{"content": ["美图COO程昱：美图变得越来越轻，将更倚重高毛利的互联网业务2018年下半年，美图公司在手机业务上与小米开启战略合作，卸下手机业务的包袱，成为一个更纯正的互联网公司；公司内部也进行了架构调整，公司人员减少了30%。预计2019年年中将完全关闭手机业务。美图COO程昱表示，调整之后公司的最大变化就是“变轻了”，公司内方向感也更加明确。“我们希望做一个比较轻的公司”，今年美图人员规模将进一步压缩，手机业务完全剥离后相关冗员也会优化。最新财报显示，2018年美图智能手机业务亏损约5亿元，但互联网业务收入同比增长26.3%至9.477亿元，毛利大涨134.8%。2018年，互联网业务对美图毛利的贡献已超过50%。该公司预计2019年互联网业务贡献收入将远超50%。手机和电商业务剥离之后，剩下高毛利的互联网业务，对成本的压力也会降低很多。受财报影响，今日盘中美图股价大涨，涨幅一度超11%。程昱曾在微博担任高级副总裁，从2012年起主导微博的整体商业化并取得巨大成功。2017年10月来到美图担任COO，负责公司整体商业化。美图和微博的营收都是以广告为主，他在微博的商业化经验也可以移植到美图。程昱表示，美图与微博的广告客户群差别较大，微博客户行业众多，而美图在优势行业变现广度和深度很大，比如，国际美妆日化品牌已将美图视为必投媒体。但如何做品牌广告、效果广告、搭建团队，方法论是一致的。此外，在微博实践过的电商模式、互联网金融、数据变现，会员制、直播，随着美图社区的发展，都可以借鉴。8月，美图发布“美和社交”的战略，游戏是其中的重要部分。今年2月，美图宣布入股开发《星际战甲》的游戏公司乐游科技。据程昱介绍，2018年美图已经尝试了游戏分发，相关收入已经有一个“比较好的数字”，成长速度很快。据此前公告，乐游未来将面向美图用户群开发多个大型在线游戏及休闲游戏。程昱称，美图将给不同用户提供相应的游戏。美图用户以女性居多，乐游将针对美图用户开发女性向游戏。女性向游戏在接下来几年持续高速发展。像王者荣耀这样的游戏付费用户中，女性用户占到接近一半，复购率和ARPU（每用户平均收入）都很高，用户付费习惯已经养成，开发商也在开发越来越多的女性向游戏。另一方面，美图在海外有3000万的男性用户，乐游现有游戏很适合这个群体。据程昱介绍，美图社区中以小包体游戏为主，占百分之六七十。 在与乐游的合作中，也会从轻型游戏入手，这样试错的成本较低。谈及版号问题，程昱认为，目前版号不会对美图造成太多影响。女性向游戏在高速增长，版号对这一块造成实质性影响。长期来看，符合国内监管部门需求要求的游戏，仍然会得到很大的成长空间。在手机方面，与小米首个合作项目预计会在年中6-7月左右公布。此外，美图手机用户是一个高ARPU值的群体，美图还在对存量用户还在进行商业化。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["用户昵称和头像究竟属于谁？腾讯为此还起诉对手要做活雷锋？文|无忌小君看似不起眼的用户昵称和头像，这两天成为了中国最大的互联网公司腾讯的\"珍贵\"资产——一场由这家位于深圳的超级巨头发起的针对北京公司字节跳动的诉讼在天津得到了当地法院的响应。虽然这起腾讯作为原告的案件还未最终宣判，不过法院做出了相关行为保全裁定，要求被告多闪停止使用用户通过微信/QQ授权的用户头像昵称等数据。后者属于字节跳动公司，一家被视作可能\"挑战\"腾讯的中国互联网行业后起之秀。他们之间的竞争被冠以\"头腾大战\"。事实上，目前两家公司还并没有完全处于同一赛道的产品——多闪虽然定位为社交产品，但其短视频模式和腾讯的微信，并非同质。新一轮的口水战聚焦在是否涉嫌\"超范围和违规使用\"用户昵称头像信息。腾讯称抖音、多闪超范围和违规使用来源于微信、QQ的用户昵称、头像等数据，并擅自将腾讯提供给抖音的微信、QQ账号授权登录服务提供给多闪使用。但抖音方面则坚持认为，用户昵称和头像都是用户自身授权同步登录的，多闪是抖音推出的独立视频社交app，也是抖音私信功能的升级，昵称和头像信息同样来自用户的每一步授权。一时间公婆说理各执一词，双方高管也在各自社交圈连续发声，浓郁的火药味不由地让人们想起了当年3Q大战的前夜。而用户犯疑的是，自己的昵称头像怎么成了腾讯资产，而且腾讯如此地迫不及待\"越俎代庖\"，扮演活雷锋，在自己已经授权的情况下，还要去打官司起诉。将矛盾在公众面前捅破的是多闪。一则提示用户修改昵称头像的弹窗，激起了千层浪，同时也将自身的\"不惑\"传递给了用户——用户的昵称和头像怎么就成了腾讯的\"重要核心资源\"。对于\"一键登录\"很多人并不陌生。在注册一款新的APP时，\"一键登录\"往往比重新填写昵称、上传头像要省事的多，而微信和QQ，作为目前最为常用的国民软件，也通常会通过开放数据交换端口，来为其他软件的用户提供这一登录方式。显然在这一过程中，用户的行为是\"主动式\"的，出于\"快速注册\"的需求调用了自己在腾讯系产品中的个人信息。但现在，腾讯的主张却认为，即使用户调用了这些信息，但这些信息来自于腾讯数据库，所有权应该归属腾讯。可能说用户头像、昵称不太具象化，那么以我为一个具体的例子说一下。我是一个非著名自媒体，名字叫财经无忌，我还有个自己的Logo。然后我注册了微信，昵称就是\"财经无忌\"、头像用的是我的Logo。后来有一天，我也注册了一个抖音，为了方便，我通过微信授权登录抖音完成了注册，抖音也就在我的授权下自动有了\"财经无忌\"这个昵称，以及用Logo形成的头像。然后抖音推出了多闪，我通过抖音授权登录了多闪，同样，多闪也就在我的授权下自动有了\"财经无忌\"这个昵称，以及用Logo形成的头像。这时候，腾讯站出来，不允许多闪使用\"财经无忌\"这个昵称，还有Logo形成的头像，说\"财经无忌\"和Logo头像都是属于他的权益。我就奇了怪了，是谁给你的这种强烈的\"主人翁意识\"？我的名字、我的头像，怎么就成了你的了？这起争议引发的讨论的最大价值，到并不是两家公司的竞争来往，而是我们对于包括用户昵称、头像等个人信息的归属、使用的思考。这次腾讯打出的旗号是\"超范围和违规使用\"用户头像、昵称，希望往个人隐私信息安全上引话题，这显然是大家最为忌讳的事，今年315曝光的个人隐私泄露以及大家时常接到的不胜其烦的骚扰电话，源头往往都是用户信息被不法分子盗取。在很多时候，我们往往把保护用户信息的责任交给平台方，我在你这里注册了个人信息，你当然要给我保管好，如果有人到你这里来\"偷\"去了，你就得负责。当年微博起诉脉脉并最终获胜，也是这个意思。但必须要明白\"授权\"就不是偷了，这里有没有获得用户的授权是关键。\"授权\"就是说主观上，用户其实是希望第三方来获得用户的个人信息——本案是说昵称和头像。可能用户心里还想着越快越好，步骤越少越好，赶紧完成这个注册信息。人家两情相悦着呢，他这冲出来的程咬金，是不是有点不解风情了呢？当然了，这个不解风情的程咬金并不是\"活雷锋\"，他有他自己的算盘，你想快一点，他巴不得慢一点，甚至现在还想抢回去独家占有。说到底，还是老大当惯了，按照微信目前的10亿级别的体量，你到了他的地盘，用户也得听他的，因为你已经\"跑不了\"了，至少在目前，能撼动微信这颗大树的鲁智深还没有出现。这个时候，他的霸气侧漏其实是不由自主的：来，什么都别说了，听哥的，那边危险，不准去。200多年前，法国人孟德斯鸠就看透了这一点，他说，一切拥有权力的人都有滥用权力为自己谋求私利的倾向。这还不是最可怕的。我创造了我的昵称和头像，即使是最严苛的欧盟《一般数据保护条例》（GDPR），也认同，用户拥有对这些数据信息的同意权、访问权、更正权、删除权（即被遗忘权）、可携带权等。当然，用户单一的昵称和头像，并不具备完整的商业价值，对于个人来说，那只是一个符号而已。但当千千万万这些符号归集在一起呢，成为了腾讯在起诉书里描述的\"进行商业竞争的重要核心资源\"。也就是说千万只蚂蚁，已经变成了腾讯进行商业变现的砧板上的肉。将庞大的用户进行商业变现从目前来看，无法是要么自己设计让用户打开荷包的办法，要么就是把用户推到金主爸爸面前，成为金主爸爸们待宰的\"羔羊\"。回到这里，我们不由地要问，又是谁给了腾讯将用户进行商业变现的权力，甚至在被腾讯\"卖\"了之后，作为微薄的个人又能否分到腾讯的好处呢？答案当然是悲伤的。李世民在拿下了大唐江山后，和魏征聊天。李世民问，你说隋朝倒闭的原因是什么？魏征说，是因为失去了民心啊。李世民又问，民心是怎么丢的呢？魏征引用了荀子的一句话，说，水能载舟亦能覆舟。老百姓能成就你，也能干掉你。这个故事流传至今，但伟大的故事通常没有结局，敬畏每一个个体，或许才是长盛不衰的真正秘诀。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["7nm锐龙Threadripper来临前的疯狂，8核版线程撕裂者降至300美元在AMD的锐龙Threadripper处理器产品线中，第一代三款型号分别是1950X、1920X及1900X，分别是16核32线程、12核24线程、8核16线程，1900X其实是尴尬的一款，因为8核16线程相比当年的锐龙7 1800X在核心数/线程数上没优势，而且价格高得多。到了2018年AMD推出锐龙7 2700X之后，8核的Threadripper 1900X就更难看了，因为前者价格比锐龙7 1800X还大幅降低了，导致Threadripper 1900X性价比严重不足，话说能上到TR4平台的高玩，对Threadripper 1900X显然也不会有多大兴趣。今年初AMD下调过一次第一代锐龙及锐龙Threadripper处理器的售价，其中Threadripper 1900X从549美元降至449美元，不过这没什么卵用，在300美元的锐龙7 2700X面前，依然没有多大的吸引力，特别是TR4主板售价要高很多的情况下。现在好了，Threadripper 1900X的价格已经跌倒了299.99美元了，跟锐龙7 2700X价格基本一致了，后者在美蛋上的价格也不过309美元，但Threadripper 1900X在PCIe通道、四通道内存等方面有优势，所以现在的价格对部分玩家可能就有吸引力了。Threadripper 1900X价格从之前的549美元到现在300美元，几乎腰斩，一方面是因为这款处理器高价的时候本身就没什么说服力，第二点也说明AMD现在要清仓锐龙Threadripper处理器了，第一代产品会是清库存的重点，要为今年下半年的7nm锐龙Threadripper留出空间。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30是否支持 将决定着NM卡的未来命运？除了对上述配置的讨论外，这款旗舰机是否能够支持华为自己的NM卡也成为了不少粉丝和网友们热议的话题。所谓NM卡，全称Nano Memory Card，是华为于2018年的Mate 20系列发布时推出的一个全新的卡种，目前只支持华为Mate 20系列机型。华为官方表示，“未来会支持更多华为机型”。它的外观尺寸和手机的Nano SIM卡完全一致，是华为对在Mate 20系列紧凑机型中去掉TF卡槽的一种解决方式。通过它可以代替TF卡实现存储容量的扩展，满足不同类型的用户对存储容量的要求。华为NM卡一经发布即在圈内引起了一定反响。作为一款全球首创的超微型存储卡，不少人认为华为意图通过它建立起自己的标准。在华为Mate 20系列机型中，SIM卡槽被设计成上下双层，去掉了一张TF卡的卡槽，节省了手机内部本就紧凑的空间，这是工程设计上的一个亮点。基于这个设计，用户可以选择双Nano SIM卡，也可以选择单Nano SIM卡加NM卡的搭配方式来扩充存储空间。这是一个非常积极的尝试。不过在传输速度方面，根据华为给出的官方数据，华为NM卡的速度是读取90MB/s，写入76MB/s。对比同类型的友商产品，华为NM卡并没有在性能上取得大幅领先，而是与主流水平基本持平。以256G为例，闪迪主流的至尊高速TF存储卡读速为100MB/s;三星EVO Plus TF存储卡读取速度为100MB/s，写入速度为90MB/s。对比起来NM卡的表现只能算得上是中规中矩。在价格方面，根据华为商城的报价，NM存储卡有64GB、128GB和256GB三个版本，价格分别为199元、399元和799元。相比其他同容量的产品，华为NM卡要贵3倍以上。这个价格对不少消费者来说确实称不上是“美丽”。结合上文提到的中规中矩的性能表现，华为NM卡在这个价位的同类产品中确实没有什么优势。此外，不得不提到的一点是，作为一张存储卡，它依旧在手机内部空间里占据了一个卡槽的位置。在工作生活中对双卡有刚性需求的用户可能会很难接受一张仅支持Mate 20系列机型的存储卡。显然，适用机型单一机型对消费者来说不是一个很好的消息。是选择Mate系列，还是直接选择其他大存储手机，用户需要进行一番权衡。创新是一个企业生存发展的不竭动力和生命源泉，作为创新形式之一的“自创标准”一方面可以使企业抓住发展的先机，并引导整个行业的发展方向;但另一方面，“自定标准”如果得不到行业认可或者无法与通行标准兼容，也容易使企业受到冲击。例如昔日索尼公司的M2储存卡与奥林巴斯/富士的xD闪存卡均采用专用标准，同样存在价格相对较高且适用设备单一的问题，随着行业的发展，这两类产品也渐渐淡出了用户的视线。设立标准的产商需要不断优化自己的产品，才能始终站在行业的前沿。在这方面，华为是国产手机厂商的先行者、践行者，自建标准是积极的尝试，同样有很长的路要走。除了Mate 20系列之外，华为在其后续发布的产品中并没有支持NM卡的型号。从开发标准的角度，落地设备种类少并不是好事，因此本次P30系列发布是否支持NM卡，也可以看出华为对NM卡在未来一段时间的态度了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惠普发布ProDesk 405 G4台式迷你PC新品：499.99美元起售惠普 ProDesk 405 G4 系列台式迷你 PC 采用了 SFF 的外形惠普 ProDesk 405 G4 的机身大小为 177×175×34 毫米、重 1.26 千克，是目前基于 AMD Ryzen 平台的最小巧台式 PC 之一。供电方面，该机需要用到 65W 的外置式直流电源适配器。如选择 AMD 四核 Ryzen 5 Pro 2400 GE 处理器（集成 Radeon Vega 11 核显），可搭配高达 32GB 的 DDR4 内存、M.2 PCIe / NVMe SSD+ 2.5 英寸机械硬盘。该机可选三款 AMD 速龙 / 锐龙 Pro 2000 系列处理器连接方面，ProDesk 405 G4 提供了 802.11ac Wi-Fi + 蓝牙控制器（来自 Intel 或 Realtek）、千兆以太网、6×USB 3.1 Gen 1、带 MST 的 DisplayPort 1.2 视频输出（可选 USB 3.1 Gen 2 Type-C）、或者 HDMI 2.0、D-Sub、串口等。除了紧凑的尺寸和丰富的扩展选项，惠普 ProDesk 405 G4 还提供了 DASH 可管理性、集成 TPM 2.0 模块、且支持惠普自家的 Sure Click 与 BIOSphere 技术，可抵御常见类型的攻击。对商业用户来说，后者显得尤为重要。据悉，惠普计划在今年 4 月份开售 ProDesk 405 G4 系列台式迷你 PC，起价为 499.99 美元（3347 RMB）。[via AnandTech]", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Wi-Fi 6倒逼基础网络设备升级底层设备要跟上Wi-Fi 6的部署已成趋势，然而企业在升级无线AP时还应该有强有力的底层有线网络设施提供支撑才行。因此针对Wi-Fi6的底层网络设备升级就需要跟上，究其原因，虽然高性能AP很重要，但如果没有符合要求的底层网络，AP的全部价值就无法实现。因此底层网络设备需要提供足够快的速度：从AP、上行链路到汇聚和核心交换机，再到云或数据中心。多千兆交换机来配套从用户设备开始，有线网络的第一步是从AP到交换机的连接。在过去5到10年中，大多数企业级交换机都具有1Gbps的千兆级别接入端口，来支持Wi-Fi 4（802.11n）及以下标准的AP。那时Wi-Fi 4的AP一般在450Mbps以下，所以连接到交换机的1Gbps端口上即可。但Wi-Fi 6时代，其吞吐量甚至比Wi-Fi 5高出四倍。测试中，Wi-Fi 5 Wave 2 AP的吞吐量为每秒1.5Gbps，传统的1Gbps端口显然成为瓶颈。这时就需要拥有多千兆（2.5Gbps/5Gbps/10Gbps）的交换机设备，来为Wi-Fi 6 AP提供端口支撑才行。百亿美金市场在招手据IDC统计，2018年全年以太网交换机市场收入高达281亿美元，同比增长9.1%。其中，万兆（10Gbps）以太网交换机占2018年全年收入的30.6%，但鉴于现阶段万兆端口带来的价格压力，多千兆交换机自然成为企业网络平滑升级的好选择。为了充分利用Wi-Fi 6 AP提供的速度优势（可高达每秒5Gbps），企业更应该做好向多千兆交换机的过渡准备。由于交换机的平均寿命为5-7年，而许多教育机构的交换机平均寿命长达10年，因此在这段时间内企业肯定会需要多千兆级别的连接服务。下面再来回顾下Wi-Fi 6的四大优势升级。升级带来完整MU-MIMO多用户MIMO（MU-MIMO）已经在Wi-Fi 6中得到了增强。因为与Wi-Fi 5（802.11ac）仅应用了下行MU-MIMO不同，Wi-Fi 6还拥有上行MU-MIMO特性，实现了完整意义上的多终端并行传输。所以支持8x8架构的Wi-Fi 6 AP，一次可同时与8台客户端交互。升级引入OFDMA技术Wi-Fi 6中引入了4G LTE采用的OFDMA技术。该技术允许AP将一个频道分成若干块同时使用，让数据并行传输给多台终端。一旦OFDMA技术落地，30多台终端可同时接收到数据，然后再同时将数据传回网络。高阶调制编码提速Wi-Fi 6使用了更高阶的调制编码方案1024QAM，可支持每个OFDM标识符携带更多的数据。而通过算法调优后，在多户并发场景中的传输速率可提升4倍左右。BSS着色机制创新Wi-Fi 6还支持了BSS着色机制。由于无线AP可操作的信道数量有限，当多台AP位置靠近又位于同一个信道上的话，相互干扰就无法避免。但利用BSS着色机制则可允许网络为频道分配一个“颜色”标记，并降低干扰阈值。结语在Wi-Fi产业快速发展的20年，已创造了2万亿美元的经济价值。而随着Wi-Fi 6时代的开启，单纯替换一部分无线AP显然无法保障高品质的用户体验。这时底层网络如交换机的配备重要性就凸显出来，成为兑现Wi-Fi 6优势性能承诺的关键。欢迎参加ZOL企业站小调查：ZOL企业站正在打造企业级核心数据库，聚集行业客户资源，借助平台的力量推动行业数字化的进程。为此，我们将通过线上/线下活动的形式为业内人士提供优质的交流机会，内容涉及云计算、服务器、人工智能、网络设备及安全、物联网、智慧城市、办公软件等领域。在此，我们诚邀您百忙之中填写以下信息，便于未来我们在各项活动中优先挑选出幸运网友，并赠送精美礼品。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["接连裁高管，强推“995”，“狼性文化”能否救京东？众所周知，在“明州事件”爆发后，刘强东便很少在公众场合抛头露面。过去，刘强东与“奶茶妹妹”高调秀恩爱、意气风发出席国内外重要会议、亲自当京东快递员送货上门、为京东兄弟们四处奔走谋福利……这些带有刘强东强烈个人色彩的京东印象，正渐行渐远。相反，京东组织庞大、效率低下、业绩增速放缓、活跃用户数下降等问题开始不断见诸于媒体。在《财新周刊》2018年底刊发的封面报道《京东入冬》一文中，记者将京东面临的主要问题归纳为四个方面：关键人风险凸显、零售用户滞涨、物流全面树敌、金融艰难转型，并且发出“京东何处去”之问。这些报道让京东的管理者们非常不安。去年9月，在刘强东“桃色新闻”爆发后，其人设轰然崩塌，个人声誉跌至谷底。让刘强东未曾想到的是，这一事件还在北京亦庄的京东总部引发“蝴蝶效应”——公司治理层面的弊端和风险暴露无遗，京东组织架构巨变的龙卷风就此引发。在今年1月举行的公司年会上，京东商城CEO徐雷承认，抛开大形势向内看，实事求是地说，京东的组织能力和行为方式出现了问题：客户为先的价值观被稀释、唯KPI论和“交数”文化盛行、部门墙越来越高、自说自话、没有统一的经营逻辑、对外界变化反应越来越慢，对客户傲慢了。“我们由一个行业的颠覆者变成了被挑战者，但思想上和机制上都没有做好相应的准备。”徐雷说。不知徐雷所说的“行为方式出现了问题”是否包含了刘强东的个人行为，但客观地说，这些年刘强东确实改变了很多。娶娇妻，买豪宅，出行有私人飞机，酒桌上美女环绕，公开场合四处“怼”，一边高喊5年超越阿里，一边称苏宁国美在宿迁的存在是京东耻辱等，功成名就的刘强东似乎慢慢失去了当年创业的热情和拼劲，变得浮躁而狂妄。或许是刘强东对公司管理过于自信，又或许是没有人敢在刘强东面前直言，生病的京东就这样一路狂奔，直到“明州事件”爆发后，刘强东才意识到“天变了”。2月1日，刘强东在春节前的公开信上提出2019年工作的三个关键词：组织、人才和价值，并称“时刻要反思警醒，将自满的情绪清零”。随后，在京东2018财报电话会议上，刘强东再次提出今年要更关注三四线城市，同时将转换管理架构，提升效率。2月中旬，在京东集团2019年的开年大会上，京东商城CEO徐雷宣布2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上高管。知情人士称，京东做出该决定是为了解决企业存在的各种组织问题，已经过深刻的内部反思。3月15日，京东宣布集团首席技术官张晨将于6月30日卸任，原因是其“由于家庭原因需长期在海外生活”。3月19日，京东宣布首席法务官隆雨“由于个人职业发展和家庭等原因”，日前正式申请辞职。开年以来的种种迹象表明，刘强东动手了。近日，有京东员工在某社交媒体上发表实名帖，称京东一些部门开始实行“995”工作制，即工作时间从早上9点到晚上9点，每周工作5天。还有员工透露，京东时尚居家平台事业群甚至收到了“996”工作制的通知。对此，京东大快消事业群公关总监刘力回应称，“拼搏和激情是写在京东血液里的DNA，京东第一阶段的成功就是靠做最苦最累的事情拼出来的，而京东未来的发展除了更加拼，别无捷径”。刘力在回应中说：“我们不会强制要求员工加班，但鼓励大家全情投入，高效产出，不仅为客户和合作伙伴，也为自己和家人创造出更大的价值。”京东的人员优化和组织变革方式引来了很大反弹。在知乎问答有关“如何看待京东最近提出的995/996工作制”的回答中，有网友表示，“京东在这个时间干这样的事情，基本上就等于变相逼你离职。不用补偿让你主动走人？手段实在是高。”有自称京东第三方物流调度员的网友在回复中说，京东内部管理十分严格，对挂、第三方“更是狠毒”，比如京东对内实行的是有一天休息日的“996”，对第三方公司的要求则是每天早上5点发货，并要求他们待到晚上七八点，可以说是“365，12+”的工作制度”。另有网友调侃说，“京东员工加班的根本原因是我们这些消费者在京东网购或理财给他们增加工作量。没有买卖就没有伤害，只要大家都不在京东购物，京东员工就无需加班咯。”在知乎平台上，类似的评论和吐槽还有很多。对于京东来说，希望通过架构调整、人员优化重新激活组织，本身是件好事。但是如果以变相裁员、强制加班等“铁腕手段”来进行管理，试图重拾“狼性文化”寻求自救，会否能让组织变得高效呢？恐怕很难说。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["GDC 2019：Epic Games将用1亿美元奖励UE4创新应用开发者和之前的Unreal Dev Grants项目相同，MegaGrants将为使用UE4引擎的部分游戏开发者、企业专业人员、媒体和娱乐创作者、学生、教育工作者和工具开发者提供资金补助。获奖者的奖金在5000到50万美元不等，而且他们可以保留自己的IP，同时可以免费在商城推出。据Epic在官网介绍，在企业级应用这一块，他们接受多种类型的UE4应用，比如可视化、模拟、设计、交互应用、VR/MR/AR，不管是用于建筑、汽车、制造业还是其他非游戏产业都可以申请补助。Epic Games CEO兼创始人Tim Sweeney表示：Epic看中开发者的成功，我们希望通过MegaGrants重新对虚幻引擎开发社区进行投资，并且专注于加速开原内容、工具和信息的开发。据青亭网了解，MegaGrants没有申请截止期限，奖金将会以循环式的方式发给开发者。除了MegaGrants，Epic Games还推出了Epic线上服务，其中提供了一系列免费工具和服务，而且这些工具支持任何引擎，不仅限于UE4。Sweeney补充：开发游戏对于开发者来说只是开始，我们知道成功管理并扩大游戏规模需要稳固的框架，需要很多后端服务，我们会将《堡垒之夜》的线上服务向开发者开放，帮助他们成功。本文系青亭网翻译自：VRFocus", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌发布云游戏：任天堂索尼股价大跌、腾讯Start开测今年1月，任正非在华为总部接受多家媒体采访时谈到了他理解的5G。“一秒钟下载几十部高清视频，我们已在实验室里做出来了，5G暂时还没有充分发挥的用处，太快了。”任正非当时评论道。然而2个月后，谷歌公司给“太快的5G”、以及超高速宽带找到了一个极好的应用方向，那就是云游戏，且用了一句很带感的话给全球游戏业画饼：这是未来的游戏，21世纪的游戏。看到科技界和媒体今日的刷屏狂欢，GameLook发现似乎游戏业的记忆只有一秒。早在2012年Gaikai、Onlive两大欧美云游戏创业公司都曾正面挑衅过三大主机厂商，且仅过3年、烧了数亿美元他们均以惨败收场，前人才刚刚变卖了尸骨、当行业再次听到云游戏，还是从谷歌嘴里喊出来的时候，大家又一次信了，真香！那这回的云游戏大风口到底是真的还是假的呢？谷歌Stadia发布的下马威：索尼、任天堂股价大跌北京时间3月20日凌晨，谷歌公司在GDC 2019展会期间正式发布了基于浏览器的视频游戏流媒体（云游戏）服务——Stadia，同时一并公布了属于自己的游戏手柄：Stadia Controller。与发布会前海外游戏业人士和媒体猜测不同的是，谷歌正式进军游戏业并没有发布什么所谓的游戏主机、根本就没有主机，其带来的是纯粹的云游戏服务Stadia、且目标是试图消灭所有主机设备，让没有主机硬件的用户可以通过任何联网设备无障碍的玩3A主机游戏。谷歌将在全球架设7500个节点支持Stadia云游戏服务（没有中国），2019年最早发布的地区为欧洲、加拿大、美国，服务价格未知。“No box，No limits，just clicks ！”Stadia广告词清清楚楚就是要打脸还在开发“次世代Box”的索尼、任天堂、以及微软，虽然这三大主机硬件厂商都在开发云游戏显得非常冤，但谷歌毕竟是全球性的互联网巨头，这一巴掌打下来，首先招架不住的就是索尼和任天堂，毕竟日本公司好欺负、身处互联网沙漠。Stadia的前身其实是2018年10月谷歌发布的串流云游戏方案Project Stream，其实市场早有一定预期，但谷歌今天这一吆喝全球刷屏，3月20日白天，索尼和任天堂股价分别大跌3.4%和3.2%。几家欢喜几家愁，专供谷歌云游戏服务器的芯片厂商AMD则股价大涨了12%。日本投资界人士评论称：“谷歌是一家掌握许多资源的大公司，如果它打算全面进军游戏业，对游戏机制造商而言，中长期将构成相当大的负面影响。”可一键启动、分享功能的Stadia专用手柄实际功能方面，谷歌在GDC现场演示了Stadia的强大能力，其可通过浏览器将运行在云端3A主机游戏串流到 Andorid 手机、平板、PC、电视上，从此全球游戏玩家不再需要购买游戏主机。谷歌副总裁 Phil Harrison表示：“全球游戏玩家超过20亿人，去年在YouTube平台上被观看的游戏内容超过500亿个小时”，Youtube天然就是Stadia最好的用户触点，在现场演示中，谷歌展示了玩家如何加入主播的游戏与之互动、以及在Youtube看片的时候如何只花5秒进入一款3A游戏。从技术参数看，目前Stadia支持4K分辨率，每秒60帧，HDR和环绕声传输，玩家可以在YouTube上边玩边直播。在未来更将支持支持8k画质和每秒120帧以上的速度。比较下来，目前手机游戏最高也就2K画质，Stadia实现手游云游戏更是不在话下。当日到会的游戏公司极多，直接为谷歌站台的则有UBI《刺客信条》和《毁灭战士》两款游戏，未来正式上线后的发布名单还将不断增加。腾讯直接跟进，Start云游戏服务开测事实上，全球尝试云游戏的公司并不只有谷歌一家，比如前文所提到的索尼、任天堂、微软最近都在稳步推进云游戏技术的发展。云游戏显然有其特别的好处，比如谷歌就指出，不再有外挂问题，毕竟游戏全部在云端运行，玩家只是拿个屏幕和手柄游戏。同时在GDC现场，云计算巨头--亚马逊公司也在推广云服务，且亚马逊已收购了游戏直播平台Twitch公司，可谓与谷歌有相似的技术和平台优势。比较令人意外的是，在谷歌发布Stadia当天，腾讯公司直接在国内公布了Start云游戏平台，作为全球第一大游戏公司，腾讯目前已经买断了直播的赛道，论优势可能腾讯在中国市场才是真正的潜在的巨头。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌招聘 Node 工程师，新系统 Fuchsia 有望支持 JSNode 是一个让 JavaScript 运行在服务端的开发平台，它让 JavaScript 成为与PHP、Python、Perl、Ruby 等服务端语言平起平坐的脚本语言。 发布于2009年5月，由Ryan Dahl开发，实质是对Chrome V8引擎进行了封装。Node对一些特殊用例进行优化，提供替代的API，使得V8在非浏览器环境下运行得更好。V8引擎执行Javascript的速度非常快，性能非常好。 Node是一个基于Chrome JavaScript运行时建立的平台， 用于方便地搭建响应速度快、易于扩展的网络应用。Node 使用事件驱动， 非阻塞I/O 模型而得以轻量和高效，非常适合在分布式设备上运行数据密集型的实时应用。郭扬表示目前提供的是一个全职工程师职位，需要有 Node.js 核心开发经验的开发者，有 C++ 和相关工具链经验会更好。Node.js 被称为“服务端的 JavaScript”，它是一个让 JavaScript 运行在服务端的开发环境，实质是对 Chrome V8 引擎的封装。知名应用开发框架 Electron 正是基于 Node.js，它让开发者可以直接使用 HTML、CSS 与 JavaScript 构建应用。而 Fuchsia 是一个基于功能的模块化操作系统，它是一个非 Linux 系的系统，采用全新内核 Zircon。Fuchsia 致力于打造一个移动与 PC 大统一的生态，它支持 64 位 Intel 与 ARM 处理器，并且传闻其会专注于嵌入式领域，并应用于 IoT。目前开发 Fuchsia 的语言包括 C/C++、Dart、FIDL（Interface definition language）、Go、Rust、Python 与 Flutter 模块，其中内核 Zircon 是以 C 为主编写的，而为人熟知的 Dart 和 Flutter 则主要用于 UI 与应用开发。谷歌团队现在想要在 Fuchsia 中加入 JavaScript 支持，会带来一些什么呢？有评论猜测将 Electron 移植到 Fuchsia 会是第一步，这对于潜在的桌面用户来说，会是一项独特的优势；此外还可以创建面向 IoT 设备的应用。另一方面，评论还表示，如果 Fuchsia 能够提供对 JavaScript 语言的深度支持，那相关应用的开发将变得更加容易。Node作为一个新兴的前端框架，后台语言，有很多吸引人的地方：RESTful API单线程Node可以在不新增额外线程的情况下，依然可以对任务进行并发处理 —— Node.js是单线程的。它通过事件循环（event loop）来实现并发操作，对此，我们应该要充分利用这一点 —— 尽可能的避免阻塞操作，取而代之，多使用非阻塞操作。非阻塞IOV8虚拟机事件驱动更多的常见面试问题和答案已经整理好，还有更多编程经典书籍等你领取，参加下面获取方式：Java资料大礼包", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["百亿借壳失败后，估值110亿再冲刺IPO2013年，拉卡拉曾有去海外上市的念头，但最终上市的方案还是落在国内。2016年，拉卡拉拟110亿元“借壳”A股上市公司西藏旅游曲线上市，没有成功。2017年2月，拉卡拉递交了A股IPO招股书，准备冲刺创业板上市。然而，同年9月，拉卡拉中止审查。近两年拉卡拉业绩增长迅速，此次重新冲击IPO，可谓信心充足，如果上市成功，将成为A股支付第一股。上市之路一波三折百亿借壳失败、IPO中止审查一般情况下，企业想登陆A股有3种途径：IPO、借壳和一般并购重组。从合规、财务等门槛来说，IPO最高，借壳次之（理论上上和IPO一样），一般并购重组最低。2016年2月，西藏旅游发布重组预案，拟收购拉卡拉100%股权，整体作价110亿元。交易完成后，孙陶然及孙浩然将成为上市公司的实际控制人，孙陶然成为西藏旅游大股东，直接持股24.21%。很明显，拉卡拉想通过重大资产重组曲线上市，彼时，西藏旅游称，此次收购是实施“旅游+第三方支付服务”战略，但市场却质疑拉卡拉借壳上市。同年3月23日，上交所发布对西藏旅游的重组草案的问询函，问询本次交易是否构成借壳上市。西藏旅游回复称不构成借壳，主要的理由包括：此次交易的总资产指标为93.79%，未达到2014年版《重组管理办法》总资产指标超过100%，交易可构成借壳的规定。同年5月12日，上交所发出了第二份问询函，故意增加资产，规避借壳上市。但是，西藏旅游还未回复交易所第二封问询函时，2016年的《重组管理办法征求意见稿》就发布了。《征求意见稿》将“资产总额”这一个财务指标，改成了“资产总额、营业收入、净利润、净资产额、发行的股份”这五个财务指标。可怜的拉卡拉刚好卡在了证监会重拳整顿跨界并购重组加上监管政策的调整的时间点，无奈借壳计划失败。在“借道”西藏旅游重组曲线上市搁浅后，拉卡拉快速调整，迅速剥离了旗下增值金融等业务，转战创业板IPO。2017年3月，拉卡拉在证监会官网披露了招股说明书（申报稿），拟在创业板上市。但同年9月，拉卡拉因“申请文件不齐备等导致审核程序无法继续”而中止审查。经了解，中止审查具体原因或许是负责拉卡拉IPO的中伦律师事务所签字律师离职。之后因为2018年发审委审核风向骤然变严，拉卡拉估计也是和许多企业一样选择观望。2019年，在形势明朗的情况下，拉卡拉选择再次冲击IPO。收单业务收入占9成拉卡拉成立于2005年，起家于便民支付服务，最早以帮助用户信用卡还款、缴纳水电煤费用为人熟知，后推出自己的POS机和App。但在很长时间内拉卡拉都不处在亏损状态，这“归功于”线下成本昂贵，除了“多媒体终端”的固定成本和与之配套的人工成本外，使用便利店空间也需要给对方租金。实际上直到2015年，成立十年后拉卡拉才扭亏为盈，当年盈利超过1.26亿元。之后拉卡拉开始走上正轨，营业收入从2016年的25.60亿元增长到2018年度的56.79亿元，年复合增长率达48.95%。同时，2018年净利润达到6.06亿元，相较于2016年，几乎翻一倍，业绩很亮眼。但从收入结构来看，2018年，拉卡拉收单业务实现营业收入50.71亿元，同比增长113.82%，占总收入的89.29%。个人支付业务收入分别为1.08亿元，占总收入比重1.9%，硬件销售及服务收入4.82亿元，占总收入比重8.49%。从2016年以来，收单业务一直以来是拉卡拉的营收支柱，2018年收单业务收入占比达到了9成。而个人支付业务贡献度却慢慢萎缩，主要是因为传统模式本身就在缩减市场，新兴代收付、跨境支付业务发展迅速。联想是第一大股东拉卡拉由有道创投、孙陶然、雷军共同出资创立的乾坤时代发展而来，现已经成为了国内排名前列的综合性支付公司。按照2016年12月，拉卡拉支付股份有限公司第一次股权转让的价格计算，拉卡拉估值110亿元，名副其实的独角兽。招股书显示，联想控股持有拉卡拉31.38%股权，是公司第一大股东，雷军虽然也参股，但经过多次转让，目前持股比例仅为1.13%。值得注意的是，联想虽然是拉卡拉的第一大股东，但在实际经营中没有任何一个股东对拉卡拉的经营方针及重大事项的决策能够决定和作出实质影响，因此拉卡拉并没有实际控制人。这种无实际控制人的公司治理格局可能因决策效率降低而贻误业务发展机遇，造成公司生产经营和经营业绩的波动。另外，公司股权分散导致股权结构存在一定的不稳定性，可能导致公司未来股权结构发生变化，进而影响公司经营的稳定性和连续性。拉卡拉创始人孙陶然曾经说过，上市是企业的成人礼，拉卡拉已经成人了。经过一波三折，这成人礼能否如愿，拭目以待吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“非洲之王”传音全球出货量仅次于华为，每年有2000万部就在光谷生产20日下午，长江日报记者赶到位于武汉东湖综合保税区的宏鼎集团时，一家中国500强企业正在其生产线上考察。这家不太出名的企业，曾是全球功能机冠军——传音手机供应链提供商和代工企业，每年，有2000万部传音手机从光谷运到非洲。“传音”，2017年，这个国产手机品牌出货量近1.3亿部，持续蝉联非洲手机市场第一，全球总排名第四（前三为三星、苹果、华为），全球功能机排名第一。传音由一位叫竺兆江的江浙人创造，他利用中国通讯产品在非洲的市场开拓能力和竞争优势，在非洲创立了传音Tecno、Itel、Infinix三大品牌。而宏鼎集团董事长李德海是他的第一个合作者。近20年前，武汉人李德海在深圳下海开工厂，进口电子芯片、出口成品，做起了国际供应链。传音看中其供应链及生产制造背景，将其发展为第一家配套生产企业和供应链服务伙伴，一起闯荡非洲10年，传音手机音量大、电池耐用，照相以非洲人牙齿对焦，牢牢占据非洲市场，被誉为“非洲之王”，连尼日利亚总统也是用的该品牌。3年前，异军突起的传音，在非洲11个国家的出口量已突破3000万部，拥有超四成的市占率，拿媒体的话说，传音进入了一个“世外桃源”，而一路相伴的宏鼎，也成为缴纳关税上亿人民币的集团型企业。传音手机在拍照时会聚焦眼部和牙齿传音的工厂扩至5家，一直作为其核心制造商的宏鼎，将其产能转移至内地，“我们双方都看好武汉，太方便了！大货车从深圳走上一晚上，第二天白天就到这里了，发到别的地方，可能要一周”。2017年，李德海回到家乡，和合伙人邓龙飞在光谷建起了2.5万平米的24小时工厂，开始批量生产电子快销产品，一半产量用于生产传音的Itel品牌功能机、3G和4G的智能机，最高峰时，1700人在6条贴片线、10条组装线和4条包装线上忙碌。这一年，传音闯入印度市场，目前在当地市占率已突破15%，光谷出厂的手机又一部部发往印度。据介绍，宏鼎还为印度品牌手机LAVA做贴牌生产，该企业出口量在全市排名第15位、在东湖高新区排名第7位，仅排在富士康、联想之后。“我们会将一些订单发给其他中小规模的工厂，而聚焦打造更高端价值链的智造基地，未来不排除与传音合作，将其研发基地和更大产能转移至武汉，将‘非洲之王’的大脑带来光谷”。（记者 李佳）【编辑：叶子】", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["[图]Windows 7获KB4493132更新：通知你该升级了Windows 7虽然已经不是最受欢迎的桌面操作系统，但依然位居第二。为了让用户尽快迁移至Windows 10系统，微软表示将从下个月开始Windows 7设备会显示警告信息。此外今天微软还发布了可选的Windows 7更新--KB4493132，根据支持文档显示在安装之后Windows 7会显示即将结束的通知，并通知用户未来的改变。微软解释称：“在10年的服务周期结束之后，Windows 7 SP1将会在2020年1月14日停止支持。而此更新则会启用有关于Windows 7支持的相关提醒。”微软表示如果用户在Windows 7系统中启用了自动更新，那么就会自动安装该更新。该更新基本上就是允许微软在Windows 7上显示通知，提醒用户该系统即将停止支持。不过现阶段安装该更新之后，Windows 7并没有显示此类更新。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【独家】华为电视将于4月发布，目标年销售1000万台华为电视已经越来越近。3月20日，一位华为电视的供应链高层向界面记者透露：华为电视将于下个月发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。华为要推出的电视的传闻已经有了一段时间。早在2018年下半年，深圳一家电视公司的高管曾对界面记者说，华为的HR部门向他抛出橄榄枝，华为和旗下的荣耀品牌都有意进入电视行业。“华为电视的目标是一年销售1000万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。”上述供应链高层表示，华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。据奥维云网（AVC）推总数据显示，2018年中国彩电市场零售量规模为4774万台，同比微增0.5%。海信、创维、小米、TCL等品牌排名前列。如果华为目标一年1000万台，意味着将占领20%左右的份额，另外也将超越绝大多数的竞争对手。作为一个行业新手，华为的野心巨大。华为消费者业务相关负责人对此不予置评。随着5G的逼近，手机公司进入电视行业已成为趋势。许多行业人士分析，华为做电视的主要目的是在未来5G的环境下，智能家居可以获得互联互通功能，争夺更多场景的入口。“不仅仅是家庭电视，华为将要拓展更多的商用电视领域。”上述人士说。去年9月，一加手机CEO刘作虎在微博上宣布，一加科技正式进军智能家居领域，并已经在开展智能电视的研发工作。除此之外，一加还透露打算使用4K分辨率的OLED面板，和搭载内部研发的图像处理芯片组和算法，预计出货时间也是2019年。但一位面板行业人士称，并没有接下一加电视的订单，原因在于一加电视数量太少。电视作为一项传统产业，长期以来没有过多的技术更新，整体需求也在放缓。手机公司进入电视行业，对行业来说会产生不小的冲击。“华为技术能力强，但短期内不能迅速崛起，因为电视本身很难做出太多的创新，本质上是物联网IOT方面的想象空间。”创维电视CEO王志国对界面记者评价，电视产品不容易被颠覆。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["90个创意LOGO设计合集，满满的干货N代表灵活的标志设计方案，适用于“漂亮的应用程序开发人员”：符号，2个辅助变体和带有自定义类型的完整徽标。 该概念背后的想法是由上升的颜色进展表示的运动/变换/进化。针对区块链和加密模块的软件开发人员的T字母标记/logo设计方案。C字母标志。标志设计符号探索音乐/媒体相关项目。敏捷的另一个方向，一个'漂亮的应用开发者'。符号+完整logo提案。这个概念背后的想法是相同的，以显示由颜色进展代表的运动/转换/进化。标志设计方案为Scentlab，一个选择性香水店，一个S字母标记与实验室试管/小瓶相结合。为Statement创建的动态logo设计，一个新的派对系列/电子音乐活动组织者。这些是为其中一种形状变化创建的着色探索。cue.mx / Cue Mix的标志设计方案，这是一个电子音乐相关项目，具有动态，丰富多彩的播放图标。一个爆炸性的E字母标记，作为音乐，活动和娱乐公司Elate的标志设计符号。娱乐公司New Black的标志设计方案。IcebergTech的标志设计方案 - 涵盖多家互联网和科技公司。为Moasaic创建的logo设计方案，该项目致力于模块化护理家庭管理系统。形成V字母标记和心脏的摩天大楼，房地产项目的商标设计。一个新的加油站标志设计方案，Oilitus。GF会标，旅行/客人评论应用程序的标志设计符号。Uplyft Capital的标志设计方案：U字母标记，盾牌，向上箭头，摩天大楼，口袋。罗马尼亚乐高用户组社区的标志设计符号提案：3块砖+旗帜+心形。摘要NB会标，娱乐公司New Black的标志设计方案。Moving Dots的标志设计方案，这是一家采用现代方法进行金融业的公司。探索logo设计符号，鲸鱼尾巴与太阳/日落视觉下的海浪相结合。“Clixer +定义是技术，可靠，创新，年轻，充满活力和创造力。”针指针+下降，加油站标志设计纺S字母标记/螺旋，标志设计符号探索。N为北，山，字母标志/标志设计符号移动点标志设计的五颜六色的M信件标记Intellibot的标识提案，一个“商业机器人过程自动化平台”：智能+机器人+ aiMob Show的标志重新设计提案，Play商店中评价最高的现场琐事和一般知识智力竞赛节目。Zorko的logo设计方案是一家金融咨询公司。符号显示几何Z字母标记与上下箭头相结合，风格化为菱形条。该类型是定制的。几何D字母标记，数字/技术/教育会议的标志设计符号。B字母标记+眼睛，标志设计符号建议的人工智能项目。金融项目的标志设计探索：S + N字母+％符号。cue.mx / Cue Mix的另一个标志设计方案，一个电子音乐相关项目，具有动态，丰富多彩的播放图标。凤凰鸟的子品牌更新，能源/石油公司的标志设计符号。Constellation是一家专业的数字营销/创新机构 ，“连接点” - 社交媒体活动。几何心脏建筑/商标设计标志。等距方向，立方体内的D字母，3D扫描仪技术的logo设计符号。简单的线条蜜蜂标志设计符号探索。appruv的logo设计方案，appruv是应用程序和网站的安全/安全管理工具。符号显示一个由字母A构成的蓝色框和一个复选标记。娱乐公司New Black的动态（4种变化）标志设计方案。为PowerPing创建的logo设计，PowerPing是一个服务器软件监控系统。为Mend.Ai批准/实施的logo设计项目，Mend.Ai是一个专注于医学研究的人工智能系统。Grokio的logo设计方案，这是一个带约会社区的社交网络的自定义标识/文字标记。Uplyft Capital的标志设计方案：U字母标记，盾牌，向上箭头，摩天大楼，口袋。标志设计符号探索音乐/媒体相关项目显示由形成的播放图标 ，站立为人们聚集/互动的五颜六色的小点。M代表正念，是一座山峰，当你到达它的顶部时，它会带来视觉和清晰度。有机动态现代玫瑰标志设计符号/应用程序图标的花和礼品店。另一个标志设计方向是为娱乐公司New Black创建的。服务器软件监控系统的标志设计符号提案。P字母标记进入进展。基于翻转三角形构成字母V和A的抽象几何会标， 专注于移动广告的公司的logo设计符号。一个动态的F字母标记/标志设计符号由药片和胶囊构成，为药剂项目创建。Topus的标志设计，一个专注于建筑3D扫描/打印的项目：在负空间中显示T字母。针对应用程序开发人员的logo设计方案，F字母标记+滑动按钮/切换开关。区块链咨询公司Blocknauts的标志设计方案。标志设计的景观/地形3D扫描仪/打印机，建筑项目。 你可以在这里看到2个变种，一个显示田野/平原和丘陵的基本变体，以及另一个包括天空和云彩在内的进一步探索。BlueBoard的logo设计符号探索，是一种允许的商业智能工具 ，实时监控你的产品和所有在线零售商的竞争。红鱼游戏工作室的标志设计方案，顾名思义是游戏开发工作室。N字母标记，娱乐公司的标志设计符号探索。Elevate Security的标志设计方案，ES会标+数字安全项目的楼梯。针对区块链和加密模块的软件开发人员的T字母标记/logo设计方案。房地产业务的标志设计方案/探索：由房屋/屋顶+箭头组成的星形。标志设计标志探索：S字母，海，波浪。Audience Mob的标志设计方案，一个在线营销机构，一个显示增长和发展的几何AM会标。为Constellation创建标志设计方案，Constellation是一家专门从事社交媒体活动的数字营销/创新机构。“Clixer +定义是技术，可靠，创新，年轻，充满活力和创造力。”Uplyft Capital的标志设计方案：U字母标记，盾牌，摩天大楼，口袋。Movie Showdown的标志设计方案，电影爱好者的多人游戏琐事游戏。电影胶带扭曲为字母S.基于字母A和复选标记符号的标志设计构造。V字母标志，荷兰房地产项目的标志设计，也激发了建筑风格和色彩。Topus的标志设计，一个专注于建筑3D扫描/打印的项目： 一个T字母显示在从顶部看的建筑物形成的负空间中。Turn It Up音乐管理公司，唱片公司和音乐出版商的标志设计方案ONE / 1，创意文字标识/标识/标志设计标志设计符号探索，大脑在为人工智能项目创建的公文包形状。D字母标记/会标，标志设计符号探索标志设计基于授权经销商的字母A和复选标记符号Gorilla Spark标志设计项目的大猩猩头探索。大猩猩火花是一家软件公司，创建产品以帮助人们以更轻松的方式构建更有效的网站。和参与互动娱乐消费品牌的伞形公司的箭头。专注于数字营销机构A. Digital的标志设计方案“针对不同利益群体的一系列社交网络/约会社区”的标志设计符号提案。医学人工智能系统的标志设计方案。为hotel_es标识/文字标记/徽标设计方案创建的自定义类型/排版。Mob Show的另一个标志重新设计方案，Play商店中评价最高的现场琐事和一般知识问答节目。极限运动服装公司的标志设计方案：前沿字母标记显示 ，悬崖/山脉/建筑边缘的字面表示。Elements Culture的标志设计方案，一个用于设计相关项目的彩色EM会标。探索可爱的快乐狗脸徽标设计符号。鼻子的形状像一颗心，更加可爱。:)分享最新鲜的设计文章！提供最优质的设计服务！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Stadia 4K/60帧需要多高的网速？谷歌给出了答案Harrison说：“我们去年十月时测试了我们的Project Stream，为了获得1080P/60帧，大约需要每秒25Mbps。实际上，我们不会占用这么多，不过我们还是推荐这种限制。不过随着我们在串流方面和压缩方面的革新，当Stadia上线时，达到4K分辨率只需要将带宽提高到每秒30Mbps。所以，如果你的带宽低于这个，我们会给你一个低一些的分辨率。我们会在背后为你做很多的工作，我们只会根据你的带宽情况提供最合适的内容。”谷歌云游戏平台Stadia将于今年夏季公布首发游戏阵容，今年晚些时候率先在英国，美国，加拿大和欧洲推出。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["大族激光20kW光纤激光切割机成功签约2008年， 大族激光在全球率先研制高功率光纤激光切割机，开辟激光加工新时代。此后，大族激光在万瓦级激光加工领域获得突破，将金属批量加工能力提升至50mm级水平，在当时成为金属加工领域一次革命性突破。此次，20kW光纤激光切割机的交付，将进一步巩固大族激光在超高功率激光切割与焊接领域的优势。大族激光20kW光纤激光切割机的优势：高速、高精、高动态性能：20kW光纤激光切割机采用大族激光智能装备集团HF系列与超大幅面系列激光切割机床，具有出色的动态性能、长期稳定性及可靠性。超高功率机床防护技术：针对20kW激光切割机研发了床身高功率防护技术，有效解决床身热传导和热穿透等问题，保证机床长期的高精度、高稳定性和使用寿命。同时配备高功率机床防护技术，通过结构优化与防护材料合理配合，保护切割工作台主体框架的同时，延长支撑条等易损件的使用寿命，降低运行成本。高质量、高光电转换效率光源技术：采用光纤激光器，光电转化效率高达40%;具有高功率、高亮度、高效率、无冷却运行等优势，并可通过增加单一模块的冗余量实现长期稳定的功率输出;配备外部光闸实现远距离光传输，安装简易、节省费用、操作安全。自主开发超高功率智能化自动调焦切割头：完全自主开发20kW专用高智能化激光切割头，将大幅提升售后响应速度：配备具有自主知识产权的温湿度监测模块，实时监测内腔情况;采用精密的调焦结构设计，可准确快速地调整焦点，厚板穿孔效率倍升;优异的光学配置和平滑稳定的气流设计，显著提升切割效率和切割质量。领先工艺技术：自主研发的零秒穿孔、暴风切割、SP( 除渣式) 穿孔、厚板PFC(完美)收刀、薄板NANO(无过熔)收刀、SPO小孔稳定切割、厚板快速切割等工艺技术，全面应用至20kW超高功率加工上，并专门开发20kW切割工艺数据库，超高功率切割工艺技术达到国际领先水平。来源：中国机床网 http://www.machine35.com/news/2019-34156.html", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["吉利集团：今年将引入更具竞争力的新能源汽车产品", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯2018全年净利润787.2亿元，四季度净利润同比下滑32%2018全年净利润787.2亿元人民币，市场预估822.9亿元人民币。2018年第四季度，腾讯网络游戏收入242亿元人民币。微信及WECHAT的月活跃账户11亿。截止3月21日收盘，腾讯控股报363港元，跌幅1.89%。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌云游戏平台“Stadia”延迟测试结果喜人：云游戏不再是梦Eurogamer 是通过 240fps 的高速摄像机记录按键和响应之间的延迟的，由于现场使用的是 Pixelbook ， STADIA 在包含 Pixelbook 的 WiFi 和显示器延迟的情况下仍然可以做到“非常接近本地的游戏体验”。画质对比根据谷歌的说法，手柄直接连接至服务器而不需要经过设备的转发会让延迟进一步下降，而 Eurogamer 是使用 Pixelbook 的键盘进行的测试，而供媒体测试的 STADIA 版本《刺客信条：奥德赛》是运行在30帧的，在正式发售后会以60帧提供给玩家，因此根据 PC 版本的经验来看，帧数的增加延迟还会进一步延迟，甚至延迟可以低于 Xbox One X 版本的《刺客信条：奥德赛》，这也和本身《刺客信条：奥德赛》的响应速度就不是特别快有关。Stadia 将于2019年年内登陆美国，加拿大，英国和欧洲。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["又一家攻克14nm FinFET工艺的国产晶圆代工厂来了，明年底量产上海华力微电子公司（HLMC）是华虹集团子公司之一，成立于2010年1月，是国家“909”工程升级改造项目承担主体，拥有中国大陆第一条全自动12英寸集成电路芯片制造生产线（华虹五厂），工艺技术覆盖55-40-28纳米各节点，月产能达3.5万片。2018年10月18日，华力公司第二条12英寸晶圆厂生产线投产，总投资387亿元，经过22个月的工期建设正式投产，月产能为4万片晶圆，工艺技术从28nm起步，目标是具备14nm 3D工艺生产能力，不过最初的月产能是1万片晶圆，14nm工艺目前也没有量产，还需要时间进行产能、技术爬坡。在今天举行的SEMICON China 2019先进制造论坛上，上海微电子华力微电子研发副总裁邵华发表了主题演讲，介绍了华力微电子半导体制造的新进展。据他透露的消息，今年底华力微电子将量产28nm HKC+工艺，明年底则会量产14nm FinFET工艺。在制造工艺上，华力微电子去年底宣布量产28nm低功耗工艺，已经为联发科代工28nm低功耗芯片。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["敲山震虎？继 MongoDB 之后，AWS 又对 Elasticsearch 下手了本周一 AWS 宣布与 Expedia Group 和 Netflix 合作推出开源软件项目 Open Distro for Elasticsearch。Elasticsearch 是由 Elastic 创建的开源软件项目，因其自身的优势受到了广大企业的欢迎，Adobe，Cisco，Netflix 和 Sprint 等大型企业争相采用，Uber 和 Tinder 等应用程序也使用其来存储、搜索和分析大数据。近年来，随着云计算的发展，云提供商也在提供 Elasticsearch 服务。本周一，AWS 在其博客称要推出 Elasticsearch 开源发行版，其将可以作为免费的开源软件来使用，同时该版本还将提供 Elastic 只向付费客户提供的高级功能，例如传输加密、用户身份验证、详细审计、基于角色的细粒度访问控制、事件监控和警报、深度性能分析和 SQL 支持等。从企业应用来看，Elasticsearch 已经可以算是一个比较成功的开源项目了，AWS 为何要在此时机上推出 Elasticsearch 开源发行版？之后又将如何推进呢？首先，我们可以看到这次推出的 Elasticsearch 开源发行版是 100% 开源的，支持 Apache 2.0 license，且 AWS 官方博客也表明其利用了 Elasticsearch 和 Kibana 的开源代码，而且还要在开源版本上增加 Elasticsearch 原有的商业功能。那么作为 Elasticsearch 背后的商业公司 Elastic 会没有什么意见吗？依据常理来看，Elastic 也不会有多情愿，但 AWS 方面也表示很委屈啊：“因为 Elasticsearch 项目中专有代码和开源代码混合已经给用户使用带来不便，而我们和 Elastic 讨论了这件事，而且还提出可以提供大量资源来帮助和支持社区驱动非混合版本的 Elasticsearch，但 Elastic 并未采纳，所以我们只好自己动手来做了。”至于利用已有的开源代码，AWS 表示云架构战略副总裁 Adrian Cockcroft 回应称：现在很多的开源项目都得益于访问不受限制的开源软件，如果没有在现有开源软件基础上快速组装和创新的能力，那么很多项目现在不可能存在。Elasticsearch 珠玉在前，Elasticsearch 开源发行版有何特别之处呢？Adrian Cockcroft 表示：AWS 发布此发行版的目的并不是为了支持 Elasticsearch，所以 Elasticsearch 开源发行版并不会落后于原有的 Elasticsearch，将会在开源软件的基础功能上附加增强功能，为上游项目提供贡献。事实上，这半年多来 AWS 过得并不是那么顺心，“不回馈开源”这个标签似乎和 AWS 绑定在了一起，Redis Labs、Confluent 和 MongoDB 等公司先后修改了开源协议，并明确表示修改的原因是阻止像 AWS 这样的大型云服务提供商将其开源软件作为一项服务来接受和销售。也因为此，AWS 和开源之间的关系如履薄冰，有人认为修改开源协议破坏了开源基础，但也有人认为云厂商是开源吸血鬼，使用了开源产品却没有回馈开源社区。所以，在开源大行其道的今天，撕掉“不回馈开源”这个标签也是 AWS 的“急事”。在开源方面，AWS 和谷歌、微软相比还有一些差距，但是从 2018 年起，我们可以看到 AWS 在开源方面的决心还是很大的，例如，此次发布 Elasticsearch 开源发行版，AWS 也表示是为了回馈开源。但笔者认为在此时间节点上推出 Elasticsearch 开源发行版的动机很值得探究，其很大程度上是为了规避掉开源协议的限制，如果将开源代码和专有代码混合到一个 Elasticsearch 项目中，很难追踪管理，违反开源许可的概率也会增加，甚至有可能导致项目不能使用，给用户带来麻烦。看到“规避开源限制”这个动机是不是很眼熟呢？没错，这与 2019 年 1 月份 AWS 发布数据库服务 Amazon DocumentDB 有异曲同工之妙。而且 MongoDB 也不是第一个享受 AWS 这样待遇的项目，如果再往前推，我们还可以看到当 Oracle 宣布停止为 Oracle JDK 提供免费更新时，AWS 马上自己发布了一个免费的、跨平台生产就绪的 OpenJDK 发行版——Corretto。写到这里，不知道大家是不是嗅到了一丝不一样的气息。基于此，我们是否可以合理猜测，如果 Correto 和 DocumentDB 只是在投石问路，那么 Open Distro for Elasticsearch 会不会是在敲山震虎，“即使开源项目收紧协议，AWS 也找到一条路径来抗衡。”在外媒的报道中，Cockcroft 表示：“当 AWS 和我们的客户所依赖的重要开源项目开始限制访问、更改许可条款或混合开源和专有软件时，我们将投资支持开源项目和社区。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【简讯】高通发布4款全新CPU；小米MIX 3首获5G CE认证…高通表示，由于QCS400 SOC的AI功能，它支持更强大的语音助手功能，支持多个唤醒口令，即使在嘈杂的环境中也能改善本地语音检测效果，QCS400的AI版本还拥有双DSP，并支持杜比等高端音频技术。续航方面，QCS400也提供更高效的能耗表现，高通表示它的续航比之前的高通产品长25倍。QCS400系列目前拥有QCS403、QCS404、QCS405、QCS407四个版本，403/404分别搭载双核/四核CPU，两者都支持蓝牙5.1；而QCS405除了四核CPU之外，还搭载了四核AI CPU、GPU和双DSP；至于QCS407这是405的强化版本，可以为AV接收器提供更多音频通道。继iPad之后，3月19日晚上，苹果又更新了iMac产品线，首次搭载英特尔第9代处理器，21.5英寸版售价8613元起，27英寸版售价14199元起。新款iMac外观与上一代基本没有变化，主要是性能升级。21.5英寸iMac配备第八代4核处理器或6核处理器，理论上性能提升60%；27英寸款iMac内置第九代6核或8核处理器，理论上性能提升140%。21.5英寸版1080P屏幕、第七代Intel Core i5处理器、8GB内存（可选配16GB）、1TB硬盘，售价8613元。4K屏幕、第八代Intel Core i3处理器、8GB内存（可选配32GB）、1TB硬盘，售价10199元。4K屏幕、第八代Intel Core i5处理器、8GB内存（最高可选配32GB）、1TB融合硬盘，售价11799元。27英寸版5K屏幕、第八代Intel Core i5处理器、8GB内存（最高可选配32GB）、1TB融合硬盘，售价14199元。5K屏幕、第八代Intel Core i5处理器、8GB内存（最高可选配64GB）、1TB融合硬盘，售价15799元。5K屏幕、第九代Intel Core i5处理器、8GB内存（最高可选配64GB）、2TB融合硬盘，售价18199元。3月20日，小米总裁林斌发布喜讯，小米MIX3 5G版成为首款获得5G CE认证的基于高通骁龙855芯片+X50平台的手机。林斌表示：“刚得到消息，小米MIX3 5G版经过专业的第三方移动通信实验室Sporton的严格检验测试，并由欧盟CE认证的公告机构德国CTC于近日签发了5G CE认证的证书。这是首款获得该认证的基于高通骁龙855芯片+X50平台的手机。”此前在3月15日，华为举行了德国莱茵TüV授予华为首张5G手机CE证书颁证仪式，不过获得证书的设备是Mate X，即麒麟处理器+巴龙基带平台，在高通平台，目前为止只有小米一家获得了5G CE认证。CE认证是欧盟的强制准入标准，5G手机的入网标准比4G要高很多，没有CE认证，手机不能在欧盟销售，不过经过认证与实际应用还有一段距离，消费者无需太过乐观。基于7nm Zen2架构的AMD第三代锐龙处理器将于年中上市，目前官方透露的信息并不是太多，在CES 2019的演示中，号称在同样8核心16线程下，锐龙三代的性能可以超越i9-9900K，功耗却低了大约30％。有消息人士爆料，AMD在上月已经向OEM伙伴送交三代锐龙的样片供测试，华硕、微星、映泰等已经开始部署新的BIOS更新，集成AGESA 0070或AGESA 0072，华硕还大方提到，为即将到来的处理器提供支持。虽说有Zen+APU冒尖的可能，但是这批更新BIOS的主板都是X370/470，显然是锐龙CPU才合理，而根据AMD产品路线图，三代锐龙几乎成了唯一解释。另外，三代锐龙最完美的搭档当然是X570主板，将原生支持PCIe 4.0。值得一提的还有，固件信息显示，AMD内部对三代锐龙的研发代号是“Valhalla”，Ryzen DRAM计算器作者还公布称，锐龙三代最高有2个CCD（CCX改名），也就是16核32线程，同时内存表现、核心监测、频率扩展等都有大幅改善。3月20日消息，华为将于3月25日在西安举办新品发布会，正式推出华为畅享系列新品。本次发布会将推出华为畅享9S、华为畅享9e和华为平板M5青春版三款新品。根据官方公布的海报，华为畅享9S后置2400万超广角三摄，号称是“大师级成像水准”，同时支持AI超级夜景，号称“越夜越美丽”。海报显示，华为畅享9S后置三摄呈纵向排布，支持背部指纹识别。华为畅享9e后置1300万像素单摄像头，背部无指纹识别，猜测可能是取消了指纹识别，它内置硬件级FM收音机，同时搭载自研音频解决方案。此外，华为畅享9s配备128GB存储、华为畅享9e配备64GB存储，二者均运行Android P系统。华为平板M5青春版则是采用全金属机身设计，分辨率达到了全高清级别，配备双立体声扬声器，内置5100mAh大电池，续航号称“强劲”。还支持人脸识别，搭载华为Histen音效技术，由哈曼卡顿专业调音，提供沉浸式影音娱乐体验。今天凌晨，Google在GDC上公布了他们的游戏云串流服务Stadia，玩家只需要通过Chrome浏览器、智能手机和Chromecast就可以玩到AAA游戏大作，不要额外购买性能强劲的游戏PC或主机，所以Google也没推出特定的串流盒子之类的新硬件产品，但他们做了个Stadia手柄。Google这个Stadia手柄为类似国内小鸡手柄G3，双摇杆都放在下部，有ABXY和两套LR肩键，正面还有一个大大的Stadia按键，然后中部有一个小的是分享键，这在其它游戏主机的手柄都有，也是如今社交时代必备的了，而左边是语音唤醒键Google Assisant，机身内置有麦克风。手柄底部有个小铭牌，印有“30条命”秘籍图案，而机身配色为Pixel的风格，带有USB-C和3.5mm耳机孔，采用Wi-Fi作为无线连接方式。目前，Google还没有公布这个手柄的价格和上市时间，但国内玩家还是不要考虑了，难买到且其它选择也很多，而最最重要的是Stadia服务也基本不会登陆国内。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华虹集团加速蜕变升级 跻身全球头部代工厂行列“2018年华虹聚焦集成电路制造主业发展，加快提升工艺研发水平，在生产经营中创造了新的纪录。”华虹集团党委书记、董事长张素心表示。作为本土集成电路制造骨干企业，华虹位列全球头部代工厂的地位得到巩固，国际竞争力继续增强。蜕变升级服务国内近一半IC设计企业芯片是整个电子信息产业的核心部件和基石，集成电路已经成为我国的战略性产业。华虹集团1996年成立，诞生之初便建成了我国第一条8英寸超大规模集成电路生产线。经过20多年发展，华虹如今已成长为本土芯片制造领军企业，逐步跻身世界头部代工厂行列，为全球客户提供各工艺节点和技术平台一站式芯片制造服务。近年来中国本土IC设计业整体发展迅速。2018年中国已涌现1698家IC设计企业，比2017年增加了318家，这是继2016年数量大增600多家后，再次出现企业数量大增情况。IC设计公司数量剧增，晶圆代工产能吃紧，给IC制造业带来巨大商机，中国迎来IC设计与IC制造齐头并进发展大好形势。据华虹相关负责人介绍，目前华虹已服务国内近一半集成电路设计企业，支持IC设计的创新创业，为国内设计企业的产品制造提供了经济有效的芯片制造平台。在国内半导体代工领域，华虹集团旗下的华虹宏力一直致力于RF-SOI工艺技术创新，目前第四代工艺平台已准备就绪，这一工艺技术正是5G射频前端极具竞争力的集成整合解决方案。2018年12月，华虹集团旗下12英寸晶圆代工企业上海华力与联发科共同宣布，双方合作成果基于上海华力28纳米低功耗工艺平台的一颗无线通讯数据处理芯片进入量产阶段。华力总裁雷海波表示，28纳米低功耗工艺量产标志上海华力在12英寸晶圆代工先进工艺节点制造领域迈出扎实步伐。联发科副总裁高学武称，随着此次在高阶制程方面的量产，为未来两家公司更多商业合作奠定良好基础。扩大产线版图挺进14纳米工艺在先进工艺进展难度巨大、研发成本飙升、应用端需求飞速增长的情况下，8英寸产线是必争之地。IC Insights报告称，预计到2021年，8英寸晶圆产能仍将逐步增长。在应用端，对8英寸晶圆代工的强劲需求主要来源于功率器件、电源管理IC、影像传感器、指纹识别芯片和显示驱动IC等。与此趋势相呼应，华虹宏力在8英寸晶圆制造领域产能增长迅速。华虹一厂、华虹二厂、华虹三厂的8英寸生产线，月总产能达到17.4万片，年出货量首次突破200万片，并连续8年实现盈利。除8英寸生产线外，华虹也加速布局12英寸生产线。华虹五厂作为大陆第一条全自动12英寸生产线，通过提升价值、精细管理、压缩成本，2018年首次实现年度盈利，成为国内企业从建线到盈利最快的12英寸生产线。2018年华虹集团还首次在两地同时推进2条12英寸生产线建设。2018年10月18日，华力二期(华虹六厂)12英寸生产线顺利建成投片，开始28纳米芯片产品制造。这条坐落于浦东康桥的12英寸集成电路生产线，是“十三五”期间上海市重大产业项目之一，未来几年，该生产线将从目前月产能1万片爬坡到4万片，制造工艺也将达到14纳米，产品将覆盖移动通信、物联网、智能家居、云计算以及人工智能等各领域应用，从而进一步满足国内市场对中高端芯片产品的需求。除此之外，华虹七厂作为华虹集团在上海市域以外的第一个制造项目，在2018年也实现了当年开工，当年主厂房结构封顶。按照规划，到2020年，华虹集团将扩张建成金桥、张江、康桥、无锡4大制造基地，总产能将增加至35万片/月(折合8英寸)，先进量产工艺技术延伸至14纳米，先导研发达到7-5纳米，这些都将是支持5G、物联网等新兴领域客户项目的重要保证。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["微软回应谷歌进军云游戏：谷歌搞了把大的，在E3我们会搞得更大", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云张剑锋：阿里云市场占有率是中国公共云第二至第八名总和", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30/P30 Pro配置完全泄密：拍照又上新台阶随着发布时间的临近，P30的外形参数等已经不是什么秘密，海外网友Teme今天就给出了P30系列的全部参数。首先是华为P30，其采用的是6.1英寸2340×1080分辨率显示屏，搭载麒麟980处理器，内置8GB内存和128GB机身存储空间，支持华为独家的NM卡扩展，支持22.5W快充，而且配备有3.5mm耳机接口，电池容量3650mAh。P30 Pro则采用6.47英寸2340×1080分辨率曲面屏，搭载麒麟980处理器，内置8GB内存和256/512GB机身存储空间，同样支持华为独家的NM卡扩展，快充升级到40W，而且支持15W无线快充，并没有3.5mm耳机接口，但支持红外遥控。摄像头方面，P30搭载的是全新的4000万像素主摄（IMX650 光圈F/1.8），支持Quad Bayer，但像素输出变成RYYB，可能是为了实现更好的暗光拍照效果。副摄是一颗1600万像素的超广角以及一颗三倍光学变焦镜头。P30 Pro在同为4000万像素主摄的情况下升级了光圈（F/1.6）并加入了光学防抖，超广角升级到2000万像素（F/2.2），长焦镜头为800万像素，支持5倍光学变焦以及10倍无损变焦，最高可实现50倍的混合数码变焦，最高ISO达到了409600。自拍方面，两款新机都配备了3200万像素前置摄像头，而且标配屏幕指纹功能，另外屏幕都来自三星。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果官网：一天一款新产品 每天都有新惊喜iPad Air 和 iPad mini本月18日上架的新款iPad Air和iPad mini都搭载了最新的A12 仿生处理器，支持 Apple Pencil，并采用了视网膜显示屏。新iPad Air的屏幕尺寸也从上一代iPad Air 2的9.7寸升级到了10.5寸，分辨率为2224×1668。新iPad Air重464g，厚度仅为6.1mm，比之老款也更加轻薄。有银、灰、金三种配色，64GB和256GB版本售价分别为3999元和5199 元。新iPad mini在外观上与上一代iPad mini 4相差无几，但屏幕支持了P3广色域，采用全贴合技术抗反射涂层、原彩显示等，并支持初代Apple Pencil。银、灰、金三种配色，64GB和256GB版本售价分别为2999元和4199 元。iMac19日苹果更新的第二批新品是iMac一体式电脑，新款iMac的外观与上一代没有变化，主要是在性能方面做了升级。这次更新的主要是21.5英寸和27英寸的Retina视网膜屏iMac，非Retina屏幕iMac未在更新范围。此次更新上架的21.5英寸iMac搭载英特尔第 8 代酷睿 i3 / i5 处理器，根据官方介绍，新 iMac 的处理性能最高可提升 60%。GPU方面则升级至Radeon Pro Vega 555X或560X，最高可选配 4GB 显存的 Radeon Pro Vega 20 图形处理器，整体性能提升高达 80%。27 英寸款新 iMac 搭载了英特尔第 8 代/第9代 酷睿 i5 处理器，最高主频 3.0GHz，Turbo Boost 后最高可达 4.1GHz。从苹果官方公布的数据看，27 英寸款新 iMac 的处理性能比旧款提升了 2.4 倍之多。与此同时，苹果也按照不同定位为 27 英寸的新 iMac 提供了 Radeon Pro 570X、Radeon Pro 575X、Radeon Pro 580X 几款图形处理器可供选择，最高显存 8GB HBM2，图形处理性能提升 50%，此外，根据官网上的图片显示，9代酷睿i5处理器的版本还有可能会提供一个更强的图形处理器升级选项，同样由AMD提供的Radeon Pro Vega 48，猜测是由Vega 56缩水而来的版本。更新后的iMac在性能上有了很大提升，但价格却并没有上涨，和目前在售的 iMac 定价一样，新 21.5 英寸 iMac 共有两个配置版本，分别定价为 10199 元和 11799 元;5K 视网膜屏幕的 27 英寸款新 iMac 分别定价为 14199 元、15799 元和 18199 元(九代酷睿处理器)。AirPods20日苹果带来的是新款AirPods。第二代AirPods采用苹果自主设计的H1芯片，大大提升了AirPods的续航时间，根据苹果官方数据，它相比第一代AirPods续航提升50%，连接速度也是以往的两倍。新AirPods支持直接语音控制Siri。无需用手指轻敲耳机，只用说 “嘿 Siri” 即可唤醒Siri功能。新AirPods充电盒还新增无线充电功能。新款AirPods (配标准充电盒) 售价为1279元，配无线充电盒的版本则售价1599元。无线充电盒也可单独购买，售价为679元，同时支持上一代AirPods。据悉，除了新AirPods，苹果昨晚还上新了一批Apple Watch表带。运动型表带、Nike运动表带、回环式运动表带、皮革表带、Hermès 爱马仕皮革表带都推出了新颜色。此时距离苹果3月26日的新闻发布会还有4天，这几天苹果官网还会上新哪些产品呢?在26日的发布会上苹果又会给我们带来哪些惊喜呢?让我们一起拭目以待吧!", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["时隔两年，PuTTY 发布了一个新的安全修复版本日前，得益于欧盟资助的 HackerOne 平台，PuTTY 发布了 0.71 版本，主要是修复了大量的安全缺陷。这个版本距其上个版本 0.70 的发布已近两年。-- 老王PuTTY 是 Windows 上使用最广泛的 SSH 客户端之一，它也有 Linux 版本 。日前，得益于欧盟资助的 HackerOne 平台 ，PuTTY 发布了 0.71 版本 ，主要是修复了大量的安全缺陷。这个版本距其上个版本 0.70 的发布已近两年。PuTTY 是一个自由开源且支持包括 SSH、Telnet 和 Rlogin 在内的多种协议的 GUI 客户端。根据其 变更日志 ，这个新版本的主要变更有：如果要下载使用 PuTTY，请从其官网下载，以避免使用了被恶意篡改的版本：此外，也可以单独下载 putty 和 pscp 等的二进制执行文件：", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为手环 3 Pro 使用体验：移动支付体验不错，续航近 5 天智能手环，大家再熟悉不过的产品。翻了一下爱范儿的主站，上一篇手环产品的体验文章，刚好就是华为手环 3 Pro 的同门师兄 B5。而比起将蓝牙耳机和手环整合在一起的 B5,3 Pro 显然更为「务实」。那么对于这么一款「务实」的产品，又会给用户带来什么样的体验？我们今天就来感受一下。一贯的商务风格设计华为手环 3 Pro 提供曜石黑、流沙金、以及我们手上的太空蓝。腕带采用类肤质硅胶材质，机身则为经过磨砂处理的金属中框。整体设计沿袭华为手环一直以来简洁、更偏商务的风格。手环搭载的是一块 0.95 英寸，分辨率为 240*120 的 AMOLED 彩色屏幕。机身除了一颗触控 Home 键以外没有任何一颗实体按钮。除了返回主菜单，所有操作都是通过在屏幕上进行点按、滑动来完成。触控感受不错，滑动跟手，点按也没有迟滞的情况。因为不会有人会在手环上看网页、看什么高清大图，所以我认为对于一款智能手环的显示素质来说，其实更重要的是亮度表现。毕竟在户外场景下，抬起手腕看时间、看信息预览还是一个比较常见的场景。华为手环 3 Pro 的亮度共分为三档，具有夜间自动降低亮度的功能。在强光的户外环境下，最高档亮度能够保证屏幕信息清晰可见。健康依旧是主打回想一下大概 14 年的时候，也就是智能手表和智能手环刚出的那段时间，其实似乎大家都没有搞清楚这类产品该做些什么，以至于甚至还出现过把手机上的功能一顿往手腕设备上塞的产品。但经历了几年的发展之后，这些可穿戴设备似乎已经找到了自己的专长。没错，就是运动与健康追踪。步数统计、心率检测、跑步轨迹纪录这些作为一个运动手环的基本素养，我觉得基本也不怎么需要介绍了。 华为手环 3 Pro 对于这些数据的记录足够准确的。另外，该款手环配备的是低功耗的 GPS，在不带上手机的情况下依然可以纪录你的运动轨迹的，持续的 GPS 纪录续航也能维持 7 个小时以上，应对一些像马拉松的运动基本也没什么压力。但我还是重点想讲一下华为手环 3 Pro 的睡眠监测上。当然这种监测功能，先不说好不好用，最起码能不能用首先就是体现在监测得准不准上。在过去体验的一个多星期里，我坚持每一天都戴着它睡觉。虽然我没有办法去很精准地记录下我每个晚上深度睡眠了多少个小时、浅睡眠了多少个小时，快速眼动阶段多少个小时来验证这个手环所记录的数据准不准确。但第二天查看记录的睡眠信息时，我认为手环记录下的入睡时间与清醒时间是准的，而记录下的睡眠质量也是和第二天的精神状态是契合的。举个例子，在 3 月 15 日那天，由于在广州的天气又潮又热，加上我当天还要熬夜赶稿子，所以当天晚上我不仅晚睡，而且还睡得特别不踏实。而到了第二天的 3 月 16 日，由于实在太累了，加上第二天不用上班，所以虽然依然很晚睡，但是还是睡得还是比前天晚上要安稳，也一直睡到了早上 10 点。而上面所说的，手环都一一记录下来了。可能有人会问，这个记录睡眠即使再精准，但是我要它有什么用呢？难道前一个晚上睡得怎么样我自己不清楚吗，还需要它来告诉我？其实我觉得，睡眠记录，更多意义是在于周期性的记录。打个比方，像现在很多的职场人士，尤其是做互联网的，其实要做到每天都有固定的作息，保证每天的睡眠质量，并不是一件容易的事。那么使用睡眠监测的用户就可以每个月回顾一下当月的整体睡眠质量，要是确实睡眠不足的，则可以有针对性地对下个月的作息进行一下规划，让身体做出一些休整，而不会让身体一直处于缺乏休息的状态。至于戴着一个手环睡觉会不会感到膈应或者不舒服这个问题，只能说因人而异吧。以我个人为例子的话，我是习惯睡觉的时候尽量轻装上阵的，也尽量不会去戴眼罩耳塞什么的。但其实戴这个手环睡觉我倒是觉得不会有太大的问题，因为无论是腕带还是机身背部都采用了类肤质的处理，不会出现很闷或者生涩的佩戴感受。即使是第一晚佩戴，也不会有因为戴了这个手环而睡不着的情况。移动支付是加分项华为手环 3 Pro 支持通过条形码和二维码进行支付宝支付。绑定的方法很简单，只需要在手环中打开支付宝功能，然后按照指示用手机进行扫码绑定。当需要支付时只要点开手环中的支付宝功能，向收银员展示条形码和二维码就行了。不过事实上，现在很多手机操作系统都支持用快捷键快速调出支付码，又或者直接在负一屏就可以调出了。所以到底是用手机支付方便呢，还是用手环方便呢，其实并不好说。那么这个手环支付的意义在哪里？我认为更多的是体现在脱离手机使用的时候。华为手环 3 Pro 的支付宝是支持离线支付，换句话说，即使你身上没有带手机，你依然可以掏出手环进行支付。那么在一些出门跑步的过程中想买水，到楼下便利店打点酱油等一些偶发性场景，基本就可以不用带手机了。而除了支付宝支付以外，华为手环还支持 NFC 模拟公交卡，在华为钱包 app 中添加对应城市的公交卡，然后就可以直接在闸机中刷手环通过了，刷手环前也不需要任何的点按操，相当自然。这对于每天需要刷公交卡通勤的用户来说，确实省事不少。续航和充电让人满意如果有什么因素让我选择一支智能手环而不是智能手表的话，除了价格以外，那肯定就是续航的差距了。华为手环 3 Pro 有一个专用的充电底座，充电底座可以与充电线分离，要是长途出差的话，只需要把充电座单独带上，然后与其他 Micro USB 的设备共用数据线就可以了。而且由于底座的体积和重量都很小，所以在很多可穿戴设备用户经常吐槽的「长途出差还要再带多一个充电器」这件事上，其实华为手环 3 Pro 的用户是可以忽略的。另外，充电底座和手环之间的连接采用的是卡扣式的设计，连接充电的时候，虽然说不上难用，但是体验肯定没有磁吸式的来得「精致」。不过，作为一只智能手环，充电体验不极致还是可以原谅的。因为，智能手环好像也不怎么需要频繁地去充电。在实际体验中，充满一次电之后，如果你是日间使用用户，一天正常使用（接收推送、纪录步数、监测心率开启，偶尔使用手环支付）大约耗电 11%，基本可以维持 10 天的使用时间。而如果你使用睡眠监测，24 小时都戴着的话，则一天耗电大约在 20% 左右，一次充电约可使用 5 天时间。总结：是一只安守本分的手环买手环还是买手表？有人会说，预算足就买手表，预算不足就买手环。但我不太这样认为。因为就目前而言，除了价格更实惠以外，手环相对于手表普遍续航更长，质量更轻，佩戴感受也会更好。然而这些因素，对于部分消费者来说，可能是放在首位的。针对这些用户，或者一些只是想买一个可穿戴设备用于运动和健康追踪的用户来说，华为手环 Pro 3 确实是一个不错的选择。作为一个科技编辑来说，它没有将耳机手环二合一的老大哥 B5 激进，在我们心中并不会掀起起太多的波澜。但对于普通用户来说，作为在某些场景下手机的替补，也作为身体数据的收集器，它数据足够精准，有长时间的续航，移动支付方便，本身没有明显的短板，用起来也不闹心，足矣。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新一代小米手环完成蓝牙认证，华米CFO确认将在年内正式发布！不过从目前已知的消息来看，新一代的小米手环4将会继续保持NFC版和非NFC版的两种型号，蓝牙认证官方的信息数据库目前已经入网两款名为“Mi Smart Band 4”的产品，其中一款在产品名称方面有“NFC”的字样，相较于上一代的小米手环3，新款小米手环4的最大升级之处在于采用全新的Bluetooth 5.0传输技术，在稳定性、传输速率以及功耗方面都将会有更进一步的优化。和上一代的Bluetooth 4.2技术相比，全新的Bluetooth 5.0技术在传输速率方面提升至2Mbps，相较于此前Bluetooth 4.2的1Mbps有2倍提升，同时单数据包的传输字节数得以扩充也是新一代蓝牙技术传输速率提升的主要原因，因此在户外、运动以及医疗方面的蓝牙技术将会有更好的使用体验。其次是在传输距离方面延长，全新的Bluetooth 5.0能够覆盖半径300米以内的范围，相较于上一代Bluetooth 4.2有4倍提升。虽然在传输速率以及连接距离方面都有很明显的提升，单在功耗方面却降低了将近10倍，同时新一代的Bluetooth 5.0设备也能够完美兼容此前Bluetooth 4.0和Bluetooth 4.2的蓝牙设备。小米手环的品牌厂商是小米科技生态链中的华米科技，在此前的小米科技季度效益电话会议上，有人向华米科技CFO崔大伟问到小米手环4是否会在2019年的3月份或4月份正式发布，崔大伟表示并不能确认小米手环4的具体发布时间，但可以透露肯定会在2019年正式发布这款产品，由此也可以确认小米手环4应该并不会在3月份或4月份发布，更大的可能是需要等到下半年。与此同时崔大伟也表达了自己对于智能手环的一些观点，他认为目前智能手表的消费市场可能并不算非常成功，但包括小米手环在内的其他智能穿戴设备在市场的需求量还是非常大的，华米科技在2018年的整体收入提升78%，其主要营收的业务来自于通过小米科技渠道销售的小米手环以及Amazfit智能手表等设备。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["本周五开售 小米9透明版8+256GB亮相：价格感受下需要注意的是，小米9 8GB+256GB版本摄像头规格与小米9标准版一致。它是6片式镜头+F/1.75光圈，而小米9透明尊享版12+256GB版本是7片式镜头+F/1.47光圈。它们都配备4800万广角（索尼IMX586）+1600万长焦人像镜头+1600万超广角镜头组成。知名相机评测机构DxOMark给小米9后置相机综合评分为107分，其中拍照部分评分是112分，视频部分评分是99分。此外，和标准版对比，小米9透明版外观设计进行了重新设计。雷军介绍，透明版整个背面玻璃下方只有0.4毫米，也就是4张A4纸的厚度。在这样小的空间里，还要进行创作有表现力的造型！最终我们在0.3mm的超薄铝片上，利用材质和工艺处理的对比视觉差以及结构处理的首发，将透明版的背部上方创作出视觉丰富的观感效果。雷军强调，透明版所有元器件在运输过程中就需要无尘包装，接着进入百级无尘车间进行组装，全是无尘环境！小米9透明版本使用了渐变的玻璃，也反复打样了好多次。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AMD锐龙3000处理器将至，主板厂商已准备好更新消息称，这些厂商已经为现有支持AMD平台的B450、X370和X470主板推出了BIOS更新，以支持即将推出的代号为“Matisse”的AMD锐龙3000系列台式机处理器。微星主板更新信息还有一些小道消息称，AMD已经将工程样品送到多个主板合作伙伴处进行测试。考虑到华硕，MSI和Biostar等主板制造商已经开始发布BIOS更新，这一消息的可信度还是比较高的。华硕、微星还特别提到了“对即将推出的AMD处理器的支持”。推荐阅读：《AMD锐龙3000处理器，这些地方值得期待》", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年必看的机器人发展五大趋势机器人将广泛出现在家庭应用中除了机器人真空戏称其的出现之外，现在越来越多的企业将目光瞄准在家庭辅助机器人身上，像是可以可孩子辅导作业的机器人，针对老年人的机器人伴侣，能够在主人外出的时候帮助照顾宠物的机器人，家庭辅助机器人的种类在未来会越来越丰富。现在机器人公司在做的就是从数据上进行市场分析，真正了解人们的需求。今年值得期待的项目里就有Nvidia和宜家的合作，双方想要开发第一个商业应用的机器人厨房助理。机器人送货成为现实为了解决交付流程中的“最后一英里 ”问题，交付机器人一直受到各大公司的关注，“最后一英里”是交互过程中成本最高的环节，许多小型、单独包装的产品必须完好无损的按时送达最终目的地。有一些交付机器人的设计场景则是大型的室内环境，像是Segway公司的Loomo机器人，该机器人主要用于在工作场所中执行内部邮件的传送。还有其他的一些交付机器人，像是谷歌工程师团队设计的Nuro机器人，其产品有独立的加热和冷藏货舱，可以在街头提供新鲜的杂物和热食，在亚利桑那州凤凰城的部分地区，Nuro机器人已经开始进行交付试用了，值得一提的是谷歌的自主出租车Waymo也是在这里的网格街道开测的。人和机器人协作工作协作机器人在未来将成为工作场地自动化的引领者，机器人不会完全取代人类工作，而是和人类一起工作。随着机器人技术的普及，机器人价格降低，越来越多的企业愿意用机器人来取代人工去做繁重的工作，来提高生产效率，像亚马逊将物品带给工人包装的仓库机器人就是一个很好的例子。边缘计算机器人机器人为边缘计算提供了理想的平台，可以将传感器构建到自动化系统的四肢，在这些系统中机器人可以满足他们为影响而构建的真实环境。2019年，智能传感器在进步，内置人工智能的传感器降低了将信息发送到云或集中服务器才能操作处理的需求。包括百度也在为这项工作而努力，其刚刚推出了中国首个开源边缘计算平台Open Edge，允许机器人开发人员通过AI实现创作，减少云基础设施使用的CPU和减少带宽开销，在2019年可以有望看到更智能、更自主的机器人出现在家庭和工业环境中。机器人开放标准出现就开源来看，2019年监管机构将在机器人领域发挥作用，机器人有望实现大规模市场渗透所需的标准化整合。 法律框架已经逐渐提供保证和信任，真正的创新很可能来自开源社区本身，而这也已经成为机器人开发和活动的温床。亚马逊最近宣布推出基于开源机器人操作系统(ROS)标准的AWS RoboMaker平台。降低参与机器人开发和部署的准入障碍意味着更多各种形状和规模的组织将在未来12个月内从机器人革命中受益。机器人的不断发展，体现了人类智慧的不断进步，相信在未来还会有很多创新的科技出现，不知道把文章看到这里的你是否对2019年机器人的发展充满期待呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["用AI实现隔墙“透视”，准确率达97%，这家中国公司研究入选CVPR量子位 报道 | 公众号 QbitAI试想一下，自动驾驶汽车行驶到了拐弯处，即使激光雷达再强大，也无法探测到建筑物后的有什么事情发生，如果是突然有行人冲出来，后果不堪设想。其实用激光结合强大的AI算法，可以帮你看到墙后究竟有没有人，甚至还能看出他的姿势。最近，一家来自中国的AI创业公司合刃科技与华中科技大学、斯坦福大学等合作，尝试用墙壁散射的光去复原被遮挡数字，正确率最高能达到97%，整个过程不需要1秒，更适合用在需要实时处理的自动驾驶。他们的论文《Direct Object Recognition Without Line-of-Sight Using Optical Coherence》已被CVPR 2019收录。之前，量子位介绍过一种可以用墙面反射的复原屏幕内容的方法。而合刃科技提出的方法不需要复杂的图像重建过程，不仅能恢复简单的图像，甚至还能推测人体的姿势。隔板猜物研究人员给算法出了道难题，让它从拍摄白墙上的画面，推测黑色挡板背后屏幕上的内容。由于被拍摄物体和相机之间有不透明的障碍物，因此相机只能采集到挡板上漫反射的光。上面的布局太复杂，简化后的示意图如下：除了这种比较简单的情形，研究人员还给算法出了两道附加题：让激光来回反射绕过两堵墙，甚至还设计了一种“旋转的墙壁”。由全息照片猜数字激光与我们日常见到的日光、灯光不同，不仅能记录强度，还能记录相位信息，通俗地说就是能记录被拍物体的立体信息，与全息照相类似。当携带MNIST数字信息的相干光经过挡板漫反射后，形成散斑图。虽然由散斑图复原物体有困难，但是可以用AI算法，对障碍物后面的数字变化进行实时识别。仅仅能识别数字图像还不行，研究人员还尝试从散斑图找到中得到墙后面隐藏的人，已经他正处在什么姿势。在处理图像时，AI算法用了两个网络：1、SimpleNet，它用来对10个数字图像进行分类，包含4个卷积层，完全连接层中由1024个神经元。由于全息图像的每个区域都包含被拍摄物体的全部信息，为了减小计算量，研究人员只选取照片中200×200的一小块区域，从拍摄的1万张照片中选取95%作为训练集，5%作为数据集。2、ResNet-18，它用来对人体姿势进行分类。输入图像被裁剪至224×224。准确率最高97%在识别MNIST手写数字的实验中，算法的平均识别准确率均在91%以上，最高可达97%。通过深度学习的AI算法处理，研究人员对12个人不用的10种姿势进行识别，得到的平均识别准确率为78.18%。论文链接：https://arxiv.org/abs/1903.07705— 完 —诚挚招聘量子位正在招募编辑/记者，工作地点在北京中关村。期待有才气、有热情的同学加入我们！相关细节，请在量子位公众号(QbitAI)对话界面，回复“招聘”两个字。量子位 QbitAI · 头条号签约作者վ'ᴗ' ի 追踪AI技术和产品新动态", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云转型被集成，达摩院加持，全新神龙登场，20亿补贴小程序量子位 出品 | 公众号 QbitAI阿里云整整十年。去年11月，阿里组织架构调整。阿里云升级为阿里云智能，而阿里巴巴CTO张建锋（行癫），同时兼任阿里云智能事业群总裁。今天，张建锋首次以新身份，发布阿里云的新战略。围绕“IT技术设施的云化，核心技术的互联网化，应用的数据化、智能化”三个关键点，阿里云升级为“云上的阿里巴巴”，未来阿里巴巴所有的技术，将通过阿里云对外开放输出。张建锋表示全集团的科研力量将融会贯通，达摩院的能力与云全面结合。未来，还将加大研发投入，扩大云的技术代差优势。张建锋总结了阿里云战略加速的“四级火箭”：达摩院加持的云、数据智能的云、最佳实践的云和被集成的云。此外，阿里云首次整合阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列，发布了数十款全新的产品和服务。包括更强大的全新“神龙”架构（云GPU服务）、深度学习平台PAI v3.0、SaaS加速器等。阿里云还表示将投入20亿元扶持小程序。今天上午召开的大会上，张建锋首先回顾了阿里云的过去十年，总结为三个点：1、开创了中国的云时代 2、研发了中国的云操作系统和城市AI平台 3、云普惠数百万客户。2009年，马云启动了云战略部署，阿里云写下第一行代码。当年在BAT三家里，阿里巴巴是唯一坚定押注云计算的那个。现在阿里云已经成为云计算领军者。阿里引用的数据显示，阿里云在公共云市场的份额，超过后面2-8名的总和。“云跟第二次工业革命的电是一样的，”张建锋说云也会改变各行各业，同样各个企业也不需要自建电厂。那么，阿里云正在怎样帮助用户？张建锋给出三个关键点：1、IT技术设施的云化云最大的价值，是把信息化的门槛大幅降低。All-in-Cloud已经到来。阿里云将坚持自主研发，安全稳定的云。2、核心技术的互联网化以后所有面向下一代的技术，都是构建在云的基础之上。阿里云支持海量高并发的分布式架构，加速自研新一代分布式数据库，加速中台技术输出，大力投资云原生。3、应用的数据化、智能化阿里巴巴的云智能两个关键驱动力，一个是数据，一个是智能。阿里云已经构成一个完整的智能化平台，有全栈数据技术能力输出、达摩院顶尖AI技术输出，还会继续开放城市大脑平台、深化产业AI。“我们积累了丰富的经验和最佳实践，证明这套技术体系是可行的，”张建锋表示。在此基础上，张建锋公布了阿里云的新举措。首先，阿里巴巴技术全部上云。张建锋表示，“阿里云”将变成“云上的阿里巴巴”，成为“阿里巴巴经济体的技术底座”和“阿里巴巴所有技术和产品的输出平台”。未来阿里巴巴100%的系统都要跑在公有云上。阿里巴巴内部自己用的技术，要第一时间放到云端，外部和阿里内部一样，都能第一时间用到阿里巴巴相同的技术产品。“阿里所有的技术输出都要通过云平台，”张建锋说。其次，加大科研投入，持续扩大云的技术代差。达摩院为阿里云提供了强有力的技术支持。此外，阿里云在硬件算力方面也会继续投入，张建锋透露，去年阿里销售了两亿IoT芯片，今年NPU芯片将会流片。以及，加大行业战略性投入，聚焦新零售、新金融、数字政府。张建锋还公布了阿里云两个的生态新定位。一、练好内功被集成。这是阿里云第一次提出“被集成”的新口号。张建锋希望阿里云的技术，成为合作伙伴技术的一部分，共同探索行业的未来，而阿里云只做自己最擅长的工作。二、阿里云自己不做SaaS。张建锋在这次的大会上宣布，阿里云不会直接涉足这个业务，而是把自己“数字化、智能化的理念，变成客户解决方案的一部分”。总结一下，阿里巴巴云智能的“四级火箭”如下。在新的战略发布之外，阿里云首次整合阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列，发布了数十款全新的产品和服务。过去十年，阿里云一共发布了162个产品，4610个新功能。这次围绕张建锋给出三个关键点，阿里云发布了多款新的产品。其中包括：更强大的全新“神龙”架构、云数据库POLARDB、深度学习平台PAI v3.0、SaaS加速器等。这里简单的介绍一下。人工智能、科学计算等行业对算力提出了新的需求，神龙X-Dragon架构经过一年多的进化后实现了新的能力，在原有物理机性能和虚拟机灵活性的优势上，实现了异构超算集群的能力。神龙整合了96核英特尔定制CPU，包含1000 Tensor性能的英伟达V100单机8卡，整合1TB/s的高性能CPFS并行文件系统，能够提供50Gbps的RDMA网络，时延<2us，能够应对深度学习模型的爆炸式增长，对地图、气象等进行多重卷积数据库计算新的神龙最多支持512个节点，大大缩减了复杂计算任务的处理时间，数十分钟即可完成深度学习训练任务，满足高性能计算场景的需求。单机算力能够达到1000GFLOPS。基于这个架构发布的GPU云服务器，适用于AI深度学习、视频处理、科学计算、图形可视化等应用场景，型号有AMD S7150、Nvidia M40、Nvidia P100、Nvidia P4、Nvidia V100等。此外，阿里云还有轻量级虚拟化GPU服务。通过GPU虚拟化技术将物理GPU资源进行切分，虚拟化的GPU依然具有物理GPU的所有计算特性。用户可以借此搭建自己的AI推理计算业务，云端图形工作站或者游戏业务。虚拟化GPU服务是一种弹性GPU计算服务，用户可以根据业务需求选择比一颗物理GPU更小的计算资源来部署自己的业务。该服务旨在帮助用户降低GPU计算成本提高业务运维效率。PAI为传统机器学习提供上百种算法和大规模分布式计算的服务，支持最新的深度学习开源框架，也支持AutoML自动调参等。这是阿里云自研的下一代关系型分布式云原生数据库，100%兼容MySQL，存储容量最高可达100T，性能最高提升至MySQL的6倍。这是一套技术、商业、能力三位一体的一套组件，它面向应用来整合，把阿里巴巴的支付、地图、配送能力等通过API汇总到市场，让合作伙伴不仅获得技术还获得业务能力，合作伙伴也可以通过API形式把自己的服务提供给其他开发者调用。另外，还可以通过阿里云市场、高德地图、支付宝小程序等把业务送达给客户，在行业上引流和加速。阿里云智能产品管理部总经理马劲还在现场举了一个例子。周六他给团队下达了任务，要求实现一个买车的小程序，整合人工智能语音交互、VR、接入高德地图。五天过后，这个小程序就已经可以在现场演示，带用户从VR角度看车、通过语音交互下达命令、在高德地图的道路上虚拟试驾了。未来还支持语音交互的方式，直接买下这辆车。在今天的大会上，阿里云还宣布投入20亿元，扶持小程序生态。也就是所谓的，阿里巴巴小程序繁星计划。其中10亿技术补贴，通过小程序云平台、阿里巴巴市场推广服务、基础云产品、API调用服务、人脸识别、图片鉴黄、开发者培训补贴；另外10亿是商家运营补贴，用于补贴支付宝、淘宝、钉钉、高德快速入驻，包括视频直播、短信、智能客服、语音导购等在内的运营工具包，支付宝费率优惠。— 完 —诚挚招聘量子位正在招募编辑/记者，工作地点在北京中关村。期待有才气、有热情的同学加入我们！相关细节，请在量子位公众号(QbitAI)对话界面，回复“招聘”两个字。量子位 QbitAI · 头条号签约作者վ'ᴗ' ի 追踪AI技术和产品新动态", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["浅析web端的消息推送原理转载本文需注明出处：微信公众号EAWorld，违者必究。在互联网高速发展的时代里，web应用大有取代桌面应用的趋势，不必再去繁琐的安装各种软件，只需一款主流浏览器即可完成大部分常规操作，这些原因都在吸引着软件厂商和消费者。而随着各大厂商浏览器版本的迭代，前端技术的不断革新，消息推送用到的场景也越来越多了。收发邮件提醒，在线IM聊天，自动化办公提示等等，web系统里总是能见到消息推送的应用。消息推送用好了能增强用户体验，用不好则会起相反的效果。在司空见惯的使用过程中，有没有对其中的原理产生兴趣呢？实现消息推送有N种解决方案，本文针对其中的几种，进行原理性的讲解并附有简单的代码实现。一、什么是消息推送二、web端的消息推送三、实现个性化的推送当我在官网观望犹豫时，突然看到了上面消息，一位神秘的徐老板竟然爆出了麻痹戒指！！我的天，于是我果断开始了游戏！这消息很及时！当我拿起手机不知干嘛时收到了这条招女婿的消息.......瞬间来了精神上述两种场景，是生活中很常见的场景，通过图文描述，应该已经清楚了推送的场景，也引出了两大推送种类，web端消息推送和移动端消息推送。接下来对消息推送进行具体的解释。消息推送（Push）指运营人员通过自己的产品或第三方工具对用户当前网页或移动设备进行的主动消息推送。用户可以在网页上或移动设备锁定屏幕和通知栏看到push消息通知。以此来实现用户的多层次需求，使得用户能够自己设定所需要的信息频道，得到即时消息，简单说就是一种定制信息的实现方式。我们平时浏览邮箱时突然弹出消息提示收到新邮件就属于web端消息推送，在手机锁屏上看到的微信消息等等都属于APP消息推送。这一章节主要对几种消息推送的方式进行原理性的讲解，并贴出简单实现的代码。主要介绍其中的五种实现方式：短轮询、Comet、Flash XMLSocket、Server-sent、WebSocket。1、短轮询指在特定的的时间间隔（如每10秒），由浏览器对服务器发出HTTP request，然后由服务器返回最新的数据给客户端的浏览器。浏览器做处理后进行显示。无论后端此时是否有新的消息产生，都会进行响应。字面上看，这种方式是最简单的。这种方式的优点是，后端编写非常简单，逻辑不复杂。但是缺点是请求中大部分中是无用的，浪费了带宽和服务器资源。总结来说，简单粗暴，适用于小型（偷懒）应用。基于Jquery的ajax前端代码：servlet简单实现后端代码：2、Comet包括了长轮询和长连接，长轮询是客户端向服务器发送Ajax请求，服务器接到请求后hold住连接，直到有新消息才返回响应信息并关闭连接，客户端处理完响应信息后再向服务器发送新的请求；长连接是在页面中的iframe发送请求到服务端，服务端hold住请求并不断将需要返回前端的数据封装成调用javascript函数的形式响应到前端，前端不断收到响应并处理。Comet的实现原理和短轮询相比，很明显少了很多无用请求，减少了带宽压力，实现起来比短轮询复杂一丢丢。比用短轮询的同学有梦想时，就可以用Comet来实现自己的推送。长轮询的优点很明显，在无消息的情况下不会频繁的请求，耗费资小并且实现了服务端主动向前端推送的功能，但是服务器hold连接会消耗资源，返回数据顺序无保证，难于管理维护。WebQQ（好像挂了）就是这样实现的。基于Jquery的ajax前端代码：servlet简单实现后端代码：长连接优点是消息即是到达，不发无用请求，管理起来也相对方便。缺点是服务端维护一个长连接会增加开销。比如Gmail聊天（没用过）就是这样实现的。基于Jquery的ajax前端代码：servlet简单实现后端代码：3、Flash XMLSocket在 HTML 页面中内嵌入一个使用了 XMLSocket 类的 Flash 程序。JavaScript 通过调用此 Flash 程序提供的socket接口与服务器端的socket进行通信。JavaScript 在收到服务器端以 XML 格式传送的信息后可以很容易地控制 HTML 页面的内容显示。原理示意图（引用http://t.cn/Ex6CYHk）利用Flash XML Socket实现”服务器推”技术前提：（1）Flash提供了XMLSocket类，服务器利用Socket向Flash发送数据；（2）JavaScript和Flash的紧密结合JavaScript和Flash可以相互调用。优点是实现了socket通信，不再利用无状态的http进行伪推送。但是缺点更明显：1.客户端必须安装 Flash 播放器；2.因为 XMLSocket 没有 HTTP 隧道功能，XMLSocket 类不能自动穿过防火墙；3.因为是使用套接口，需要设置一个通信端口，防火墙、代理服务器也可能对非 HTTP 通道端口进行限制。这种方案在一些网络聊天室，网络互动游戏中已得到广泛使用。不进行代码示例。（可参考http://t.cn/aezSch）4、Server-sent服务器推指的是HTML5规范中提供的服务端事件EventSource，浏览器在实现了该规范的前提下创建一个EventSource连接后，便可收到服务端的发送的消息，实现一个单向通信。客户端进行监听，并对响应的信息处理显示。该种方式已经实现了服务端主动推送至前端的功能。优点是在单项传输数据的场景中完全满足需求，开发人员扩展起来基本不需要改后端代码，直接用现有框架和技术就可以集成。基于HTML5的Server-sent事件：servlet简单实现后端代码：5、WebSocketWebSocket是HTML5下一种新的协议，是基于TCP的应用层协议，只需要一次连接，便可以实现全双工通信，客户端和服务端可以相互主动发送消息。客户端进行监听，并对响应的消息处理显示。这个技术相信基本都听说过，就算没写过代码，也大概知道干嘛的。通过名字就能知道，这是一个Socket连接，一个能在浏览器上用的Socket连接。是HTML5标准中的一个内容，浏览器通过javascript脚本手动创建一个TCP连接与服务端进行通讯。优点是双向通信，都可以主动发送消息，既可以满足“问”+“答”的响应机制，也可以实现主动推送的功能。缺点就是编码相对来说会多点，服务端处理更复杂（我觉得当一条有情怀的咸鱼就应该用这个！）。前端代码：基于注解简单实现后端代码：以上是对五种推送方式原理的简单讲解和代码的实现。上面说了很多原理，也给出了简单的代码实现，但是在实际生产过程中，肯定不能用上面的代码，针对自己系统的应用场景选择合适的推送方案才是合理的，因此最后简单说一下实现个性化推送的两种方式。第一种很简单，直接使用第三方实现的推送，无需复杂的开发运维，直接可以使用。第二种就是自己封装，可以选择如今较为火热的WebSocket来实现系统的推送。1、第三方在这里推荐一个第三方推送平台，GoEasy。推荐理由是GoEasy的理念符合我们的选择（可参考http://t.cn/Ex6jg3q）：（1）更简单的方式将消息从服务器端推送至客户端（2）更简单的方式将消息从各种客户端推送至客户端GoEasy具体的使用方式这里不再赘述，详见官网。对于后端后端开发者，可直接使用Rest方式调用推送，对于前端或web开发者，可以从web客户端用javascript脚本进行调用推送。2、封装自己的推送服务如果是一个老系统进行扩展，那么更推荐使用Server-sent，服务端改动量不会很大。如果是新系统，更推荐websocket，实现的功能功能更全面。我们以websocket为例，不再贴出具体的代码实现。我们如果需要使用websocket技术实现自己的推送服务，需要注意哪些点，或者说需要踩哪些坑呢，本文最后列出几点供大家参考：长连接的心跳处理；从WebSocket中获取HttpSession进行用户相关操作；服务端调优实现高并发量client同时在线；服务端维持多用户的状态；群发消息；等等等….最后贴出上述代码的git库地址，所有demo均可运行。环境为jdk1.8+tomcat8。http://t.cn/Ex6TRVZ关于作者：徐晓明，普元开发工程师，毕业于辽宁科技大学，专注于使用移动开发平台开发app，负责中国邮政集团移动平台项目邮我行app开发和后台开发运维工作。关于EAWorld：微服务，DevOps，数据治理，移动架构原创技术分享。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["焦点分析丨站阿里还是腾讯，是零售巨头们的头号问题3月20日，彭博报道称，淡马锡考虑作价30亿美元出售屈臣氏10%股份，腾讯、阿里竞购。阿里巴巴、腾讯及淡马锡对此均表示不予置评。知情人士称，最终决定尚未作出，潜在买家也不一定会提出切实报价（估值预期差异可能会让交易难以达成），而淡马锡仍有可能决定保留股份。同一天，彭博还透露，麦德龙出售中国业务据悉已吸引到腾讯、永辉超市、物美、苏宁控股以及中信产业投资基金的兴趣，并寻求4月进行第一轮投标。而在更早之前，这份潜在买家名单中还有阿里。根据已知信息，两笔交易目前均处于早期阶段，变数颇大，最终谁能成功接盘有很难确定。但商业基因完全不同的阿里和腾讯两大巨头，同时看中这两个标的，背后的动因值得思考。尽管麦德龙中国和屈臣氏近年来在中国的业绩并不好看，但它们已是目前中国市场为数不多仍未站队、相对优质的线下资产。近两年来，阿里系和腾讯系展开了一场线下“收购战”，从购物中心、商超到大卖场，几乎瓜分了市面上大部分线下零售巨头。腾讯的主要线下零售投资，其中入股家乐福的相关数据官方未透露阿里主要的线下零售投资，其中入股银泰用时三年金额仍在变动，与百联未有资本合作而是入股了百联旗下的联华超市阿里的方向很明确，要构建自己的新零售帝国。通过大量入股和收购成熟线下大型零售商改造传统门店、合作新零售项目，构成完整的新零售体系。在合作中，阿里不仅能基于阿里云、支付宝和淘宝天猫等产品为零售商提供一整套完整的解决方案，也能在供应链上提供帮助。不过，零售商们对阿里的顾忌是其控制欲太强，在腾讯之前，阿里曾两次尝试收购麦德龙中国，但交易一波三折，很大原因就是双方在控制权上争执不下。步步高董事长王填在接受《商业观察家》采访时曾这样表示：“阿里是帝国生态，不开放，他们要了你的数据资产，就是’一锅端走’。阿里不肯分享这块（数据资产变现），要独占这一块的利益。”这一说法也与马化腾在第五届世界互联网大会的言论相呼应。一个更严峻的问题是，新零售项目开展了近两年，到目前为止仍然没能为传统零售商带来多大的收益。近期，大润发母公司高鑫零售发布业绩报告，虽然明确提到淘鲜达和大卖场内置的天猫货架等新零售业务对大润发业绩增长的显著贡献，但令人沮丧地是，这并不能阻挡高鑫零售不断下滑的业绩。阿里最早入股的三江集团近期业绩也不好看。“卖身”了也没能换来收益，零售商们也不得不考虑其他方案，比如选择模式更轻、控制更松散的腾讯。腾讯曾通过投资京东间接涉足零售行业，如今频繁入股线下则并非简单的财务投资，而是有更多战略性的考量。在阿里实现线下收购大满贯之前，腾讯如果不采取任何行动，商超支付入口、数据入口、流量入口等都将受到阿里日益壮大的新零售业务的影响。此前爆发的“沃尔玛微信支付宝二选一”事件实际也是阿里和腾讯在数据、资源等的争夺。因此腾讯的投资标的几乎是对照着阿里，永辉对盒马、京东对苏宁、家乐福对大润发、步步高对银泰。从企业的整体战略来看，腾讯此举是为了做好B端生意。阿里一直做的是中小企业的生意，通过淘宝、阿里云和菜鸟物流等业务吸引到大批商家，并于近期把商业操作系统提高为集团战略。而腾讯此前的主场则是C端，通过旗下多款互娱产品聚集流量。随着C端生意陷入瓶颈，腾讯开始思考如何做好B端生意，2018年，腾讯调整组织架构，新成立云与智慧产业事业群（即CSIG），包括腾讯云、互联网+、智慧零售、教育、医疗、安全和LBS等行业解决方案。其中智慧零售是可以快速落地的行业解决方案。腾讯目前正基于腾讯云推出企业微信、小程序等七个工具箱和产品，已经能够输出一套打包工具给商家。入股线下零售企业，有助于腾讯输出其开发的整套解决方案。从入股后的几个案例来看，腾讯在零售业态上的确以“工具”（如支付工具，扫码购等效率提升工具，优客、优Mall和优品等门店运营工具）自居，较少介入实际经营。但腾讯想要拿下这些线下零售巨头仍然很困难。大企业上云或者企业的云迁移是一件成本很高的事情，需要花费大量时间，投入至少在千万级别。但以腾讯对这些大型零售商少量入股、仅在流量端做些扶持的策略来看，企业能否下决心去做这样一件成本高昂的决策，还要打上问号。根据彭博路透等媒体的报道可知，屈臣氏和麦德龙的竞购案仍然存在很大的变数，线下零售巨头或许仍然在犹豫该选择相信阿里还是腾讯，毕竟选了其中一个就意味着要舍弃另一个。矛盾的是，阿里和腾讯能带来的好处线下巨头们都想要。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["专线将是物流领域最后一张网？「聚盟」要整合一张高效大票零担网络 | 物流2025项目亮点提示1、万亿级的市场规模，千亿级的企业底盘2、轻资产模式抢建运输网络，重塑专线产业链3、资深大佬再创业，行业理解透彻且自带资源据智研数据显示，2017年我国物流成本占GDP的14.6%，这当中运输环节占比过半，占54.7%，市场规模约6.6万亿元，其中公路运输一马当先，在整体货运量中占比75%以上。而受经济结构影响和运输效率影响，我国物流成本高于海外发达国家甚至其他金砖几国——“全社会物流费用占GDP比值高于发达国家近一倍”、“物流成本占产品成本比重达30%至40%”。这意味着，物流既是一个万亿规模的市场，同时也是一个能大幅提升效率、商业机会众多的领域。如果按货物规格将运输划分，可简单分为快递（30kg以下）、快运（30kg-300kg）、专线（300kg以上）三类。快递的市场规模约在5000多亿元，主要服务C端客户，已经形成“四通一达顺丰邮政”的稳定格局。快运领域则以德邦、安能、壹米滴答等企业为代表，主要服务商贸企业，今明年也将进入激烈的市场竞争，并形成稳定格局。而专线领域主要服务于制造业企业，市场仍然以中小型专线公司为主，尚未形成一张覆盖全国的、计划性强的网络，这势必使得专线行业的整体运输效率低下，资源重复浪费。大票零担网络运营商「聚盟」切入的正是专线领域，聚盟成立于2017年12月，先通过加盟形式快速建立一张覆盖全国的大票零担运输网络，并用同线整合、点点直达、单元化运输为网络中的各利益主体降本增效，以提升专线运输的整体效率。创始人张玉晶向36氪分析到，目前专线领域大票零担的市场规模在1.5万亿元，而近年在电商的刺激下，制造业销售渠道下沉，订单也越趋于碎片化，张玉晶预判，未来会有越来越多专线的整车业务转向零担，且物流成本虽然在GDP中的比重下降，但2017年的总额仍比上年增长6.7%，张玉晶预计，大票零担将会有4万亿元的市场规模。而据团队提供的数据，截至2019年2月，聚盟目前已进驻全国的60多个城市，聚合了数几十家物流园区，有上千条专线和上千家三方物流公司加盟，系统单月GMV达到5.7亿元。在阐述聚盟模式之前，我们先来看看专线运输的路径：货主——第三方物流公司（货代）——园区——专线、车队——园区——收货人，其中最核心的三个要素是揽派、分拨、运输。张玉晶表示，在这张网络中，专线是抓手，能够将链条两端的各个环节串联起来。而聚盟的具体做法是，以城市为中心，在当地选择一个物流园独家加盟，并为物流园进行专线招商——需覆盖该城市到全国各省的30条干线和省内二三线城市的10几条支线，每条专线都是独家代理，通过计划来提升运营效率和控制成本。然后对该城市网格划分，并在每个网格内合作一个三方，负责揽派，并通过一套SaaS系统，打通专线、园区、三方之间的协同作业。但组建网络是存量市场改造，加盟的专线往往自带业务，那聚盟的价值体现在哪？为此，聚盟同步在做得事情是通过三个方法为专线降低成本：1、同线整合。聚盟通过线下征集意愿，将同一线路的专线公司进行整合——合并重建新专线公司，并成为独家专线入驻当地聚盟物流园。如有4家同线的专线公司愿意合并新立，则能降低专线公司人力、场地成本（一条线至少2个园区，4家企业至少8个，合并后的理想状态是2个），提升管理效率（订单总量增加，能够优化运输路径和装配比例）和专线对车队的议价权。2、点点直达。以北京到成都为例，大票零担中60%的货并非到成都，而是四川二三线城市的订单，同线整合后，订单总量增加，订单中能够满载的线路即可点点直达，从而减少中转、装卸的时间、人力、场地成本。3、单元化运输。但省级运输的卡车常规是100个立方，而仅四川就有100多个县，想要每次发车都满载直发所有二三级城市并不现实。聚盟物流的解决方案是，将一台车切割成10个5尺的标准柜（当下中国只有20尺、40尺、45尺的标准柜，5尺柜在欧美比较普遍），一台车能装满某个城市10个立方的货物即可直达。同时，聚盟采用了箱体交换的形式和高铁票售卖的机制，15分钟即可完成装卸，而传统装卸整车需要3小时，卸货后空出的标准柜可再接顺路订单。通过这样的小单元化运输，来重点解决重复装卸和减少中转。张玉晶表示，应用这三个方法后，专线的运输成本可降低30%，专线企业的利润空间就出来了，同时也能让利一部分给三方和货主，因而聚盟的价格会比其他同线企业低10%。而行业内的其他玩家大多是两个路径，一是通过收购把自营的专线做大，下文将详细阐述其弊端；二是交易平台模式，但平台上的资源往往是重叠的，虽然通过竞争能给货主相对便宜的价格，但难提供优质的服务，资源对平台的依赖会逐渐消退。但说到行业玩家，我们很难忽视快运领域做小票零担物流的壹米滴答，这两张网络是否有重叠，壹米滴答是否能顺势切入大票零担领域？张玉晶表示，快递、快运和专线这三张网络是无法重叠的，首先三个网络之间的运力成本分别相差10倍和4-5倍，如果用快运的车辆和人力去派送快递，等同于用奔驰做出租生意；其次是三张网络服务的客群不同，客户运输要求就不一样，前两者强调时间的及时和精准，而后者对价格更敏感，由于客户需求的差异，大票零担会更注重配载率、成本控制，直接导致不同的运营思维，让其他网络的玩家难以顺势切入。张玉晶表示：“2018年到2020年，是专线整合的最佳时机。”核心原因在于，专线主要服务于制造业企业，而这类企业对物流价格敏感度极高。在经济发展速度放缓的大背景下，制造业通过竞标形式向下游物流企业挤压利润，同时近几年场地成本、人力成本也逐节攀升，专线生存压力巨大。另一方面，据中交兴路披露的数据，中国用于省级运输的重卡有575万台，单台车月行驶里程超过1.5万公里的不到5%，运行效率非常低。据张玉晶透露，通过聚盟物流的模式，由于计划性强，运力效率高，单台车月行驶里程不会低于3.3万公里。那为何大型专线企业不能通过自营的形式搭建一张全国网络？张玉晶表示，通过完全自营来搭建一张全国网络并不现实，首先这在前期需要非常大资产的投入，其次随着自营规模的扩大，管理、运营成本也水涨船高，单台车的获利能力反而下降，运营的灵活性也较差，一旦两头缺少订单和车辆进行匹配，势必面临亏损。反而家庭作坊式的专线公司，能将成本控制到极致。但我们可以看到，聚盟价值得以发挥的基石是同线整合，为何这样的由外向内的第三方整合能够运作？张玉晶解答到，专线企业由于经营状况不佳，有通过合并来降本增效的意愿，但几家独立企业合并首先需要解决信任问题，以及合理地划分股权和利益。聚盟的解决方案是借助先发优势抓带头羊，将业内优质专线变为自己的股东，再通过示范效应引进其他专线。这一资源渠道主要来源于已举办两年的“中国好专线”——由运联传媒举办，聚盟物流再以过去12个月的业务数据为基础，进行股权和利益划分成立新专线公司。说了这么多，聚盟作为平台是如何盈利的呢？张玉晶介绍到，主要分为运输业务本身和增值服务。从属性上来说，满帮整合地使社会的零散运力，而聚盟整合地是社会的企业运力，业务本身类似于车货匹配，但组织计划性更强，因而也能够从运输业务本身获取利润。增值服务则包括金融服务的佣金——工厂、三方、专线、车队彼此之间有账期，因而会产生金融需求，而聚盟拥有实时数据，能降低第三方金融机构的授信风险；后市场服务——重卡的维修服务、重卡销售等；油品差价——园区是卡车的聚集地，虽然密度低但加油量大，甚至比找油网的售价还低。张玉晶强调，在网络完全搭建起来前，速度很重要。聚盟每开拓一个新城市，立即派驻2名人员对该城市进行落地指导。张玉晶预计今年将进驻200个城市，形成覆盖全国一二三线城市网络规模，并能够在明年实现盈亏平衡。关于团队，张玉晶本人是资深的物流从业者，并一直经营与大票零担相关的业务。1993年开始经营空运代理，后曾实现5000多万元的年净利润，自2003年起自营专线公司，并于2004年成为唯一一个开通全国所有城市（拉萨除外）的专线企业，且拥有一支100辆沃尔沃卡车的大车队。2014年，张玉晶主导公司打造了一张小票零担网络，历时6个月完成1000家企业的加盟，后因个人原因退出公司管理，由招商局收购。据悉，聚盟于今年1月公布了过亿元的Pre-A轮融资，由IDG资本和赛富基金投资。现已开放新一轮融资，将主要用于市场扩展，加速布局城市节点资源。————————我是36氪分析师Jamie，关注物流和农业的一切，联系我可添加微信：Jamie0826，烦请备注姓名+公司+职务。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["勒索病毒GANDCRAB V5.2预警近日，安恒应急响应中心在持续关注GANDCRAB勒索病毒传播情况时发现，目前该勒索病毒依然活跃，虽然病毒有多种传播方式，但主要还通过邮件附件传播较多，有伪装成*.jpg或*.bmp的可执行文件，有压缩打包*.js文件的，然后调用powershell下载加密程序，也有*.js直接释放的版本，还有利用Office宏下载vbs脚本再下载加密程序的等各种版本。病毒运行时会请求www.kakaocorp.link这个C2域名，如果局域网出口流量监测到有对该域名的请求，表示网络中可能有主机已中招，需要及时排查，不过病毒后续版本可能会更改成其他C2域名，请及时关注最新安全预警。建议在具有安全隔离的虚拟机系统中打开邮件附件，同时取消打勾“文件夹选项->查看->隐藏已知文件类型的扩展名”，这种状态下可看到文件实际扩展名，对*.jpg.exe、*.bmp.exe、*.js、*.vbs等可执行文件谨慎点击（点击即会运行）。该勒索病毒目前是5.2版本，www.nomoreransom.org网站上可以找到针对V5.1之前部分版本的解密工具，但对5.2版本无效，一些5.2版本的样本在2018年8月编译，文件是韩文的.doc文档（例如：의제.doc），通过Office宏下载vbs脚本再下载加密程序，另一些JS直接释放的版本编译时间为2018年4月，VirusTotal中暂无记录。对于勒索病毒的通用防护方案是合理的备份系统文件（该病毒会通过vssadmin命令删除本机卷影副本，因此最好把文件备份到独立存储中），同时保持良好的在安全隔离虚拟机系统中运行邮件附件的习惯，也可以部署必要的安全防护软件拦截针对恶意加密行为的函数执行。本文转自 安恒应急响应中心推荐阅读：注意！Mirai又有新变种，企业物联网设备或成新目标美国大量医疗记录和处方遭泄露第四轮数据出售：黑客在暗网上公开售卖2600万个账户INSEC WORLD世界信息安全大会9月登陆香港FBI局长谈美国面临的网络威胁▼点击“阅读原文” 查看更多精彩内容", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["万亿市场版图的物流机器人迎来爆发元年公开资料显示，在最近五年来，物流机器人的年均增长量超20%，2018年全年AGV的市场规模将近1.9万台。而后随着京东、亚马逊、阿里巴巴、申通、顺丰等电商巨头和快递也龙头对分拣机器人、AGV、无人仓等大幅度加码，智慧物流已成为物流行业的大势所趋。而物流机器人作为推动智慧物流发展必不可少的重要技术装备，正借助智慧物流发展的东风，呈现勃勃生机。物流机器人多场景、小规模爆发中国在数十年的时间里，经济都在高速增长，随着制造业、服务业的发展，物流行业也在并驾齐驱，据公开数据显示，我国智能物流市场从2010年低于800亿的份额迅速增长至2017年3380亿的份额。在这宏大的市场份额中，储存、搬运、分拣三大最基础的步骤占据了大量的时间、金钱以及人力成本。对于降低物流成本，“机器换人”就成了大家的一个希望。目前，机器换人在全球大范围内铺展开来，蔓延的市场遍及工业、农业、医疗、商业应用等，市场前景是不可估量的。如何实现自动化，如何通过物流机器人降低物流成本，都是众多企业最急切的需求。在物流领域里，很多企业都在通过精益化柔性生产，使用AGV(自动导引运输车)来进行物料运输，但是由于AGV的智能性相对较低、运作系统较为僵化、只能服从简单的编程指令、设备更新时容易出现中断情况、在运输过程中一旦遇到静态或动态的障碍物时容易出现故障、对于复杂、繁琐、智能的指令很难运行，因此，能够适合动态生产环境使用的自主移动的搬运机器人才能跟为满足人们的需求。在智能物流逐渐被市场认可以来，越来越多的企业涌入其中，试图在这千亿市场中分一杯羹，这也是越来越多的智能物流机器人出现在人们视野中的原因，比如京东的无人物流机器人、菜鸟物流的快仓机器人、深蓝物流机器人等。物流机器人市场面临市场需求大、规模大等特点，据业内人士分析，物流机器人在2019年将进行多场景地的小规模爆发，而真正的大爆发时间点就是2020年。AGV、KIVA仓储物流机器人虽然帮人们解决了很多物流场景难题，但还有很大一部分需要依靠自主移动机器人来解决。由于物流机器人在高精度零部件、智能算法等核心技术方面存在较高的技术壁垒，因此我国物流机器人的产品应用场景仍然有限，主要以电商物流为主，再加上物流机器人行业还没有一套完善统一的国家标准体系，我国物流机器人的发展还尚在婴儿时期。“技术+政策”带来物流机器人发展利好从我国机器人的产品来看，有三大类别机器人在全球领先，其一是我国工业机器人在全球的工业机器人市场占四分之一以上，连续六年中国被评为全球第一大应用市场;其二是服务机器人;其三就是特种机器人。随着我国机器人核心零部件的研发成果逐渐落地，部分核心技术已实现规模化产品。越来越多的企业也在逐步步入机器人制造领域，因此完善标准体系、健全检测认证、规范市场体系、促进公平竞争已成当务之急。我国在“十三五”对智能制造的高度重视，落地和出台多项政策以表支持。2013年2月就颁布了《关于推进工业机器人产业发展的指导意见》，计划在2020年，每万名员工使用机器人台数要达到100以上。2015年5月出台《中国制造2025》将工业机器人作为智能化发展方向。2016年4月颁布《机器人产业发展规划》(2016-2020年)提出大力发展机器人关键零部件、发展机器人共性关键技术。2017年6月工信部主导“仓储机器人及智能产业联盟”正式成立。除此之外，《国务院关于促进快递业发展的若干意见》、《“互联网+”高效物流实施意见》、《快递业发展“十三五规划”》、《国家邮政局关于加快推进邮政业供给侧结构性改革的意见》等政策文件也相继出台。这些政策无疑都是表明物流企业要加速推广应用云计算、大数据、物联网等信息技术;加大数据信息集成应用，推动物流业务实现平台一体化发展;这些政策文件是国家鼓励物流企业积极采用机器人、无人机、无人车等先进技术装备，实现快件自动分拨和快速转运，全面提升仓储、运输、配送等环节的作业效率的重要表现形式。物流机器人大热，未来竞争大战一触即发物流机器人市场是一片大蓝海，如今，使用机器人降低人力成本是众所周知的事情，因此各大电商、物流企业都在加速物流机器人应用的普及。2019年，在我国电子商务行业快速发展的带动下，物流行业货运量和快递量仍有望保持稳定增长，为物流机器人带来巨大的市场需求。因此也催生物流机器人等投融资进程不断加剧，多家机器人制造商或科技技术公司均在天使轮、Pre-A轮、A轮、A+轮获得了数目不菲的投资，这些投资都为机器人制造商注入了发展的血液，多家物流机器人制造商齐头并进，未来行业大战一触即发。比如近日阿里巴巴收购申通，入股中通、圆通;顺丰采用工业机器人分拣方式;京东投资马路创新的机器人布局;旷视科技并购艾瑞思机器人;合创、松禾、深创等投资斯坦德机器人;美的发布战略称要成为“全球领先的消费电器、暖通空调、机器人及自动化系统、智能供应链(物流)的科技集团”;苏宁积极打造的“场景互联网+智能供应链”，涉及无人仓储、无人车、AGV机器人等。物流机器人已经涌入了众多的竞争者，在2019年，这种竞争趋势也势必催生更多细分行业的发展。在2018年，物流机器人AGV和KIVA发展较为成熟，但由于应用场景的局限性，进展也有所停滞，但作为新兴的AMR(自主移动机器人)，已经让很多企业看到了它的应用潜力，未来发展势必将助益行业龙头企业的诞生。来源：中国机床网 http://www.machine35.com/news/2019-34158.html", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为终端崛起之路（一）本文是华为终端崛起之路系列文章第一篇：狼狈入局。该系列文章一共分为狼狈入局、白牌时代、终端战略、高端之路、荣耀独立、麒麟争锋等几篇，文字陆续更新，对内容有兴趣的朋友欢迎关注我，文中有错之处欢迎指出，好及时纠正以免误导更多读者。谢谢。据公开资料，华为跟手机的缘分最早可以追溯到1997年。1997年，华为无线产品部在推出GSM系统时，向公司申请研发GSM手机，以避免之前发生的因缺少手机配套导致系统推广受阻的状况，但是任正非以专注通信设备为由坚决反对。同年，国家为了发展自主知识产产权的手机终端项目，主动邀请华为进行手机终端的自主研发和生产，给华为发放GSM、CDMA手机的生产、研发、销售牌照，也被任正非坚决拒绝了。1998年底，华为话机事业部做出了高档无绳电话机，话机配合C&C08程控交换机在中国电信销售，由于各种原因质量非常差，据说打雷一次坏一批，送礼都被嫌弃，客户调侃华为连无绳电话都做不好，还好意思说能做好基站？华为终端的出现在一定程度上可以说是偶然的，因为专注通信设备的华为开始根本就没打算做手机。小灵通之父：徐福新1996年，浙江电信下属的余杭电信局局长徐福新在一本杂志上看到了日本在搞的PHS技术，于是第二年专程去日本考察。PHS技术，全称是Personal Handy-phone System，是一种个人手持式无线电话系统。当时主流的2G技术是GSM和CDMA，PHS可以说是一种被淘汰的非主流2G技术，这种技术可以通过微蜂窝基站实现无线覆盖，将用户端（即无线市话手机）以无线的方式接入本地电话网，使传统意义上的固定电话不再固定在某个位置，可在无线网络覆盖范围内自由移动使用，随时随地接听、拨打本地和国内、国际电话。类似于无绳电话。徐福新想到的是把PHS嫁接到固定电话网上，用中国电信已经比较发达的网络，前端再接上PHS的无线技术，就成了一个建立在固定网上的小手机。小灵通漫游未来徐福新将这种小手机命名为小灵通，”小灵通“一词来自八十年代风靡全国的少儿科幻读物《小灵通漫游未来》，徐福新也因此被誉为“小灵通之父”，并且寻找合作伙伴共同开发这项技术。他找了数家国际通信企业，希望合作开发，奈何对方均以小灵通技术落后为由，拒绝合作，其中华为、爱立信对此曾认真做过专项研究，但最终还是放弃了。吴鹰这时候UT斯达康出现了，创始人吴鹰看到了潜在的商业价值，两人一拍即合共同开发。1998年1月，浙江杭州余杭区正式开通小灵通，标志着小灵通正式进入中国市场。2000年４月，电信拆分出移动，移动和联通都有移动牌照，大力发展手机业务。但是电信没有获得移动牌照，固话业务已经没有利润增长点，同时又面临业务增长的考核压力。，中国电信不得不抓住“小灵通”这颗救命稻草。移动和联通认为PHS是移动通信技术，认为中国电信是无照经营，去信息产业部告状。中国电信则坚决声称这是固定电话技术，不违法。双方争执不下。2000年6月，信息产业部下发通知，将小灵通定位为“固定电话的补充和延伸”，这标志着限制小灵通发展的政策有所松动。于是，各地电信局纷纷上马小灵通业务。纵然小灵通有着信号差、易掉线的缺点，但是凭借着短号码、资费便宜、单向收费等特点迅速风靡全国。2006年10月，用户数量达到历史顶峰，9341万。不过，这跟华为做不做手机有什么关系呢？这就涉及到UT斯达康这家公司了。UT斯达康小灵通UT斯达康成立于1995年，公司总部位于美国硅谷，是由做数字环路设备的Unitech Telecom公司和做技术顾问以及电信设备代理的Starcom公司合并而成，合并13天后，孙正义投资了3000万美金。说句题外话，后来孙正义投资阿里巴巴正是UT斯达康的吴鹰引荐的。在了解到PHS技术后，吴鹰敏锐地抓住了其中的商机，果断买断了这项技术，并且消化技术研发生产了PHS布网的全套设备：PHS手机、基站、软交换、网络接入设备，以实现端到端的业务承载和大幅降低成本，使得PHS放号的每用户成本从4000元降到1000元，使PHS能低成本本地快速建设和放号运营，迎合中国市场需求。1999年，小灵通获得快速发展，成本300元的小灵通一度批发价卖到2000多元，在北京等市场甚至一度火到要托关系才能买到.除了UT斯达康，中兴和朗讯也选择跟随，这三家公司赚得盆满钵满。2000年3月3日，UT斯达康有限公司在纳斯达克证券交易所上市，发行股票1,000万股，每股发行价18.00美元，共募集资金1.80亿美元。2000年5月，UT斯达康的小灵通用户仅几十万，一年后就发展到901万用户，无论是小灵通的网络设备还是手机终端，UT斯达康都处于绝对垄断地位，2000-2002年的三年间UT斯达康的平均利润率是324%，市值甚至一度超过思科。小灵通的快速发展，让电信运营商能快速获得收益，客观上推迟了中国3G牌照的发放，令已累计投入3G技术几十亿元的华为损失惨重。通过小灵通获得丰厚利润的UT斯达康并不满足于此，UT斯达康以小灵通的高利润作为基础，捆绑销售软交换、光网络和无线产品，在宽带接入、软交换、3G技术开始做大手笔的投资并购，并获得快速发展。2002年9月，据统计，UT斯达康的宽带接入DSLAM市场份额居全球第二，软交换产品市场份额居全球第一。UT斯达康加入跟华为主力产品的竞争，甚至超越中兴成为华为的头号竞争对手，双方势同水火。UT斯达康还大举挖华为的人才，期间发生了著名的沪科案。3名前华为公司传输部技术人员于2001年7月底先后提出辞职申请，离开华为公司自主创业，在上海注册成立了上海沪科科技有限公司，研发新一代多业务光传输系统，与华为已投入数亿元研发经费的SDH光传输技术形成竞争之势。此后UT斯达康收购该公司资产，3名技术人员成为UT斯达康的员工。2002年10月，华为报案启动法律诉讼。而此时的华为可谓内外交困。2000~2002年，IT泡沫破碎带来互联网基础设施通信设备市场的萎缩。任正非和李一男1999年，任正非错判形势，在华为启动内部创业计划。2000年，李一男带着价值1000万的设备以及200多名业务和技术人才创立北京港湾网络，开始是以华为企业网高级分销商的身份销售设备，不到一年时间港湾网络推出自主知识产权和品牌的全系列交换机，成为华为在数据通信领域最强劲的竞争对手。同时公司壮大后，内斗激烈，逐渐走向僵化，大量研发骨干出于对公司失望纷纷出走。而华为的冬天最主要的原因还是任正非的三大战略决策失误。一是错过CDMA2G主流技术有两种，一是欧洲电信设备商和运营商共同制定的GSM，另一种是高通发展壮大的CDMA。2000年，由于GSM网络设备长期被爱立信、诺基亚等国外巨头垄断，中国政府决定学习韩国通过引入CDMA这项新技术来扶持中国企业。2002年3月，中国联通的CDMA项目启动200亿元进行网络建设，并宣布此后五年，因CDMA引发的网络建设、手机终端和服务市场加起来将会达到5000亿元。中兴、TCL、大唐以及三星、LG分别在网络设备和手机招标中获利颇丰。由于此前华为一直押宝GSM设备上，直到联通CDMA招标临近才匆匆上马，结果可想而知。二是错失PHS技术各地电信局曾经多次向华为提议开发PHS网络系统和设备，但是因为华为在GSM和3G设备上投入巨大，也看不起PHS技术，所以一直无视，只等着国家给中国电信发放3G牌照，好启动大规模无线建设。导致各地电信局纷纷选择与UT斯达康合作以对抗移动、联通，客观上促进了UT斯达康的迅速崛起，华为错失几百亿市场。三是不做手机1998年以前，中国的手机市场是诺基亚、摩托罗拉、爱立信三分天下。1999年，信息产业部发放了9张手机牌照，领取牌照的公司包括熊猫集团、波导、TCL、夏新等厂商立刻杀入手机市场，当时主要是贴牌，即把国外的手机贴上自己的品牌出售。1999年，国产手机13万部，产量和销量都占全国手机市场的2%左右；2000年，国产手机440万部，占全国总产量的5%，销量达到8%；2001年，国产手机1048万部，占全国总产量的13.2%，销量达到15%；到2002年，国产手机产量和销量都达到30%左右，TCL的“钻石手机”、波导的“手机中的战斗机”风靡一时，打破了国外品牌的长期垄断。波导手机，手机中的战斗机波导这家公司在1992年成立，1995年成功研发寻呼机，1998年就做到了国产寻呼机市场第二，1999年开始生产手机，2000年就成为国内销量第一并延续到2002年，公司还冠名了北京波导足球队，成为一代人的记忆。国内的GSM手机厂商通过OEM等方式赶上了中国GSM手机市场的井喷机遇，到2002年TCL的GSM手机年销售额达100亿，利润达15亿，占TCL集团利润的80%以上。华为无线产品老大陈朝晖曾经多次建议做手机，任正非也心动了，就去诺基亚考察，对方介绍有多达5000名手机研发人员！任正非一听顿时气短，就搁下了。2002年10月，华为3G业务小组的张利华女士在无线产品讨论会上提议华为应该尽快立项3G手机，否则会失去巨大的市场机会。任正非一听，啪地怒拍桌子说：华为公司不做手机这个事，已早有定论，谁又在胡说八道！谁再胡说，谁下岗！无线业务部立项手机项目的报告，经不同负责人连续六年轮番上报，全被任正非否决。2001年，华为全年财报显示华为出现1988年创立以来的首次停止增长。2002年，华为迎来创立以来的首次亏损。之后，步履艰难的华为让任正非开始反思对终端项目的固执，他开始带头展开自我批评，及时承认并纠正错误。2002年底，华为正式召开手机终端的立项研讨会，任正非提出拿出10亿元来做手机。经过一番折腾，确定华为进入2.5G彩信手机不可行，唯有快速自主研发3G手机这条路。2003年7月，华为成立手机研发部，任正非决定同时进入PHS小灵通手机和手机市场。2003年11月，华为终端公司正式成立。因为3G才是未来，所以华为只调拨2亿资金做PHS小灵通手机，目的就是为了打击竞争对手UT斯达康。华为小灵通华为迅速推出华为小灵通，由于不追求利润，华为小灵通出货价拉低到300多元，仅仅是此前UT斯达康小灵通的成本价，而此前其销售价高达2000多元。借助运营商的渠道，华为小灵通迅速攻占市场，很快市场占有率达到25%，同时极大地拉低小灵通的市场价格。这对之前已占据市场份额60%的UT斯达康是巨大的打击，利润大幅下滑，股价大跌。经过2004年的价格战，UT斯达康从盈利到巨亏数亿美金，被迫停止了之前已投资十多亿元的3G技术WCDMA，从此一蹶不振。2008年，中国电信获得联通的CDMA网络，对小灵通投入越来越低，随着手机资费的降低，小灵通也逐渐被淘汰。到了2014年10月1日，所有小灵通基站才最终被关闭，小灵通业务彻底消失。华为终端也在做小灵通的过程中积累了丰富的经验。其实华为真正意义上的第一款手机并不是华为小灵通，而是CDMA450手机，俗称大灵通。华为 CDMA450CDMA450技术，经评估是解决用户分散地区通信的最佳选择。2002年，因为华为CDMA全线败走，所以华为CDMA研发转向CDMA450技术，希望获得细分市场。华为基于无线设备CDMA450做出的第一款CDMA450手机，名字就叫做“村村通”。经国家领导人批示后，华为在西藏开展业务，那时候移动、联通在西藏都没信号，只有华为的CDMA450手机才有信号。据一位参与者回忆：当时西藏的牧区还没有通电话，我们坐了一天的车，把“村村通”产品送到牧民家里时，他们都很惊讶，有的牧民还拿出厚厚的红布想把产品包起来，生怕这个“宝贝疙瘩”磕着碰着或者弄脏了。我们连忙告诉他们，这样不利于散热，让产品“裸着”就好。这个产品的成功奠定了华为进军手机的信心和基础。虽然华为投资数亿研发的CDMA450在国内没有获得多少市场，不过在海外却取得巨大成功。2004年，配合CDMA450系统网络设备销售，华为CDMA手机累计销售达到200万台，海外市场需求强烈。参考资料：《华为研发》第三版 张利华《华为终端战略》 芮斌、熊玥伽《下一个倒下的会不会是华为》 田涛、吴春波《华为手机往事》 周掌柜《一位前华为人亲历的华为手机发展史：最牛产品是如何炼成的》 戴辉", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果发布新款无线充电 AirPods ，亚马逊上架 Kindle 全新青春版新款 AirPods 标准充电盒版售价 1279 元，无线充电盒版售价 1599 元。单独购买无线充电盒需 679 元。昨晚（3 月 20 日），亚马逊商城上架了 Kindle 全新青春版。根据页面介绍，该款 Kindle 屏幕尺寸为 6 英寸，分辨率为 167 ppi；内置阅读灯，可随意调节亮度，在任何光线下均可享受阅读体验；存储空间则为 4GB，提供黑白两种配色可供选择，售价 ￥658。目前该款产品正在预售中，并将于 4 月 10 日发货。昨日（3 月 20 日），《纽约时报》消息称，《华尔街日报》已计划加入苹果付费新闻服务，并将会在下周一苹果发布会上正式宣布。不过由于在分成问题上存在分歧，其他媒体，包括《华盛顿邮报》和《纽约时报》都不打算参与苹果的计划。报道称，为说服出版商积极加入苹果的付费新闻服务，苹果的高管试图以 Apple News 的预装规模，向出版商宣传称将会有百万级的新用户可以访问他们的内容。不过由于苹果想要收取 50% 的分成收入，引起了许多出版商的不满。昨晚和新款 AirPods 同步发布的还有新款 iPhone 智能充电壳，智能充电壳支持 Qi 标准无线充电和 Lightning 线充（PD 快充），可为 iPhone 提供最长 37 小时的通话时间。新款包含 iPhone XS/XS Max/XR 的三种型号，售价均为 1099 元。此外官网还上架了全新的 iPhone 保护壳以及 Apple Watch 表带，其中 iPhone XS 的硅胶手机壳迎来了矢车菊，夕阳和丁香色泽，iPhone XS Max/XS 的皮革套装则多了一个粉色版本，表带方面，运动表带款中还有木瓜色，蔚蓝色，留兰香色和丁香色。Nike Sport Band、Nike Sport Loop 以及现代搭扣版都有着各自的新配色发售。继谷歌在 GDC 大会上公布云游戏平台「Stadia」 后，腾讯公司也于昨日开启了自家云游戏平台「START」 的预约内测页面，且仅限广东、上海地区。但页面中显示，其他地区的玩家也可以现在进行报名，日后开放测试时官方将会及时进行通知。据了解，在近日 GDC 大会上，Unity CEO John Riccitiello 就曾宣布将与腾讯合作，在中国提供云服务支持；而在上个月的 MWC 上，腾讯还曾确认将与英特尔联手，推出云游戏平台。Oculus 于昨晚正式在 GDC 大会上公布了其 Rift 头显的后续产品：Oculus Rift S，据悉 Oculus Rift S 由联想和 Oculus 合作开发，头显单镜分辨率从 1080×1200 提高到 1280×1440；帧率从 90Hz下降到 80Hz；OLED 切换到Oculus Go 上使用的LCD，并配备升级后的 Oculus Touch 控制器，此外 Oculus Rift S 放弃使用外部传感器进行位置跟踪，而是使用五颗摄像头进行跟踪，使用场景约束更少。售价上定在 399 美元，今年春季晚些时候正式推出。昨日（3 月 20 日），欧盟反垄断机构委员会召开新闻发布会，宣布以「广告合约不公平」为由，决定对谷歌 AdSense 广告服务处以 14.9 亿欧元的反垄断罚款。据了解，此次罚款是谷歌在欧盟面临的第三起反垄断诉讼案。此前两起分别为 2017 年搜索结果因偏袒自家服务 Google Shopping 而被罚款 24.2 亿欧元；另一起则发生于去年 7 月，谷歌因涉嫌 Android 垄断案而被裁定 43.4 亿欧元罚款，创下了全球反垄断罚金的新记录。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星推出符合HBM2E规范的Flashbolt内存 可用于GPU三星的Flashbolt KGSD基于八个16-Gb存储器芯片，这些芯片使用TSV（通过硅通孔）以8-Hi堆栈配置互连。每个Flashbolt封装都具有1024位总线，每个引脚的数据传输速率为3.2 Gbps，因此每KGSD可提供高达410GB/s的带宽。三星将其Flashbolt KGSD定位瞄准下一代数据中心，HPC，AI/ML和图形应用程序。通过使用具有4096位存储器接口的处理器的四个Flashbolt堆栈，开发人员可以获得具有1.64TB/s峰值带宽的64GB内存，这对于容量和带宽需求大的芯片来说将是一个很大的优势。使用两个KGSD，它们可获得32GB的DRAM，峰值带宽为820GB/s。三星表示自己尚未开始批量生产Flashbolt HBM2E内存，但是已完成该技术的开发。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AI芯片公司“普林芯驰”获数千万元A轮融资 火山石资本投资铅笔道获悉，AI芯片公司普林芯驰已完成数千万元A轮融资，投资方为火山石资本。普林芯驰曾于2018年1月获得清合投资、珠海高新投等天使轮投资。普林芯驰是一家AI芯片公司，从触控、语音AI芯片切入，为3C、家电等智能终端产品方案商，提供芯片和算法整体软硬件解决方案。具体来说，普林芯驰在核心IP、SOC架构、算法这三个层面，完全自研，目前主打触控芯片和语音芯片两类产品。18年底，普林芯驰量产了第一代触控芯片，已在3C、家电领域规模出货。并计划于19年Q2，量产第一代语音芯片，于2020年Q1量产第二代语音芯片。团队方面，普林芯驰创始人兼CEO胡颖哲，是国家青年千人计划专家、普林斯顿大学电子工程系博士，有丰富的模拟芯片设计经验，曾任职于美国德州仪器Texas Instruments公司Kilby Lab创新实验室。联合创始人兼首席科学家Naveen Verma，是普林斯顿大学电子工程系终身教授，机器学习芯片、智能感应领域专家，美国SONIC中心机器学习系统带头人，集成电路顶级会议ISSCC、 VLSI技术委员会专家，机器学习芯片基于SRAM存内计算架构的开创人。本轮投资方火山石资本合伙人董叶顺表示，火山石资本在AI芯片领域分别在视觉和语音领域进行了投资布局，语音领域选择的即是普林芯驰。核心逻辑有三点：第一，3C、家电等产品已经到了产业变革的时候，对AI芯片有大量需求。第二，市面上能同时做芯片SoC架构、语音识别、前端降噪的公司，数量极少，普林芯驰是火山石考察后的其中一家，并且在远距离触控芯片、核心架构等方面具有领先技术。第三，团队背景优秀。编辑 | 希言", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全球最大的铝生产商遭网络攻击，脆弱的全球供应链受关注小编来报：勒索软件攻击使全球最大的铝生产商之一陷入了瘫痪，让人们意识到数字系统是多么重要。据外媒报道， 3月18日，挪威海德鲁公司（Norsk Hydro）在美国和欧洲的业务受到严重的勒索软件攻击，随后该公司被迫关闭了几条自动化生产线，并继续使用手工生产流程运营冶炼厂。虽然该公司表示能继续向客户发货，但如果当前的情况持续，就不能保证能按时交货。挪威国家安全局网络安全主管Bente Hoff表示，勒索软件有可能是LockerGoga。Hydro首席财务官Eivind Kallevik在挪威首都奥斯陆接受采访时表示，现在的关键问题是找到具体的客户订单，以及完成这些订单。目前可以通过清理系统和恢复备份来实现，可以到备份系统中人工提取数据。这是一项艰巨的任务。Hydro供应中断的可能性让铝行业感到恐慌，因为世界上只有少数公司能够提供符合戴姆勒公司和福特汽车公司要求的产品。Hydro事件和最近发生的其他袭击事件表明，在金属和采矿业，技术和自动化是关键点。挪威海德鲁公司于2015年投资于自动化超声波检测系统，以精确扫描产品中的杂质，以满足运输行业客户的严格需求。蒙特利尔银行资本市场负责大宗商品研究的Colin Hamilton说，如果没有自动认证，汽车制造商将无法使用这些零部件。美银美林驻伦敦金属研究主管Michael Widmer表示，与其它贱金属相比，铝的生产只由少数几家公司主导，这意味着如果铝生产出现问题，供应链将面临较大的中断风险。随着制造过程向全球扩散，形势开始变得越来越复杂，使得企业不得不应对网络攻击造成的破坏风险。这一重大网络攻击事件表明，在系统中引入的自动化越多，企业就越需要采取相应的措施保护它们。注：本文由E安全编译报道,转载请注明原文地址https://www.easyaq.com推荐阅读：注意！Mirai又有新变种，企业物联网设备或成新目标美国大量医疗记录和处方遭泄露第四轮数据出售：黑客在暗网上公开售卖2600万个账户INSEC WORLD世界信息安全大会9月登陆香港FBI局长谈美国面临的网络威胁▼点击“阅读原文” 查看更多精彩内容喜欢记得打赏小E哦！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["产业互联网为何深受腾讯、阿里巴巴的关注譬如，马化腾在2018年10月31日发表的公开信中明确提出：“移动互联网的上半场已经接近尾声，下半场的序幕正在拉开。而互联网的主战场，正在从消费互联网向产业互联网转移。”对产业互联网的这种关注，在很大程度上是如下一些背景因素导致的结果：1，随着竞争的加剧以及互联网产业格局的逐渐形成，人们发现消费互联网红利呈现出逐渐减弱的趋势，最典型的表现是不论是线上还是线下，获客成本或者流量成本越来越贵，甚至在一些情况下线上成本变得比线下成本还要高。这也是为什么我们会看到一些企业（甚至包括那些具有很浓厚的互联网基因的企业）在从线下引流向线上引流变化之后，现在又逐渐地转向线下或者是线上与线下融合的方式。2，消费互联网的发展给产业互联网的发展既提供了机会，也提出了要求。企业要向高效率地满足用户需求，消费互联网的发展和成熟能够通过更好、更高效率的需求捕捉和匹配来为消费者带来价值，但也需要产业互联网来进行进一步地赋能。例如美团、饿了么等外卖服务的发展使得C端用户享受到了吃饭的即时便利性；但是B端餐饮企业如何通过整合供应链以更高效率和更低成本来满足C端用户需求，也就成为一个重要的问题。这也是2018年美团从C端切入B端成立B2B供应链事业部的原因。3，物联网、AI及大数据等技术的发展与逐步融合为产业互联网的发展提供了支撑，开启了更多的价值链组合机会和更为丰富的创新方向。事实上，产业互联网这个概念并不是第一次被提出来。在过去的20年里，尽管人们对于产业互联网概念并没有达成一个明确而统一的界定，对于产业互联网的本质及其影响也缺少一个非常明确的认知，但是这一话题在产业界、咨询业以及研究界，已经有了大量的讨论和探索。总体而言，这些讨论中常常都将产业互联网(industrial Internet)与消费互联网（consumer Internet）进行比较：1，技术基础的差异。产业互联网更多的是基于物联网技术（IoT）、互联网技术与软件的混合使用（这也导致很多时候对产业互联网的讨论与产业物联网的讨论很难被区分开来。2，应用背景的差异。产业互联网更多的是从供给侧角度的效率提升，强调具体的产业应用背景；消费互联网更强调的是在需求侧借助互联网所产生的变化及其影响。需要指出的是，上述这样的比较固然有助于我们对产业互联网和消费互联网之间的差异进行理解，但也导致了两个潜在的问题。首先，不论是消费互联网还是产业互联网，其问题的实质并不仅仅在于技术本身形态的差异，而是在于技术是如何改变了消费者以及产业价值链内的行为特征、价值的产生以及价值的分配。其次，如前所述，产业互联网的发展在很大程度上受到了消费互联网的拉动效应，因此将两者完全割裂，或许并不是一个很好的分析方式。正如马化腾曾经在知乎上提出的这么一个问题：“产业互联网和消费互联网融合创新，会带来哪些改变？”而要回答这个问题，在很大程度上需要回答产业互联网发展到现在这个阶段，正在和将要呈现的趋势性特征是什么？而这些趋势性的特征，在一些方面恰恰是消费互联网与产业互联网融合发展所带来的变化。1，产业互联网具有显著的融合与生态化特征在产业互联网中，基于生态化的融合是一个显著的特点。这主要体现在两个方面：（1）消费互联网的发展，使得许多行业的需求端发生了一些显著变化，尤其是消费者呈现出来越来越明显的个性化需求特点以及快速的需求变化特点。为了更好地响应消费者的需求特点，很多产业都相应地发生了产业链裂解的趋向，也就是早期带有明显一体化特点的产业链逐渐地在专业化分工的基础上进行分解，并且在每个价值链环节上都出现了大量的基于市场竞争关系而存在的专业化参与者，进而构成了围绕着产业价值链的生态系统。而这些构成生态系统的价值链参与者之间既存在着合作关系，也同时存在着一定的竞争关系。如何将这些具有竞合关系的参与者整合成一个在效率、柔性上具有良好平衡的生态化系统，就非常依赖于产业互联网内的融合机制。（2）产业互联网在很大程度上会打破传统意义上的行业边界与界限，使得产业互联网常常需要将原本分属于不同行业或业务类别的价值链进行融合与重构。譬如车联网对于汽车产业的发展所产生的影响，我们甚至需要重新定义“汽车”这个产品概念，而且基于人工智能、物联网和互联网技术的融合将导致汽车产业的主导力量也发生转换。2，数据驱动的决策成为产业互联网的重要核心对于产业互联网而言，企业在两个方面受到数据驱动的影响：（1）为了更好地满足用户需求，企业需要利用物联网、互联网、人工智能与大数据这些数据技术的融合，实时地或者是以较少的时间滞后来获得、处理和解读来自于用户的需求数据，并以此来引导后继的价值生成和提供过程；（2）在价值生成与提供过程中，由于产业互联网所具有的生态化融合特点，焦点企业需要与诸多合作者来进行协作，这当中存在着大量的复杂协调关系。而基于数据驱动的决策，将可以帮助企业更好地进行相关的协调和协同。尤其是随着消费端和生产端的决策即时性要求的不断上升，离开数据驱动的决策，这些复杂的协调和协同关系将难以顺利地实现。在此情形下，我们可以看到两个必然的趋势会随之出现。一方面，数据驱动的决策对于企业的底层管理能力——也就是运营全过程的数据化及数据分析能力的要求大大提高了；另一方面，由于企业尤其是中小企业他们自身的数据分析能力（也就是从数据中解读出决策意义）往往有所不足，那些数据分析能力的外部专业服务提供者将成为重要的生态构成。3，产业互联网的进化方向是不断消除产业价值链中的瓶颈如果说消费互联网的进化是沿着如何更好地消除需求与供给之间的不对称问题（也就是更高效率地完成两者的匹配以及帮助企业更好地挖掘未被满足的需求），产业互联网的进化方向则是不断地提升产业价值链的效率。而产业价值链整体效率的提升，则取决于如何消除那些制约效率提升的瓶颈环节，以及提高产业价值链的合作参与者之间的协调有效性。4，互联智能技术为产业互联网的发展提供强大的赋能虽然互联网、物联网、人工智能与大数据在技术形态上存在着不同，但在产业互联网情境下，这些互联、智能技术如何完成融合并且成为产业互联网的底层基础设施，已经成为一个需要解决的关键问题。这些互联智能技术，将从如下三个层面为产业互联网的发展进行赋能：（1）匹配：高效地完成实时并发的用户需求与离散分布的价值提供能力之间的匹配；（2）响应：帮助企业实时地响应其价值链上下游的变化，以及帮助整个产业价值链快速地响应外部环境以及市场需求所发生的变化；（3）整合：将分处于不同行业及业务领域内的价值提供能力整合成一个高效率的生态化系统，并且帮助整个系统获得协同效应。5，产业互联网从推式到拉式的转换在产业互联网的目前发展阶段，用户或消费者在整个价值链中所扮演的角色已经发生了较大的变化。在以往的模式下，用户或消费者更多的是作为产品及服务价值的被动接收者，在厂商给出选择的有限空间里进行选择。随着消费互联网的发展，消费者可以通过聚合来获得更大的议价能力，从而在供给与需求之间的关系上获得更多的影响力并促使价值提供者逐步转向以需求来引导产品、服务的价值设计与提供过程。而互联智能技术使得价值提供者可以更高效率、更低成本地实现这个转变。更进一步地，用户在一些情况下可以直接地介入和参与价值生成和创新过程，从而与供给端参与者共同完成价值创造过程。6，数据资产的所有权及其治理将成为产业互联网发展中需要解决的重要问题消费互联网的发展，已经引发了我们对于数据和隐私问题的关注。而在产业互联网的发展中，数据资产的所有权及其治理问题还将带来更为复杂的影响。事实上，消费互联网与产业互联网的融合发展，以及产业互联网本身的数据驱动特征，使得数据资产的重要性在不断地上升，而这也将带来两个方面的问题。首先，对于产业互联网中的企业个体而言，数据资产是它们构建自身竞争优势的基础，为了维持差异化的竞争优势，他们有明显的动机去保护资产的独占性；而另一方面，数据的充分共享往往是提升整个价值链系统效率的基础，没有数据的充分共享，协调和协同是难以真正实现的。这两种相反思考方向之间存在的潜在冲突，就成为产业互联网不论是在产业实践还是理论研究中需要探讨的问题。其次，数据资产在一定程度上带有co-specialized特点，也就是这些数据资产有可能会依赖于关联合作方之间的合作关系。而这些数据资产的所有权分割或者是在生态系统内的分布变化，将会对关联合作方之间的利益分割产生重要影响，因而需要建立一些合理的治理规则来处理数据资产关联方的合作与竞争关系。CIO之家 www.ciozj.com 微信公众号:imciow", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惠普推出Reverb虚拟现实头显：4K屏+6自由度 售599美元起Reverb 还配备了空间音频耳机和两个前置摄像头，支持增强现实（AR）类应用；采用蓝牙连接的运动控制器，亦经过了预先同步，以方便客户的使用。为使 Reverb VR HMD 更加舒适，惠普提供了一条可调节度相当宽松的头带，并且采用了内置的理线与增强的人体工学设计，让重量均匀分配、确保耳机不会掉落。需要指出的是，要确保在 4320×2160 分辨率下发挥 90Hz 的性能，你需要一台性能强大的 PC、以及 DisplayPort 1.3 连接。惠普表示，这款头显与自家 Z VR 可穿戴背包 PC 完全兼容。当然，某些对性能较高的应用，仍需借助桌面级游戏主机/工作站上的高端显卡来实现。HP Reverb VR 头显有面向消费者和专业人士的两个版本，其能够与 Windows混合现实（MR）和 SteamVR 应用程序（主要是游戏）完美配合。两个版本的主要区别，体现在捆绑的硬件上。比如 Pro 型号附赠了一条适用于 HP Z VR 背包 PC 的 0.6 米长线缆，以及可清洁的面垫。据悉，惠普将于 4 月底开始销售其 Reverb VR 头显。消费者版本售价 599 美元（4010 RMB），专业型号的售价尚未公布，两者均可享受为期一年的质保。[via AnandTech]", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["星球日报 | 比特币市场份额首次面临跌下50％；瑞士联邦议会批准关于加密货币监管的议案瑞士联邦议会批准关于加密货币监管的议案瑞士政府的立法机构——联邦议会，已经批准了一项动议，意在指示联邦委员会修改有关司法和行政当局的现有规定，以便这些规定也适用于加密货币。该议案旨在确定如何遏制加密货币相关风险，以及运营加密交易平台的实体是否应等同于金融中介机构，从而接受金融市场监管。比特币市场份额首次面临跌下50％比特币的市场份额自去年8月11日以来首次接近跌至50％以下。根据CoinMarketCap的数据，目前比特币总市值占整个市场总市值的50.9％（Odaily星球日报注：现已跌至50.8%），并曾在3月17日跌至50.54%。OK即将推出稳定币OKUSD3月20日，徐明星发推表示：稳定币将是区块链最重要的应用之一。我们很高兴地宣布，我们将很快推出我们的稳定币——OKUSD。Huobi Prime于3月26日正式开启火币全球站公告称，将于新加坡时间3月26日正式开启火币优选上币通道（Huobi Prime），通过Huobi Prime上线TOP Network项目。TOP Network（TOP）的开盘时间为3月26日21:00，用户可在火币全球站HT交易区的TOP/HT交易对，以市价交易的方式进行买卖。报告：香港和韩国加密货币交易所2月交易额分别增长了12%和6%CryptoCompare的一份报告研究了2018年12月至2019年2月期间数家加密交易所及其交易量。其中，法币交易所中，韩国的两所交易所Bithumb和Upbit以268.1亿美元和57.2亿美元的月交易量位列前两位。分析进一步指出，仅马耳他一个月的月交易额就增长了8%。同期，香港和韩国的交易所月交易额分别增长了12%和6%。甲骨文等在英国议会展示区块链应用3月11日，来自区块链行业的四家公司在英国议会展示了现实世界中的一些区块链应用。据报道，IOTA、甲骨文、Everledger和Lloyd’s of London进行了现场演示。现场演示强调了区块链在橄榄油和钻石供应链（分别为甲骨文和Everledger）、国际贸易（IOTA）以及保险索赔和交易结算（Lloyd's）在实际应用中的潜力。SBI成立子公司处理应用区块链技术的个人转账业务3月19日，SBI控股成立了一家子公司，负责处理应用区块链技术的个人汇款等业务，提供住信SBI网络银行等参与的个人汇款应用“Money Tap”。据悉，Money Tap原本由SBI控股及Ripple的合资子公司SBI Ripple Asia运营，但SBI已决定将其法人化以便于早期投资。Kakao旗下区块链平台Klaytn将于6月底正式公开3月19日，韩国互联网公司Kakao集团子公司Ground X召开业务说明会时表示，Kakao旗下区块链平台Klaytn将于6月底正式亮相。 关于通讯应用KakaoTalk安装加密货币钱包的方案，Ground X韩在善表示，目前正在筹划和准备，还没有决定何时、以何种形式公开。印度IT巨头为员工提供区块链等新技术培训印度IT巨头Tech Mahindra表示正在重新培训员工，主要针对数字和下一代技术领域，如区块链、网络安全、人工智能、机器学习、机器人、自动化和5G。该公司还建立区块链卓越中心，鼓励员工开发区块链技术解决方案。媒体：比特大陆关闭在挪威的办公室并迁至德国比特大陆关闭了在挪威刚成立一年的分公司。据ICO Shock援引该公司前经理Julie Hvideberg的话称：“这家总部位于北京的公司已经终止了在斯堪的纳维亚的所有业务，并将办公室搬到了德国。”据这位高管表示，此举的主要原因是该国取消了对矿业设施的电力补贴。Square正在招聘新的加密工程师，可用比特币支付其工资Square首席执行官Jack Dorsey发推称：该公司计划雇佣多名工程师和一名设计师，全职为比特币和加密生态系统做开源贡献，这些新员工可以选择用比特币支付工资。日本区块链初创公司Startbahn完成3.1亿日元融资，电通参投星球日报讯 3月19日，主打“艺术+区块链”的日本区块链初创公司Startbahn宣布完成3.1亿日元第三方增资，投资方包括电通、SX Capital、东京大学Edge Capital（UETC）、片山龙太郎等。LongHash近日宣布完成千万级人民币首轮融资LongHash近日宣布完成千万级人民币首轮融资，由全球知名的区块链投资机构HashKey Group与分布式资本领投。LongHash的业务主要涵盖区块链产业孵化服务及数据媒体两大板块。德国区块链项目Lition完成首轮50万美元ICO募资德国区块链项目Lition上周于YouTube发布了testmet解决方案，在首轮ICO中用时13分14秒便达到50万美元的第一轮上限。ICO将在3月21日继续进行。新加坡交易所ecxx.com获得4400万美元融资据官方消息，新加坡数字资产交易所ecxx.com已与Ledger合作，目前正在申请新加坡数字货币交易所牌照，平台将于3月21日正式启动。据悉，由新加坡加密货币市场投资人Eric Cheng领衔的投资者联盟已为ecxx.com融资4400万美元。美国卫生与公共服务部投资700万美元，使用区块链技术改造其采购平台美国卫生与公共服务部（HHS）正在继续探索区块链技术，并向BUYSMARTER AI / 区块链计划投资700万美元。该计划将使用区块链技术对HHS的采购平台进行改造。BUYSMARTER预测称，如果全面实施这一新系统，每年可节省7.2亿美元。链虎财经获极豆资本数千万元战略投资近日，区块链媒体平台链虎财经宣布获得极豆资本数千万元人民币战略投资，此外，极豆资本还将与链虎财经旗下链虎商学院共同设立链虎创投基金，用于投资其培训出来的优质区块链项目.印度加密货币交易所CoinDCX获贝恩资本投资3月20日，印度加密货币交易所CoinDCX宣布已获贝恩资本风投（Bain Capital Ventures）投资，但未透露投资金额。英伟达首席财务官：正在按计划清理库存，对2020财年表示乐观3月12日，英伟达首席财务官Colette Kress告诉分析师和投资者，Nvidia仍然在努力解决由于加密挖矿活动降温而积累的显卡库存，但仍然有信心按照之前的计划时间完成销售任务。同时，他表示，预计2020财年的销量将与去年持平或略低，但公司仍然持乐观的预测。日本财政大臣：虚拟货币名称改变并不意味着其相关税制的改变3月20日，日本内阁副首相兼财务大臣麻生太郎表示，虽然内阁会议通过了有关将虚拟货币名称改为加密资产的决议，但此前在《资金结算法》的定义并未改变，因此在税制上，虚拟货币的税收属于“杂项收入”的观点并未改变。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["开始使用 CryptPad 吧，一个开源的协作文档编辑器使用 CryptPad 安全地共享你的笔记、文档、看板等，这是我们在开源工具系列中的第 5 个工具，它将使你在 2019 年更高效。-- Kevin Sonney每年年初似乎都有疯狂的冲动想提高工作效率。新年的决心，渴望开启新的一年，当然，“抛弃旧的，拥抱新的”的态度促成了这一切。通常这时的建议严重偏向闭源和专有软件，但事实上并不用这样。这是我挑选出的 19 个新的（或者对你而言新的）开源工具中的第 5 个工具来帮助你在 2019 年更有效率。我们已经介绍过 Joplin ，它能很好地保存自己的笔记，但是，你可能已经注意到，它没有任何共享或协作功能。CryptPad 是一个安全、可共享的笔记应用和文档编辑器，它能够安全地协作编辑。与 Joplin 不同，它是一个 NodeJS 应用，这意味着你可以在桌面或其他服务器上运行它，并使用任何现代 Web 浏览器访问。它开箱即用，它支持富文本、Markdown、投票、白板，看板和 PPT。它支持不同的文档类型且功能齐全。它的富文本编辑器涵盖了你所期望的所有基础功能，并允许你将文件导出为 HTML。它的 Markdown 的编辑能与 Joplin 相提并论，它的看板虽然不像 Wekan 那样功能齐全，但也做得不错。其他支持的文档类型和编辑器也很不错，并且有你希望在类似应用中看到的功能，尽管投票功能显得有些粗糙。然而，CryptPad 的真正强大之处在于它的共享和协作功能。共享文档只需在“共享”选项中获取可共享 URL，CryptPad 支持使用 <iframe> 标签嵌入其他网站的文档。可以在“编辑”或“查看”模式下使用密码和会过期的链接共享文档。内置聊天能够让编辑者相互交谈（请注意，具有浏览权限的人也可以看到聊天但无法发表评论）。所有文件都使用用户密码加密存储。服务器管理员无法读取文档，这也意味着如果你忘记或丢失了密码，文件将无法恢复。因此，请确保将密码保存在安全的地方，例如放在 密码保险箱 中。当它在本地运行时，CryptPad 是一个用于创建和编辑文档的强大应用。当在服务器上运行时，它成为了用于多用户文档创建和编辑的出色协作平台。在我的笔记本电脑上安装它不到五分钟，并且开箱即用。开发者还加入了在 Docker 中运行 CryptPad 的说明，并且还有一个社区维护用于方便部署的 Ansible 角色。CryptPad 不支持任何第三方身份验证，因此用户必须创建自己的帐户。如果你不想运行自己的服务器，CryptPad 还有一个社区支持的托管版本。via: https://opensource.com/article/19/1/productivity-tool-cryptpad作者： Kevin Sonney 选题： lujun9972 译者： geekpi 校对： wxy本文由 LCTT 原创编译， Linux中国 荣誉推出", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国海军新舰载无人机亮相 采用独特垂直起降方式无人机亦称无人驾驶飞机，是人类利用无线电控制或者自备程序遥控无人驾驶的飞机，其一出现就受到了广泛的关注，由于不载人，无人机的设计相对来说比较宽松，而其所担负的工作也往往是那些比较累和危险的工作。由于只喝油或者吃电，不知疲倦，无人机已经被认为应用前景最广阔的飞行器，在民用设施上，无人机更多的被应用于运输。而在军事用途上那就多了，主要有侦查监视和打击等用途。在这方面，作为全球第一军事强国的美国，早就远远的走在了其他国家的前面，美国人比较有钱，虽然打了很多战争。但是，其实美国最害怕的就是军人的牺牲了，因此但凡能够降低军人在战场上的消耗，美国政府都会不遗余力的去做，无人机就是一种比较理想的战争工具。美国早在上世纪60年代就开始使用无人机了，那时候全球甚至都没有无人机的概念，发展到现在，美国最著名的无人机就是捕食者和死神无人机了，这两款无人机在阿富汗战争和伊拉克战争中多次执行空中巡逻任务，配合地面部队攻击美国人所认为的恐怖分子，甚至在追捕本拉登的过程中，死神无人机也是立下了赫赫战功。此外，不爱隐身的美国人，也发展出了无人机的隐身版本，今也是全球独一份。对于无人机的海上运用，执着于海权论的美国人更是不会放下，美国人很早就提出了无人机航母舰队的概念，他们认为，使用无人机航母编队，可以更加扩大美国人在海上的优势，因此极力发展海军版的无人机，并且积极融入现代信息智能技术，比如其提出的无人机蜂群概念就相当有新意，利用智能技术产生的小型无人机打击群智能化程度非常高，既能够集群打击目标，能够利用感应系统自动躲避敌方的火力打击，端的是厉害无比，虽然这一款无人机还没有完全研发出来，但是，现在的进展也比较大。反过头来说我们中国的舰载无人机吧，在无人机方面，中国起步比较晚，但是却非常重视无人机的发展，我国出口到全球各地的无人机数量还是比较可观的，其在战场上的使用量也相应的比较高，虽然我们没有参加战争，但是无人机实战经验积累却在逐步增加，相信不久后，海军版的无人机编队设计也很快会完成吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["程序员应该知道java虚拟机的22个重难点（干货）Java虚拟机一直是比较重要的知识点，是Java高级开发必会的。本文为你总结了关于JVM的22个重点、难点，图文并茂的向你展示和JVM有关的重点知识。全文共7000字左右。另外，文末有福利哦~虚拟机：指以软件的方式模拟具有完整硬件系统功能、运行在一个完全隔离环境中的完整计算机系统 ，是物理机的软件实现。常用的虚拟机有VMWare，Visual Box，Java Virtual Machine（Java虚拟机，简称JVM）。Java虚拟机阵营：Sun HotSpot VM、BEA JRockit VM、IBM J9 VM、Azul VM、Apache Harmony、Google Dalvik VM、Microsoft JVM…Java运行时编译源码(.java)成字节码，由jre运行。jre由java虚拟机（jvm）实现。Jvm分析字节码，后解释并执行。JVM由三个主要的子系统构成：1.类加载器子系统2.运行时数据区（内存）3.执行引擎类装载包括了加载，连接（验证、准备、解析（可选）），初始化。其中类加载工作由ClassLoader及其子类负责。1．启动类加载器：负责加载JRE的核心类库，如jre目标下的rt.jar,charsets.jar等.2．扩展类加载器：负责加载JRE扩展目录ext中JAR类包3．系统类加载器：负责加载ClassPath路径下的类包4．用户自定义加载器：负责加载用户自定义路径下的类包(插播一个福利，免费资源限时领取中...私信回复“架构”)全盘负责委托机制。全盘负责，当一个ClassLoader加载一个类时，除非显示的使用另一个ClassLoader，该类所依赖和引用的类也由这个ClassLoader载入。委托机制：指先委托父类加载器寻找目标类，在找不到的情况下采用自己的路径中查找并载入目标类虚拟机启动时创建，用于存放对象实例，几乎所有的对象（包含常量池）都在堆上分配内存，当对象无法再该空间申请到内存时将抛出OutOfMemoryError异常。同时也是垃圾收集器管理的主要区域。可通过 -Xmx –Xms 参数来分别指定最大堆和最小堆。线程共享。是java方法执行的内存模型，为虚拟机执行java方法，每个方法在执行的同时都会创建一个栈帧（用于存储局部变量表，操作数栈，动态链接，方法出口等信息）。线程独占。Jvm对该区域规范了两种异常：1，线程请求的栈深度大于虚拟机栈所允许的深度，将抛出StackOverFlowError异常。2，若虚拟机栈可动态扩展，当无法申请到足够内存空间时将抛出OutOfMemoryError。通过jvm参数–Xss指定栈空间，空间大小决定函数调用的深度。为虚拟机执行native方法，其他规范与java栈类似。不同类型的虚拟机对该区域可自由实现。线程独占。用来存储待执行指令的地址。分支，循环，跳转，异常处理，线程恢复等功能都需要依赖pc寄存器。线程独占。若线程执行的是一个java方法，则pc寄存器中保存的是待执行指令的地址。若执行的是一个native方法，则pc寄存器中为空。元数据区取代了永久代，本质和永久代类似，都是对JVM规范中方法区的实现，区别在于元数据区并不在虚拟机中，而是使用本地内存。元数据区在频繁使用，也会发生OutOfMemory异常。元数据区的动态扩展，默认–XX:MetaspaceSize值为21MB的高水位线。一旦触及则Full GC将被触发并卸载没有用的类（类对应的类加载器不再存活），然后高水位线将会重置。新的高水位线的值取决于GC后释放的元空间。如果释放的空间少，这个高水位线则上升。如果释放空间过多，则高水位线下降。执行引擎读取运行时数据区的字节码并逐个执行(1) 解释器：解释器更快地解释字节码,但执行缓慢,解释一句执行一句。(2) JIT编译器：JIT编译器消除了解释器的缺点。执行引擎通过解释器转换字节码，当它发现重复的代码时，将使用JIT编译器，它编译整个字节码并将其更改为本地代码。这个本地代码将直接用于重复的方法调用，这提高了系统的性能。JIT的构成组件为：(3) 垃圾收集器：收集和删除未引用的对象。程序可调用System.gc()触发垃圾收集，但不能保证执行。本地方法接口（JNI）：JNI将与本机方法库进行交互，并提供执行引擎所需的本机库。本地方法库：执行引擎所需的本机库的集合。1，如何识别垃圾，判定对象是否可被回收？2，Java 中的堆是 GC 收集垃圾的主要区域，GC 分为两种：Minor GC、Full GC ( 或称为 Major GC )。按照回收策略划分为：标记-清除算法，标记-整理算法，复制算法。1.标记-清除算法：分为两阶段“标记”和“清除”。首先标记出哪些对象可被回收，在标记完成之后统一回收所有被标记的对象所占用的内存空间。不足之处：2.标记-整理算法：分为两阶段“标记”和“整理”。首先标记出哪些对象可被回收，在标记完成后，将对象向一端移动，然后直接清理掉边界以外的内存。3.复制算法：把内存空间划为两个相等的区域，每次只使用其中一个区域。gc时遍历当前使用区域，把正在使用中的对象复制到另外一个区域中。算法每次只处理正在使用中的对象，因此复制成本比较小，同时复制过去以后还能进行相应的内存整理，不会出现“碎片”问题。不足之处：按分区对待可分为：增量收集算法，分代收集算法1.增量收集:实时垃圾回收算法，即：在应用进行的同时进行垃圾回收，理论上可以解决传统分代方式带来的问题。增量收集把对堆空间划分成一系列内存块，使用时先使用其中一部分，垃圾收集时把之前用掉的部分中的存活对象再放到后面没有用的空间中，这样可以实现一直边使用边收集的效果，避免了传统分代方式整个使用完了再暂停的回收的情况。2.分代收集:（商用默认）基于对象生命周期划分为新生代、老年代、元空间，对不同生命周期的对象使用不同的算法进行回收。按系统线程可分为：串行收集算法，并行收集算法，并发收集算法1.串行收集:使用单线程处理垃圾回收工作，实现容易，效率较高。不足之处：2.并行收集:使用多线程处理垃圾回收工作，速度快，效率高。理论上CPU数目越多，越能体现出并行收集器的优势。不足之处：需要暂停用户线程3.并发收集:垃圾线程与用户线程同时工作。系统在垃圾回收时不需要暂停用户线程垃圾收集算法是内存回收的理论基础，而垃圾收集器就是内存回收的具体实现。1.Serial 收集器主要针对新生代的收集，是最基本最古老的收集器，它是单线程收集器，工作时必须暂停所有用户线程。该收集器采用复制算法。Serial Old收集器主要针对老年代收集，采用标记-整理算法，实现简单高效，但会停顿。2.ParNew收集器是Serial的多线程版本，针对新生代采用复制算法使用多线程进行垃圾收集（并行收集器，响应优先）。3.Parallel Scavenge采用复制算法针对新生代的多线程收集器（并行收集器，吞吐优先）。可控制吞吐量和停顿时间，即吞吐量 = 运行用户代码时间 / (运行用户代码时间+垃圾收集时间)。Parallel Old收集器是Parallel Scavenge收集器的老年代版本（并行收集器），使用多线程和标记-整理算法。4.CMS（Current MarkSweep）收集器针对老年代，是一种以获取最短回收停顿时间为目标的收集器，它是一种并发收集器，采用的是标记-清除算法。5.G1的新生代类似于ParNew，采用复制算法算法，当新生代占用达到一定比例的时候，开始收集。老年代类似于CMS，不同点是采用标记-整理算法。G1因此它是一款并行与并发收集器，能充分利用多CPU、多核环境。并且它能建立可预测的停顿时间模型。与CMS收集器相比G1收集器有以下特点：1. 空间整合，G1收集器采用标记-整理算法，不会产生内存空间碎片。分配大对象（直接进Humongous区，专门存放短期巨型对象，不用直接进老年代，避免Full GC的大量开销）不会因为无法找到连续空间而提前触发下一次GC。（年青代拷贝、老年代转移对象无空闲分区、巨型对象无连续分区时触发Full GC，开销极大应该避免）2. 可预测停顿，降低停顿时间是G1和CMS的共同关注点，但G1除了追求低停顿外，还能建立可预测的停顿时间模型，能让使用者明确指定在一个长度为N毫秒的时间内，消耗在垃圾收集上的时间不得超过N毫秒，几乎达到Java实时系统（RTSJ）级的垃圾收集器。3.G1将Java堆划分为多个大小相等的独立区域（Region），虽保留新生代和老年代的概念，但不再是物理隔阂了，它们都是（可以不连续）Region的集合。最后送大家一份视频教程和一些面试资料私信回复“架构”免费领取", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["汇丰：来自华为订单强劲，上游半导体供应商销量增长", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["你的快递总是“被”塞寄存柜？手机这样设置，快递员就无法打开柜门放件啦！自从有了快递自提柜，快递小哥省事了，街坊也不怕不在家的时候不方便收件了。快递智能柜缓解了末端配送的诸多难题，为广大消费者带来了便利。但是同时快递柜也给街坊们带来新的困扰，比如：未经允许包裹被投放在快递柜、快递柜超时收费、“求打赏”、被要求关注公众号等等街坊春姨说自己经常会上网买一些食物，例如水果、瓜子等等，她说因为自己买的是食物，通常都是收到快递员电话后就会下楼拿件，但是有几次，快递小哥没有打电话给她，直接就将快递放入快递柜。街坊春姨：“快递员有时没有通知，就直接放进快递柜，你会觉得怎么过了几天还没有货收，查到之后，快递员就跟你说放了很久了，我有一次买的蒜头都发芽了，快递员就不停说对不起。”好消息，以后快递存不存放在快递柜？可以自己做选择啦！近日，菜鸟智能柜本月初推出“自主设置”功能，只要用户不同意将快递存放到柜子里，快递小哥就无法打开柜门放件。记者在菜鸟驿站官网看到，用户可在智能柜页面弹窗提醒的存柜方式“愿意存放”“仅工作日存放”“禁止存放”中选一种。设置后，在禁止存放包裹的时间，柜门将无法打开。不同意代收、无法存柜的包裹将退给快递员，并提示快递员联系消费者完成投递。菜鸟驿站官网表明，除菜鸟智能柜外，用户还可以通过客服、手机淘宝菜鸟驿站官方号等方式自主选择代收方式。街坊：“我觉得挺好的，因为很多情况下直接放进去再让你去拿，就没有选择的权利了。”街坊：“因为每个人生活方式不同，有些人直接拿比较方便，有些人从快递箱拿比较方便。”记者也采访了一些快递员，他们表示一般都会征得街坊同意，才会将快递放入快递柜。快递员：“我们都会同顾客说明，然后再放进快递柜，如果客户不想用，他设置了，我们也放不进去的。”其实，如果快递员没有征得收件人同意，擅自将快递放到代收点或快递柜，是侵犯了消费者的当面验收权利，由此产生的费用或者未当面验收产生的纠纷，快递公司是需要负责的。现在有了这个智能快递柜，街坊可以自己选择用不用，等于多了一个保护自己权益的方式啦，有需要的街坊，不妨设置一下啦。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["德国开始启动5G频谱拍卖：所有运营商都加入，对华为的影响受关注意大利去年从5G频谱拍卖中筹集了65亿欧元。法国尚未举办5G拍卖会。德国联邦网络局（BNetzA）正在拍卖2 GHz和3.6 GHz频段的41个频段块的频谱。将有几轮出价。全球近两年将要进行5G频谱拍卖的国家和地区德国将同时对41个频段块的频谱进行频谱拍卖，并在每轮结束后在线发布结果。最低出价介于170万至500万欧元之间，总额为1.046亿欧元。德国三大电信网络运营商 - 德国电信，沃达丰和德国电信也将参加5G频谱拍卖会。 1＆1 Drillisch是由联合互联网控制的虚拟移动运营商，希望运营第四个网络，也将参与5G频谱拍卖。5G时代的频谱划分德国电信，沃达丰和西班牙电信公司提起诉讼要求推迟拍卖，并称它们被要求到2022年为98％的家庭提供5G服务的成本太高。他们还批评了网络共享的规则，认为此举会让新的市场进入者过于容易地搭上便车。科隆行政法院于周五驳回了这些诉讼。尽管BNetzA表示它的拍卖活动仍处于坚定的法律基础之上，但未完成的诉讼可能会导致拍卖结果得到重新审查。5G时代的频谱划分---高频部分5G时代的频谱划分---低频部分BNetzA拒绝预测收益。德国政府将把5G资金再投资于升级德国的宽带网络。德国在2015年的最后一次拍卖中通过销售4G频率筹集了51亿欧元（约58亿美元）的资金。而在2000年，3G时代的频谱拍卖筹集了超过500亿欧元的资金。由于国家安全问题，德国拒绝美国呼吁其关闭中国网络供应商华为和中兴通讯的5G扩建计划。5G和4G的用户预测电信监管机构已经收紧了所有网络设备供应商的规定，而不是直接禁止华为。据CNBC报道，这些将不会在拍卖中竞标，但将成为升级网络基础设施的关键合作伙伴。经济部长Peter Altmaier表示，柏林将收紧所有5G网络供应商的安全标准。政府将修改法律，以确保5G网络中使用的所有组件都是安全的，并且不会违反数据保护规则。（完）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["数据集查找神器！100个大型机器学习数据集都汇总在这了 | 资源量子位 出品| 公众号 QbitAI想自己构建机器学习模型，没想到首先就卡在了第一步。网上各种数据集鱼龙混杂，质量也参差不齐，简直让人挑花了眼。想要获取大型数据集，还要挨个跑到各数据集的网站，两个字：麻烦。如何才能高效找到机器学习领域规模最大、质量最高的数据集？为了响应广大网友的呼声，网友u/UpdraftDev将全网最大的机器学习数据集整理汇集，并对这些数据集进行了分类和介绍。想找心仪数据集，现在一目了然。网友纷纷表示：很满意！太方便了这个网站上，共收集到了100多个业界最大型的数据集。根据任务类别，这些数据集中又分为三大类：计算机视觉（CV）、自然语言处理（NLP）和音频数据集。在网站主页，一眼扫过去可以看到数据集名称、发布时间、简要介绍、开源协议、相关论文等重要信息，查找起来非常方便。点进去就直接跳转到网站主页了，轻轻一点，免去了你挨个搜索每个数据集地址的麻烦。神仙数据集清单中列举的数据集中，不乏一些有趣的业界知名数据集，在很多的机器学习任务中，这些数据集都是最实用、出现场次最高的那一批。都是哪些神仙数据集？计算机视觉领域先来看一下CV领域，汇总中收纳了70个大型数据集，很多经常遇到的经典数据集都在里面。看看你能认出几个：其中，包含了英伟达去年12月开源的人脸数据集FFHQ（Flickr-Faces-HQ），内含7万张1024×1024分辨率的高清人脸大图。它提供了高度多样化、高质量的人脸数据，并且涵盖了比现有高分辨率数据集（如CelebA-HQ）更多的变化，比如更多佩戴眼镜、帽子的照片。也有一些熟悉的中国企业身影。比如百度开放的自动驾驶数据集ApolloScape，包括感知、仿真场景、路网数据等数十万帧逐像素语义分割标注的高分辨率图像数据。数据集采用了逐像素语义分割标注的方式，是环境复杂、标注精准、数据量大的自动驾驶数据集。腾讯开源的Tencent ML-Images项目，其多标签图像数据集ML-Images包含了1800万图像和1.1万多种常见物体类别，比谷歌开源的Open Images数据集还丰富不少。当然，像ImageNet、KITTI、COCO、Cityscapes等这样的老牌经典数据集也都在里面。自然语言处理（NLP）领域NLP领域目前有26个数据集：斯坦福大学NLP组的SQuAD 2.0你得了解一下，和一代相比，2.0版在增加对抗性问题的同时，也新增了一项“判断一个问题能否根据提供的阅读文本作答”的任务。SQuAD 2.0中不仅包含十万个问题-答案对，还有超过五万个由人类众包者对抗性地设计的无法回答的问题。CoQA数据集也是斯坦福开发的对话数据集，包含来自8k组对话的127k个带有答案的问题。这些对话涉及 7 个不同领域，每组对话的平均长度为15轮，每一轮对话都由问题和回答组成。此外，DeepMind的Q&A问答数据集、微软的MS MARCO机器阅读理解数据集、三名中国学生推出的HotpotQA新型问答数据集等，都可以在这份清单中一键直达。音频数据集还有四个大型音频数据集：谷歌的大规模音频数据集AudioSet，包含632类的音频类别以及2084320 条人工标记的每段10秒的声音剪辑片段，覆盖大范围人类与动物、乐器与音乐流派、日常环境声音。谷歌NSynth数据集，收录了从1000种乐器中采集的大量注释的音符，包括不同的音高和速率，比同类的公共数据集大了一个数量级。初创公司Mozilla公布的Common Voice数据集，内含2万名英语志愿者500小时、40万份录音，语料库也在不断扩充中。还有LibriSpeech ASR corpus语音数据集，包括1000小时的英文发音和对应文字，数据来自LibriVox项目的有声读物，是一个大型的语料数据库。传送门这份清单中还有很多实用有趣的数据集，记得自己也去探索一遍。目前，数据集汇合还在持续更新中，记得及时收藏。数据集地址：https://www.datasetlist.com/作者系网易新闻·网易号“各有态度”签约作者— 完 —诚挚招聘量子位正在招募编辑/记者，工作地点在北京中关村。期待有才气、有热情的同学加入我们！相关细节，请在量子位公众号(QbitAI)对话界面，回复“招聘”两个字。量子位 QbitAI · 头条号签约作者վ'ᴗ' ի 追踪AI技术和产品新动态", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌Stadia确认支持微软Xbox Adaptive手柄负责微软设备的布莱斯·约翰逊（Bryce Johnson）在推文中确认了这个消息。他表示：“很高兴地看到@googleaccess在Stadia中支持#XboxAdaptiveController等设备。请考虑启用这些设备中的辅助功能，这真的能够给那些行动不便的游戏玩家提供帮助。”此外在推文中还提供了一篇关于WindowsCentral的文章，其中就包括了Stadia所支持的游戏手柄阵容。可以从图片中看到就有微软的Xbox Adaptive Controller。该手柄是专为身体不便的游戏玩家设计的的游戏手柄，总共拥有19个可编程位置，包括两个大圆盘形状的按键，配套类比摇杆，外接开关和按键等等。支持Xbox One 和Windows 10 PC。在这一外设的左边有类似之前泄露的精英手柄 v1.5 的三个信号灯，用于识别目前采用哪种按键配置；左侧有 USB 接口、3.5mm 耳机接口。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从Shopify日均流量榜Top20中我们发现了这三个选品独特的站点除了可以绕开平台的高额佣金，独立站最大优势也是最大的挑战在于品牌营销带来的溢价。但是在众多大品牌林立的当下，特别是体量小的店家，该如何避开大品牌、大体量店家的竞争，根据自身优势选择赛道突围，如何起步呢？小编认为，比起基础设施尚待完善的东南亚、非洲、中东等新兴市场，欧美地区的的利基市场更适合独立站起步。从三个美国爆款独立站看品类选择最近，在Shopify 日均流量Top20榜单一水的服饰美妆中，有三个骨骼清奇的独立站引起了小编的兴趣。他们的品类非常小众，但是却以独具一格的品牌调性、优秀的社交营销和深耕细作的产品站稳脚跟。Sugar&cotton这家独立站的月访问量达 58 万，品牌理念是以惊人的价格提供惊人的珠宝礼品。产品有六个类别：畅销礼物、独角兽系列、美人鱼系列、艺术品系列、猫咪系列和北欧海盗系列。访问量主要来自美国、英国、加拿大、澳大利亚和中国。这家店很好的抓住了发达国家消费者对于“品质”的文化需求，以及独一无二与高贵精致这两个“礼物”的特性。比起千篇一律的品类，例如我们熟悉的杂七杂八的礼品类淘宝店，这家店铺的产品并不多，但每一件都是绝对的“非标”，原创性极强，匠心独具。最重要的是，价格亲民而质量很好。它的流量 70.68% 自于社交媒体，5.59%来自于有机搜索（来自搜索引擎），广告投放只占 0.38%。不同于大多数商家在 Facebook 上做营销，它的主要营销阵地是美国图片社交网站 Pinterest。Pinterest 被称为家庭妇女和欧美主妇的天堂，这与店铺的目标消费群体不谋而合。Popsockets说起小而美，应该没有人能够超越这家独立站。这家店的产品只有一种，并且品类完全出乎意料：扣子把手，也就是黏贴在手机壳后面用来支撑、管理手机线的圆形把手。这样一个简单而且冷门的品类，它的月访问量竟然达到 100 万。特色是圆形扣子上面的图案，涵盖热门电影、动漫，还有DIY板块，最近还推出施华洛世奇合作版扣子。其实淘宝上类似功能的手机支架类产品有很多，但是 popsockets 的独特性在于品牌的统一性所带来的质感。虽然品类单一，但是适用范围极广，复购率也很高。它的流量 37.81% 来自 Youtube，30.12% 来自 Facebook，18.58% 来自 Instgram，8.49% 来自 Twitter，2.91% 来自于 Reddite。访问量有 42.69% 来自于有机搜索。由此看来这个品牌是社交营销高手。另外，在中国台湾，还有这个品牌的粉丝团，粉丝昵称它为“泡泡骚”。对于这种技术含量低的品类，一个明确的品牌调性是独立站的制胜关键。Gld这家店主打男性饰品品类，网站月访问量在 69 万上下，消费者主要在美国、加拿大、英国、德国和澳大利亚。这个品类对于目标人群的定位非常关键，特别是消费者的文化圈子、人群特征要事先做好充分调查，并保持品牌调性统一。媒体投放上选择该文化圈层的垂类媒体，反而可以大大缩减投放成本。对于出海美国的独立站来说，本土化是最核心的问题。一方面通过当地社交媒体、线上活动的调研掌握人群画像；另一方面也可以考虑输出中国文化。随着中国在世界的影响力不断上升，中国传统文化对海外也有着非常大的吸引力。不管是文字、历史、旗袍、手工艺，可以拓展的领域非常之多。建立品牌认知从利基市场入手综合以上三个独立站的成功案例，不难看出对于初级独立站玩家，洞察目标消费者、确定单一主打品类从利基市场入手、最后做好品牌营销，就可以初步站稳脚跟。有了知名度后再谋求扩张才是低成本的稳妥之策。从 MBA 营销理论来看，一个理想的利基市场要满足以下五个条件：1、市场足够小，可以避开大体量商家的竞争。目标市场小而且单一，便于企业进行市场研究，可以“短、平、快”的做好市场调研，迅速进入市场，降低成本。2、市场能够满足一家企业的规模和基本利润3、市场足够深，无论是人群还是政策方面，要满足企业在长时期的发展空间。例如最近风口上的电子烟，政策方面的不稳定性就很大程度上限制了发展。4、企业的能力与资源能满足市场的要求，例如科技含量高的品类就要考虑到研发能力、重设计的品类就要有相关的设计人才。包括供应链、库存、运输等，要从最开始考虑落地层面的问题。5、市场稳定，防止竞争者的轻易仿造。无论是通过忠诚计划等运营策略，还是品牌调性上的保持统一，独立站本身就具有文化圈层归属的特性，粉丝才是独立站生命力的根源。因此选择利基市场便于企业加强客户服务管理，以及对客户忠诚度的把控。利基市场的先驱：海尔说到利基市场的应用，就不得不提起一个家喻户晓的中国案例——海尔。海尔集团创立于 1984 年，最初只是一个资不抵债、濒临倒闭的集体小电器厂。如同当今的“一带一路”倡议，1998 年中国加入 WTO 创造了一个时代的机遇，走出国门，出口创牌为海尔带来了决定性的转折。在进入国际市场时，海尔采用“先难后易”战略，先进入欧美等在国际经济舞台上份量极重的发达国家和地区，取得名牌地位后，再以高屋建瓴之势进入发展中国家，并把使用海尔品牌作为出口的首要前提条件。海尔在开拓美国市场时，也面临惠而浦、GE 等众多美国老牌家电垄断市场的困境，为了在众强之中谋求利基市场，海尔通过大量调研，发现随着美国家庭结构由大家庭变成三口之家，以及留学生、单身汉等人群有大量160L以下小型冰箱的需求。然而因为市场过于细分，很多大品牌不愿意涉足。海尔以此为突破口，生产的小型冰箱以高质量的优势站稳了脚跟，建立了品牌声誉，然后进一步在美国建立生产线，拓展市场。海尔在海外设立 8 个设计分部，专门开发适合当地人消费特点的家电产品，提高产品的竞争能力。1996 年开始，海尔已在菲律宾、印度尼西亚、马来西亚等地建立海外生产厂；1999 年，海尔形成设计中心在洛杉矶、营销中心在纽约、生产中心在南卡州的“三位一体”的格局。综上所述，无论是计划从平台电商想转战独立站沉淀用户的卖家，还是国内已有成熟市场经验试图出海的卖家，选择一个利基市场，迈好第一步，然后再滚雪球。或许 2019 年出海浪潮下，你就是下一个“海尔”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["营收上百亿 百果园如何破局新零售？但这也是一个很“重”的变革，需要规模去支撑和带动。进一步说，线上线下一体化的创新，是一个需要大平台的驱动的事情。除了阿里这种巨头，敢于以强大的资金和资源去大胆试验，另外就是一些区域性或者行业性独角兽。面对流量越来越碎片化，它们需要重新设立一套渠道体系，来打破来自各种新兴业态的冲击。作为国内最大的水果连锁品牌创始人，百果园余惠勇是这块的先行者。2002年在深圳开出第一家门店，2008年试水电商业务，2016年推行线上线下一体化，几经波折，他意识到原有团队线上化的短板，开始寻找互联网基因，看过几波生鲜电商，果断战略合并了一米鲜团队。此后三年，余惠勇和一米鲜创始人焦岳（现任百果园集团副总裁），年龄相差近20岁的两人，开始了一段生鲜零售线上线下一体化的新征程。走到今天，新零售虽然还未在主流商业场景中全面开花，甚至饱受争议，却在这家遍布华东华南的水果专营连锁企业中，结出了丰硕的果实。焦岳透露，2018年，百果园已经开到了3600多家门店（2015年1300多家），营收达到百亿元。其中线上增长较为显著，建立了200多个前置仓和一体仓，销售额达到了20多亿元。在焦岳看来，这并非是单一商业模式创新所能实现的，更重要的，是你在零售人、货、场三方面的基本功都要足够强，尤其你的商品供应链能否支撑好发展和利润。“品质战略”，“从供应链、产品出发”，是焦岳反复提到的点，这位当初意气风发的互联网创业者，俨然已经深深植入了线下的基因。无疑，百果园的这种融合是新零售业态中值得研究的一个范本。近日，野草新消费对百果园集团副总裁焦岳进行了专访，除了解析百果园线上线下一体化的方法论和未来布局，他也深度思考了一直以来的线上线下之困，以及不同生鲜路线角逐的可能性与终局。2016年加入百果园之前，我做过生鲜电商创业项目一米鲜，之所以选择加入百果园：第一，还是百果园创始人、董事长余惠勇先生的人格魅力。他希望为整个产业去做一件事情，包括为整个产业获取尊严，这种想法从内心里打动了我。第二，百果园多年来在供应链、产品开发，以及门店销售网络上，积累了非常强的经验。过去我们创业只是擅长线上产品、运营、营销，但实际上在商品供应链这方面很薄弱，我觉得在一起，后续可以产生很多化学效应。其实早在2014年，我在阿里的时候就已经看到，因为生鲜商品的非标准属性，整个技术网络的改变，一定会产生多渠道形态的全场景购买，未来生鲜零售也一定是线上线下一体化的。余董（余惠勇）正好在2015年也想到这个点，而他本人的毅力和对合作伙伴的态度给我留下了深刻的印象。举个例子，我们的草莓产品从开发到供应，前7年百果园没赚过钱，一直在补贴给上游做设备升级，扩充种植面积，到7年之后，才让这个品类真正走到盈利。其实，没有胸怀是很难做这件事情的，这也契合农业在中国的特点，因为农业今天在中国依赖很多不可控的因素，这里面需要人和人互助的精神。1、线下的困惑百果园之前也做了很多年线上化，但一直没有大的突破。坦白来说，过去百果园缺乏线上基因，它在商品线上化以及更底层的IT系统方面当时还较为薄弱。2016年我刚进入百果园，前两年主要还是在搭建整个人、货、场的数据平台和底层架构，到现在，我们已经充分融合，把整个互联网基因注入，我也从负责线上到统一负责线上线下。线下往线上融合，不光是百果园，很多中国传统的零售企业，对于零售一线，包括动线、团队、定价等，都在用一种类似于金字塔形式做强制性的管理。但是弱在哪儿呢？弱在于线上是相对无形的，不像门店陈列商品、库存管理那样，它们的知识体系有很大区别，毕竟对于线上获客、用户增长、全生命周期管理等，今天很难有一个课程能教会你。所以，在整个行业加速变革的时期，很难容得你先学会再去做。抛开我们个人的因素，最有效的方式，是战略合并一个线上团队去补强自己的基因，重构整个IT基础，包括底层的数据，然后再去搭建线上线下一体化的模式。当然，这也需要创始人很大的胸怀去支撑。2、线上的问题现在，纯互联网的模式，比如生鲜电商一直还在烧钱，对于这块：首先，中国的现实是很大很复杂。拼多多已经证明，一二线城市与三四五六七线城市不太一样。这种不一样会导致，如果未来赢家是以一个单一模式全面通吃的话，那它一定是线上线下一体化的。因为在一二线城市线上化很高，跟消费者生活方式、购买决策的路径有关系。在三四线城市大家没那么忙，更愿意在家去洗，更愿意去门店挑挑拣拣。所以，在这个前提下，未来的赢者一定是既做渠道又做供应链的，中国所有级别的城市都能去满足它，才有一定的规模效应，来保障你对供应链的实际控制力。第二，很多过去B2C的模式走到今天，大家已经觉得有问题了，所以走向了前置仓、仓店一体化的O2O模式。从现在来看，还无法直接判断它的终局。但我觉得三年内大家还是会并存，并基于一个商圈的形态实现最佳配比。对于百果园，今天它已经拥有200多个前置仓和一体仓，在一些区域是以前置仓为主，再有一些区域是仓店一体的模式为主。模式没有绝对的对错，但我想总结的是，未来的零售，单一靠商业模式取胜的概率基本为零。更重要的是，你在零售人、货、场三方面的基本功是不是足够强，尤其你的商品供应链能否支撑你的发展和利润。1、生鲜路线抉择：优先“好”还是“快”？某种程度上来说，现在线上线下几种主流的形态还在竞争。核心的竞争无非是围绕人、商品、供应链展开，这里面还有你的认识论，你要意识到做商品供应链，是真正为了消费者去买到更好吃、更实惠的东西负责。今天中国的生鲜，很大问题是在吃得不够健康或者没有营养，如果你真的愿意去发掘这个问题，是一个极大的机遇。百果园有这样的基因，从第一家店开始就从产地直采商品，做中国的果品流通标准，到今天和国家的部委一起来推动这件事情。它首要推动的还是好吃战略或者说品质战略，从供应链、产品端出发，这点和别人不太一样。一些生鲜企业卖货只是求一个快，同时还要先去用补贴换来快，对我们而言，不会那么着急。其实，百果园很早就开始做线上线下一体化，但反而要求每年增长速率保持在40%左右，做长期可持续的发展，这样十年就可以有十几倍的增长了，并不小。同时，我认为生鲜行业会走向马太效应，生鲜不像餐饮的八大菜系，它是农产品，马太效应来自于你的渠道愈强，供应链、产品、组织等的规模效应会愈强，这样来形成差异化和垄断性。所以在这个行业里，会有快速地形成几强巨头的趋势。但显然，空间还很大，我们现在占中国整个水果零售市场还不足2%，要占到15%-20%这样的规模，有很长的路要走。2、线上线下平衡：更在乎单店模型是否足够强壮？百果园对于线上线下的融合和平衡，以及未来更大的规模化，一直在做探索和推进。长期来看，我们会对未来有一个预期，帮助整个线上的商业模式、产品研发和量化的目标，按照设定的节奏逐步去增长。但原则是让加盟商通过线上业务，真正获得更高的订单和利润，而不能是只带销售没有利润。所以，我们在很多方面做的很精细，用加盟体系来倒逼自己改良。另一方面，今天我们会通过标准化的确立和一线加盟商的灵动这两块，来保障任何一家单店适应它周边的商圈形态，因为周边商圈形态的不同，会导致每一家店实际的线上线下占比，整个品类的动销管理、订货计划，甚至导购服务方式上产生不同。所以，我们是按照零售的逻辑来推动的，包括去年请了7-11原高管团队做深度辅导。为什么7-11走到今天，成为一家6000多亿规模的全球型企业？很重要的是，它非常在乎单店的模型是否足够强壮。它的品类从定量、定价、货架陈列等方面，已经实现了高度的系统化，这是中国很多零售企业需要学习的。现在你会看到，同样是百果园的品牌，实际上任何一家门店都是我们24类店中的一种，它要做很精细的规划和运营，去适应周边商圈的能力。当然，这里面也涉及到我们和加盟商的平衡问题。加盟商会更加在乎它的利润，但对于我们而言，零售首先还是要顾客真正喜欢，达到一定用户和订单量，让它更好的运转起来。为此，我们会不断地宣导关于怎么样服务好顾客，让更多消费者认可这家店，而不止是说快速地去赚每一个顾客的每一笔钱。3、社区拼团竞争：关键是产品和供应链能否正向积累？在生鲜零售这块，现在也出现了很多新的模式，比如说社区拼团。这个其实要看不同场景，百果园的拼团更多是到店，这中间省去了配送费用，也符合我们小店业态不断加密的策略。拼团的到家业务，客单价势必要高一些，要能通过我们到家的毛利去覆盖配送费用。我认为本质上很简单，我们首先要思考的还是消费者需要什么；第二是加盟商；第三才是百果园的利益。现在很多社区拼团的业态，貌似也在对我们形成竞争压力。实际上，我们在2016年就做了几千个社区，运营了几百万的果粉，算是社区团购的鼻祖。到今天，百果园社区的整个能量依然很大，很多转化为了小区群。在今天，我认为社区团购对于生鲜销售只是一种补充模式，不可能成为一种主流模式。当中最大的矛盾点在于，它前端的这种营销模式导致的顾客需求，并不是很稳定。不稳定会造成你供应链和产品的正向积累，很难具有持续性。最终会让你不好赚钱，而大部分企业未来还是要赚钱的。我们的拼团现在也是以爆品为主，因为拼团从社交属性来讲，就不太像是一个包含多种SKU订单的模式，这是社交销售型的矛盾点。因为稳定需求才能有稳定供给，这种模式你可以快速起量，但对于供应链的持续打造和稳定性，是很成问题的。目前我们的拼团都有毛利润，并应用了之前的一些基础设施或者用户基础。它最好还是作为门店的补充业态，而且社区拼团崛起，对我们没有什么直接的负面影响，甚至会起很大的用户教育作用。在我看来，其实顾客对生鲜产品更加在乎的是好吃、健康、安全，这是当下生鲜产品最大的问题，也是机会，反而大家会相对忽视价格。1、店最终要匹配周边的商圈形态总结来说，百果园现在的模式基本上是这样，我们要打造一家店，不管是货架库存还是后台库存，都是线上线下一体化的。它对线下来说是个零售店，对线上来说有到家和到店两种场景，不同场景下，都会同步库存。而且任何一家店，并不是从集团角度去要求它的配比，最终配比来自于它周边的商圈形态。但因为我们现在有些区域，线上履约订单量很大，所以将它的后台改造成了仓，成为一体仓或者前置仓，来实现到家业务。这是我们在一二线城市正在做的事情。对于百果园而言，长期方向还是仓店一体化，因为小店业态可以不断拓展，它不像商超和大卖场选址那么难。经过这两年，我们整个会员体系也进入到线上线下一体化的阶段。目前，App累计注册用户有800多万，小程序累计有用户1300多万，小程序日活峰值达50多万。百果园去年线上销售是20多个亿，在这个经济模型下，我们对水果的到家到店业务还是比较满意的。今天，在全国保持着整体性盈利，水果类目线上业务做到20多亿的，在中国没有几家。2、从100家到3600多家的经营蜕变对于线下门店，我们处在一个逐步加速的状态，第一个七年开了100家，第二个七年开了1000家，最近两年则发展到了3600多家。之所以后面变快，我认为有两个条件：第一，在消费升级的背景下，顾客更加在乎水果的品质是不是好。第二，线上线下一体化让单店变得非常强壮，我们可以去扩展费用更高或者周边密度更低的商圈。第三，对小店业态来讲，你不断地加密，品牌效应和顾客认知也会更强大，助推了指数效应形成。比如说在深圳、广州、上海的一些超级大区，开更多店反而比过去更容易。从1000家到3000家店的难点在于，要找到一线匹配我们价值观的优秀经营人才和加盟商，还是很需要挑选和培训的。现在我们怎么开一家线上线下一体店，有19本手册，非常详细，从开业前两周怎么去拉新，积攒微信群果粉，到你经营当中的52种水果品类，小到陈列这种细节，都有完备的程序，这也是百果园十几年的积累。如果不达标，是坚决不会开店的。3、重心是要把“加盟知识体系”打造好面向2019年，百果园投入的重心和战略在不断调整、升级。2019年，我们很重要的一点，是要把加盟知识体系打造好，让加盟商工作更简单，收益更好。这个知识体系涉及到了流程、系统、组织架构一系列变革。其二，今年我们希望在整个品类从上游到下游的管理上，能真正数据化、系统化利用起来。目前，百果园线上的销售比例在22%左右，这对2019年来说是偏低的。但我们还是希望既能够保证加盟商线上销售占比提高，又能保证它是盈利的，这样他的身心会有一个更稳定的投入。如果只是去提高线上占比，其实现在可以做到30%，甚至更高，但未必能给加盟商真正带来利润，这也是加盟体系的难点。所以，初期我们都会告诉他，确实要做一些对新客补贴的投入，初期在线上业务是不赚钱或者盈亏平衡的状态，但后期我们要求对单店的线上数据进行监控，去保障他们逐渐地提高利润，这对于加盟商来说，接受度还是比较大的。4、未来三年的规模化设想对于未来三年的规模化，百果园会保持每年1000多家新店的增速，这是一个比较稳的状态。在2021年前，我们还是希望重点把一二三线城市做透，同时也在信阳、德兴、绍兴、绵阳等更低线的城市做探索。我们发现这些城市具有一定的消费能力，同时竞争会更低。面对低线城市，在整个品类管理、经营以及加盟政策等方面，都会不太一样。在产品上，比如四川其实是中国比较大的一个水果产区，但我们还是会把全世界最好的当季产品，和四川周边产地的产品结合去销售，不过分偏向某一块。比如说可能过去大家喜欢某类产品，但实际上那个产品已经在营养价值、口感上落后，那我们就会大胆地去替换。在对产品的开发、选择和管理上，我们有一套独特的组装，形成标准，才能真正到几千家店甚至上万家店的规模。5、在产业中做一个赋能者在未来三到五年内，我们还是希望去做一个便利形态的线上线下一体化门店。近来，大家也都在思考产业互联网，从产业链角度如何重振企业的价值。在生鲜零售市场，我认为最大的问题是在种植端，种植端本质是农事的过程管理，农事生产要素的需求是很复杂的一件事情，作为一家企业，我们今天也只能说抓住核心的零售要素，对上游进行孵化，帮助供应商成长起来。其实需要时间积淀，有些可能要做七八年，但关键在于，在上游怎么让供应商和农人为品质商品去做农事活动，去做生产关系的组织，去使用生产要素，这个意识其实很重要。我们会给先进的方法、流程，帮助他进行更好的标准化生产与销售。因为只有确立标准，上游才会形成规模，摆脱过去散户种植的问题，更在乎品质和可持续性，乃至形成很多新型的供应商公司。所以，百果园最终在产业中希望成为一个赋能者，在产业链中，帮助从上游农户到下游加盟商和消费者把整个链路打通，这是一个很复杂的工作，我们花了很大的精力、人力投入在上游也是这个原因。注：文/野草新消费，出处：i黑马，本文为作者独立观点，不代表亿邦动力网立场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云总裁张建锋：All in Cloud的时代已到来", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["张小龙一个鲜活的、孤单的、认真的普通人张小龙是传说中最文艺的产品经理，被网友称为“乔布斯的中国接班人”。像空气一样无处不在的微信，让这位产品经理成为神一般的存在。这位“神一般”的人物，学生时代也是很牛的，他是个天赋很高的人，无论是学习，还是玩耍，只要稍加用心，就会取得出类拔萃的成绩。据说，学生时代的张小龙也并没有把心思全都用在学业上，“玩”在他的求学生涯中，也占据了很重要的位置。他的大学同学回忆，张小龙喜欢下围棋，玩篮球、台球、网球、保龄球、电脑游戏等，而且无论玩什么，他都能玩出高度和深度，成为那个圈子里的高手之一。他和别人下围棋，总能把对方杀得落花流水；因为篮球打得好，周末总有人找他打球；和张小龙一起去打台球的人，往往只能抱着杆子在一旁坐冷板凳，等待他出现失误，才能轮得着玩……以上体现出了他的高智商，而他的文艺和孤独从深夜钓龙虾以及他的好友和菜头的描述中则清晰可见。据说，当年上大学时，张小龙的宿舍外面有一个大水塘，夜深人静的时候，他喜欢和同学们一起到池塘钓虾。他当时垂钓的心态无人能知，但可以肯定的是，他熬夜钓虾，不会仅仅是为了吃虾，更多的是为了享受静静等待、静静潜伏、寻找时机、一击必杀的垂钓过程。其实，能摆脱掉的孤独，称不上真正的孤独，那或许只是一种空虚和寂寞。张小龙后来也许意识到了，孤独感既然挥之不去，那就不如与它握手言和，孤独其实是一种很好的状态，真正的孤独是高贵的。他说“产品经理永远都应该是文艺青年，而非理性青年。”“我从来没见过一个不孤独的人，会发出耀眼的光芒！”“这么多年了，我还在做通讯工具。这让我相信一个宿命，每一个不善沟通的孩子都有强大的帮助别人沟通的内在力量。”我们也可以这样理解他的这些话：内向的人心思更细腻更敏锐，容易设身处地理解他人，也容易洞察到别人的内心世界。一个人在孤独的状态下，更善于思考问题、发现问题，并独辟蹊径找到解决问题的办法。孤独者都是思考者，当一个人深陷孤独的囹圄，他的思想却是自由而不受羁绊的，他面对的是真正的自己。也许张小龙最终接纳了孤独，并且在孤独中让自己得到了升华。他的好友和菜头说：“张小龙是一个生性孤独的人，烟瘾很大，是广州深夜里最大的Kent消费者”。他只有两个嗜好——每周一次网球和每天深夜音乐，其余时间带领团队夜以继日埋头写代码。也许，从某种意义上说，是孤独成全了张小龙，最终让他发出了熠熠生辉的光芒。最终，让他从孤独中走出了孤独。在《微信之父张小龙：我的产品思维与众不同》中，我们不仅能看到和深深感受到他的孤独、他的文艺、他的技术功底，还能看到他的产品观以及对待产品的态度，感受到他是一个怎样的人。另外，书中还精选了近千条张小龙的饭否日志，不仅记录了他研发微信时那些不为人知的心路历程，也让我们看到了一个更加真实的张小龙。张小龙，他是微信的灵魂人物，在这样造神运动的背后，他也是一个鲜活的、孤单的、认真的普通人。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惠普发布新款VR头盔，提供了目前最高Windows混合现实设备分辨率在稍早举行的惠普全球合作伙伴大会上，惠普正式发布了旗下新款Windows VR头戴设备Reverb。更新后的Reverb主要提升了VR头盔的显示分辨率，搭载的LCD屏幕每边2160×2160的分辨率超过了HTC Vive Pro和三星Odyssey 近两倍的规格。同时，Reverb还提供114度的广视野，意味着Reverb在显示上能提供最好的显示体验。对于VR设备上，由于眼睛会时时近距离的直视屏幕，分辨率就变得非常重要了。Reverb的其他改进还有更轻的重量（约500克），这也是方便用户长时间佩戴。同时，内置的耳机位置更合理，支持语音助手功能，惠普称这些改进都有助于在虚拟现实环境中提供更好的沉浸体验以及处理多用户协作场景。根据惠普的说法，Reverb兼顾显示质量、更智能的佩戴方式和更高的舒适度，同时免去部署和支持的麻烦。它内置蓝牙功能，和随机配发的手柄预先和头盔适配，最大程度简化安装步骤，并且支持Windows Mixed Reality和Steam VR两大主流VR规格。在设计上，Reverb在耳机两侧和顶部都附上尼龙带，同时后方有一个固定圆环，惠普称这样的结构将会让Reverb适合更多样的头型尺寸。价格方面，Reverb分为消费者版和专业版两个版本，消费版售价599美元，专业版售价649美元，后者多附带一根0.6米电线和织物面罩。两版本都预计在4月晚些时候发售。对于用户而言，Reverb更多还是常规升级，由于消费端迟迟没有革命性应用诞生。当下包括惠普在内的VR头盔制造商倾向于商业应用，小幅的产品改进有助于逐渐消除VR设备的使用瓶颈。惠普提供了诸如WeWork共享办公空间以及医疗场景来展示Reverb的可能应用场景，对于该公司而言，行业应用仍然是它们的VR设备在商业上最可能得到大规模应用的领域。惠普VR项目负责人John Ludwig就表示：“我们正试图成为一家解决方案提供商，而不仅是纯粹的硬件制造者。”惠普同期发布VR产品的唯一一家公司，Oculus今日发布了旗下VR头盔的更新款Rift S，该设备简化了连接，具备更好的定位效果，每边屏幕配备一个1280x1440的显示屏幕。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["叮咚买菜 会昙花一现吗？来源丨虎嗅作者丨房煜前有“王卫卖菜”，今有叮咚买菜。在上海，如果你是经常买菜回家做饭的上班族，那你很可能听说过或用过叮咚买菜。这家成立于2017年4月的公司，最近半年在零售业迅速蹿红，已经获得了高榕资本、今日资本、红杉资本等著名VC机构投资，估值超过百亿元。虽然，它目前还没有走出上海，是一家靠200个前置仓支撑、采用送菜上门模式的创业公司。上海是生鲜市场竞争最激烈的城市。这里不仅有沃尔玛、家乐福、大润发这样的大型商超，也有盒马鲜生、永辉超级物种这样的新业态。但是在“买菜”这件事上，大中型城市因为其超大的体量以及庞大的人口数量，反而最不容易实现高效率。特别是那些刚有小孩的白领家庭，他们需要在保证品质的情况下，干净利落的解决买菜做饭这件事。叮咚买菜采取线上APP下单，线下29分钟免配送费起送的模式。根据海通证券的调研报告《社区新零售，叮咚买菜的案例分析》，叮咚买菜APP上，其中蔬菜类约200余种、豆制品40余种、水果100余种、肉禽蛋180~220种、海鲜水产不到100种，其余均为调味品、零食干货、生活用品等非高频产品。从这个结构可以看出，蔬菜种类是APP上获取用户的核心品类，其次是肉禽蛋，这两者相加基本可以满足做菜时的荤素搭配，其它品类也全部围绕厨房做饭场景。这个模式被投资女王徐新称为“APP+菜场模式”。今日资本的徐新投过不少生鲜项目，对于生鲜赛道有着杀手般的嗅觉。所以，去年年底，当她出现在叮咚买菜供应商大会亲自为叮咚买菜站台时，业内对这个创业项目不得不多了几分重视。今日资本和红杉资本都是叮咚买菜的投资方，除此之外，有一家机构连续参与了叮咚买菜从天使轮到后来的投资，那就是高榕资本。而发现叮咚买菜的伯乐，据说就是陈耀昌。这位高榕资本合伙人、前沃尔玛中国区总裁在2018年6月发现了叮咚买菜，他在公开演讲中表示：“在了解叮咚买菜的情况后我很惊讶，从复购率等数据上来看，它的数据比我想象中好很多。”据了解，叮咚买菜周人均单量超过2单，周复购超过52%。对于一些周末才做饭的上班白领，意味着他们双休日都会在叮咚买菜下单。不仅是复购率，生鲜商品难做，原因就在于高复购同时有着高损耗。公开数据显示叮咚买菜损耗只有3%，而大卖场中生鲜经营最好的永辉，损耗一般认为是4%。陈耀昌作为前沃尔玛中国区总裁，早就意识到大卖场流量见顶的问题，他一直在寻找下一个“新大陆”，叮咚买菜的生鲜前置仓模式，让他眼前一亮。从用户角度看，在美团和京东到家还没有聚焦、发力蔬菜这个品类时，现在叮咚买菜的商业模式和盒马、每日优鲜都有很多相似之处，都是生鲜+配送到家。每日优鲜做前置仓模式更早；而无门槛配送，可以说始于盒马。既然如此，模式上并非独家首创的叮咚买菜，为何现在会受到业内的格外关注？2018年年底，连盒马鲜生创始人侯毅也承认受到了叮咚买菜的压力。虎嗅经过多方走访业内人士以及研读大量资料，试图梳理出一个叮咚买菜崛起的脉络逻辑。三板斧生鲜市场为什么被看好？因为它高频、刚需。特别是随着城市化改造的进程，人们消费生鲜的场景也在升级，这使得标准化、连锁化的生鲜零售渠道必然大有可为。但是悖论在于，如此庞大的刚需市场，做生鲜几乎都是亏钱的，好一点的企业声称自己可以单点收支平衡，或者在一座城市实现微利，没有哪家企业说自己整个盘子盈利。这是一个巨大的反差。生鲜亏钱的根源在于几个老生常谈的问题：第一，损耗高。第二，对于冷链依赖高，投入大。第三，供应链的不稳定性。叮咚买菜创始人梁昌霖之前是叮咚小区的创始人，后来带领团队转做叮咚买菜，创始团队有着比较强大的地推能力。此外，梁昌霖还创立过妈妈帮母婴社区。在叮咚买菜的早期，梁昌霖通过在妈妈帮投放广告，吸引年轻职场妈妈下单试用，精准得获得了第一批种子用户。相对于其他购买渠道，叮咚买菜首先聚焦解决一个痛点，买菜的便利性。叮咚买菜的模式顾名思义，是以“方便的买菜”这件事为核心卖点。海通证券认为其核心客群是在25岁~45岁的人群为主，也就是说还是以城市白领一族和三口之家为基础，而不是以大爷大妈为主力客群。这个客群有几个特点：1. 这群人时间稀缺，更加看重便利性；2. 他们更加看重商品品质的稳定性，一旦形成购买习惯很容易复购；3. 这些人中的大多数比起他们的父辈，缺少生活经验，不会挑菜，也缺少与小商小贩讨价还价的能力。第一板斧：前置仓+蔬菜的组合这个组合仔细分析之，其实是一个市场空白点。前置仓的核心作用是离得近，送货方便。这一点就胜过了所有超市到店场景。关于“蔬菜”这个点请注意，在已有的前置仓模式中，前置仓+水果+蔬菜的组合比较多，主打蔬菜这个细分品类定位的，其实是稀缺的，因为蔬菜太难做了。与之相比，同样可以送货上门，盒马被认为更占优势的品类是海鲜，而每日优鲜则是水果更受青睐。而在社区生鲜店模式中，比如华南的钱大妈，定位是“不卖隔夜肉”，然后搭上蔬菜。也就是说，从品类上看，虽然超市、生鲜电商、社区生鲜店都有蔬菜、水果、肉蛋禽、海鲜水产几个大类。但是各家不同的定位，决定了不同品类在用户心智中的排序不一样。叮咚买菜主打的认知就是“买菜”，从定位上，与其他家做了区隔。值得注意的是，其实现在美团和京东到家等外送平台理论上也可以买菜，平台本身具备强大的配送能力，但是这不是商家主推给消费者的认知。从管理上，京东到家和美团都是按照渠道类型而不是按照商品品类在管理。从战略上，这两家平台希望给用户的认知恰恰是丰富和多样，而不是突出某一单项品类，正因此，大卖场能够上线到第三方平台的蔬菜品种也会有限。一个消费者如果要在其他平台完成一次餐桌采购，可能要从多个商家下单才能完成。与之对比，叮咚买菜也可以说是新一代的品类杀手，聚焦买菜，做透一个窄品类，可以让消费者一站式购足。在价格方面，海通证券调研报告认为，在不考虑补贴、满减等优惠活动的情况下，叮咚买菜的产品价格整体低于盒马鲜生，高于大润发和永辉生活。第二板斧：城市批发采购+高品质服务这是一个看似很平淡的组合。在产品采购方面，叮咚买菜也是以城市批发为主，早期是一天一配，并不追求商品的差异化。但是在其他生鲜领域，差异化往往被认为是胜出的策略。比如水果这个品类，现在水果市场大家越来越追求新奇特产品，比拼产地和时效，力图在产品源头上胜过对手一筹。在蔬菜市场，高端超市会去采购有机蔬菜来体现差异性，但是这显然不是叮咚买菜选择的路线，它满足的是大众消费者对蔬菜的需求。不过，在水产品方面，叮咚却是有意做了差异化，配送员通过打氧箱配送来保证活鱼活虾送货上门，这在上海市场目前属于独家做法。在配送服务方面，叮咚买菜有着非常严苛的要求与考核，员工对于水产和非水产商品有着两套不同的考核体系，目前投诉率不到1%。叮咚买菜不光是0元门槛配送，还追求以用户为中心的客户体验。有上海零售圈人士告诉虎嗅，她下单时填错了地址，配送员多跑一趟路还是把东西送到，并面带笑容提醒她修改APP地址；如此种种，目的都是希望靠极致服务体验来增加老用户复购，留存每一个新用户。这样一来，订单多了，商品周转则会加快，商品损耗也会降低。叮咚买菜靠后端供应链的“随大流”和前端服务的“极致体验”，或许会让它跨过生鲜市场最大的一个死穴，冷链问题。虎嗅发现，无论是创始人、投资人、还是第三方机构，在谈及叮咚买菜时，几乎没有人谈“冷链”问题。而“冷链”问题，一直被认为是中国本土生鲜市场发展最大的障碍。蔬菜肉蛋水产流通并非不需要冷链，只是当叮咚买菜的体系可以不断快速周转，用户的高复购使得配送团队开始与时间赛跑时，冷链的问题就没有那么重要了。叮咚买菜的逻辑很简单，如果你保证当天批发来的菜当天都卖掉，哪需要在冷链方面做什么大手笔投入。第三板斧：地推铁军，只比对手好一点就够了短期内，叮咚买菜还没有触碰生鲜供应链的紧迫性，它只要做到差异化胜出就可以。它不需要做自己的供应链，也不做自有商品。它提供的核心产品与其说是蔬菜，不如说是一种服务。我们可以这样设问，叮咚买菜目前所能提供的服务，是否具有不可替代性？目前的答案当然是否定的。这种服务并不是排他性的服务，而是“我比你更好一点”的服务。这种服务的“好一点”，也有赖于团队的执行力。根据徐新在2018叮咚买菜供应商大会上的介绍，叮咚买菜的团队中有不少退伍军人，执行力极强。创始人梁昌霖，原来是叮咚小区的创始人，也是军伍出身。在配送方面，好一点的标准直接体现为“快一点”。配送专家张陈勇指出，由于叮咚买菜的前置仓一般选址在离社区一公里远地方，其实很多订单的配送实际距离是一公里而不是三公里。配送距离近则使得叮咚买菜的订单响应速度更快，从而让用户更容易形成购买习惯。徐新在去年年底的公开演讲中表示，她认为当叮咚买菜在上海做到500个仓的时候，就可以做到15分钟配送上门。这意味着，它真的像你家楼下小卖部一样方便了。还是那句话，叮咚买菜的每一个模块单拆开来看都没有什么特别。但是在几个关键竞争点上，叮咚买菜靠制度设计与团队执行力比对手领先了半个身位，优秀的执行力本身，可以让一个模式发挥出120%的功效。盈利关叮咚买菜的存在，不可能不给同在上海滩的对手压力。一位就职于国内龙头零售企业的白领女士发现，盒马最近数月开始在某些生鲜单品做促销。以她在零售企业工作的经验看，一般如果是做品类或者主题促销，比如榴莲水果节之类，还可以理解是商家主动出击。“而做单品促销，则意味着某些产品的销售周期变长，库存面临压力，为了保证鲜度，必须及时促销。”对于企业来说，生鲜产品是最可怕的一类库存。有些产品，比如服装，过季之后打折促销或者是换一个市场销售，都还可以回笼资金，但是生鲜商品有可能贬值为零。一旦新鲜不在，即使还有食用价值，也可能被挑剔的消费者抛弃，血本无归。所以，生鲜零售商如何盈利，一直是业内难题。在盈利问题上，目前叮咚买菜也还在摸索中，它并没有能够立即破解这个全行业难题。上述白领女士同时注意到，叮咚买菜最近加大了发券的力度。虎嗅看到，仅仅3月8日前后，叮咚买菜就密集给她推送了诸如“礼赞女神5元券”这样的礼券，金额从5元到10元不等，使用门槛从满39元到69元不等。也就是说，当这位女士的消费金额在40~60元之间时，总有一种券可以使用。她认为，这也是叮咚买菜在为设法增加客单价做努力。而叮咚买菜的客单价目前是多少？2018年11月，叮咚买菜创始人梁昌霖在供应商会议上透露，叮咚买菜的笔单价是五十多元。超市配送专家张陈勇根据公开数据进行测算，这一客单价意味着叮咚买菜还在亏损。而盒马目前平均客单价超过100元，差不多是叮咚买菜的两倍。张陈勇推算的结果是，叮咚买菜如果做到客单66元，毛利率达到30%即可盈利。毛利率30%？一位上海零售圈业内人士钟伟（化名）对此表示怀疑，他认为，在过去大卖场，门店生鲜商品的毛利率一般只有10%。前台后台毛利相加，也不过20%。谈及叮咚买菜，不能不谈前置仓。按照张陈勇的推算，叮咚买菜的前置仓如果做到1500单就可以开始分仓，意味着单仓突破盈亏平衡点。不过，对于此，海通证券发布的叮咚买菜专题报告认为，单仓做到1250单，即可突破盈亏平衡。毛利率也可以做到30%。而《第三只眼看零售》撰文指出，而据叮咚买菜公开数据显示，其日均整体单量150000单，前置仓数量约为200个，可见单仓日均单量为750单。不过对这个数字，业内仍旧认为偏高，可能很多单仓的单量达不到这个水准。对于叮咚买菜的盈利前景，无论用哪个指标衡量，无论是业内人士还是第三方观察者，都指出其盈利之路还很漫长。对于破解之道，各家也有各家的建议。通常来说，无非有两种方式：一种方式是学习盒马鲜生扩充品类，来拉高客单价；还有一种方式是尽量继续下沉，到更多城市开仓开网点，扩大整体规模，来降低供应链成本。毕竟买菜的刚需，在二三线城市更为显著。张陈勇认为，前置仓虽然选址成本低，但引流成本过高。刚性成本很难减少。所以在目前的模式下，叮咚买菜在上海这样消费力很强的城市，客单价目前刚过50元，如果继续下沉，恐怕客单价会随之下沉。钟伟表示，根据他的测算，叮咚买菜的配送员在一天工作16小时的情况下，目前每单配送成本为4.9元，远低于行业平均水平8元，即使这样还是亏损。而对于配送员，高负荷的长时间配送也是难以维系的，一旦配送成本恢复到行业平均水平，叮咚买菜的亏损还会扩大。钟伟认为，扭亏的途径或许是加入第三方配送，来降低成本。但这对于叮咚买菜也是双刃剑，第三方配送能否保证服务品质？这是一个疑问。目前叮咚买菜配送人员大部分为自有人员，只有少部分兼职。会昙花一现吗？近年来，市场上出现过很多红极一时的新模式，有些出师未捷身先死，有些则被事后指责为疯狂而无序的浪费。值得思考的问题是，叮咚买菜所带来的的变化和方向，是否是有意义的新尝试而不是无谓的浪费？在上海从事农产品工作的何军（化名），曾经就是否要投资叮咚买菜接受过投资机构经理的咨询，他对叮咚买菜模式推演的结果认为，这个模式本身逻辑成立。因为工作原因，何军对于生鲜供应链上游非常了解，他认为从行业格局来看，大中型城市的生鲜蔬菜供应链体系改革势在必行。目前主流渠道还是各地的蔬菜批发市场，蔬菜批发市场是兼具仓储和分销功能的，未来这两个功能有无可能逐步分离？从目前来看，这应该也是政府推动的方向之一。在他看来，未来也许一个城市会保留两到三个超大型农贸市场，这些农贸市场更像是一个城市的生鲜总仓，更多承担仓储的功能。而社区则需要更多的分销毛细血管，品牌连锁超市是一类，社区生鲜店是一类，前置仓外送平台也是一类。在这个逻辑推演下，叮咚买菜的“生鲜前置仓”模式在未来有自己的发展空间。所以，业内对于叮咚模式的热烈讨论，倒不是证明叮咚买菜已经做得如何出色，而是说明人们对于改善民生供给侧的需求很迫切，希望尽快找到新方向。钟伟则认为，叮咚买菜们用前置仓提供生鲜产品，这一模式最大贡献是打消了人们的信任壁垒。因为购买蔬菜一般认为是最需要挑挑拣拣、最不容易对卖方产生信任的行业。看看菜市场那些上了年纪仍旧仔细端详每根黄瓜和西红柿的老年人，就可以知道过去人们认为买菜无法离开线下场景。但是叮咚买菜这样的模式，让新一代城市白领相信，有人可以替你挑菜，和你自己挑的效果一样。对于叮咚买菜的前景，很多分析把研究重点放在了对前置仓模式的拆解上，似乎前置仓胜，则叮咚买菜活。虎嗅以为，无论叮咚买菜还是前置仓模式，不存在纯粹的模式胜出。如张陈勇所讲，前置仓本身是比拼执行力和运营能力的。对于生鲜行业的未来，也是同理。精细化的运营，上下游供应链的协同，乃至强大的执行力，才是未来生鲜行业可能产生质变的基础。对于目前的尝试，张陈勇认为其更大的意义或许仍旧在于积累用户数据，“叮咚买菜通过积累数据来建立网点，去测算如何在不同类型的城市建立不同的配送网络。”对于目前的盈利困境，他认为技术的迭代或许也是变量之一。“以后也许会有无人配送车的广泛使用，那时的成本结构又会不同。”张陈勇对虎嗅说。这种成本结构可能发生的改变，或许会是叮咚买菜盈利模式能够盈利的曙光。现在说这些有些早了。编辑 | 希言", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["德国铁路有望在重要系统中使用华为产品德国于19日开始5G频谱竞标，在这个关键时刻，媒体爆出中国华为已获得该国铁路方面的订单消息。据德国媒体近日报道，德国铁路公司（Deutsche Bahn）为了在列车运行控制的重要通信系统构建中，使用中国通信设备巨头华为技术公司的设备，正在开展检验工作。该系统将用于国内外的运行控制和保安方面的数据传送等。德铁正在进行检验工作。系统将用于国内外列德国铁路列车运行控制以及安全方面的数据传送等。为使铁路网络全面数字化，德国铁路已委托华为、诺基亚和法国源讯公司共同重建德国铁路信号网络，委托工程总造价预计达到5亿欧元。德铁2015年与华为签订合同，此后进行检验工作，至今尚未完成，也还没实际使用华为设备。德国重要杂志《明镜周刊》指出，华为有可能成为德国铁路的“重要设备供应商”。德铁指出，对于通信系统，公司要求高度安全性。如围绕它安全程度的负面评价增加，则会采取相应对策。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AMD高管：石墨烯将在10年后取代硅成3nm工艺CPU材质具体来说，Forrest Norrod认为尽管石墨烯材料对于计算机芯片领域有着不可思议的诱惑力，但这些新材料距离真正能被商用还有10年时间。而硅则依然简单可靠，并且可以支持芯片走向3nm工艺，Forrest Norrod表示，如果供应商能够稍微放慢一些工艺进步速度，使每一代工艺可以用上4-5年，那么从5nm跳到3nm可用10年时间，正好赶上新材料替换的技术节点。石墨烯对于半导体行业有着十分特殊的意义，它被誉为硅材料的最佳替代者，这是一种由单层碳原子组成的二维碳纳米材料，也是目前世界上已知最薄的材料，具备优异的光学、电学、力学特性，在材料学、微纳米加工、能源、生物医学、药物传递等方面都有广阔的应用前景，被认为是一种未来革命性的材料。另外Forrest Norrod也发表了量子计算的看法，他认为该技术会在未来10-100年内蓬勃发展，但它无法完全取代“传统”的计算机设计，也许会两者在未来会并存。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["日本公平贸易委员会：高通做法不属于垄断", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["英伟达Creator Ready驱动发布，游戏卡做设计“加鸡血”英伟达CRD驱动的第一个版本Creator Ready Drivers 419.67已经推出，与版本号为415分支的驱动相比，Blender Cycles渲染引擎的性能提升了13%，CINEMA 4D、Adobe Premiere Pro CC和Photoshop CC的性能提升了8%到9%。该驱动支持以下产品：NVIDIA TITAN系列:NVIDIA TITAN RTX、NVIDIA TITAN V、NVIDIA TITAN Xp、NVIDIA TITAN X （帕斯卡）GeForce RTX 20系列:GeForce RTX 2080 Ti、GeForce RTX 2080、GeForce RTX 2070、GeForce RTX 2060GeForce 16系列:GeForce GTX 1660 Ti、GeForce GTX 1660GeForce 10系列:GeForce GTX 1080 Ti、GeForce GTX 1080、GeForce GTX 1070 Ti、GeForce GTX 1070、GeForce GTX 1060、GeForce GTX 1050 Ti、GeForce GTX 1050下载地址：点此前往（可在下载类型中选择“CRD”）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Oculus新VR头显春季上市：与联想合作研发，售399美元", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["索尼Z9G 85英寸版已发售 售价119999元据悉，Z9G Master系列8K电视采用8K HDR图像处理芯片X1旗舰版，搭配8K X-Reality PRO技术，可以针对多种输入信号进行画质分析并提供出色的优化算法，带来细节更丰富的8K超高清画面。此外，Backlight Master Drive技术可以针对高密度的LED模块进行单独控制，让亮度更高、黑色更深。8K X-tended Dynamic Range PRO技术则可以通过背光算法精准控制每一块背光区域，最大限度优化图像信号。KD-85Z9G（图片来自京东）同时Z9G还采用了广锐视角技术和明锐动态技术，确保在各个角度下的真实色彩表现，并在不损失亮度的前提下保证动态图像的高品质。在音质方面，Z9G Master系列8K电视利用多声道屏幕声场技术内置四路前置扬声器，新增杜比全景声技术，并配备了电视中置扬声器模式，配合家庭影院模式可以提供高度沉浸感的环绕声场。Z9G Master系列8K电视除了85英寸版，还有一个98英寸版，售价为529999元。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["杭州市创投引导基金10年为299家杭州民企投资31.68亿元从2008年初创时季度销售不足50万元到2018年销售收入6.3亿元，10年间安恒信息的整体估值增长了整整20倍。而这期间，来自杭州市创投引导基金（以下简称“引导基金”）参股基金的两次资本注入，在关键时刻为这家科技新贵输送了发展动力，成就了它今天的华丽转身。何谓创投引导基金？创投引导基金，就是政府拿出一部分钱与创投公司合作成立基金，一起投资科技类企业，尤其是初创型的企业。这种变传统的财政直接扶持为间接扶持，把政府资源转向于去搭建社会化、市场化的平台，从而撬动、整合更多社会资源的模式，于2008年由杭州率先试水，被称为引导基金的“杭州模式”。实际上，安恒信息快速成长的10年，也是引导基金积极探索政府投资基金运作模式，不断赋能和服务杭州民营经济发展的10年。记者从市发改委获悉，截至2018年底，杭州市创投引导基金累计投资467家民营企业，投资额共51.39亿元，其中杭州民营企业299家，投资额共31.68亿元；投资初创项目218个，投资金额共19.16亿元，占总投资额的37.28%；财政资金通过引导基金放大了7倍。一直以来，聚焦破解小微企业，尤其是科技型轻资产企业的融资“痛点”，市发改委、市财政局、市科技局等引导基金管理部门进行了一系列改革突破，构建了“无偿资助-政策担保-科技贷款-还贷周转-天使基金-引导基金-上市培育”科技金融服务链，打通了融资渠道，优化了创业创新生态，为一大批有潜质的初创企业开辟了更广阔的成长空间。一边是政府通过政策推动创新、厚培土壤，一边是来自市场端的创投机构以其专业优势和资源优势，帮助企业理清思路，在规范企业管理、解决疑难杂症、整合各方资源、推进资本运作等多方面提供专业的管理支撑和增值服务，加速推动企业对接多层次资本市场，切实有效提升我市企业股改上市和并购重组的效率和成功率。以2017年上市的长川科技为例，引导基金参股的浙江天堂硅谷合丰创业投资有限公司对该公司进行投资，并委派有丰富资本运作经验的专家进入公司董事会，协助公司决策，使该企业从股份制改造到创业板上市只用了3年时间。截至目前，引导基金参股机构所投企业中，累计有15家企业成功上市,另有13家企业被上市公司并购，18家在新三板挂牌。2018年杭州市83家重点拟上市企业名单中，东创科技、先临三维等15家引导基金参股基金投资的企业榜上有名。“接下来，我们将充分发挥‘创投+’作用，建立纵向贯穿企业发展各个阶段，横向覆盖企业发展需求的服务网络，提供企业成长全生命周期的配套服务。” 市发改委有关人士表示，将以2019“双创”周在杭召开为契机，进一步营造杭州创投行业发展的良好氛围，打响杭州创投品牌，助力杭州打造国际一流的创业投资中心城市。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["观察+ | 雷军输了“十亿赌约”，但未来IoT巨头的位置小米已预订上了采访 | 秘丛丛文稿整理 | 李胜楠小米公布了上市后的第一份全年财报。2018年，小米的总营收、净利润全都超市场预期，手机客单价也是大幅提升。不过，小米即便交出如此亮眼的财报，雷军仍然没有赢下和董明珠的十亿赌局。小米该如何抓住未来的转型机遇？又有哪些水面下的危机是雷军必须排除的？本期观察员：魏武挥，天奇创投基金管理合伙人，微信公众号“扯氮集”写作者36氪：小米财报显示它的硬件综合税后净利润率小于1％，这兑现了雷军此前不超过5％的承诺。虽然小米专注性价比，但是它的营收和净利润仍然增长较快。对于其他厂商来说这似乎是不可能的，为什么小米做到了？魏武挥：小米性价比的模式最大的好处在于能获取大量的流量和注意力，形成小米生态链循环。大流量会让小米官网和旗舰店省去很多渠道和营销费用，当然，硬件的成本也会很高，结果就是小米的营收在上升，但依然保持很低的净利润率。36氪：小米财报中称手机的客单价有大幅提升，从2017年的881.3 元提高到了959.1 元。这不到100元的提升说明小米挑战高端市场初有成效，还是产业升级趋势使然？魏武挥：小米的财报显示，它的海外市场增长了110%，手机总营收增长40%，这两个数据说明，小米的国内市场出现了严重下滑。小米手机的客单价上涨到900多元，原因可能是小米在海外市场的售价可能偏高，而在中国，小米手机的售价相对比较便宜。所以既不能说它挑战高端市场卓有成效，也不能说产业趋势造成的，这只是市场的问题。36氪：小米的用户并不像苹果用户那样愿意为信仰充值，可小米又到了不得不转型高端市场的阶段。2019年随着5G的发展，小米有哪些机会转型？魏武挥：5G对于小米来说，不是手机华丽转型的问题，而是一个如何深耕IoT市场，做好物联网市场的问题。小米手机还得在海外市场继续追求增长，这是小米最重要的营收盘，但是在未来的利润贡献上不会很大，小米的互联网和物联网业务增长很快，会在利润上贡献很大。36氪：小米在财报中提到，它的互联网收入同比增长超过60%，但是收入占比没有突破10%，手机仍然是它的基本盘。按照现在的情况，小米还是甩不掉自己是一家手机硬件公司的标签。你怎么评价小米互联网业务策略？魏武挥：互联网收入同比增长很快，最重要的是它的会员体系不错。从收入规模上看，手机的收入占比最大，但从利润的角度看，互联网业务现在已经是小米的第一大利润来源。互联网业务只要用户量多，规模大，它的毛利润就很高，所以现在小米已经像一家互联网公司了。36氪：有评论说，其实小米可以放弃自己的互联网业务，它现在也没有强调自己是一家互联网公司了，而是双引擎“手机+AIoT”。魏武挥：这种说法是不现实的。互联网业务主要就是广告业务，如果讲盈收，小米的广告业务有100亿的营收，同比增长了80%，互联网业务做得差的部分是游戏，只有27亿营收，同比增长只有7.3%，这和国家对游戏的宏观政策有关系。将来小米有很大的利润来自于互联网广告，而互联网广告作为一种业务模式，可以呈现在物联网和手机上。36氪：在小米的财报中，它的IoT业务最稳。2018 年，小米这部分收入同比增长86.9%，增速超过手机的两倍。小米在这个领域已经高枕无忧了吗？魏武挥：不能说小米已经高枕无忧了，只能说小米的开局很不错。因为物联网刚刚起步，5G现在没有大规模的使用。有数据显示，拥有5个以上小米产品的用户有230万人，还是很令人吃惊的，这些都是小米的忠粉。物联网大量都是硬件设备，这些硬件设备互相打通。现在小米用一套用户体系做生态链，这是非常好的开局，这对它未来IoT业务的发展有很大帮助。5G讲究万物互联，物联网有边缘计算，就是家中的设备互相之间的通讯以及产生的数据，这些东西出于隐私考虑，不放到云上面，而在家庭局域网里做计算，但由于安防原因，如果出现了警报信息，需要通知不在这个场所的人，那肯定要把数据放到云上面，而且数据要快，可能有一些数据通讯需要通过视频，在这个方面，5G已经可以有所作为了。当5G铺开以后，会有越来越多的人想出来一些应用。而这些应用，首先要有硬件，你能想象一个没有苹果手机的Apple Store吗？一个没有pc的Windows有什么意义？所以首先要有硬件，小米现在就在准备硬件，并且用一套会员系统打通，这样的开局非常好。36氪：这份财报不仅是小米上市来的首份年报，也是雷军与董明珠“10亿赌约”到期的日子。格力业绩预告数据不出意外的话，雷军将会以约200多亿元之差输掉赌约。你觉得这件事对于衡量小米目前的发展成绩有多大意义？魏武挥：意义不大。当时雷军与董明珠“10亿赌约”是小米特别高速增长的时候，那个时候雷军有一点骄傲。今天小米不再是高速成长的时候，雷军意识到这个市场是极其残酷的。赌约失败对雷军来说更多的是正面意义——作为企业家需要谨慎，需要时时刻刻有危机感，而不是骄傲自满。「PS：如果想和36氪《观察+》的编辑小姐姐以及上万氪友们近距离交流，欢迎添加氪君微信：hello36kr，加入我们的社群，一起学习玩耍。」", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中兴通讯首款5G手机，二季度率先在欧洲和中国上市2019年是业界公认的5G元年，中兴通讯已做好5G端到端商用的全面准备。徐子阳表示，截至2019年2月底，中兴已与全球30家运营商广泛开展5G合作。Axon 10 Pro根据官方介绍，中兴首款5G旗舰天机Axon 10 Pro 5G版本支持5G全频段覆盖，支持Sub 6G频段，可以实现数倍于4G的超高速体验。核心配置方面，中兴天机Axon 10 Pro搭载6.47英寸全曲面屏，19.5 ： 9 FHD+分辨率，AMOLED材质，3D深弯四曲面玻璃，搭载Axon Vision独立视效引擎，支持屏下指纹识别;搭载高通骁855旗舰处理器，基于Android Pie的MiFavor 9.0系统，官方称20个月不卡顿的轻快体验。拍照方面，中兴天机Axon 10 Pro搭载了4800万高清三摄，4800万(4 in 1)主摄像头，2000万防畸变超大广角，800万远摄摄像头，最高支持5倍三摄变焦及10倍数码变焦。Axon 10 Pro值得一提的是，在5G领域中兴通讯是全球少有的几家拥有端到端能力和优势的厂商。据官方数据显示，中兴每年投资30亿元用于5G研发，已累积专利申请超过2000件。在5G NSA和SA组网测试中，中兴以优异的成绩保持领先。未来，我们将持续在5G方面的研发投入，加快推动5G商用落地和产业合作。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["安波福将与IMS Connector Systems携手 推出微型化同轴解决方案安波福亚太区总裁、连接器系统全球副总裁杨晓明博士表示：“在汽车智能架构中，传感器、摄像头及V2X车联网通信设备的数量越来越多，因而需要带宽更高、尺寸更小的高性能同轴系统。通过这份协议，安波福将与IMS Connector Systems这位专业伙伴合作，共同推出品类丰富的微型同轴系统。”IMS Connector Systems在车用射频（RF）连接技术领域享有盛誉，同时在远程通信、自动化及测试测量等行业也拥有深厚的技术经验。IMS Connector Systems出品的尖端连接系统为汽车平台上的高速数据传输保驾护航。对于规模日益扩大的车载应用，微型同轴系统拥有两大优势。相较于今天常见的同类系统，微型同轴系统的体积可减少60%，而传输频率（即数据传输速率）则由7 GHz左右大幅提升至15GHz。安波福与IMS Connector Systems将在技术方面进行合作，共同开发面向交通运输市场的微型化同轴解决方案。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["供应链与融资租赁、汽车金融、物流金融、贸易金融、区块链的关系来源：融资租赁行业发展共同体 经由汽车金融帮智库、融易学汽车金融研究院整理而成 本文不代表汽车金融帮的任何投资立场，图文如涉及版权问题，请及时联系后台，将第一时间处理并删除，转载须附上来源汽车金融帮，否则一律举报投诉！物流金融是指在物流业的运作过程中，各种金融产品的应用和发展，使货币资金在物流领域的运动。这些资金包括各种存款、贷款、投资、信托、租赁、抵押、贴现、保险、证券的发行和交易，以及金融机构参与物流业的中间业务。物流金融是为物流业提供融资、结算、保险等服务的金融业务。在物流金融中，它涉及物流企业、客户和金融机构、物流企业和金融机构三个主体，为资本需求企业提供融资。物流金融的发展对三方具有非常迫切的需求。物流与金融的紧密结合，可以有效地支持社会商品流通，促进流通体制的顺利改革。物流金融正在成为国内银行业的重要金融业务，其作用逐渐显现。供应链金融与物流金融两者之间最大的区别是：供应链金融是供应链中核心企业的一种金融支持，它偏向于涉及产品的制造、流通和加工的企业。物流金融是物流企业乃至物流业企业的金融产品。物流金融业务开展的若干模式1、仓单质押模式仓单质押指的是业主公司的承诺货物存储在物流公司的仓库,然后依靠仓库单向银行申请贷款,银行依据商品和其他相关因素的价值承诺向客户提供一定比例的贷款。在这一过程中，抵押货物的监督和保管由物流公司负责。流程如图1所示。2、保兑仓模式保兑仓模式的特征是，在收到票据后，在买方(经销商)支付一定金额的定金后，银行开具承兑汇票，接收方为制造公司，制造公司接受银行的承兑。然后制造商依照汇票承兑银行的指定，把货物转到指定的物流公司的仓库，然后就可以把这些货物转变为仓单抵押。最后，物流公司根据银行的指示分批把货物发给经销公司。仓单质押的延伸就是保兑仓。在保兑仓库模式里: 分销公司、制造企业、银行、第三方物流供应公司四方签订“保兑仓”业务合作协议，分销公司和制造企业根据《买卖合同书》的签署内容向银行支付一定比例的押金，并且此金额不应低于分销公司在此期间向制造企业支付的货款，并应申请开立银行承兑汇票，并仅用于支付给制造企业，第三方物流公司的作用就是保证人的角色。经销公司反担保货物给第三方物流供应公司。第三方物流公司根据货物销售情况和库存情况，来计算保险金额，并收回监管的成本。银行在向制造企业开出承兑汇票以后，制造企业交付货物给保兑仓库。在这个时候，它被转换成仓单质押。保兑仓可以减轻双方的现金流转不足的情况，实现了多赢。3、融通仓模式融通仓指的是物流公司被银行机构直接授权贷款数额，然后根据客户是否满足资格，进行质押贷款和最后的结算。在这种模式下，给银行提供信用担保的是物流公司，最后，这些被授权的信用额度直接用于为达到条件的企业提供更方便的质押贷款服务。因此，银行机构能从担保贷款计划的流程中解放出来。金融机构按经营规模、经营绩效、经营状况、资产负债率、信用等级等指标，向融通仓储中心授予一定的信贷额度。这时，在融通仓全过程监控抵押贷款服务的情况下，为相关公司提供便捷的抵押贷款服务，可由融通仓储中心根据这些信贷额度来完成。银行等金融机构就放弃了该抵押贷款项目的实际操作：融通仓直接联系、沟通需要抵押贷款的公司，并与其洽谈，并代表金融机构与需要贷款的公司签署抵押贷款协定和仓储管理服务协议。这样既可为相关公司提供质押融资，同时为该公司被寄存的货物提供仓储和管理服务，因而整合了质押贷款和物资仓储两项原来分开的任务，提升了金融机构的抵押贷款业务的运营效率。在原来，货物储存期间内，申请贷款的公司如果需要不断地在仓库中进行货物的进出，那么需要金融机构确认企业开具的出入库单，之后融通仓才根据金融机构的出库或入库通知进行审查；但如今只需要由融通仓库确认这些关的凭据，也就是，将这些凭据的审核过程与融通仓的确认过程合二为一。如此一来，在对金融机构的信贷安全有保证的前提下，取消了金融机构中间的确认、通知、协调、处理等繁琐环节，减少了库存运转周期，提升了贷款公司的生产和销售供应链的运转效率。贸易金融是银行服务于商品和服务交易、贯穿贸易链全程的综合金融服务，服务范围涵盖贸易结算、贸易融资、信用担保、避险保值、财务管理等各个领域。贸易融资和供应链金融模式名称都是一样的，但供应链金融是贸易融资的发展衍生品，贸易融资就等同于供应链金融1.0，贸易融资还是旧时代的1+N模式，而如今的供应链金融已经发展到4.0。贸易融资和供应链金融还是有本质上的区别，首先是结构的不同，贸易融资是以上下游结构，银行为依托一种封闭式融资方式，而供应链金融是以核心企业为依托，上下游向银行融资的一种环状融资方式。供应链金融更具透明度，贸易融资还处于传统状态，这种模式导致信息不透明，贸易融资并没有采用到像供应链金融这种模式中大数据的手法，贸易融资还是采用透明度不高，真实性不稳定的信息做依据，贸易融资风险”较大。近年来贸易金融业务出现了很多创新形式，为客户提供了新的产品组合和贸易金融解决方案，也为银行提供了更多的收入来源。与人民币国际化进程配合，配合近两年人民币汇率机制改革带来的汇率变化，银行提供了多种贸易结算、融资和金融市场业务配合的组合服务，例如人民币理财或存款质押+美元融资+境外NDF套期保值服务，在境内外人民币汇率存在差异的情况下可进行内购外结或内结外购业务以配合贸易收付汇，贸易结算配合远期结售汇、货币或利率掉期、期权服务等，为客户提供资金保值增值服务。贸易融资的方式：1、进口押汇是指开证行在收到信用证项下单据，审单无误后，根据其与开证申请人签订的《进口押汇协议》和开证申请人提交的信托收据，先行对外付款并放单。开证申请人凭单提货并在市场销售后，将押汇本息归还给开证行。2、限额内透支是指银行根据客户的资信情况和抵（质）押、担保情况，为客户在其银行往来帐户上核定一个透支额度，允许客户根据资金需求在限额内透支，并可以用正常经营中的销售收入自动冲减透支余额。3、进口代付是指开证行根据与国外银行（多为其海外分支机构）签订的融资协议，在开立信用证前与开证申请人签订《进口信用证项下代付协议》，到单位凭开证申请人提交的《信托收据》放单，电告国外银行付款。开证申请人在代付到期日支付代付的本息。4、假远期信用证是指开证行开立的规定汇票为远期，开证/付款行即期付款，且贴现费用由开证申请人负担的融资方式。5、出口托收押汇是指采用托收结算方式的出口商在提交单据后，委托银行代向进口商收取款项的同时，要求托收行先预支部分或全部货款，待托收款项收妥后归还银行垫款的融资方式。6、出口保理押汇是指出口商在获得进口保理商信用额度后，发货并将发票及相关单据提交出口保理商（银行）代其收款时，银行以预付款方式为其提供不超过80%发票金额的融资方式。7、进口托收押汇是指代收行在收到出口商通过托收行寄来的全套托收单据后，根据进口商提交的押汇申请、信托收据以及代收行与进口商签订的《进口托收押汇协议》，先行对外支付并放单，进口商凭单提货，用销售后的货款归还给代收行押汇本息。区块链金融是区块链技术在金融领域的应用。区块链是一种基于比特币的底层技术，本质其实就是一个去中心化的信任机制。通过在分布式节点共享来集体维护一个可持续生长的数据库，实现信息的安全性和准确性。区块链技术可以实现供应链金融体系的信用穿透，为二级供应商分销商解决融资难、融资贵的问题。区块链在其中发挥两个作用，首先是核心企业确权过程，包括整个票据真实有效性的核对与确认；其次是证明债权凭证流转的真实有效性，保证债权凭证本身不能造假，实现信用打通，进而解决二级供应商的授信融资困境。在这个信任的生态中，核心企业的信用(票据、授信额度或应付款项确权)可以转化为数字权证，通过智能合约防范履约风险，使信用可沿供应链条有效传导，降低合作成本，提高履约效率。更为重要的是，当数字权证能够在链上被锚定后，通过智能合约还可以实现对上下游企业资金的拆分和流转，极大的提高了资金的转速，解决了中小企业融资难、融资贵的问题。区块链的应用中的优势：1、降低整个产业的融资成本。通过区块链打造的多级供应商融资体系，促进全链条信息共享，实现供应链金融可视化，能够依托核心企业的信用，降低中小企业的融资成本，提高资金流转的效率，间接降低整体的生产成本，让企业的产品更有竞争优势。2、区块链是优质资产的“挖掘机”。区块链解决了企业间信息不对称的问题，解决了中小企业融资难的问题，让金融机构能够更高效、便捷、稳健地服务于中小企业客户，确保借贷资金基于真实交易，同时依托核心企业的付款，使得整个产业链条上的企业都能融资，且是安全的融资，因此，区块链是优质资产的“挖掘机”。3、穿透式监管，推动供应链金融健康稳定发展。在区块链分布式账本技术帮助下，整个业务的过程中，监管部门可以设立区块链节点，随时检查，可以不依赖传统的飞行检查，由于区块链具有不可篡改、可追溯的特性，监管部门的穿透式监管更容易实现，更多的金融机构可以安心服务实体经济，区块链技术加强了对供应链金融的风险监控，提高金融机构事中事后风险管理水平，确保资金流向实体经济。同时，区块链的数据共享方式，可以防止重复质押和空单质押，推动了供应链金融健康稳定发展。4、产业互联网+企业自金融”吸引资金进入实体经济。未来，随着信息化技术、物联网技术的发展，产业最终走向产业互联网的状态，通过区块链、大数据、人工智能等技术，让金融更高效、更快捷、更安全地服务实体经济，通过供应链金融服务产业，通过区块链的价值连接，发现场景，为场景服务，最终让科技赋能于产业、服务于产业，引导更多资金回归实体、服务实体，推动制造供应链向产业服务供应链转型，提升制造产业价值链。图2供应链+区块链 赋能产业汽车金融是由消费者在购买汽车需要贷款时，可以直接向汽车金融公司申请优惠的支付方式，可以按照自身的个性化需求，来选择不同的车型和不同的支付方法。目前中国市场的主要业务是库存融资和零售贷款，即贷款给经销商和贷款给消费者。从供应链金融的角度看，汽车金融比较显著的大约有三种供应链生态，一种是针对主机厂的配件供应链生态，一种是新车流通供应链生态，一个是后市场配件供应链生态，分别对应生产、销售、服务三个关键环节。供应链金融是指以供应链上的交易合同作为信用依据，对一个产业供应链中的单个企业或上下游多个企业提供全面的金融服务，以促进供应链核心企业及上下游配套企业“产-供-销”链条的稳固和流转畅通，并通过金融资本与实业经济协作，构筑银行、企业和商品供应链互利共存、持续发展、良性互动的产业生态。汽车供应链金融是指，在汽车行业的各个环节中，金融机构带来的资金融通业务，这些业务既包括对生产和经销商带来的短期金融服务、使用库存车辆融资，也包括对消费者的汽车贷款服务，是车辆在生产、流通、消费等各个环节所包含的融资模式。汽车金融大致可分为两类，一类是车商贷款，一类是消费者贷款。车商贷款主要是用于开店、零配件进货，汽车进货等。汽车金融及租赁产品具有抵押率高，安全性高，周期短等优点。汽车金融当前渗透率低，未来潜力无限；p2p车贷规模扩张，迎爆炸性增长，但汽车金融风控环节薄弱，如何分散风险、承担风险成为汽车金融风控的重中之重，也是汽车金融长久发展之道。在风控方面，通常很多平台会将营销和风控放在一起，所以在贷前、贷中、贷后都要做分析评估、监管，设立预警系统，提前解决潜在风险，如此平台才能拥有足够强的业务竞争力。商业保理是指基于买卖双方的交易关系，卖方将其现在或将来与买方订立的货物或服务贸易合同所产生的或将要产生的应收账款转让给保理商，并由保理商为买卖双方提供包 括贸易融资、商业资信调查与信用评估、应收账款管理、账款催收和坏账担保等内容的综合性贸易金融服务。商业保理主要的工作是面对债权人转让应收帐款的业务，集应收帐款管理；坏帐催收；担保与融资为一体的业务。 而，供应链金融服务，在这种商业模型下，则会是找出整个产业链的核心企业，透过核心企业将产业链的上下游整合在一起，是由核心企业对银行达成的一种对于整个产业链的金融服务。商业保理的债权债务移转与对相有著明确的定义，即债权人、债务人等合作关系，而供应链金融则是以核心企业为主要的合作合同方，透过信息流、金流等方式来更灵活的展开业务，供应链金融是商业保理的一个分支。目前我国商业保理通常有两种运行模式，一种是由卖方发起的保理，其目的是对资金来源加以掌控。而这种保理模式控制流程与银行保理一 定相似性，尽管保理商会对卖方信息进行核定，但却不能充分确保每个买方均有支付意愿及能力，据此，为消除个别买方存在的不确定性，保理商就必须从其他买方回款中来确保账款自偿性，以平衡或抵消个别买方的损失。第二种模式则是由买方发起的保理，这种保理模式在银行十分常见，很多银行称之为“反向保理”，这种模式比较容易控制银行贷款的风险，不仅满足了中小企业短期资金的需求，增强了中小企业的生产稳定性和品质保证，而且有利于整个供应链的持续高效运作和价格竞争力。未来商业保理行业的发展可能将出现的特征：挤出效应已然开始；不良及逾期进入爆发期；资金慌将在未来2-3年成为常态；银保监会监管后可能面临的诸多不确定性；以银行委贷等风控手段遭遇监管难题；区块链等与金融的融合呈燎原之势；以ABS为主的新融资渠道成为常态；金融服务已成为备受关注的力量；双保理合作呈现规模化、全方位、多层次发展；垂直细分的保理商将拥有未来，大而全、小而全的保理公司将陷入更多困境；政策滞后、营改增税赋不降反升、不良频发、法律环境模糊、融资渠道狭窄导致保理行业盈利遥遥无期；对接资本市场将成为头部企业的趋势。融资租赁是指通过签订资产出让合同的方式，使用资产的一方（承租方）通过支付租金，向出让资产的一方（出租方）取得资产使用权的一种交易行为。融资租赁的特点在于所有权与使用权相分离；融资与融物相结合；租金的分期归流。融资租赁与供应链金融的差异表现在以下三个方面：1.主体不同融资租赁的业务主要是由这些融资租赁公司进行开展的。 这些公司用自有资金向供应商采购承租方所需要的设备，然后租赁给承租人，赚取采购额与租金收入的差额。当然融资租赁业务也涉及到银行、保险公司、担保机构等其他金融或非金融类机构，但较少涉及供应链的成员企业。它是比较单一独立的经济实体。 而且融资租赁公司的服务对象不限定在某一行业领域，只要对融资融物有需求的中小企业都可以成为该公司的服务对象。一般融资租赁行业未来的发展趋势有两个方向：一个是向大而全的融资租赁巨头方向发展，该类融资租赁公司会不断的扩大其业务领域，从传统的机械制造、船舶重工等领域向文化创意、农产品等领域进行扩张；另外一个发展方向就是向专业化的细分领域进行发展，深耕于某一细分行业，朝特色化融资租赁企业发展。供应链金融主体是供应链当中的核心企业，核心企业的类型千差万别，不同的供应链其核心企业不一样。不同的供应链由不同的成员企业组成，拥有不同的核心企业，其供应链金融的业务主体便有了差别。供应链金融是银行等金融机构利用供应链核心企业的信用，由核心企业作为担保，向供应链当中的中小企业提供信用额度的一种融资模式。主要有存货融资、预付款融资、应收账款融资、应付账款融资等等。资金的提供方往往是银行等金融机构，担保方是供应链当中的核心企业，主要是通过给予一定的信用期限和信用额度来解决中小企业的融资难问题。2.风险不同融资租赁公司通过购买融资标的物，再租赁给中小企业使用，通过收取租金的方式回本并赚取一定的收益。这些标的物往往是中小企业亟需的设施设备，这些设备能够给中小企业创造一定的价值，是中小企业赖以生存发展的重要物质基础，中小企业知道一旦违约，融资租赁公司将收回融资标的物，毕竟融资标的物的所有权属于融资租赁公司，收回之后对中小企业将造成致命的打击，没有了用于生产的设施设备企业就会停工甚至破产倒闭。中小企业对待融资租赁公司相比供应链金融其主观违约意愿会比较低，因为其违约成本过高。 正是基于这一点，承租方没有掌握融资标的物的所有权，融资租赁公司的风险才会小。同时融资租赁公司在审批项目的时候会比较谨慎，会将一些不符合其要求的中小企业排除在融资租赁服务之外，以减小风险。并且融资租赁是采用逐期归还租金的方式回款，融资租赁公司的回款有保证，只要企业不出现较大的危机，每期一次的租金收入就能够得到保证。对于供应链金融来说，无论存货质押融资还是应收 账款融资银行等金融机构的风险都比较大。这些资金都是在产品售出之后企业有了实际收入时才会归还银行等融机构的贷款。虽然是封闭式信用贷款，但贷款的归还是来源于销售回款。而企业的销售情况具有很大的不确定性，这就给授信方带来了很大的风险。更多汽车金融知识、资讯，尽在VX公号汽车金融帮（ID：carfclub）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["雷军回应十亿“赌局”：我一直在等格力的正式财报ZVCA要闻“走进新奥特”——上市公司产业国际发展战略研讨会3月20日下午，中关村股权投资协会多位会长携手加拿大政府代表、加中贸易理事会、科技投资机构代表走进中国数字媒体视频领域领军企业&中关村股权投资协会徐达会长领导的——新奥特集团，围绕上市公司产业国际发展战略举行研讨会 暨 中加视频多媒体产业合作对接会。热点老虎证券今夜纳市敲钟，经营亏损上市前景几何？互联网券商上市的竞赛日益激烈，本月继富途证券之后，另一家国内排名靠前的互联网券商老虎证券也在北京时间20日晚正式登陆纳斯达克，股票代码“TIGR”发行价每股8元，这也意味着互联网券商的竞争进入“上市圈”。开盘后，老虎证券的股价涨幅达到18.5%，股价报收于9.48美元每股。（21世纪经济报道）周鸿祎旗下的360金融去年净赚11.9亿，同比增9.9倍2019年3月20日，360集团创始人周鸿祎控股的互联网金融公司360金融（Nasdaq:QFIN）公布了2018年第4季度及全年未经审计的财务报告，这也是该公司在2018年12月上市以来的第一张成绩单。财报显示，2018年第4季度，360金融净利润5.95亿元，同比增长300%；2018年全年，360金融的净利润为11.9亿元，同比增长992%。（澎湃新闻）如新回应“女子喝如新果汁去世”：与涉事经销商终止合作近期“女子喝如新果汁去世”事件将如新集团推至风口浪尖。20日晚间，如新在官方微博发布最新声明称，经公司内部调查，涉事经销商因违反公司相关规定，已对其解除合同，终止合作。如新在声明中表示，公司得知某女士去世的不幸事件后很重视，第一时间就成立了专项小组，并于3月20日指派公司市场部副总裁与家属见面，对逝者家属表达痛心和深切的慰问，同时开始沟通善后事宜。（腾讯）雷军回应十亿“赌局”：我一直在等格力的正式财报针对十亿“赌局”的问题，3月20日，在小米2018年度业绩发布会上，雷军回应道：“我一直在等格力的财报。”有现场记者告诉雷军说格力已经发布了业绩预告，雷军笑着说：“我一直在等格力正式的财报”。此外，还有记者问雷军是否有和董明珠联络，雷军笑着回应说道，她有和我联络。（每经）人物雷军：3月底小米9供货会超100万台，正在为5G做准备小米董事长雷军20日在记者会上表示，我们最近正在全力保障供应，承诺3月底小米9供货会超过100万台。另外，他表示，手机行业会迎来5G爆发点，小米正在为5G做大量准备。（证券时报e公司）许家印圆梦？ 恒大首款电动车将于未来3个月内投产3月20日，据证券日报报道，恒大首款电动汽车将于接下来的3个月内全面投产。自2019年初开始，恒大持续在新能源汽车领域发力。近日，恒大集团董事局主席许家印更是宣布了恒大造车时间表——在恒大国能新能源汽车战略合作伙伴峰会上，许家印宣布恒大旗下首款纯电动汽车将于6月份全面投产，会面向全球发售。前腾讯AI Lab主任张潼加盟创新工场，任港科大和创新工场联合实验室主任香港科技大学和创新工场宣布成立计算机感知与智能控制联合实验室 “Computer Perception and Intelligent Control Lab”，并签署合作备忘录。根据备忘录，实验室计划开展的研究方向包括：机器学习基础理论与基础算法研究、计算机感知与智能控制研究。与此同时，张潼博士已于2019年初加盟创新工场，兼任科研合伙人。张潼将从AI科技发展方向的高度，对创新工场的科技类项目投资，以及创新工场AI工程院的AI研发项目、AI人才培养项目等进行指导。接下来，张潼将担任港科大和创新工场联合实验室主任。（猎云网）资讯Lyft IPO获超额认购，估值或超230亿美元据路透社报道，有熟知内情的消息人士透露，基于目前为止投资者所作出的承诺，美国打车服务Lyft的IPO（首次公开招股）获得了超额认购，这意味着该公司更有可能获得其所寻求的230亿美元估值，甚至是超过这一估值。消息人士称，Lyft已于周一开始IPO路演，过去两天时间里该公司一直都在纽约与投资者会面.。Lyft已将IPO定价区间设定在每股62美元至68美元之间，并将在3月28日确定IPO发行价。（新浪科技）迪士尼正式收购福克斯19日，21世纪福斯发文确认完成了与迪士尼收购相关的分配，现在，21世纪福克斯(21CF)和福克斯集团(FOX)已是分开、独立的上市公司。迪士尼对21世纪福克斯的收购正式生效将在具体将在3月20日中午12点02分。（新浪娱乐）摩拜、哈啰支持押金新规称可净化行业，ofo暂未回应3月19日，交通运输部发布《交通运输新业态用户资金管理办法（试行）》（征求意见稿），明确了运营企业原则上不收取用户押金，共享单车预存资金不得超过100元，“押金应当日退还给用户”。摩拜与哈啰出行方面均表示支持押金新规，哈啰出行回应称，希望可以净化行业，督促行业的良性健康发展。截至发稿，ofo小黄车方面表示，暂不予回应。（澎湃新闻）华兴资本2018年收入2.1亿美元，经调整净利6730万美元3月19日，华兴资本（1911.HK）发布了截至2018年度业绩公告。这也是华兴资本上市以来的第一份全年业绩报告。财报显示，2018年华兴资本总收入录得2.11亿美元，较2017年同比增长51.2%，经营利润为4018.9万美元，经调整净利润稳步增长至6730.1万美元，同比涨15.83%。（虎嗅）360金融第四季度营收15.664亿元，净利同比增300%360金融（Nasdaq:QFIN）20日早间公布了截至2018年12月31日的第四季度及全年未经审计财报。财报显示，360金融第四季度总净营收为人民币15.664亿元（约合2.278亿美元），与上年同期的人民币4.342亿元相比增长26.1%；净利润为人民币5.947亿元（约合8650万美元），与上年同期的人民币1.487亿元相比增长300%。（新浪科技）腾讯音乐娱乐2018年调整后净利润41.8亿元，增长119%3月20日消息，腾讯音乐娱乐集团发布截至2018年12月31日的第四季度和全年未经审核的财务业绩，2018年全年，腾讯音乐娱乐总收入同比增长72.9%至人民币189.9亿元（27.6亿美元），非国际财报准则下公司权益所有人应占净利润（“股东净利润”）41.8亿元（6.07亿美元），同比增长118.5%。2018年第四季度的付费用户达到2700万，比2017年同期增长39.2%。截至2018年12月31日，公司的曲库数量超过3000万首。（腾讯新闻）同程艺龙2018年度实现收入60.9亿元，同比增加16.5%同程艺龙(00780.HK)发布公告，截至2018年12月31日止年度，实现收入人民币60.9亿元(单位下同)，同比增加16.5%；毛利36.55亿元，同比增长114.15%；经调整EBITDA14.82亿元，同比增加55.6%；公司权益持有人应占年内溢利5.3亿元，同比增长170.97%；基本每股盈利0.33元；不派息。公告称，得益于非一线城市的较快渗透及多项配套增值产品及服务的不断创新，月活跃用户及月付费用户保持高速增长。截至2018年12月31日止年度，公司平均月活跃用户由2017年度的1.21亿同比增长44.6%至1.75亿，其中1.41亿来自腾讯旗下平台。同期，平均月付费用户同比增长28.2%，由1560万增至2000万。投融资Airbnb拟向印度酒店集团OYO投资2亿美元前几天，Airbnb刚刚收购了酒店预订公司HotelTonight，现在该公司又开始着眼于另一家酒店初创企业，只不过这次是为了投资。据外媒报道，Airbnb可能会很快投资印度酒店初创企业OYO，投资金额将在1亿-2亿美元之间。OYO宣称自己是“印度最大的酒店公司”，帮助管理着印度的经济型酒店。据外媒报道，该公司通过Airbnb的竞争对手，如TripAdvisor和Booking.com销售其房间。OYO称，目前它已入驻印度、尼泊尔和马来西亚964座城市，拥有8500多处房产。OYO的知名投资者包括红杉资本、滴滴出行和软银愿景基金。（猎云网）联想智慧医疗获数亿元战略投资联想智慧医疗宣布获平安集团数亿元战略投资，并正式更名为平安联想智慧医疗，成为平安集团旗下控股子公司。联想智慧医疗布局于2014年，旨在为大型三甲医院信息化改革提供综合业务系统和整体解决方案。联想智慧医疗与温州医科大学附属第一医院成立“温州医科大学联想智慧医疗研究院”，开创了中国医疗信息化“温附一模式”。（猎云网）新技术/产品/服务苹果春季更新第二弹：iMac换芯，性能再朝前走了一步继18日推出新iPad mini和iPad Air之后，苹果公司3月19日继续通过其官网更新产品。2019年春季的第二批新品是iMac一体式电脑，包括21.5英寸和27英寸的Retina视网膜屏幕电脑，外观没有变化，主要为核心部件升级。21.5英寸iMac配备第八代四核处理器或六核处理器，27英寸款iMac则配上了最高为第九代六核或八核处理器，这次升级并未涉及屏幕或机身构造变化。（新浪数码）谷歌发布云游戏平台，欲颠覆1400亿美元的游戏产业谷歌周二宣布，推出名为Stadia的新流媒体服务，计划颠覆索尼和微软主导的1400亿美元游戏产业，让人们无需购买昂贵的游戏机或电脑就能玩高端游戏。谷歌表示，这是一个“适合所有人的游戏平台”。此外，数据通过谷歌服务器传输，吃鸡等多人游戏中不会再出现外挂作弊行为；同时谷歌还公布了“Stadia”云游戏手柄，包括三种配色，通过WiFi连接到云。（新浪美股）vivo推三款新品：零界全面屏+隐藏摄像头，3198元起售3月19日晚间，vivo在三亚召开了X系列春季新品发布会，发布了3款X27系列，售价3198元起。vivo X27采用了19.5：9的6.39英寸的Super Amoled零界全面屏，隐藏式前摄，搭载了第六代屏幕指纹技术HD版。vivo X27 Pro、vivo X27（8GB+256GB）版、以及vivo X27（8GB+128GB）版的售价分别为：3998元、3598元和3198元。（网易科技）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Oculus发布新款VR头盔，与联想合作设计Rift S由Oculus和联想合作开发，分辨率为1280 X 1440，帧率80 Hz，内置5个摄像头，配备升级后的Oculus Touch控制器，无需手动调整两眼之间的距离。Oculus Rift S结合了内置Oculus Insight跟踪技术的便利性，以及用户PC的全部计算能力。Oculus Rift S建立在之前的Rift平台上，让游戏玩家和技术爱好者可以访问VR提供的最逼真的内容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["东南亚最大种子轮融资之一，红杉印度领投前 Uber 员工创立的“印尼版满帮” Kargo本轮的其他投资方同样值得关注，其中包括 Uber 创始人Travis Kalanick 创立的 10100 fund、Agaeti Ventures（其 GP Pandu Sjahrir 身兼 Go-Jek 董事会成员和资产管理公司 Indies Capital Partners 的 MD）、新加坡 PE 公司 Northstar Group 的联合创始人 Patrick Walujo、印尼 VC 机构 Intudo Ventures、真格基金、ATM Capital 和 Innoven Capital.Kargo 目前定位物流撮合平台。具体来说，Kargo 上游有来自货主和第三方物流公司的订单池，下游通过聚集中小型的卡车公司形成自己的运力池，通过匹配需求和运力撮合交易。在选择定价、竞价或是让货主和卡车公司自行协调这三种不同的模式方面，Kargo 还在探索最适合印尼的方式。公司的服务目前已经上线了四个月。创始人 Tiger Fang 介绍，Kargo 平台已经撮合了几百个交易，有几千个司机完成注册。目前客户来自国际快消品牌、电商、百货商场等行业。在运力方面，Tiger 观察到印尼目前卡车的运力相当分散，排名前十的卡车公司远远没有垄断市场，大量的运力都掌握在中小卡车公司手上。在市场分散的情况下，无论是货主还是卡车公司，都需要通过多个渠道匹配和管理运力，耗时耗力。这也是为什么市场需要 Kargo 这样的公司用平台的方法来撮合分散的运力。同时，市场越分散，中间平台的议价能力越强。当然，市场的分散意味着将这些运力带到平台上需要很强的线下 BD 的能力。Kargo 在这方面的优势来自于创始人之前的工作经验。在创立 Kargo 之前，Tiger 曾帮助 Uber 在印尼落地，在当地超过30个城市积累了团队和线下 BD 的经验。另外，对卡车公司来说，Kargo 除了提供一个单一且易于管理的获取订单的渠道，还缩短了账期。Tiger 介绍，Kargo 在订单完成后会立刻将运费支付给卡车公司，而印尼传统模式下，这个时间可能长达几个月。Kargo 团队目前50人。创始人方寅 Tiger Fang 曾任 Uber 在中国西部和印尼的 GM，帮助 Uber 在印尼、马来、泰国落地了业务。他还是 Lazada 泰国和越南创始管理团队的一员。公司的联合创始人兼 CTO Yodi Aditya 有搭建物流、航空、金融领域平台解决方案的经验。团队的一些其他成员包括 Uber 前员工和印尼线上平台的技术专家。---------------------Hi 我是36氪出海的赵小纯，关注出海。目前36氪出海正在筹备出海社群，欢迎出海圈人士加微信 Shanchuanhuhaiz 交流。麻烦备注姓名+公司/行业+职能，感谢！36氪国际站 KrASIA 出品1.“36氪出海”微信公众号现已问世！扫描下方二维码，或者微信搜索“36氪出海”（ID: wow36krchuhai），关注起来吧！将为大家集中地提供出海的好内容。多谢关注，请多多推荐！2.“出海频道”也在36氪app上开出来了！这里有数百篇出海主题的好文章，有一大批是在微信上没有的喔！来，跟着小动画，三步置顶出海频道，一键直达关键动态。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["这家银行有胆量！“过去互联网革银行的命，以后银行也会革互联网的命”“比方说，我们的计划财务部，是一个传统的后台部门，推出一个极简报销的系统，免费给企业使用，虽然互联网公司也有类似的产品，但是都是要收费的。但我们的产品是免费的。就这一个极简报销的产品就给浙商银行增加了30万零售客户。过去都说是互联网革了银行的命，接下来我认为有更多的银行反过来革互联网公司的命。”刘龙表示。浙商银行于18日晚间发布2018年度业绩公告。公告显示，2018年，该行实现营收390.22亿元，同比增长13.89%；归属股东净利润114.9亿元，同比增长4.94%。截至报告期末，浙商银行资产总额达16466.95亿元，同比增长7.15%；负债总额15442.46亿元，同比增长6.72%。资产质量方面，2018年末的不良贷款率1.2%，较上年末上升0.05个百分点；拨备覆盖率270.37%，比上年末下降26.57个百分点。资本充足率方面，截至报告期末，浙商银行资本充足率13.38%，比上年末增加1.17个百分点；一级资本充足率9.83%，比上年末下降0.13个百分点；核心一级资本充足率8.38%，比上年末提高0.09个百分点。浙商银行对金融科技的重视，从年报中董事长和行长的描述也可见一斑。浙商银行董事长沈仁康在年报中指出，“这一年，我们应用金融科技，特色竞争优势日益凸显。始终树立以客户为中心的服务意识，精确瞄准客户需求痛点，创新应用最新金融科技，不断优化产品和业务服务模式，零售业务、国际业务、投行业务、同业业务等板块多点开花。”浙商银行行长徐仁艳在年报中表示，“报告期内，浙商银行持续深化金融科技应用，依托池化融资、易企银、应收款链等三大平台，创新推出了涌金司库、订单通、仓单通、分期通等创新业务模式和“A+B”、“H+M”专项授信模式，帮助实体企业降杠杆、降成本，打造企业流动性服务银行。”更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["航天科工在研一新式飞机，美网友：一旦问世，将会动摇美国地位！自古以来，人类都在追求能够在蓝天“自由翱翔”，随着技术的不断发展，如今已经有了飞机、直升机、无人机等飞行器，而有一种飞行器被誉为是大气层未来的“主宰”，与现有的飞行器不同的是，它不需要能源来支撑飞行或运行，只需要通过太阳就可以维持飞行，这就是近年来频频“抢镜”的太阳能无人机。美国是太阳能无人机发展的先行者，英国则眼下在该领域领先，与此同时我国也在太阳能无人机领域“厉兵秣马”。众所周知，中国无人机制造商之间竞争升温，多家制造商更是竞相运营中国首款太阳能无人机。据报道，中国航天科工集团有限公司目前在该领域取得了先机，科研团队也再次取得阶段性成果。中国太阳能无人机“飞云”接近太空飞行这是中国航天科工三院提出的基于临近空间太阳能无人机来构建空中局域网的飞云工程，目前在建设以太阳能无人机为基础的近太空远程应急通信以及互联网服务网络方面取得了“令人满意的进展”。早在去年的时候，航天科工就对其太阳能无人机原型机进行了100多次试飞，为2020年开始的飞云远程太阳能飞机系列的大型试验铺平了道路。与目前市面上常见的无人机有所不同的是，新式临近空间太阳能无人机是以太阳能为动力来源，在飞行过程中自主从外界获取能量，可连续飞行数天甚至数月的平台。据了解，太阳能无人机“飞云”重量不到一吨，据说翼展与波音777等商用宽体客机相当，凭借超高空、长航时、易保障这三大“法宝”，未来可以用于地球观测、侦察和通信平台。太阳能无人机值得一提的是，飞云无人机还采用了超轻高强复合材料机体结构，不仅提升了无人机的抗风能力和环境适应性，还采用高效能源动力系统，大大提升了无人机长航时飞行的任务可靠性。目前。航天科工并没有透露“飞云”项目的总投资，但是却盛赞其在大气层边缘操作无人机的技术是“天外来客”。曾有分析称，太阳能无人机可抵达近地空间，飞行高度高于商用飞机、低于轨道卫星，引次有“大气卫星”之称。不过相较于卫星来说，太阳能无人机具有成本低、部署灵活等优势，还可以与高空巨型飞艇配合，形成区域全覆盖的不间断态势感知、通信和中继网络。中国太阳能无人机曾有相关专家分析称，太阳能无人机的实用价值巨大，如果将几架太阳能无人机部署在相关海域上空，那么在几个小时之内就可以进行数据重访，甚至可以实现全天候不间断监测，不仅成本比卫星低很多，而且数据重访率也会提高很多。早在我国开始在太阳能无人机发力的时候，就有美国网友评论称，中国在无人机领域发展的速度很快，未来太阳能无人机也将很快与美制产品“平起平坐”，甚至太阳能无人机产品一旦问世还可能动摇美国在该领域的垄断地位。（叮允）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新 AirPods 发布：无线充电 + 语音唤醒 Siri春季发布会还未召开，苹果已经在官网上架了多款新设备，包括 iPad mini / Air、iMac / iMac Pro 等等。昨天晚上，万众期待的 AirPods 第二代也在苹果官网上架。外观上，AirPods 第二代与第一代几乎一致，均是经典的苹果耳机造型，但第二代配置了全新的 Apple H1 耳机芯片，支持更快速、更稳定的无线连接。根据官方数据，AirPods 第二代在关联设备间的切换速度为过去的 2 倍，接打电话时的连接速度最多为过去的 1.5 倍，游戏时的延迟最多降低 30%。同时，H1 芯片还带来了语音激活 Siri 功能，只需对着耳机说「嘿 Siri」即可，不必像之前一样轻敲耳机。耳机之外，苹果还带来了一款无线充电盒，兼容 Qi 标准。与有线充电盒不同的是，无线充电盒的指示灯外置，位于开盖处下方。此外，无线充电盒也支持 Lightning 有线充电，并兼容 AirPods 第一代。顾客在购买时，可以选择 1599 元的无线充电盒 + 耳机，或 1279 元的有线充电盒 + 耳机，单独购买无线充电盒则是 679 元。值得一提的是，购买充电盒 + 耳机的套装可以享受免费激光镌刻服务，单独购买无线充电盒则与之无缘。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国铁路系统被日本企业盯上了据《日本经济新闻》3月19日报道称，作为日本佐川急便的母公司，日本物流巨头SG控股公司发布信息称，将从4月开始提供在中国铁路上的物流服务。报道称，该公司表示，中国的铁路网从大连通到深圳。未来铁路还能跨越中国与东南亚、欧洲地区的国界线，将货物运向周边国家。相关服务将由SG控股中国法人保利佐川物流有限公司运营，项目负责人表示，比起传统的卡车运输，铁路运输不会遇到堵车，配送时间方便计算。预计汽车部件、机械产品、服装业未来的运输订单会更多通过铁路运输。文章称，中国的铁路系统一次能运输大量货物，因此价格比卡车更低廉，未来还具有能够穿越中国国境线的优势，从北京发货能直达欧洲、东亚等地区，非常有吸引力。其实，日企牵手中国铁路系统的新闻已经不是第一次见诸报端了。去年3月底，日本伊藤忠商事株式会社就启动了通过中国将日本与欧洲相连的货运服务。据日本《日经亚洲评论》当时的报道，相关服务的第一步，是把来自日本的货物通过海洋运至大连和上海。然后，相关货物将被中铁伊通物流用卡车运至中国内地的火车站。一般通过两条中欧班列铁路线：穿越俄罗斯、白俄罗斯和波兰的北方线路、通过哈萨克斯坦通往德国汉堡和欧洲其他地区的南方线路。报道称，通过这两条线路运输货物都需25天左右，相比之下，空运仅需7天，但前者便宜50%。而在这方面走到前面的是日本通运株式会社（日通）。早在2017年7月，日通就开通了中欧班列拼箱业务。去年5月21日起，日通又利用中欧班列开启了日本和欧洲之间的海陆、空陆联运服务，大大缩短货物从日本送达欧洲所需的时间。据悉，日通的两条运输途径，一条是从日本东京、横滨、名古屋等主要港口走海运至中国大连，再从大连经铁路到达德国杜伊斯堡；另一条是从成田、羽田、中部、关西等日本的主要机场走空运到中国重庆，再从重庆用铁路运输至杜伊斯堡。在海陆联运的情况下，从东京港到杜伊斯堡运输周期将由之前的40天缩短至28天。在空陆联运的情况下，根据整柜和拼箱运输方式的不同，运输时间分别为22天和24天。另据《日本经济新闻》报道，今年春节后，尝到中国铁路系统甜头的日通，启动了连接中国与欧洲的定期铁路货运服务，从西安和重庆等城市出发，连接波兰和德国的铁路货运服务。目的是获取因中国提出的“一带一路”倡议而扩大的物流需求。日通东亚地区总括助理广田靖在接受日媒采访时表示，20多年前日通就开始跨境铁路运输，但效果不理想。在“一带一路”倡议下，中欧、中俄、中亚国际集装箱运输形成班列规模化运输。从运输货物的种类来看，日本企业运往欧洲的主要是汽车零部件、电子产品和服装，返回的班列上来自欧洲大陆的汽车、婴儿配方奶粉、加工食品和其他产品也开始越来越多。自2011年开行以来，中欧班列快速发展，规模数量呈现井喷式增长。目前，中欧班列已成为“一带一路”建设的标志性成果，被喻为“一带一路”上的“钢铁驼队”，也吸引了越来越多日企的注意力。有专业人士分析指出，“一带一路”，特别是陆上的通道，对日本的意义非常重大——欧洲的产业现在往东部转移，东部的劳动力往东欧和中欧转移。日本企业进入中亚市场、进入欧洲东部的市场，都要搭载中欧班列的“顺风车”。资料图片。（新华社）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年25大AI应用趋势：假肢、农作物监测、面部识别、聊天机器人……CB Insight分析师审视各个行业，观察到2019年最值得关注的25个人工智能趋势，包括下一代假肢、作物监测、边缘AI、面部识别、无人收银零售和AI聊天机器。人工智能现在在各个行业蔓延。每天都有新的发展，以下是今年25大最佳人工智能趋势：1.开放源框架由于业内采用了开源软件，外界进入人工智能领域的门槛比以往都要低。谷歌在2015年开放Tensor Flow机器学习库，拉开了这个趋势的帷幕，之后主要技术人员纷纷效仿。许多开源工具可供开发人员选择，包括Keras、Microsoft Cognitive Toolkit和Apache MXNet。2.边缘AI市场对实时决策的需求，正在推动AI更接近“边缘”。这使设备能够在本地处理信息，并更快地响应。NVIDIA、苹果和许多新兴创业公司致力于研发出专门负担起人工智能工作负载的芯片。2019年最值得关注的人工智能趋势之一将是在应用程序中所使用的边缘AI的增多。如上图所示，边缘AI用例包括：家庭智能摄像头，可以识别出入人员的身份，应用公司：nest和亚马逊；设备自带面部识别、物体识别功能，用户数据毋须离开设备，应用公司：苹果和华为；同时驾驶决定，应用公司：特斯拉；监控婴儿、无人机、机器人和其他设备，毋须联网即可回应当时发生的情况，应用公司：英特尔。3.面部识别从解锁手机到登机航班，面部识别正在成为主流。早期的商业应用正在安全、零售和消费电子领域取得进展，面部识别正迅速成为生物认证的主要形式。中国面部识别技术新闻提及次数趋势4.医学成像与诊断美国食品和药物管理局（FDA）也在对AI-a-a-medical-device开绿灯。AI软件产品的快速监管审批为AI成像和诊断公司开辟了新的商业途径。在消费者方面，智能手机的渗透和先进的图像识别技术也将手机变成功能强大的家用诊断工具。最具影响力的AI趋势之一将是AI用医疗和诊断应用的批准和采用。5.预测性维护AI-IIoT可以为制造商、设备保险公司等现有企业意外故障花费节省几百万美元。预测性维护算法使用持续数据收集来预测设备故障。由于降低了传感器成本，人工智能的进步以及边缘计算不断推进，预测性维护已经变得更加广泛。2019年及以后，这方面的投资也在不断增加。6.电子商务搜索基于上下文的搜索技术正在逐渐走出“实验阶段”，但离广泛采用仍有很长一段距离。尽管面临技术挑战，早期的SaaS初创公司正在兴起，向第三方零售商销售搜索技术。2019年人工智能的主要趋势之一将是对该行业的更多投资，包括主要零售商。亚马逊搜索助手A9提交专利数量7.胶囊网络深度学习推动了当今大多数人工智能应用，但胶囊网络很快就会取而代之。与当前的卷积神经网络（CNN）相比，胶囊网络具有许多优点。对胶囊网络的研究还处于起步阶段，但可能会挑战当前最先进的图像识别方法。8.下一代假肢假肢技术在非常早期的研究是将生物学、物理学和机器学习结合起来，解决最棘手的问题之一：灵巧性。研究人员正在使用机器学习来解码人类身体传感器的信号，并将其转化为移动假肢装置的命令。今年，假肢行业将会有更多发展，包括面向消费者的产品试验。9.临床试验临床试验中最大的瓶颈之一就是招募合适的患者。理想情况下，AI可以从医疗记录中提取信息，与正在进行的研究进行比较，并向医生和患者提出相关研究建议。很少有创业公司直接在临床试验领域与客户合作，但像苹果这样的科技巨头正在这个领域大步前进。自2015年以来，苹果推出了两个开源框架，帮助临床试验招募患者并远程监控他们的健康状况。10.生成式对抗网络（GANS）GAN采用“AI vs AI”的概念，包括发生器和鉴别器。生成器创建伪图像，而鉴别器将其与真实世界图像进行比较，并向生成器提供反馈。最终结果是一个恒定的反馈回路，产生越来越复杂的图像。随着研究的扩大，它将改变新闻、媒体、艺术乃至网络安全的未来。2019年最重要的AI趋势之一将是GAN技术的进一步发展和其他应用的溢出效应。11.联合学习（FEDERATED LEARNING）使用独特的本地数据集训练AI可以极大地提高其性能，但用户数据也是个人和保密的。谷歌的联合学习方法旨在使用这些丰富的数据集，同时保护敏感数据。今年在药物发现和其他用例中寻找更多联合学习技术的应用。12.高级医疗保健生物学利用神经网络，研究人员开始研究和测量以前难以量化的非典型风险因素。从视网膜扫描到分析皮肤颜色变化，AI正在从无数来源解锁医学见解。AI能够找到模式将继续解锁新的诊断方法并识别以前未知的风险因素。13.自动索赔处理保险公司和初创公司正在使用人工智能来计算车主的“风险评分”，分析事故图像并监控驾驶员行为。人工智能的进步正在改变以前缓慢、人为主导的过程，加快索赔结算。14.防假货假货越来越难被发现，网上购物都更容易买到假货。为了反击，各大品牌和厂商开始尝试人工智能的方法。在线和实体商务中，AI可以来识别仿冒产品和欺诈性商标侵权。15.无人收银零售到目前为止，亚马逊Go是唯一一个成功的无人收银零售部署例子，但亚马逊一直在不断研发相关技术。在其他问题中，防盗取决于运营的规模，以及可用的产品类型。短期内，这项技术的采用将取决于部署成本，而潜在的技术故障导致的库存损失成本也是厂商要考虑的点。16.后台办公自动化AI也在助力自动化管理工作，但数据的不同性质和格式也让这项技术发展很有挑战性。尽管每个行业和应用都有独特的挑战，但不同的行业正在逐步采用基于机器学习的工作流程解决方案。在其他领域，数字化需要在可以有一层预测分析之前进行。2019年最重要的人工智能趋势之一将是增加机器人过程自动化的创新和探索。机器人过程自动化新闻提及数量17.语言翻译自然语言处理“语言翻译”是一项挑战，也是一个尚未开发的市场机遇。像百度和谷歌这样的大型科技公司开始在这个领域掀起波澜。由于资源致力于改进翻译框架，因此效率和语言能力将有所提高，各行业的采用率将会提高。18.综合训练数据访问大型标记数据集是培训AI算法的必要条件。但对于某些应用程序，访问足够的真实数据可能甚至不可行。现实的假数据或合成数据集可以解决瓶颈问题。现实世界数据还可以通过混合AI生成的模拟数据来强化，以创建更大、更多样化的数据集。19.强化学习简而言之，强化学习（RL）的观点是：您需要采取什么行动来实现目标并最大限度地提高奖励？研究人员正在通过强化学习推动AI的能力界限，但对大量数据集的需求限制了实际应用。尽管有不少公司在研究这项技术，但主要参与者正在对该技术进行更多投资，对RL应用的研究正在增加。美国强化学习专利申请数量20.网络优化AI正在改变电信行业，包括促进频谱共享、监控资产，为天线提供最佳设计。对于通信服务提供商而言，网络优化直接会带来更好的客户体验。电信运营商也在准备将基于AI的解决方案集成到5G无线技术中。2019年及以后的人工智能关键趋势之一将是更多融入全球电信网络。21.自动驾驶车辆尽管自动驾驶汽车具有巨大的市场，但完全自动驾驶的实际应用仍然未知。虽然现在已经出现了，部分早期完全自动驾驶的例子已经在物流和运输中心出现。虽然完全应用的时间还不确定，但各行各业都在积极投资并采用自动驾驶技术。“自动化”和“最后一公里”新闻提及数量22.作物监测三种农作物监测正在农业领域发展，包括地面、空中和地理空间。初创公司和现有企业正在接受作物监测AI来管理杀虫剂应用、发现作物问题，并预测天气变化如何影响农业。23.应对网络威胁对网络攻击做出反应已经不够了。计算能力和算法的进步正在将以前的理论攻击变成真正的安全问题。作为回应，使用机器学习主动“搜寻”威胁正在网络安全领域兴起。2019年最重要的人工智能趋势之一将是市场新兴起跨越不同业务类型的识别威胁技术。24.AI聊天对于许多企业来说，聊天机器人成了人工智能的代名词，但承诺并没有跟上现实。尽管这项技术正在广泛采用，但聊天机器人在健康和保险等复杂领域，一直在努力分析衡量情况的紧迫性。AI可以改善这些领域聊天机器人功能，但它仍然是算法的一项特别艰巨的任务。25.药物发现随着AI生物技术创业公司的兴起，传统制药公司正在寻求人工智能创业公司，减少长期药物发现周期。虽然许多这类型的创业公司仍处于资助的早期阶段，但他们已经拥有一批制药客户。2019年人工智能的最大趋势之一将是领先的制药企业增加对该领域的投资。2014至2018年AI医药领域交易数量和金额", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9系销售新套路？全款预订4-5周发货你能接受不小米商城今天发微博调研，说小米9开全款预售的米粉和用户真不少，小米9全系预售后在4-5周内发货，大家可以接受么？开售之后那叫预订，再就是4-5周内发货，你这是拿着预订款去理财么？好在雷总仁慈一些，说2-3周内，对于这个时间大家能接受不？对于全款预售，要是在10之内到货，大家还是可以接受的，要是4-5周，这期间谁知道还会有多少手机发布？据说联想和魅族的骁龙855手机就在下个月发布，到时候消费者又多了一个选择，这样你4-5周不是纯站着茅坑不拉屎么！同时也有微博网友反映，19号买的小米9至今还是没有发货，看起来取消一轮抢购，货量还是不大足啊。雷总总是强调，小米从来不搞饥饿营销，但是只是货抢不到，难道是卖得太好了？要是卖得好的话排名为何时第五？所以说，还是老老实实投钱搞产能吧，让消费者能买到，你的排名自然就上去了，而不是现在怼天怼地怼友商了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["为转变为科技公司，宝马集团将各汽车品牌合并为“C部门”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["NB-Iot之运营商中国电信电信运营商的NB-Iot资费是按照最早公布的套餐资费，在此基础上给的6折，也就是通常所说的12块钱一年（20X0.6）,每个终端设备一年内连接基站的次数超过2万次，加收20元的高频使用费。中国移动移动有两个套餐，在这两个套餐的基础上，根据年连接次数或者设备在网时间，给与不同的折扣，比如一个终端设备买的套餐是20元一年50M的流量，如果一年内的连接次数小于2万次，那实际需要付的费用是20X0.5=10元。这个资费标准是一个参考标准，更多的折扣可以和电信的业务经理沟通申请。中国联通联通目前的策略是18元一年总共360M流量，并且连接次数要少于2万次，更多的折扣相对于其他两家运营商来说不是特别多。连接次数三家运营商都说到了连接次数，因为NB-Iot的模组里面封装了像LWM2M协议，并且做好了心跳包，用户只需要通过AT指令设置心跳时间，模组会自动在后台上传心跳包，与平台保持连接，不需要用户参与，所以计算连接次数的时候需要把这个计算进去，除了用户主动发送的连接外，模组也会自动发送数据。连接防火墙中国电信有一个电信物联网平台，使用电信的卡目前只能连接这个平台，与其他服务器地址不能通讯，也就是卡里面有白名单。中国联通没有平台，它的卡没有白名单黑名单。中国移动有Onenet平台，但是不强制，所以移动的卡也可以连接任何服务器。也就是说设备用移动卡可以连接电信的物联网平台，但是用电信的卡就连不上移动的平台。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云大变革：张建锋全面阐释新战略，云成为阿里巴巴经济体技术底座阿里云智能总裁张建锋在大会开场视频中，阿里云的黑白色Logo染上阿里橙，这标志着阿里云智能“从阿里云到阿里巴巴的云”，包括现场发放的入场证件挂绳，也已经是橙色的阿里云智能Logo。2018年11月，阿里云事业群升级为阿里云智能事业群，阿里集团CTO行癫兼任阿里云智能总裁。今天是行癫上任以来的首次亮相全面阐述战略，身着西装配牛仔裤未打领带，典型的技术范登场，行癫就是阿里职位最高的技术人员，他的调性就是阿里云智能的调性。“阿里云和别的云不一样，从第一行代码开始完全由自己书写”，行癫表示，阿里云在过去十年主要做了三件事，第一就是开创了中国的云时代；第二是研发了中国的云操作系统和AI系统，对云之上的应用做了大量探索，尤其是AI领域，比如城市大脑；第三则是让云普惠各行各业数百万客户。根据阿里云现场展示数据，在中国，阿里云公共云市场份额已超过第2-8名总和。达摩院算法科学家将把阿里巴巴内部场景锤炼过的能力，向云上企业输出。这些技术已经具备多模态交互的智能能力，具有全球性领先优势。云智能意味着什么？首先是IT基础设施的云化：All in cloud 时代已经到来，坚持自主研发，安全稳定的云；其次是核心技术的互联网化：支持海量高并发的分布式架构，加速自主研发新一代分布式数据库，加速中台技术输出，大力投资云原生；最后是应用的数据化、智能化：全栈数据技术能力输出，达摩院顶尖ai技术输出，开放城市大脑平台，深化产业AI。行癫宣告，从阿里云到阿里巴巴的云，阿里云智能的新定位是——阿里巴巴经济体的技术底座，阿里巴巴所有技术和产品的输出平台。新定位有两层含义，行癫透露，目前阿里60%-70%流量跑在公有云上，阿里计划用1到2年时间让所有流量都跑在公有云上，这是阿里集团去年做的决定。阿里集团以后自己用的技术产品会跟阿里云上的产品保持一致，技术和产品都将先登陆阿里云平台，不管阿里集团内部还是外部，基本在同一时间获得阿里云最新技术能力，阿里巴巴经济体内的To B服务都会通过阿里云平台对外输出。另外，阿里将加大科研投入，持续扩大云的技术代差，达摩院的技术和阿里云深度融合，达摩院已有1100名员工；加大行业战略性投入，聚焦新零售、新金融、数字政府等领域，在去年的阿里云组织升级中，数字政府成为阿里云最重要的业务之一。“练好内功被集成”，行癫表示这是阿里深思熟虑之后的结果，也是阿里云第一次阐述了相关概念，“阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS”。“大家”指的是行业生态合作伙伴，包括ISV等渠道。雷锋网认为，被集成对阿里云智能提出了更高的要求，阿里云智能回归到技术本质，要让行业合作伙伴去愿意集成阿里云的产品和技术，或许意味着需要更多的妥协，在技术角度易于被集成，在流程角度打通各个环节。“阿里云有技术，有理念”，行癫强调道。总结下来，行癫从四个维度阐述了阿里云智能新在何处：技术：达摩院加持的云产品：数据智能的云商业：最佳实践的云生态：被集成的云阿里云智能产品管理部总经理马劲登场着重强调了产品部分，在大会开始之前业界多有好奇，阿里云产品已经覆盖甚广，种类和数量繁多，整合阿里巴巴集团和达摩院的阿里云在产品层面将有多大的变化，是否就是“智能”二字的最大体现。马劲的演讲主题是“云+智能”推动企业进化，上文提到，云智能意味着IT基础设施的云化，核心技术的互联网化，应用的数据化、智能化，阿里云智能产品策略也围绕这三个核心。首先是IT基础设施的云化部分，面向计算领域，阿里云智能发布超算型异构实例SCC-GN6——、轻量级GPU实例-vGN5i——GPU深度云化、更普惠、更有弹性，云数据库RDS PostgreSQL v1.0——云数据库首次完成了GPU计算框架的适配。面向存储领域，大数据存储HFDS V1.0——基于盘古2.0的HDFS存储，分布式系统的深度云化，企业无需自己搭建HDFS集群。云化的企业软件，更多ECS云服务器通过SAP认证，3840GB ECS内存型云服务器通过SAP HANA认证，ECS内存型云服务器家族（R5）整体通过了SAP NetWeaver认证。PrivateLink beta版——安全稳定，通过专有网络轻松访问阿里云服务，更安全的私网访问服务，更可控的支持安全组管理服务流量入口，延迟更优的访问流量同可用区转发；角色转换SSO 资源目录beta——实现规模化云上IT管理；阿里云还推出了更安全的块存储、数据库，对象存储，全面支持BYOK加密。同时阿里云宣布再次全线降价，ECS云服务器海外降价10%，块存储最高降价15%，高速通道全线路降价10%，ENS边缘计算节点计算型实例降价25%，CDN最高降价40%，包括CDN静态请求包和流量包。第二部分是核心技术的互联网化，POLARDB v2.0发布，88核 710G超大实例规模，分钟级弹性，最低成本应对业务高峰，100TB满足大企业存储需求，SQL洞察能力；阿里云Kubernetes服务部分，容器镜像服务企业版beta发布，容器服务v1.1支持Linux/Windows混合部署，为企业构建专有的景象容器仓库；阿里云专有云敏捷PaaS正式发布，互联网的技术能力通过专有云向企业持续输出，实现以应用为中心的混合云管理；第三部分是应用的数据化、智能化，图数据库GDB beta发布，适用于社交网络、金融欺诈检测、实时推荐引擎、知识图谱和网络/IT运营等场景；DataWorks Stream Studio beta发布——一站式的企业应用可视化实时计算开发平台，构建大数据全链路研发流程；MaxCompute全新升级到v2.1，并且发布了开发者版本，阿里云准备了1万台服务器为开发者提供666GB/月、500GB/月的免费额度；PAI 3.0发布——为企业提供最前沿的智能化技术；Link Visual v2.0发布，提供云边端一体的视频接入和算法容器。此外，阿里云还发布了SaaS加速器，开放阿里云的技术和能力计算给行业合作伙伴，合作伙伴也可以将应用上传到阿里云平台，阿里云通过各种渠道推广SaaS能力。现场让人颇感意外的是，阿里云联合支付宝、淘宝、钉钉、高德共同发布“阿里巴巴小程序繁星计划”，将面向全网各个小程序平台提供统一的后端云服务，帮助开发者进行统一的资源管理、数据管理、运营管理、业务管理等，实现一云多端。阿里云将提供10亿元技术补贴，包括基础云产品、API调用服务、人脸识别等技术，还有10亿元商家运营补贴，支持从支付宝、淘宝、钉钉和高德快速入驻。阿里云现场没有透露进一步消息，不过这被业内人士视为对小程序行业的一次冲击。雷锋网认为，阿里云的数十款产品涵盖从上云到应用的全流程，最终导向智能，也印证了阿里云智能新的产品方向。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["戴森发布多功能风扇等三款新品", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新能源汽车野蛮发展期或终结近日，国家市场监督管理总局办公厅印发《关于进一步加强新能源汽车产品召回管理的通知》（下称“通知”），针对在中国市场发生安全事故的处理及质量管理做出相关规定，涉及四方面的内容。该通知要求，自通知印发之日起，有关生产者在获知其生产、销售或进口的新能源汽车在中国市场上发生交通碰撞、火灾等相关事故，应立即组织调查分析，并向市场监管总局报告调查分析结果，并要求从2018年1月1日至本通知印发前发生的火灾等事故，有关生产者应逐一调查分析事故原因，并于2019年4月30日前提交分析报告。同时，该通知针对动力电池、电机和电控系统等零部件生产者提出要求，规定零部件生产者获知新能源汽车可能存在缺陷的，也应当根据相关规定，向市场监管总局进行报告，并通报生产者。此外，该通知明确，除了在中国市场内生产、销售新能源汽车的企业以外，将境外汽车产品进口至境内市场销售的企业，也同样适用该规定。该通知还提出，新能源汽车生产者应当建立并健全可追溯信息管理制度，并落实产品安全主体责任，并明确了各相关协会、科研机构、检测鉴定机构等单位在新能源汽车安全方面的责任与义务。这项规定的出台，引发业界不小的反响，一位来自国产新能源汽车生产企业的研发人员认为，新能源汽车的“野蛮发展期”或将从此终结。上述研发人员告诉第一财经记者，在一般的情况下，从立项、设计、研发，再到投产一款新能源汽车，原来应当需要至少30个月，甚至更久的时间，但随着中国新能源汽车行业进入野蛮发展期，竞争的增大使新产品的研发速度变得越来越快，部分企业为了赢得先发优势甚至采取将安全放至后位，国家的监管政策出台，也是让这种不良风气打“刹车”。该研发人员说，对于具有一定技术积累的车企来讲，监管更加严格“不一定是坏事情”。在降低消费者对于新兴事物的不信任感，并规范市场竞争秩序方面，该规定将起到非常重要的作用。前上海交通大学教授、汽车行业分析师张强则向第一财经记者表示，从本轮规定来看，虽然并没有对鼓励新能源汽车发展鼓励的政策进行，但也意味着围绕着新能源汽车出现的一些警告的信号，应当引起各界的注意。张强表示，据市场监督管理总局去年10月底发布信息，截至当时，全国共发生至少40余起新能源汽车起火事故，国家质检总局启动了3.56万辆新能源汽车的召回工作。本次的监管措施明确提出提出比传统燃油汽车更加严厉的召回规定，并要求各大生产商明确安全生产的责任，有利于新能源汽车高质量发展。“相比于传统产业，新兴事物造成事故，更容易造成消费者的恐惧，可以说，新兴事物的发展，就是如何面对并战胜恐惧的一个漫长的过程。张强表示。中关村电池技术创新联盟秘书长于清教则告诉第一财经记者，本次管理通知首次明确了动力电池、电机等核心零部件企业的责任，表示国家对于零部件企业在新能源汽车发展所起到作用的认可。于清教认为，电池、电机与电控系统作为电动汽车研发及生产的至关重要的一点，一直以来却没有能够引起足够的重视，也成为引发安全问题的重要根源，而如今的管理规定出台，一方面明确了这些企业的安全责任，同时也将推动行业内的进一步洗牌。“国家对新能源的财政补贴逐渐退坡，具有技术竞争力的日韩动力电池企业对中国市场‘虎视眈眈’，许多缺乏技术研发实力及核心竞争力的企业面临淘汰，也将倒推中国国内电池市场的升级换代。”于清教表示。此前，多位业界人士曾对新能源汽车的野蛮发展公开批评。中国科学院院士欧阳明高在“2018年第二届全球未来出行大会”上称，企业跟着补贴的指挥棒走，盲目追求高比能量，缩短电池测试验证的时间，为中国电动汽车的安全造成巨大隐患。目前，我国新能源车保持快速增长。据乘联会的统计，2019年2月，新能源乘用车销量为5.08万辆，同比增长74.4%；1-2月累计批发新能源乘用车14.3万辆，累计增量8万辆，批发累计增长133.8%。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["「医疗数据说」政策盘点丨监管渐明晰，医疗大数据未来路在何方？复盘国家以政策推动医疗大数据发展历程来看，主要经历了几次重要变化。从政策层面，国家由号召“底层”数据库建设到试行健康医疗大数据标准管理办法，5年间累积推出26余项相关指导政策。主要经历了3个发展阶段：数据底层基础构建；医疗大数据正式确定为重要基础战略资源；医疗大数据管理标准试行办法出台。而从数据层面来看，数据量由少至多，形态从繁杂到规范化，应用场景也开始逐渐扩大。2013年，国家发布的文件中还是从“信息化”切入。在国务院发布的《国务院关于促进健康服务业发展的若干意见》中提到：要推进健康服务信息化。通过制定相关信息数据标准，加强医院、医疗保障等信息管理系统建设。同时，支持研制、推广适应广大乡镇和农村地区需求的低成本数字化健康设备与信息系统。逐步扩大数字化医疗设备配备，探索发展便携式健康数据采集设备，与物联网、移动互联网融合，不断提升自动化、智能化健康信息服务水平。2014年5月，《人口健康信息管理办法（试行）》政策出台，目的是在于促进人口健康信息的互联互通和共享利用。其中，办法中所称的人口信息是指依据国家法律法规和工作职责，各级各类医疗机构在服务和管理过程中产生的人口基本信息、医疗卫生服务信息等人口健康信息。此外，管理办法中要求人口健康信息要实行分级存储，责任单位按照国家统一规划，负责存储、管理工作中产生的人口健康信息，建立可靠的人口健康信息容灾备份工作机制，确保信息处于最新、连续、有效状态。2015年以来，健康医疗大数据政策频出，从最初明确其定义，到国务院将健康医疗大数据应用发展纳入国家大数据战略布局，健康医疗大数据的战略地位在这几年间开始发生了变化。2015年3月，国务院办公厅颁布《全国医疗卫生服务体系规划纲要（2015—2020年）》文件。文件中指出，要开展健康中国云服务计划，应用移动互联网、物联网、云计算、可穿戴设备等新技术，推动健康大数据的应用。到2020年，实现全员人口信息、电子健康档案和电子病历三大数据库基本覆盖全国人口并信息动态更新。同时，云计算、物联网、移动互联网、大数据等信息化技术的快速发展，为优化医疗卫生业务流程、提高服务效率提供了条件，一定程度上也推动了医疗卫生服务模式和管理模式的深刻转变。同年8月，由国务院颁发的《促进大数据发展行动纲要》成为了我国健康医疗大数据发展的重要转折点。针对医疗健康服务大数据，纲要中要求构建电子健康档案、电子病历数据库，建设覆盖公共卫生、医疗服务、医疗保障、药品供应、计划生育和综合管理业务的医疗健康管理和服务大数据应用体系。鼓励和规范有关企事业单位开展医疗健康大数据创新应用研究，构建综合健康服务应用。2016年，是健康医疗大数据政策集中爆发的一年。有近十条相关政策陆续出台。2016年6月，由国务院办公厅发布的《国务院办公厅关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》【47号文件】中明确指出，健康医疗大数据是国家重要的基础性战略资源。健康医疗大数据应用发展将带来健康医疗模式的深刻变化，有利于激发深化医药卫生体制改革的动力和活力，提升健康医疗服务效率和质量，培育新的业态和经济增长点。到2020年，建成国家医疗卫生信息分级开放应用平台，加快构建健康医疗大数据产业链，推进健康医疗与养生、养老、家政等服务业协同发展。2016年10月，中共中央、国务院印发了《“健康中国2030”规划纲要》。作为我国未来15年推进健康中国建设的行动纲要，其中特别强调发展健康产业和医疗大数据、培育健康医疗大数据应用新业态。2016年12月，国务院印发《“十三五”卫生与健康规划》，规划中提出要全面实施“互联网+”健康医疗益民服务，发展面向中西部和基层的远程医疗和线上线下相结合的智慧医疗，促进云计算、大数据、物联网、移动互联网、虚拟现实等信息技术与健康服务的深度融合，提升健康信息服务能力。通过深化健康医疗大数据应用，推进健康医疗行业治理、临床和科研、公共卫生大数据应用，加强健康医疗数据安全保障和患者隐私保护。2018年4月，国务院办公厅发布《国务院办公厅关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》。意见中指出，要切实研究制定健康医疗大数据确权、开放、流通、交易和产权保护的法规。严格执行信息安全和健康医疗数据保密规定，建立完善个人隐私信息保护制度。2018年7月，由卫健委发布的《国家健康医疗大数据标准、安全和服务管理办法（试行）》【23号文件】出台，该政策也是自2013年以来第二份直接以医疗大数据为标题的政策，具有相当程度的指导作用。卫健委出台的该项管理办法，或成为中国医疗大数据发展史中的一次“里程碑”。《试行办法》中明确了健康医疗大数据的定义、内涵和外延，并对标准、安全、服务管理三个方面进行了规范。并针对医疗大数据的标准管理、安全管理、服务管理、管理监督等4个方面设定了详细的管理条款。各级各类医疗卫生机构和相关企事业单位作为健康医疗大数据安全和应用管理的责任单位，对于统筹标准管理、落实安全责任、规范数据服务管理具有重要意义。在管理办法出台后，同年，卫健委再次发文，《进一步改善医疗服务行动计划（2018-2020年）考核指标》该指标对分为对行政部门和医疗机构考核指标，对数据（电子病历共享、区域医保数据等的信息化等）互通行为明确要求并对大数据应用行为进行鼓励。最近一次健康医疗大数据的政策发布是在2019年1月份，由国务院办公厅颁发的《国务院办公厅关于加强三级公立医院绩效考核工作的意见》。意见中指出，在2019年9月底前，三级公立医院要完成对上一年度医院绩效情况的分析评估，将财务及绩效指标等上传至国家和省级绩效考核信息系统，形成绩效考核大数据。此次意见的发布也进一步扩大了健康医疗大数据的应用范围，从医疗服务的辅助延伸到院内管理，从而推动智慧医院的发展。未来，随着健康医疗大数据的成熟发展，其所能落地的应用场景也将更加广泛。近年来，随着我国医疗需求攀升，医疗机构、药企、保险公司正不断寻求产业升级新机会，医疗健康大数据发展势如破竹。亿欧大健康频道策划了【医疗数据说】系列专访和选题报道，聚焦大数据给医疗产业链各环节带来的颠覆和变革。如果您有合适的企业推荐，请联系亿欧大健康频道负责人郭铭梓（微信：Lelion8742390）。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["智能家居亟待建立统一互联标准“在5G商业化应用前夕，大家电企业都希望走出一条在新时代的胜出之路。”家电业一位专业人士在日前举行的中国家电及消费电子博览会（AWE）上告诉中国证券报记者。在行业存在未知变数的情况下，巨头的动向尤为值得关注。本届AWE以“AI上·智慧生活”为主题，人工智能成为家电企业的“兵家必争之地”，青岛海尔主打主动智能，美的集团专门推出AI科技家电品牌COLMO。在智能化的趋势下，“配齐”产品成为一大趋势。但业内专家指出，一家企业难以生产出所有家电产品，应尽快出台智能家居统一的互联标准。发力人工智能领域人工智能产品的大量推出，正是瞄准5G时代联接带来的极大便利性。“从年初的CES上就能看出，人工智能发展趋势已经形成，保守的家电企业都开始推出智能化产品。”海尔集团副总裁兼中国区首席市场官李华刚表示，青岛海尔在产品智能化方面起步较早。2019年，公司更加强调主动智能，实现家电可根据环境状态和主人习惯自适应、自决策自服务。“2018年，美的集团在人工智能方面的投入大约为2亿元。人工智能技术本身尚不成熟，需要持续不断投入和创新。美的集团将把人工智能作为核心竞争力。”美的集团研究院院长徐成茂介绍，美的全品类产品都有人工智能技术落地。在本届AWE上，美的集团的高端品牌COLMO以AI科技成为亮点。传统黑电龙头TCL提出了“AI×IoT”概念，其电视、门锁、美妆镜等产品都应用了人工智能技术。同时，TCL在商用领域推出了应用人工智能技术的“T-LODGE”旅宿解决方案和“T-PARK”园区解决方案。在家电行业整体不景气的大背景下，智能化推动产品高端化，顺应了家电产业发展趋势。此次展会上记者发现，因为智能化触控、信息识别等功能的需要，很多家电产品增加了触摸屏、摄像头等硬件，而产品价格得到大幅提升。配齐家电产品线配齐家电产品线、布局全场景智能终端成为家电行业的一大趋势。青岛海尔此次发布了海尔、卡萨帝、统帅三大品牌的智慧套系，此外，公司海外收购的四个品牌开始了成套化发展。李华刚介绍，海尔成套化产品呈翻番式增长势头。2018年7月，青岛海尔成套方案落地入户500万套，2019年3月智慧家庭成套落地已达1000万套。格力电器在空调领域长期保持较大优势，同时不断开疆拓土，推出了冰箱、洗衣机、电饭煲、净水机、空气净化器等产品。以电视等产品见长的TCL加速布局全场景智能终端。本次AWE上，TCL推出了电视、空调、冰箱、洗衣机四款新产品，并推出了智能安防套装、智能射频美容仪、魔颜智能美妆镜、光波双净智能牙刷、耳机等产品。成套化趋势的背后是当前智能家电产业的一个痛点，即不同厂家间产品无法实现互联互通。但多位家电企业人士坦言，一家企业难以生产出所有家电产品，希望尽快出台智能家居统一标准，以便各品牌产品的接入。两会期间，全国人大代表、美的家用空调创新中心主任李金波提出建议，尽快推进智慧家居物联网领域国家标准的制定与实施。格力电器副总裁兼总工程师谭建明也表示，要积极推动国家智能家居标准的统一，统一通信方式和通信协议。李华刚指出，跨品牌产品的互联互通技术上并无障碍，目前的障碍在于观念，最终只能靠市场的手段来解决。不选择互联互通的企业产品将成为信息孤岛，成为消费者的弃儿。一家创业型智能家居企业负责人表示，开放互联互通有利于顺应智能化发展趋势，小企业也才能更好地在互联互通的新场景下进行创新。龙头家电企业转型在家电行业增长放缓的背景下，家电龙头谋求多元化和转型，甚至希望撕掉“家电企业”标签。美的集团就提出要转型为科技集团。徐成茂介绍，美的集团持续不断地致力于改造和提升研发水平。过去五年，美的集团研发累计投入近300亿元，2018年更是达到100亿元，成为中国首家研发投入超过百亿的家电企业。拥有全球家电十连冠头衔的青岛海尔则提出要向世界级生态品牌转型。青岛海尔根据用户体验场景构建了安防生态圈、美食生态圈等七大生态圈。同时，公司组建了全球第一个5G智慧家庭实验室，年内将推出全球首个5G智慧家庭方案。在工业互联网领域，青岛海尔推出用户驱动的实现大规模定制的工业互联网平台COSMOPlat。2018年一季报开始，青岛海尔开始单独披露生态收入。格力电器董事长董明珠此前表示，格力电器未来将转型成为一家国际化、科技型企业，而不再是简单制造型企业，将聚焦空调、生活家电、高端装备、通信设备四大板块。TCL集团于2018年完成转身，剥离消费电子、家电等智能终端业务以及相关配套业务，聚焦于以华星光电半导体显示产业为核心主业。TCL集团董事长李东生表示，TCL集团将转型为一家科技产业集团。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动获得香港5G频段：共计400MHz据悉，本次三家获得的频段为26GHz到28GHz。其中，中国移动香港、香港电讯、数码通分别获得400MHz频谱。据了解，去年12月21日，香港通讯事务管理局开始接受运营商5G频段申请，并预计将于今年4月起开始提供大规模5G数据服务。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国广电和阿里巴巴达成战略合作 推动互联网和有线电视网络深度融合随着人们消费内容的方式和载体发生根本变化，客厅和家庭非常有机会成为数字化世界的新入口。阿里巴巴表示，双方将基于“全国一网”的大背景，利用阿里巴巴在数字化转型、互联网技术、数字娱乐、平台运营等方面的优势，共同推进建设全媒体融合服务平台。阿里巴巴和中国广电也将联合开发精品内容，合作发展互联网电视，打造更丰富的文娱和内容生态。阿里巴巴还表示，双方将在物联网领域展开深度合作，使有线电视网络在应急实时数据、智慧城市、电子政务等民生领域发挥更大作用。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["传贾跃亭FF卖掉洛杉矶总部维持运营，此前已出售超5000亩土地对于这笔交易的价格，目前并未公开，有消息称，法拉第未来总部的售价约为1000万美元。但贷款机构iBorrow认为实际售价可能会更高。这已经是近期FF第二次被曝出因资金短缺而出售资产的消息，此前，洛杉矶当地时间2019年3月13日，Faraday Future（FF）决定出售内华达州北拉斯维加斯约5463亩优质土地，报价为4000万美元。其中的约4250亩已经完全具备了立即进行工业建设的条件。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惠普更新薄锐系列笔记本和x360变形本，添加语音助手和摄像头隐私开关在稍早举行的惠普全球合作伙伴大会上，惠普宣布更新旗下薄锐（Envy）系列笔记本电脑和x360变形本设备，共计四款新产品，新款笔记本电脑搭载了最新的英特尔和AMD处理器，将在4月上市。本次更新机型的主要特色是支持亚马逊的Alexa语音助手（仅限英特尔处理器型号）以及摄像头隐私开关，网络摄像头隐私开关位于笔记本计算机侧面，用户可以使用开关断开网络摄像头连接，以保护隐私。所有四种款型号电脑都采用窄边框设计，17英寸型号带有DVD光驱，它们都配有多个USB3.0接口和一个USB Type-C接口。具体规格上，Envy 13笔记本和Envy 17笔记本为传统轻薄本，两者均搭载了第八代酷睿处理器和指纹识别功能。其中13寸的版本配备有1920 x 1080触控屏幕，官方宣称续航时长超过16小时。而Envy 17在同分辨率的基础上，搭载了英伟达GeForce MX250显卡。至于Envy x360 13和Envy x360 15两款变形本设备，前者将搭载AMD第二代Ryzen处理器，续航力可达到14小时。后者则会使用英特尔酷睿i5/i7或AMD Ryzen 5/7处理器，并配有 FHD 触控屏幕，可选8GB内存和256GB硬盘。售价方面，Envy 13 x360的起售价为700美元，Envy 15 x360英特尔型号起售价为800美元，AMD型号起售价为870美元。Envy 13和Envy 17的起售价均为900美元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["实用存储过程--获取oracle用户下所有表的表名与其数据量select * from all_tables where owner='GZCSS_GZBH'；select * from TMP_TAB_CNT;关于oracle方面怎么去查所有表的表名与其数据量就介绍到这了，存储过程中的owner大家根据需要做对应调整就行，如果数据库数据量上T的话可能要收集半个小时，大家可以自己测试下。后面会分享更多工作中常用的一些技巧和命令，感兴趣的朋友可以关注下！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AI寒冬论作者：通用人工智能仍是白日梦计算机中有大量的应用程序摆在他们面前：彻底改革办公室工作，通过电脑游戏实现娱乐，改变沟通、购物和使用银行系统的方式。但那时计算机笨拙、缓慢且昂贵。除非计算机的速度或价格能再突破几个数量级，否则这些事情都无法实现。但根据摩尔定律：从 20 世纪 70 年代起，集成电路上可容纳的晶体管数量约每 18 个月会增加一倍。如果这条定律成立，未来将十分美好。市场期待的这些应用程序将会被解锁，钱也会滚滚而来。到了 20 世纪 90 年代中期，这个定律起作用了。计算机变得越来越快，软件变得越来越复杂，每年必须要升级才能跟上进度。新一代 CPU 的速度明显快于前代产品，新一代软件产品的速度却明显慢于前代产品，但性能更加强大。总的来说，通过定期升级新硬件，软件在保持同样速度（或更快）工作，但提供的功能越来越多。大多数增益是由于时钟速度的提高（1990 年初时钟频率是 33Mhz，到 2000 年可达 1Ghz），因此没有必要重写任何程序来增加计算能力，在新的计算机中一切都运行得很快。到 20 世纪 90 年代后期，一种新的处理器问世了：图形处理单元（GPU）。这些处理器与常规 CPU 不同。它们的芯片经过优化后执行 3D 图形渲染，芯片内部具有许多并行执行工作的小内核。最初它们作为附加的加速器出售，但很快就与常规显卡集成了（Nvidia - Riva TNT）。游戏画面更加优质，运行速度也快多了。硅谷的大亨们再次大赚一笔。上世纪 90 年代末（左）和 21 世纪初（右）的计算机内部视图，大小和组件相似，但功能可能强大几千倍。但到了 2000 年初，情况开始有所不同。互联网泡沫开始破裂，很多人损失了很多钱。此外，提高时钟速度的旧策略遇到了一些障碍：为了提高切换速度，电路的工作电压必须保持相对较高。这会导致芯片升温。随后的速度增益会受到散热能力的限制。为了维持现状，CPU 制造商开始增加芯片中的执行内核数量。但是为了利用这种并行性，必须重写大部分软件。由新一代芯片带来的神话不再，发展速度变慢。更糟糕的是，大部分事情不再需要更快的速度了。大部分软件堆栈已经成熟，应用程序已经固化，人们不再需要新的 CPU 或每年增加 2 倍的内存。如今大部分办公室工作都可以在 35 美元的 Raspberry Pi 上完成。甚至游戏领域的游戏机也基本饱和。这些游戏机的售价甚至低于成本价格，初始投资可以通过游戏中的隐藏费用收回。而游戏计算机为大多数人提供了方便简洁的界面和令人满意的游戏体验。这对硅谷来讲是一个问题，硅谷发展的脚步开始放缓。到 2000 年中期，另一项便利的发明出现了——智能手机。虽然 PC 市场明显放缓，但这类新产品发展迅速，从 2007 年至今推出的各种型号的 iPhone 将这个产业推向了顶峰。对于智能手机，关注点并不是 CPU 速度，而是功耗（电池寿命）和传感器/屏幕的质量。在过去的 10 年中，相机和屏幕确实取得了很大的进步，但除了主要玩家苹果公司之外，硅谷大亨们并没有因此获利多少。相反，硅谷专注于软件方面的业务，如 Uber、Netflix 等利用新平台的服务公司。但从一开始就很明显，智能手机的激情不会永远燃烧。事实上，到 2018 年，大多数人意识到他们不需要每两年购买一台价值 1000 美元的智能手机，而且就像之前的 PC 电脑一样，旧型号的智能手机对大多数应用来说都够用。这导致苹果股票在 2018 年秋季遭受重创，使其估值远低于 1 T 美元。随着各种市场的枯竭，硅谷需要一些新的策略——能够与 90 年代 PC 革命匹敌的那种。它将使全新的应用成为可能，并对新产业造成冲击和破坏。这重新唤起了对芯片的需求——需要更上一层楼的计算能力。到 2012 年，两个绝佳机会浮现了：区块链和人工智能（AI）。区块链（最初在 2010 年被称为比特币），其想法是通过删除分类账（银行）来完全取代金融系统，并提供一种建立远程交易的自我认证手段。构建区块链的方式还需要大量的计算能力，以计算所谓的共识机制。这就是硅谷喜闻乐见的：一个高利润的全新应用领域，此外还需要大量新芯片来满足计算需求。人工智能大约在 2012 年出现在硅谷的世界，当时一位不知名的加拿大人 Geoff Hinton 与他的学生一起在连接模型和神经网络的秘密空间中工作了 30 年，使用在 GPU 上实现的深度神经网络吊打了 ImageNet 目标分类竞赛的对手。与区块链一样，这项技术开启了一系列新应用，并且需要大量的新芯片。硅谷中的许多人很快就看到了它的潜在价值，资金开始源源流入其中。自 90 年代最后一个神经网络寒冬以来，神经网络学者们很快注意到这个契机，不再在大学里「冬眠」。他们被邀请到硅谷参加一场聚会。这种多层感知机的新化身在短期内频频给众人带来惊喜：目标识别和分割、语音识别、机器翻译变得越来越好。这些新功能很快被拥有海量数据的公司（如 Google 或 Facebook）所吸收。但这种兴奋很快就过去了。科学家们是经过训练的专业人士，他们在各种提案中夸下海口，现在得到了更好的客户——风险资本家的青睐。这些风投家喜欢这些能彻底改变一切的美好故事，他们的废话检测能力比政府的资助机构低得多，只要在 NeurIPS 会议上发表一篇论文，就足以让他们放弃对科学家的各种必要调查。此外，人工智能是一个空间，在这个空间中，通过添加一些想象力就可以轻松地将童话故事提升到一个新水平，与一些著名的科幻电影相比，这使得我们像是处在一个惊人的拐点。这是 AI 最终将会到达的点，在这个点上，AI 的提升将会超出我们的想象——奇点。这导致了「FOMO（害怕错过）」现象。曾经，即使是上面提到的那些政府资助机构也会成为 AI 承诺下的受害者，然后每次都会导致资金冻结，所以称为「AI 寒冬」。但是硅谷买下了这个故事，并创造了有史以来最大的人工智能夏季盛宴。他们买下它时毫不犹豫。研发中心、非营利实验室和初创公司开始壮大，哪怕刚从大学毕业的深度学习科学家们没有任何行业经验。初创公司蓬勃发展，承诺在机器人、自动驾驶汽车、无人驾驶飞机等领域创造各种各样的奇迹。所有问题的解决方案应该都是深度学习，在更多的数据和更大的 GPU 上训练更深的网络。它的工作方式很神奇，只需要更多的数据和更多的计算。于是盛宴开启。到 2018 年，一些人开始意识到事情可能不会一直这样发展下去。真实世界中的目标识别或分割所得的收益开始迅速递减。虽然这些模型受到大量数据和强大机器的训练，但在性能方面只获得了有限的提高，在某些情况下甚至根本没有获得提升。科学家们做了自己最擅长的事：他们没有一味制造产品，而是撰写大量论文，还有一些人研究了新技术的局限性。在深度学习应该带来科技革命的所有方向中，只有一个方向不断带来好的结果——玩游戏。这是因为游戏可以在计算机上实现，并且产生的数据比在现实世界的应用程序中获得和标记的数据要多几个数量级。在许多情况下，仅仅训练玩游戏的智能体就可能花费数十万美元（仅仅是电力和计算硬件）。但是同样的技巧在实际问题中并不适用，因为带标签的数据非常昂贵，而且经常甚至不能完全代表当前问题。在人工智能的狂热中，被逐渐遗忘的 Moravec 悖论，正变得比以往任何时候都更加明显。尽管深度学习为广泛的计算机感知领域注入了新鲜血液，但它甚至没有触及人工智能的基本问题。即使在无法轻易获得大量标记数据的计算机感知应用中，基于（具有手工特征的）经典算法的精心设计和优化在现实应用中更容易开发和执行。人工智能技术进步的试金石是自动驾驶汽车的发展。到 2016 年，硅谷的许多人都相信这项技术几乎准备就绪，并且将成为深度学习的关键支柱之一，毕竟汽车已经实现在没有干预的情况下行驶数英里。总部位于硅谷的汽车制造商特斯拉甚至开始将这一还未正式上线的功能出售。到 2019 年初，这些做法基本开始放缓，因为出现几起关于销售 vaporwave 的诉讼。与此同时，对于许多自动驾驶汽车公司而言，2018 年是艰难的一年，因为相继出现了亚利桑那州 Uber AV 车祸致死案和特斯拉的几起自动驾驶致死事故。至此，即使在硅谷，人们也开始意识到，让一辆完全自动驾驶的汽车像出租车一样到处行驶仍然需要很长的时间。很明显，汽车将继续内置电脑，从这个意义上说，硅谷已经赢了，但这与之前的梦想相去甚远。2018 年，比特币的价格从近 2 万美元跌至 4 千美元以下，跌幅超过 80％。在 2018 年，硅谷的另一个大赌注面临崩盘——区块链的最重要产品比特币价值下跌超过 80％。许多人损失了很多钱，人们对加密货币的热情一落千丈。深度学习和区块链都是非常有趣的技术，它们使以前不可能的事情变成了可能。Google 图片搜索比以前好多了。风格迁移技术也是非常酷的工具。机器翻译已经足以让你在外国找到路，但距离翻译诗歌还很远。但这些改进似乎都不足以获胜，无法证明硅谷的大赌注。它们看起来都不像 90 年代疯狂的计算机热潮一样，那么有利可图。至于人工智能，这种炒作周期与之前并没有太大差别。我们让计算机做一些看似只有受过教育的成人才能做的事，但后来才意识到这些计算机甚至无法处理婴儿或动物都能解决的事情。如果我们继续陷入同样的陷阱，AI（通用人工智能）将仍然是一个白日梦。英伟达（Nvidia）也是硅谷的一家公司，销售区块链和 AI 的相关产品。过去四年的股票走势反映了市场的高期望，也反应了市场正在经历的幻灭。未来很难预测，但这两个赌注看起来都是死局，至少目前如此。也许就像谷歌和 Facebook 等互联网公司崩溃之后出现的情况一样，当前炒作周期的结束将会在区块链或所谓的人工智能产生类似的累积奖金。但就像曾经一样，只有极少数人会赢，大多数人会满盘皆输。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["挖来《刺客信条》的美女制作人没几天，谷歌进军游戏界！“谷歌云”将血洗大型游戏市场？这对于全球游戏开发者和玩家来说，是一场视觉的盛宴，也是一次思维的革新。当地时间3月19日午前的1个多小时，是属于谷歌的“C位”时间。此次谷歌发布的“云游戏”项目，以及随之而来的“可以在Chrome（谷歌浏览器）上玩任何游戏”的蓝图，可能在未来参与甚至是引领一场大型游戏向手机端的“大迁徙”。也就是说，谷歌带给游戏行业的冲击性消息，已经远不止是进军这个千亿级别市场，而是将通过“云游戏”，直接绕开自身的硬件短板，给已经深受手游冲击的主机、PC游戏市场再掀起一场腥风血雨。美国时间3月19日10时（北京时间3月20日1时），谷歌发表了一场名为“Google Keynote”的演讲。而在此之前，谷歌已经凭借一段先发视频成为了业界焦点。视频内容显示，谷歌将在会上发布游戏项目“Yeti”，剑指“云游戏”业务。什么是“云游戏”？根据IEEE（美国电气与电子工程协会）给出的定义，云游戏技术是一种以云计算技术为基础的在线游戏技术，它使图形处理与数据运算能力相对有限的轻端设备（thin client）也能运行高品质游戏。简单地说，就是利用云技术，使原本对硬件水准要求较高的pc游戏与主机游戏能在手机端运行。在全球游戏开发者大会到来前，据英国《镜报》3月18日消息，业界猜测“Google Yeti”实质上是一款游戏控制器（Game Console）或一款游戏机。“喜马拉雅雪人”或许会是谷歌闯入游戏行业的关键一步，但问题是，谷歌至今在硬件领域的表现并不算十分优秀。然而结果出乎媒体预料，谷歌“官宣”的内容不是通过自己开发的游戏机，做一款过渡性的云游戏，而是要做“完全上云”、相对不受载体限制的游戏，直接绕过了媒体口中的硬件短板！具体地说，谷歌发布了名为“STADAI”的项目，未来谷歌或将所有游戏数据存储在云端，用户将不需要下载任何软件，而是直接通过Chrome来玩任何游戏。谷歌发言人Phil Harrison更是表示，未来游戏“将不再需要专业的游戏机”。谷歌早已露出插手云游戏的端倪。在2月的Project Stream体验活动上，谷歌发布了一款可以在Chrome网页浏览器上体验的“刺客信条：奥赛德”。在过去，由于过大的存储量，这款游戏需要在主打游戏性能的笔记本或是Xbox、Switch等专业游戏设备上运行，而现在，谷歌通过压缩并渲染画质，将游戏内容通过高速网络传输到终端。此外，谷歌通过云技术插足游戏市场的野心中，还包括向用户提供游戏直播服务。谷歌将链接到YouTube端口，玩家可以直接在YouTube上直播自己的游戏过程。有分析师认为，谷歌这次出手，或将颠覆传统游戏行业。游戏市场或将袭来一场腥风血雨。国际数据公司IDC分析师在接受CNBC采访时表示，谷歌此时云游戏市场，不仅是来分一杯羹的，或将就势掀起传统游戏行业的巨变。全球游戏市场未来可期。据尼尔森（Nielsen）旗下的市场调研公司Super Data的数据，数字游戏和互动媒体营收在2018年增长了13%，达到了1196亿美元。2018年单是数字游戏板块就占到了1107亿美元，相比2017年增长了11%，其中，手机游戏以613亿美元的营收领跑数字游戏领域，而PC游戏和主机游戏分别以357亿美元和127亿美元的营收紧随其后。该公司预计，2019年，全球数字游戏营收将会达到1182亿美元。IDC分析师更是认为，2018年游戏行业实现盈利1360亿美元，未来这个数字还将会以每年15%的速度持续增长。无论如何，2019年的全球游戏市场，在科技巨头眼中，还是一块大蛋糕。2018各端口游戏收入占比 来源：Super Data谷歌这次的云游戏大作战，最大的优势在于现成的云服务。日前，IDC数据显示，谷歌在全球云市场份额排名第五位，仅次于亚马逊、微软、阿里云及IBM。第二大优势是新的理念。而谷歌的“去游戏机化”的想法是一个创新，毕竟比起任何一款游戏机，谷歌的Chrome浏览器要更容易获得活跃用户。此前业界认为，云游戏面临的最大障碍或是网络传输的速度，要利用网络将原本的本地游戏数据传输给用户，对大型游戏来说，普通的网络传输速度或将导致卡顿。而谷歌为此将发布支持4k的60ps，未来还有可能发布8k的120ps。谷歌还与AMD合作，构建属于自己数据中心的CPU。除了理念和云技术，谷歌还有来自游戏界的强劲伙伴。3月12日，Jade Raymond在推特上宣布加入谷歌，担任副总裁。Jade Raymond是系列游戏“刺客信条”的制作人，她不久前刚刚获得纽约游戏大奖中的传奇奖，这个奖项评选条件比较苛刻，仅授予那些对游戏行业做出过显赫贡献人物。她的加入，无疑是为谷歌的游戏业务增添了一员猛将。Jade Raymond而前文提到的谷歌发言人Phil Harrison，是微软和索尼的前高管。这个声称“将不再需要专业的游戏机”的人，此前在索尼工作了15年，在微软Xbox待了3年，这意味着谷歌将一位非常了解竞争对手的人才收入了麾下。但是，谷歌想重新洗牌游戏市场，前路漫漫，并且凶险。要知道，这一路上大中小号“Boss”齐全，谷歌的“装备”还挺一般！在云游戏领域，谷歌就面对着三个对手：微软、索尼及英伟达。索尼已经拥有游戏订阅服务平台“PlayStation Now”，玩家订阅后可享有750款游戏，目前在索尼自己的游戏机上使用，是的，别忘了索尼自己就有游戏机产品；英伟达（NVIDIA）拥有的是Geforce Now，虽然目前尚在公测阶段，但借助云功能，可以满足玩家在Mac、PC上运行近400款游戏的需求；最大的“boss”是微软，不仅有云、有Xbox和游戏产品，微软此前还对游戏订阅服务做出了升级。值得一提的是，这次大会上，微软还会呈现三大亮点：其一，13款即将在Xbox One发售的全新作品，都由微软旗下孵化独立游戏项目的ID @Xbox打造；其二，据美国科技媒体The Verge 3月15日消息称，微软正力图将Xbox Live带到iOS和Android平台，现在它正式推出新的跨平台移动软件开发工具包（SDK），面向游戏开发者；其三，推出新的Game Stack，有意将所有开发者工具统一在一个平台，这个平台能帮助开发者开发和发布云游戏。此外，还有几个潜在的对手等着谷歌。如亚马逊旗下的游戏直播Twitch以及Netflix，一个是游戏直播平台，一个本来就在推行视频内容订阅服务，如果要做游戏订阅，亚马逊只需要将Netflix的现有用户细分即可；再如Facebook收购的Oculus，为电子游戏设计VR头戴显示仪。（国际金融报见习记者 张者昂）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["CCBN2019：超高清电视发展论坛大咖演讲观点集锦3月20日下午，CCBN2019超高清电视发展论坛在北京国际会议中心举行，流媒体网摘取了会上部分嘉宾演讲中的核心精华要点，供业界参考。国家广播电视总局科技司副司长孙苏川主题：《4K超高清是拉动广电发展的关键引擎》核心要点：在致辞中，孙苏川主要陈述了以下几点：首先提到了4K开播遇到的问题：一是经费不足，无法支撑全天24小时不重复播出；二是运营模式尚不清晰，加上用户需要换机顶盒和电视机，用户量比较少。其次，她还提到了广电在4K超高清方面的重点任务：一是要丰富超高清电视节目供给。持续推动4K超高清内容建设，丰富节目内容有效供给，支持有条件的地区打造超高清电视内容制作生产基地，建设超高清电视内容集成平台。二是提升网络传输能力。提升通信网络的接入速率和服务质量，增强IPTV网络的承载能力，满足4K、8K等需求，探索5G超高清视频的传输。广东省广播电视局党组成员、副局长陈小锐主题：《拥抱改革跨界竞合以技术驱动超高清电视的发展——广东省4K电视发展的探索与思考》核心要点：1、拥抱变革，抢占先机：广东发展4K背景缘由国外4K发展渐趋成熟，我国尚未形成完整的端到端的产业链和生态链；其次是省政府的主要领导亲自谋划和推动，总局、总台大力支持，形成政策洼地；再者，推动4K发展是媒体融合的着力点以及数字经济高质量发展的需求。2、政府推动协同发展：去年以来取得的成效内容供给方面，探索4K超高清频道的可持续性发展运营，提升广东4K影视内容的生产能力；技术应用方面，为4k技术参数提供实践支持和数据支撑，推动AVS2标准应用，支持中国自主视频技术生态建设；产业发展方面，推动超高清电视机上下游产业链协同发展，超高清电视网络支撑能力提升，支持4K视频内容落地，促进乡村基础设施，引领信息、文化、医疗等服务创新；深化合作方面，专业化媒体合作，市场化公司运营。3、保持专注精进探索：未来三年的重点工作政策扶持、鼓励高质量4K精品，比如将发布《广东省4K节目制作播出补助实施细则》，以及2019年计划生产36004K节目等；积极探索4K超高清创新业务，比如4K+5G研发与应用，推广4K云服务平台等；探索8K技术前瞻性研究并积累节目储备；加强对广东4K业务的监测监管。4、技术驱动跨界竞合：我的一些体会和思考全球4K产业市场已经渐趋成熟，应该坚定信心、把握机会、加速发展，此外，应该将5G、云计算、大数据、人工智能等新技术广泛应用于国内广播电视的发展。以用户为核心，利用新技术挖掘内容生产、传播链条的上下游的运营价值等。中央电视台技术管理中心工程管理部主任梅剑平主题：《总台超高清电视发展与产业契机》核心要点：随着中国超高清时代的逐渐来临，总台在2018年进行了相应的尝试，比如央视专区4K互动电视平台在北、上、广、贵四地有线电视网上线实验，总台CCTV4K超高清频道正式开播。而在2019年，总台也不断推动了4K超高清的尝试与发展，2019年1月13日，总台春晚深圳分会场5G网络4K超高清传输成功，2019年2月4日，总台4K春晚直播，2019年3月，总台4K+5G直播两会。在谈到对总台4K制播系统的建设规划时，梅剑平表示，总台大方向是4K先行，兼顾8K。另外，梅剑平还介绍了2018年-2021年总台4年的计划。2018年，总台开播了一个超高清频道，供应6小时/天的节目内容，2019年，将继续扩展新的演播室并进行后期超高清制作，计划逐步提升到30小时/天。到2020年-2021年，全台将建设更多的超高清转播车、后期制作系统及播出系统，满足全台各频道所用。同时2022年，北京冬奥会8K进行重点场景转播，在2021年在4K实践基础上，总台将开始8K超高清的技术实验。国家广播电视总局广播电视科学研究院电视所周芸主题：《超高清技术演进及思路》核心要点：周芸主要从超高清电视内容制作研究、超高清编码技术研究、超高清传输体系研究、HDR高动态范围研究、3DAudio研究等多方面介绍了总局关于超高清技术的演进及思路。关于超高清电视节目制作技术，在高动态（HDR）内容制作方面，基于PQ的HDR系统，采用了标准测试卡的基准信号电平对摄像机精心校准，对于PQ信号、HLG信号进行监看，并对于二者的信号进行转换。周芸表示，在对SDR信号和HDR信号进行转换时，会存在映射、逆色调映射等现象。另外，周芸还介绍了高清片源的检测系统。最后，周芸较为详细的介绍了超高清电视编码技术的演进，比如视频编码的演进路线、新一代视频编码技术的产生、性能等。国家广播电视总局广播电视科学研究院产业规划所刘晨鸣主题：《全球超高清产业专利态势》核心要点：刘晨鸣主要通过四个方面陈述了全球超高清电视产业专利态势的分析，一是专利现状整体分析，二是全球技术产出实力现状分析，三是专利技术申请目标区域分析，四是主要研发团队的分析。而关于中国超高清电视产业专利态势分析，刘晨鸣表示中国超高清产业技术专利申请总体来看目前仍然处于技术成长期；内容制作方面，国外申请对国内申请人的技术应用能够造成一定威胁；音视频编码方面，国外申请人较国内申请人具有一定的优势；信号传输方面，国内申请人的专利申请发展稳健，国外申请人并没有明显优势；终端图像处理及接口方面，国内申请人后发优势明显；国内主要省市的专利申请并不均衡，其中广东、北京、上海具有明显区域优势，各省市的申请数量与其经济发展程度基本是成正比的，国内有效发明专利申请量还有待进一步提高。另外，最后，刘晨鸣还提出了一些关于超高清发展的建议，比如把握视频编码、视频制作、图像处理引擎等方面的优势，鼓励超高清产业链的参与者积极进行核心关键环节的专利布局等等。中兴通讯股份有限公司大视频战略规划总工陆薇主题：《5G时代超高清视频应用探索与思考》核心要点：陆薇表示5G发展势必促进视频进入下一代视频业务，下一代视频业务又会反过来促进5G建设和发展，二者相辅相成。另外，陆薇主要从四个方面简要概述了5G时代视频业务的变化：一是全新业务形态，比如会有越来越多超高清，在此之上会出现全景内容，可能出现更多VR、AR的内容，统称SR；二是全视角内容呈现，可以在世界杯进行多视角切换和选择；三是技术的发展，5G作为传输的应用；四是MEC的发展，相信未来3到5年内，MEC将更多用到视频中来，视频存储、分发等，其次对网络强交互做靠近用户交互响应。华数传媒互动电视事业部副总监陈虹主题：《生活因智能而简单》核心要点：陈虹介绍了4K超高清发展历程，从模拟电视的诞生到数字电视的启动，再到高清电视广播的发展，最后到超高清电视的启动，经历了漫长的发展时间。她还分析了4K超高清发展的现状，比如目前4K超高清发展的一些问题，节目片源不足、市面上4K超高清内容真伪难辨等问题。她表示超高清发展的未来充满着机遇和挑战，2018年4K直播已得到广泛应用，如春晚的4K直播，部分明星演唱会的4K直播等。另外，陈虹介绍了华数的4K超高清技术，华数超高清从终端到网络全部按照真4K标准设计开发，支持4K 60fps H265 10bit。更多精彩行业资讯请关注流媒体网微信公众号和今日流媒体！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["索尼 Xperia 4 曝光：搭载骁龙 710，继续使用 21：9 比例显示屏Sumahoinfo 报道，索尼计划在夏季推出一款名为 Xperia 4 的中端新机，将和 Xperia 1、Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 一样采用了 21:9 比例显示屏，将搭载高通骁龙 710 移动平台。据悉，Xperia 4 将取代 Xperia Compact 系列，主要面向小屏手机用户。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["印度公司推定制化太阳能模块 可让电动汽车行驶时充电据该公司所说，此类太阳能模块专为印度运输行业所设计，携带方便、灵活、更轻、更耐用、效率也更高，是汽车的理想选择。对于需要为制冷等辅助功能提供能量的车辆来说，该太阳能模块非常适合它们。该公司表示，其太阳能模块由Waaree自主开发，具有成本效益。在成功与Bergstorm和Motherson Sumi公司建立合作之后，Waaree Energies还在寻求更多的合作伙伴。Waaree Energies总监Sunil Rathi表示：“Waaree Energies一直致力于将印度转变为一个依赖太阳能的国家。Waaree Energies研发的定制款太阳能模块，旨在满足未来几年内在印度街头出现的电动汽车的需求。凭借此类灵活、耐用的模块，可大大减少电动汽车充电的频率，并有助于减少气候变化影响。此类模块有望将电动汽车的效率提升10%至25%。”此类定制化模块由Waaree Energies在其苏拉特（Surat）工厂生产，将有助于降低目前维护电动汽车的成本。除了适用于电动汽车，此类太阳能面板也可安装在商用车上。相关阅读沃尔沃汽车“零伤亡”举措Care Key 允许车主设定最高车速限制13:48 013:33 012:58 012:33 0安森美半导体合作英伟达 为云自动驾驶仿真平台提供图像传感器建模技术11:45 0一招解决醉驾、分心驾驶 沃尔沃给汽车装摄像头监控驾驶员10:37 0雷诺-日产-三菱联盟发布智能云平台 联盟成员网联汽车可无缝接入互联网06:30 0日本宝理塑料用树脂替代金属 生产电动汽车发动机外围部件03-20 0快递放到斯柯达车内！ 斯柯达在捷克试点车载包裹快递服务03-20 0英伟达自动驾驶软件平台推新组件SFF 可防止绝大多数碰撞事件03-20 0", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["电商早报：美图将关闭电商业务编者按：电商人的一天，从阅读亿邦早报开始。聚焦电商行业，速览科技资讯，每天8点为你推送！①华硕全年营业利润169.8亿台币，市场预估118.8亿台币；全年净利润42.4亿台币，市场预估40.4亿台币。②法院就腾讯与多闪关于未经授权非法获得微信用户头像昵称一事做出裁定，抖音多闪共享微信用户信息的行为违规。对此，抖音表示，对裁定结果不满，并坚定认为用户昵称和头像属于用户，而多闪的每一步都获得了用户授权。③圆通速递执行总裁邓小波离职。据悉，邓小波为原天地华宇CEO，于2018年9月加入圆通。④亚马逊于近日宣布，将推出首个专业护肤产品系列。亚马逊将出售包括保湿霜、眼霜和淡斑精华在内的化妆品，售价从9美元到40美元不等。⑤Uber宣布下月将在荷兰推出Uber Freight卡车业务，这将是该项业务首次向海外扩张。据预计，Uber将于下个月正式提交IPO招股书，而Uber Freight可能会与食品配送、电动自行车和自动驾驶汽车一道，成为Uber关键增长点。⑥Lyft高管在路演上表示，公司正专注于削减保险成本，并将首先逐步推出简单路线的自动驾驶汽车。周三，Lyft首席财务官布莱恩·罗伯茨在波士顿一家酒店举行的午宴上表示，降低保险成本是“第一要务”。⑦滴滴出行发布单车平台违规账号惩罚措施。对私自上锁、私藏共享单车、破坏车辆及车锁、破坏车身二维码以及张贴小广告等6种行为进行惩罚，或将面临冻结账号。该措施涉及青桔单车和小蓝单车，并从即日起实施。⑧网约车和支付巨头Grab正与蚂蚁金服进行谈判，为其业务筹集资金。在看到世界各地投资者表现出的局大兴区后，Grab开始考虑未来扩大融资。在中国市场，Grab更重视寻求资本和技术支持。⑨人工智能垂直媒体机器之心完成Pre-B轮融资，本轮融资由百度风投领投，联想创投跟投。据机器之心的创始人赵云峰介绍本轮融资后，资金主要投入在数据产品的开发与完善。⑩商用车企业诊修服务一体化解决方案供应商“瑞修得”宣布已于1月完成1500万元Pre-A轮融资。瑞修得创始人李留海表示，本轮融资将用于：1.加大产品技术研发投入；2.智能诊修服务体系升级；3.加强市场营销及平台搭建。3月20日消息，亿邦动力获悉，美图公司公布2018年全年业绩，战略转型初见成效。除了通过品牌号帮助品牌获得官方认证外，品牌还可以邀请品牌合作人发布合作笔记。同时，品牌号中直接配置了品牌旗舰店，有助于促成交易转化。【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["FF卖掉洛杉矶总部维持运营", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果VS微软 哪只股票更值得买入？微软是一个软件巨头，在电脑操作系统和软件市场占据主导地位，是游戏和云计算市场的强大参与者。此外，微软已经利用Surface系列计算机构建了大规模的消费设备业务。如果你是一个投资者，希望在你的投资组合中增加一个强大的科技公司，并且你试图在Apple和微软之间选择，我认为目前微软是更好的选择。更好的增长微软在为股东提供稳健增长方面做得非常出色。例如，上个季度，该公司报告的同比收入增长了12%，同期营业收入增长了18%。这种增长也是基础广泛的。该公司的生产力和业务流程部门的销售额增长了13%，其智能云部门的市场份额增长了20%，甚至其更加个人化的计算领域 - 其相对平淡的个人电脑市场 - 也因其搜索量增长了7%，广告，游戏，Surface和Windows商用产品的增长足以抵消Windows OEM销售额下降5%的影响。微软还预计本季度收入在294亿美元至301亿美元之间，按这一区间的中点计算，较上年同期增长11%。另一方面，苹果目前还不是一家成长型公司。在最近一个季度，该公司公布收入同比下降5%。下个季度，苹果的营收预期在550亿美元至590亿美元之间。在这一区间的中点，该公司的销售额预计将较上年同期下降6.7%。分析师预计，苹果全年营收将下降3.9%，这意味着该公司下半财年的营收降幅将有所放缓。分析师预计，苹果明年的营收将增长3.9%，但这与分析师预测的微软2020财年10.4%的营收增幅相比简直是小巫见大巫。与苹果公司相比，对于面向成长型投资者来说，微软似乎是一只更好的股票。更好的风险状况微软的业务远比苹果公司多样化。微软在其三个核心报告部门的业务表现大致相同（这些报告部门中有很多不同之处），但苹果的业务高度依赖于一个单一的产品类别：iPhone。从某种角度来看，苹果2018财年近63%的收入来自iPhone的销售。相比之下，微软2018财年最大的一块业务——个人电脑业务——仅占公司总收入的38.3%。值得注意的是，这一部分包含的产品非常广泛。更糟糕的是，Apple的iPhone业务目前正在萎缩。上个季度，iPhone收入下降了15%。此外，除了公司本季度的前景相当疲弱之外，还有一系列关于iPhone需求的负面新闻，特别是在中国。分析师发现，iPhone在中国潜在的需求指标于2月份下跌了47%。此外，2月苹果供应商的销售业绩不佳，这是iPhone需求不大的另一个迹象。因此，一方面，微软拥有一系列业务，总体而言，这些业务正在实现显著且似乎可持续的增长。另一方面，苹果最大的业务正在下滑，其他部门根本无法完全填补空缺。就风险状况而言，微软似乎更安全。有利于Apple的关键优势尽管我认为微软的增长前景和整体风险状况更好，但苹果显然在一个领域取得了胜利：绝对的盈利能力。尽管苹果和微软的市值大致相当（在撰写本文时，微软的市值实际上略高于苹果），但苹果在过去12个月的营业收入接近680亿美元，远远超过微软同期的近389亿美元。微软的增长轨迹目前看起来比苹果公司更健康，所以我预计未来几年这个差距会缩小。但是现在投资者为微软的每一美元营业收入支付的费用远远超过苹果。结论目前，微软的股票看起来比苹果的股票更好。微软的业务更加多元化，未来几年的增长速度将明显快于苹果。话虽如此，如果苹果的iPhone业务回到可持续增长的轨道上——即使增长不是很大——如果该公司的其他部门继续整体增长良好，那么我将非常愿意重新评估我对这一比较的立场。本文源自美股研究社更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["卫哲：学阿里，就要学最值钱的部分内容来源：本文为阿里巴巴B2B前CEO、嘉御基金创始人卫哲课程组合稿，部分资料来自混沌大学和笔记侠。作者 | 卫哲封图设计& 责编 | 丽丽第 3361 篇深度好文 6643 字 | 6 分钟阅读精华笔记·组织管理本文优质度：★★★★★ 口感：拿铁笔记君说：以下，尽请欣赏~阿里巴巴“中国供应商”（中供铁军）这支队伍，出了业绩，出了人才，出了制度。“出了制度”，就是：招聘、培训、考核，这也是打造中供铁军最重要的三板斧。我刚加入阿里巴巴时，销售团队的流失率极大，我问有没有什么控制方法？他们说有，流失率作为干部的考核指标，超过多少要扣分降职。结果是，还不如不放这个指标。留下的都是不该留的，那些想走的还是走。问题出在哪儿呢？你得先把招聘源头做好。1.不轻易下放招人权看看这两种情况你发生过没有：错误1：新人刚刚加入公司，就让新人再去招新人。不可能有一个新干部来了以后，马上就跟你企业的文化、用人标准一样。招一批新人，你的公司文化、组织会被稀释一下；他再去招，又稀释一下。所以新人不能马上招新人。错误2：一般的员工你不看，只让人力资源部和经理、总监去招。那我告诉你，阿里巴巴在三四百个人的时候，进任何人，马云是亲自面试的。世界500强跨国公司有个标准，招人至少要跨两级。我向A汇报，A向B汇报，那么招我至少要B同意。有一段时间，阿里还采用跨四级招聘。那时候，我一年花在面试的时间大约70-80天。很多人说卫哲你还干不干业务？是不是时间都花在三板斧上？对，差不多。把人的事做对了，你其实不用花很多力量去做别的事了。2.关注专业能力以外的味道味道就是能力以外，公司对人的其他要求。我们访问谷歌时，看到谷歌的面试，有6位面试官。其中2-3人是助理、行政，并不懂技术，也不看业务能力，但也会参与面试。面试完，谷歌有一个问题，会问这些面试官：你见了这个人以后，愿不愿跟他一起出去旅游？说大了，创业和企业经营都是在路上，这就是问，你愿不愿意和他一起同行。这就是“味道”，你肯定不愿意跟“味道”不相投的人一路同行吧。以前做零售，沃尔玛和家乐福出来的人，在我面前一站，说三句话，我就知道他是哪家的。优秀的公司一定带着自己独特的味道。那么，请问你们公司的味道是什么？创始人、高管要把这些味道讨论出来。3.形成人才地级差很多创业者都让我帮他推荐一些优秀的人才，找行业精英。马云刚刚融到钱的时候也是，非世界500强不要。最后呢？一个都没留下。我说：宁可要二流大学的一流人才，也不要一流大学的二流人才。别总是想着招精英。今天很多公司招人，能开1万块钱的岗位，大都是从挣8000块的人中挑选。这是没有形成人才的地极差。该怎么招呢？极端一点说：你应该从挣3000块的人里去找。他一旦来你这儿，成功了，翻三倍，他感恩你，是公司成就了他。而那些挣8000块的，是他成就了公司，你给他这么多是应该的。但从3000块的里面找，你要付出很多努力。你看三个赚8000块的，就能找到一个能挣1万的人。但你要看二三十个挣3000块的，才可能挑出一个真的能挣1万的人。那你就得把这人挑出来，总有被埋没的人才。比如，今天他在做快递，但他确实可以做比快递技能要求更高的工作。这说的是基础员工。如果是招高管的时候，相反：至少砍掉他2/3的固定收入。但我希望创始人敢于给他点股权。那么，他信不信这个股权？信的话应该不会在意那些工资；不信，就要那个固定工资。你招一个核心团队高管，他连你做的这件事，都不相信会成功，你还需要他来吗？或者说，他希望带着金色降落伞，工资最好不要减，或者可以减一点点，什么国际通用的大型医疗保险得给我保留，车能不能给我配个司机，然后再给我一块额外的股权吧。这倒好，额外的股权即使一分钱不值，他原有的也没损失。自由落体往下掉的时候，你是没有降落伞的，但他永远有那个金色降落伞，所以他不会跟你同心同德。这种高管，核心团队千万不能用。阿里巴巴“中供铁军”成功的第二“板斧”，就是培训。由此诞生的制度就是“百年大计”，简称“百大”。我去当总裁，也必须从“百大”开始。大部分企业在培训方面会犯什么样的错误，“中供”又是如何避免犯类似的错误的？培训就是军队的演习，但很多培训变得像演戏一样。应急演习是“平时多流汗，战时才能少流血”。甚至“平时多流血，打仗不死人”。这意味着，培训时要还原真实的作战场面，要在培训时提高淘汰率。阿里叫“有培训必有考核，有考核必有淘汰”。你宁可让他倒在演习场上。这对员工也是一种负责，他可以更早地发现自己不适合这个岗位；对公司也是一种负责，你没有把客户资源、市场资源交给他。所以阿里“百年大计”或任何一个培训中，都强调高强度和高淘汰率。谁来做培训？很多公司经常会犯两个错误。第一，非常迷信外部请专家来培训。外部专家不了解你们公司的文化、制度、产品，另一家公司最优秀的销售，就一定能培训你们公司的销售吗？第二，培训的教官是在公司业务部门做得不太好的人。公司不太好安排他，只好让他负责培训。二流的教官带不出二流的团队，只能带出三流的团队。阿里永远舍得把业务能力最强的一流干部，拿来做教官，做牛事。公司要重点培训哪些人？很多人说，我们公司人人都要培训。都是重点，就没有重点。培训的两个重点，叫“两个新”，第一是新人，第二是新干部。阿里到了几千人的时候，马云都坚持给新人做第一堂培训课。有人说，这是给新人洗脑，对，必须创始人来洗。洗什么？创业初心是什么，公司为什么要存在，公司的文化价值观是什么，什么事情在公司是鼓励的，什么事情是公司反对的。创始人不是去做技能培训，而是做使命、愿景、价值观的培训。培训的第一课，是不能外包的。第一个重点，培训新人。培训新人时，你要用正常工作量的1.5到2倍的强度去训练他们，要让他们感受到，上岗以后反而没有培训时那么苦那么难。很多公司的入职培训经常搞团建、聚餐，新人特别开心，上岗以后却发现公司的工作不是这样的。所以，新人培训应该追求高强度、高淘汰率，创始人必须坚持讲好第一课。第二个重点，培训新干部。新干部有两类，一类是公司内部提拔起来的新干部。没有人天生会当干部，从被人管到管人，是很大的一个跨度。很多员工被管的时候说，我们经理这样不好那样不好，我做了经理肯定不会这样，但是他做了经理以后，比以前的经理更坏。十年媳妇熬成婆，熬成以后是坏婆婆。因为他的老师就是坏经理，他没见过好经理。一个干部，有很多能力模块。没有人天生就会，能不能边干边学？当然可以，学费是创始人、整个组织在付的。第二类新干部，是外面招来的干部。他原来在其他公司当经理、总监，来我们这里当经理、总监，就行了？其他公司经理的做法，跟我们公司一样吗？也不一样。其他公司总监的做法，哪怕是同行业的，来了以后就能做一样的事吗？一样的话，你的公司跟其他公司还有什么区别？所以，要重点培训新人、新干部。干部当中，又是哪个环节最重要？我们叫“抓住你的班长和连长”。蒙古军队曾经是全世界最厉害、疆土最大的帝国，战无不胜。蒙古军队鲜少出名将，也没有兵书，结果把有《孙子兵法》的汉民族，打成孙子一样。蒙古军队成功的一个核心，是它抓住了十夫长、百夫长。“十夫长”就是班长，“百夫长”就是连长。一个公司里的最小组织单位，有的叫“工作组”或“小组”，无论叫什么，公司最小的作战单位才是最重要的。一些人离开阿里巴巴后骂马云，我觉得马云挺冤枉的，那个人可能都没见过马云。谁在代表马云呢？直接管他的经理或主管。每家公司的第一线主管，就是该公司创始人的化身，这个层级的干部是最重要的。如果公司主管级别的干部，你都无法自己培养，还需要空降，那你的组织肯定没希望，公司的员工也会觉得，天花板太低了。所以，这层干部一定是靠自己培养。主管级别的干部，一定是靠自己培养。在生活中，我判断一个人是否有前途，不是看一个人是否聪明，而是看他对事物是否有强烈的好奇心，是否有强大的学习能力。第一、考核频率考核第一件事，先问一下，公司一年考核的频率是多少？不管你考核几次，我只告诉你，一年一次肯定是不够的。考核的目的是什么？考核的目的，不是简单地根据考核的结果发奖金，而是让员工和团队进步。如果你到了年底才考核，一年的过程不就全浪费了吗？所以一年只考核一次，肯定是不够。阿里一直坚持季度考核，一年四次；“中供”这支铁军，一度坚持的是月度考核。所以在考核上，很多企业犯的第一个错误，就是没有关注过考核的频率。第二、考核的内容。在考核内容上容易犯的错误，是只考核业绩。中供铁军既考核业绩，也考核非业绩因素。什么是“非业绩考核”？中共铁军留下的重要的制度，就是业绩以外三件事——团队、策略、价值观。举个例子，如果两个团队都是10个人，今年都完成了1000万元业绩，但是一个团队给公司贡献了三个干部，另一个团队没有贡献干部。那你说哪个团队完成1000万元业绩的难度更高呢？肯定是前者。这就叫“团队分”，输出干部的团队，就应该加分；没有输出干部的团队，就要减分，至少不应该加分。再举个例子，一家公司的战略是多做中小客户，如果两个团队的业绩同样是1000万元，其中一个团队的业绩是由十个客户贡献的，另一个团队的业绩是由两个大客户贡献的。哪个团队的策略对呢？当然是以中小企业为核心的团队。所以这叫“策略分”，就是他做的方法对不对。方法不对，光有结果也不行。第三、价值观。阿里的价值观，客户第一。那么如何量化“客户第一”这个价值观呢？比如两个团队都做了1000万元业绩，一个团队客户断约率很高，是靠新客户补进来的；另外一个团队客户投诉为零，客户续约率90%。哪个团队应该加分，哪个团队应该减分？这就是价值观。但如果你在考核当中，又完全跟着业绩走了，业绩相同的两个团队，奖金也一模一样，就体现不出你所弘扬的价值观了。应该依据团队、策略、价值观，在业绩上设置不同的增减系数。很多人误以为阿里巴巴考核时，业绩因素与非业绩因素是50%对50%，认为没有业绩，只要策略好、价值观好就有奖励。不是的。什么叫50%对50%呢，达到同样业绩的情况下，可以酌情加50%或减50%。千万不要觉得公司考核团队、策略、价值观，是可以当饭吃的。奖励还是基于业绩，但又不能唯业绩论。团队、策略、价值观是对业绩重要的考核调整因素。所以，考核的三个重点：第一，考核的频率；第二，考核的内容；第三，考核的排序。中供铁军的 “271制度”，其实不是阿里巴巴或中供铁军发明的，是中供铁军的早期奠基人关明生（Savio）先生，从通用电器把这个制度带出来的。今天通用电器都不怎么坚持“271制度”了，阿里还非常坚持。阿里的任何团队都有“271”排名，比如一个销售团队十个人，考核结果不可能一碗水端平，矮个里面要拔高个，高个里面还要看矮个。那个“1”，就是末位淘汰的人。很多人说很残酷，但如果你不淘汰这个“1”，就对前面的“2”和“7”不公平。所以，中供铁军会将连续两个季度排名末尾的人淘汰。很多公司在销售组织中会这么做，而阿里每一个层级都贯彻“271制度”，比如十个副总裁，也要“271”排队，排名最末的副总裁将被淘汰。城市经理、工程师、产品经理等，同一个级别的所有干部或员工，都要末位淘汰。只有做到全公司自上而下都坚持“271”，才是公平的。现在流行合伙人了。如果你有十个合伙人，你敢不敢跟合伙人“271”？还是到了合伙人这个层级，就进了保险箱？“271制度”中的“2”是什么？“2”很重要，“2”是你同一个级别将走向下一个级别干部的所有来源。所以我们经常说，团队中升官发财的全是“2”。当年我们把40%至50%的奖金，给到20%头部的员工。在日常管理上，一个团队重点关注两头就可以了，也就是说要抓住“2”，解决“1”；中间的“7”，恰恰是不需要你花太多精力去管理的。最后，我还要讲一讲阿里巴巴是如何打造文化价值观的。先说说我自己的亲身经历。我入职阿里一个多月，“总裁总裁，总裁人”，所以裁人的报告总放在我的桌上。有两个裁人报告让我很惊讶，因为这两个案例，哪怕在我以前工作的百安居——世界500强，非常规范的国际化管理的公司，这两个人都够不上被开除。第一个案例是山东的一个销售，他把中国供应商的两年合同，卖给了当地的一个房地产开发商。中国供应商是不可能卖房子的，客户也没有投诉，但我们的大区总经理拿着钱主动向客户道歉，回来后直接提出申请，要开除这个员工。这个销售违反了什么？公司没有造成损失，客户还没有投诉，基于以前500强跨国公司的管理方法，最多给予他一个警告。但是在阿里，他触犯了高压线——客户第一。在阿里，光提倡“客户第一”还不行，要对“客户第一”进行具体的描述，所谓的描述就是：红线、高压线在哪里。阿里有“一类过失”和“二类过失”。什么是二类过失？就是你有两次机会；什么是一类过失？就是你一次机会都没有。对于阿里巴巴的“客户第一”，中国供应商团队有一个重要的解读：不对客户做过度承诺。挺文绉绉的，变得实在点就是：别忽悠客户。因为马云当时说：电子商务是看不见摸不着的，很多人都说我已经长得像骗子了，你还过度承诺？什么叫“过度承诺”？比如销售说：你付5万，今年肯定能赚100万。在阿里，如果任何销售人员有这样的说辞，只要证据确凿，立即开除。第二个案例，是广州一个非常优秀的销售，他服务了上百个客户。阿里的规矩是：要对客户做定期回访，要有回访记录。每个月回访100个的客户，确实很辛苦。他就在CRM里面填写了一个不存在的拜访记录。很巧，阿里的品控抽查，打电问这位客户：几月几号，某某经理有没有来过？对方说没来过，那天广东刮台风，公司门都关了，他肯定没来。虚假拜访记录，在阿里属于一类过失，立即开除。他没有违法“客户第一”，客户也没有投诉。他违反的是什么？诚信。在阿里，“诚信”这个价值观的描述下面，很具体的一条就是：不做虚假拜访记录。所以，价值观并不是喊口号，否则就是很空洞的。每个公司定的每条价值观，都要列出每条价值观的解读是什么。什么是“解读”？很简单，在这条价值观之下，你提倡什么，你反对什么，哪些行为是要加分的，哪些行为是要减分的，哪些行为是要开除的。很多公司把价值观倒背如流。但我经常问：都是“客户第一”，你的“客户第一”跟阿里的一样吗？不一样。都是“诚信”这两个字，你对诚信的解读就是字典上的解读吗？每个公司肯定有自己对于“诚信”的解读和标准，也有在这条价值观之下不希望发生的事。所以，请把价值观后面的描述写下来，讲清楚。中国供应商中的很多团队，诞生了很多非常有意思的战术、打法，比如说“金银铜制度”。一个团队的成功，有三件事情，叫“道、理、术”。中国供应商的成功之“道”，还是在于它的文化价值观。这就是为什么2010年我要辞职离开阿里巴巴。2010年，“客户欺诈门”事件，中供铁军内外勾结，这是我不能容忍的，这是阿里所有灵魂、所有制度的根。所以，这就是“道、理、术”中的“道”。你千万不要以为，今天看了这些以后，就学了很多中供铁军的“术”。刚刚提到的“金银铜制度”，如果销售制度也有诺贝尔奖的话，它都可以得“诺贝尔管理奖”。但我恰恰不想花任何时间来谈阿里销售的金银铜制度，我认为是“术”层面的，也就是战术。我比较愿意讲的是“理”，招聘、培训、考核这“三板斧”就是理，而支撑这个“理”的，就是文化价值观，也就是阿里最重要的“道”。*文章为作者独立观点，不代表笔记侠立场。微信搜索关注【笔记侠】公众号，回复“福利包”领取笔记侠独家整理的柳传志、雷军、孙正义、董明珠演讲的40份思维导图本文作者：笔记侠微信公众号：【笔记侠】（Notesman）90万-1~6岁CEO都在看的新商业知识干货平台", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["爱立信报告：5G在医疗转型中的关键作用受访者来自德国、日本、韩国、英国和美国。调查对象一般使用健身追踪器、智能手表和健康应用程序来监测健康状况。同时，报告也对来自上述国家6个行业的900名决策者进行了在线调查，调查对象包括医疗保健公司、保险公司、医疗技术公司、电信运营商、应用程序开发商/集成商和政府监管机构。该报告提出，下一代网络（5G）将在医疗转型中发挥关键作用，在反馈、警报、移动性和低延迟的生态合作体系中高效传输数据，并作为辅助工具推动一系列应用取得成功，包括基于医疗级可穿戴设备的远程监测、虚拟医患互动以及远程操作的机器人手术等。动脉网将从以下三个方面向读者分享该报告的主要内容：可穿戴设备和远程监测盛行，5G加速从医院向家庭护理模式的转型；病患数据趋于集中化，5G将解决安全访问在线中心存储库难题；5G成为非传统企业入局医疗行业的必要条件。可穿戴设备和远程监测盛行，5G加速从医院向家庭护理模式的转型医生们都去哪儿了？多层的医院建筑会变成什么样？这些都是我们在不久的将来可能会面临的问题。消费者要求对何时、何地、如何以及谁来参与他们的医疗保健有更大的控制权，随着5G技术的发展、智能手机应用程序和社交媒体的普及，这一趋势将更加明显。越来越多的消费者对监测的需求进一步增加：使用可穿戴设备监测健康和远程用药，热衷于在线咨询以及在距离更近的地方医院接受远程医疗（如机器人手术）。消费者希望通过定期健康检查、日常锻炼和健康饮食等预防措施保持健康。超过60%的受访者愿意使用可穿戴设备作为预防措施，以检查异常情况和管理诸如心脏病、癌症和糖尿病等慢性疾病，他们认为可穿戴设备将有利于带来更健康的生活方式和个性化的护理。消费者对可穿戴设备改善预防护理的认知（截图来自《医疗向家庭护理转型》报告）机器人手术对人们来说已经不再陌生，但这种手术需要外科医生站在机器人旁边，而不是远程控制。近一半（48%）的消费者认为远程机器人手术是可以接受的，然而61%的人认为这种手术是有风险的，因为他们过于依赖互联网。这类程序是通过触觉反馈和高清晰度图像流进行的，要求低延迟和高吞吐量通信。医疗卫生水平的提高可帮助人们延长寿命，同时也导致需要加倍护理的老年患者的增加，为医疗系统带来更加沉重的压力，由此而带来的资源短缺问题迫使医疗卫生行业越来越依赖于5G、自动化、远程诊疗和人工智能（AI）。到2050年，全球60岁及以上人口预计将达到20亿，其中80岁及以上的老人将占据21%，照顾老人成为一项挑战。例如，在过去十年中，由于成本不断上升和资源短缺，美国成熟养老院的数量下降了9%。同时，超过70%的受访者担心老年患者无人看管——在家里容易滑倒和跌倒，并且不按时服用处方药。可穿戴设备和远程监测为老年人或其家属带来了实实在在的帮助，大约48%的人希望家庭传感器能够监测老年人健康状况，并在需要时呼叫救护车。在远程健康监测中，可穿戴设备（如心脏监护仪和血糖监护仪）需要以低速率对中央数据存储库进行高频更新。常用的网络在连接大量此类设备时无法提供所需的技术支持，而5G可以解决这一挑战。因为5G能更好地支持连续监测和感官处理装置，这使得患者的持续监测成为可能，也加速医院向家庭护理模式的转型。在电池寿命方面，42%的跨行业决策者希望5G能使设备消耗更少的电能，这是远程监测的关键。目前，消费级可穿戴设备作为预防性措施被广泛使用，但同时，它也被认为不足以准确或可靠地进行诊断。此外，由于责任原因，不能依赖患者的智能手机进行连接。对于他们来说，可穿戴设备需要从中心存储库进行高频率的更新，但数据速率很低。5G连接不仅限于可穿戴设备，它还允许患者携带医疗级5G路由器，然后使用蓝牙连接各种可穿戴设备。病患数据趋于集中化，5G将解决安全访问在线中心存储库难题医疗护理从医院转向家庭将会反馈给医院更加详细的患者信息。可穿戴设备、传感器及其他联网设备的普及将会生成大量的诊断数据，这些数据需与临床医生开具的电子病历（EHR）相结合，并存储在安全的中心位置。为了实现患者应用程序的转换，医疗行业从业者需要集中存储患者数据，将医院转变为数据中心，将医生转变为数据科学家。患者通过在线访问中心存储库的医疗记录，轻松提升他们的护理质量和效率。人工智能系统能够为医生和研究人员提供来自集中数据存储库的临床相关实时信息。44%的跨行业决策者认为基于对此类复杂数据分析的洞察力将加速诊断。在常规会诊期间查阅患者的健康记录可以提高诊断水平，减少紧急情况下的医疗差错。尽管医生与病人没有面对面接触，但数据拉近了他们的距离。超过40%的跨行业决策者表示，分散的患者数据是当前医疗保健系统的一个严重问题。45%的人认为，让医生在线访问集中的患者数据将对医疗保健服务产生积极影响，这是医疗保健供应方面的突破。而47％的电信决策者认为安全访问是一项挑战。患者也支持这种以数据为中心的发展。60%的消费者愿意与医疗保健提供者共享数据，并将其存在中心存储库中。因为这将改善他们获得的医疗保健服务，有助于监测慢性病，提高诊断质量，减少等待时间。然而，61%的慢性病患者对未经允许使用的监测数据感到担忧。大约46%的跨行业决策者表示，数据安全是在线和远程医疗服务要面临的问题。消费者共享健康数据的原因分析（截图来自《医疗向家庭护理转型》报告）中心存储库虽然能帮医生做出明智的临床决策并在需要时提供远程护理，但任何突发性中断（如连接失败）都可能令患者感到不安全。例如，人为错误最近曾造成Amazon Web Services （AWS）突然中断，导致许多网站服务被迫中止。医疗系统中的此类中断可能会带来致命影响，这意味着，随着医疗护理服务更贴近患者并且数据日益被转移到中心存储库中，高可用性网络和数据中心将变得至关重要。5G网络足够安全，能遵守敏感的患者数据法规。此外，5G还有望显著改善连接性能。例如，35%的跨行业决策者希望5G能够提供可靠的、低于1毫秒的延迟连接，这使得触觉反馈能够提高外科医生进行远程机器人手术的能力。由于物理定律的限制，长距离提供低延迟是一个挑战。虽然光纤可以提供低延迟连接，但专家们表示，出于可用性的原因，5G更可取。5G成为非传统企业入局医疗行业的必要条件不断变化的消费者期望、随时随地的病患数据访问和不断增加的互联网使用——所有这些都为非传统企业入局医疗行业铺平了道路。医疗技术制造商、集成商和应用程序开发商已经提供了将医疗保健从医院转移出去的服务。例如，以色列Tyto公司和拉斯维加斯Medwand Solutions公司的设备允许医生在家里远程检查病人。包括应用程序开发企业和电信公司在内的非医疗领域的参与者，已经在医疗领域获得了占各自总收入13%和9%的利益。跨行业专家表示，到2020年，预计这个数字将分别达到19%和13%。此外，在过去的7年中，数字健康创业投资已从15亿美元上升到约70亿美元。更复杂的设备和应用正在开发中。举个例子，英国斯旺西大学（Swansea University）正打算试用智能3D打印绷带，希望借助这款采用5G无线数据和纳米级传感器的可穿戴医疗产品来传递具体的健康信息，帮助医生根据伤口愈合情况来制定个性化治疗方案。不管是5G网络提供商，还是服务推进者和创建者，电信运营商在医疗转型中扮演着不可或缺的角色。86%的跨行业决策者认为电信运营商不应只提供连接服务，还应承担起更大的责任，提供系统集成及应用程序和服务的开发支持。爱立信预计2026年，5G医疗保健转型运营商将获得760亿美元的收入。为了实现成功转型，不同的参与者之间必须进行协作。跨行业决策者认为互联网公司（如苹果、谷歌、微软和IBM）、电信运营商和应用程序开发商是医疗保健领域的三大首选合作伙伴，并且医疗保健领域的领导者会将电信运营商放在首位——高于应用程序开发商和互联网公司。预计2026年，5G运营商在医疗保健转型中的潜在收入将达760亿美元（截图来自《医疗向家庭护理转型》报告）运营商进入医疗价值链，可以推动其在多个领域的转型，包括医院应用程序（医疗培训、遥测和在线预订系统中使用的虚拟现实）和实时医疗数据管理。对于使用5G来进入这个行业的运营商来说，最有希望的领域是在传统医院环境之外使用的患者应用程序。这类用例包括精确医学、在线咨询和针对慢性病的远程健康监控以及远程药物管理。5G也将有利于许多现有应用，帮助开发当前技术无法实现的新应用，例如远程执行的患者诊治。同时，关键的医疗保健服务也需要可靠的连接技术，端到端低延迟和超可靠的通信。这些对患者状况的即时通信（通过高清图像和访问医疗记录）也至关重要，并且能在远程外科手术过程中提供准确的感觉和触觉交互。可穿戴设备能否得到广泛部署很大程度上取决于医生是否建议患者使用它们以及健康保险公司是否认可它们。例如，英国国家卫生服务局（NHS）提供免费应用和设备来管理糖尿病等慢性疾病。如果想远程医疗和手术成为主流，保险公司需为此类医疗提供保险服务。医疗卫生行业的监管制度极为严格，非传统玩家必须谨记生物技术公司获得产品认证平均需要10年时间，相比之下，IT初创企业的投资周期仅为3年。最近低成本血液检测供应商Theranos的高调失败，突显了技术公司需要与医疗保健提供商合作以改善服务。随着连接性变得愈发重要，消费级设备或网络覆盖范围都将不再是医院推责的理由。医院需与医疗技术公司和电信公司合作开发能够独立于智能手机连接到互联网的医用级可穿戴设备。医院还需采取协作方式来帮助患者制定并实现健康目标。消费者在不同的护理情况下（预防性护理、常规性护理和术后护理）拥有不同需求，医疗机构需采取不同的方法来满足这些需求。为满足慢性病患者的需求，医疗护理将朝着家庭护理进行转型，由患者向医院提供数据，而这些患者也很可能成为最大的受益群体。此外，以下新兴技术将对医疗改革产生至关重要的影响。例如，5G新的射频接口和接入超越前几代移动通信，具有庞大的系统容量、极低的延迟、超高的可靠性和可用性以及超低的设备耗能；联合网络切片可以使网络切片在其他网络中漫游，以提供全球服务；RAN虚拟化和分布式云存储确保超低的端到端延迟。人工智能和实时机器学习将成为使网络自我优化以确保服务水平协议得以实现的重要元素。文 | 徐胜男编辑 | 程小琴微信 | kelly2-2添加时请注明：姓名-公司-职位后台发送关键词即可获得相关好文网站、公众号等转载请联系授权近期推荐★ 5位大三甲医院院长都在积极建设互联网医院，他们是这样考虑与实践的★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%★ 用健康险优化医疗资源，三大创新案例在如何突破数据、产品及渠道痛点？康复专题★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%★ 投资、收购和自建，华邦健康以德国康复医院为样板，打造本土的康复医院★ 全美最佳康复医院在研究什么？中风康复项目最多，国内转化研究需“大跨步”★ 中美标杆康复医院PK，中国标准制定、人才培养尚需完善★ 康复产业大有可为：中美体量相差35倍，部分民营康复医院利润超15%★ 全美榜首康复医院的152名研究人员中，生物医学工程占主导，高校人才联动是关键★ 连续28年占据全美康复医院榜首，Shirley Ryan AbilityLab有何独特之处？动脉新医药★ 小细胞肺癌和产后抑郁症，这两种疾病同时迎来20年首款新药★ TGF-β+PD-(L)1联合，多靶点联合治疗肿瘤将成未来主题★ 市值一年翻8倍的背后，是亚盛医药一直在啃最硬的骨头★ 全球医疗科技2018年年度盘点★ 2018年十大畅销药品数据新鲜出炉，修美乐七连冠，Keytruda进前三声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。戳“阅读原文”，打开更多精彩~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["8K超高清 不再是概念去年是8K的“概念年”，今年面市的机型将越来越多。众多厂商发布8K产品抢占市场。8K主要集中在80英寸、90英寸以上的产品。在刚结束的AWE 2019（中国家电及消费电子博览会）上，8K、人工智能、智能家居是其中的三大“关键词”。如果说，去年是8K的“概念年”，今年大家将会在市场上见到越来越多的8K机型。为了进一步推进8K市场的发展，上下游厂商都铆足劲，从机型尺寸，还是技术硬件都加入了新技术。而工信部在本月初更推出了《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》，计划指出大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。新技术的发展并非孤立的，除了8K本身技术的研发外，5G+AI在全球的高速发展，有望为前者在市场中的普及助力。不再是概念层面真正走向市场一年一度的AWE是家电厂商年度新技术“角力”的平台。今年，电视厂商不约而同地聚焦在8K，都将8K电视摆放在展会最显眼的位置。与往年不同的是，之前它仅是概念产品，今年真正开始走向市场，无论是日系韩系品牌，还是国产厂商，都纷纷“押宝”8K。像韩系厂商三星为“抢占”先机，更选择在本届AWE开幕的前一天便发布了在中国市场的首款QLED 8K电视。屏幕分辨率高达7680x4320，3300万像素，搭载量子点8K处理器以及8K人工智能增强技术。去年在4K OLED市场中“火”了一把的索尼也推出了首款8K电视Z9G。这款机型是集成了索尼8K图像处理芯片、大师版动态背光系统、多声道屏幕声场等技术。此外，LG、夏普、创维、TCL、康佳、海信等同样加入了8K的竞争“阵列”当中。从当前产品的尺寸与定价来看，最能让消费者接受的，应该是三星的量子点，它不仅有82英寸与90英寸，还有65英寸、75英寸，其中65英寸的售价不到36000元，显然是希望借此试探市场的反应。纵观其他品牌，8K主要集中在80英寸、90英寸以上的产品。正如当年4K推出市场之初，同样集中在大尺寸，走高端路线。然而，有外界质疑，国内4K真正的推广才刚起步，现在终端厂商就开始推8K，是否过早？行业人士认为，4K与8K的推广并没有冲突，在越来越多的厂商眼中，消费者可以直接从全高清升级至4K，也可以从全高清“跨级”到8K，两者并不相互制约。据了解，去年12月，日本有17个电视频道播放4K和8K节目。未来，在日本举行的2019橄榄球世界杯、2020东京奥运会等都有可能实现8K转播。按照预期，2022年北京冬奥会的赛事节目中，会开展8K制播试验。中国电子视像行业协会副会长兼秘书长郝亚斌表示，人们对真实和细节的追求是永无止境，8K发展已成业界共识，8K电视正加快走向市场。借力5G、AI 超前体验8K本月初，工业和信息化部等三部门共同印发了《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》（以下简称《行动计划》）提出要按照“4K先行、兼顾8K”的总体技术路线，大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。预期到2022年，我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。无疑，这给4K/8K超高清行业注入了“强心针”。而《行动计划》更提到，探索5G应用于超高清视频传输，实现超高清视频业务与5G的协同发展。事实上，随着5G在部分城市进入测试阶段，超高清内容的推进亦加快了步伐。2019年的央视春晚就首次通过5G技术传输，进行了4K超高清直播。当时，4K+5G更一度成为业界关注的热话。聚集了高速率、低延时、广连接，三大优势的新一代高速网络本身与4K/8K的超高清内容有着天然的“适配度”。运营商业内人士对全媒体记者表示，要体验5G的优势，最快结合的使用场景就是支持4K/8K内容的传输。在技术层面，8K的传输在5G支持下的传输也是绝对没有问题的。然而，最大的问题是4K/8K内容的制作和量少。不过，业界对此看好，近两年来，4K超高清在一些城市已被提上日常。去年10月，广东广播电视台综艺频道4K超高清开播，它是全国首个省级电视4K超高清频道，节目内容以综艺节目为主，同时配比播出影视剧、纪录片、综艺类趣味体育等4K超高清节目。值得留意的是，不同于过去高清、全高清的内容，进入4K/8K所涉及的领域不单单是个人消费级别的内容播放，其场景更包含在游戏、动漫、安防监控、医疗健康、智能交通、工业制造等。因此，上下游产业链对8K抱以良好的预期，是情理之中。其实，终端厂商对于8K本身内容匮乏的问题，将借助人工智能AI来解决。简单而言，就是将高清分辨率的内容画面，提升达到预期或接近8K画质的显示效果。利用AI算法来提升画质至8K，也是部分国产终端厂商“折中”的方式。然而，4K转8K技术是8K普及初期的权宜之计，最终观众还是需要真正的8K视频内容。但在中国市场，会有一批喜欢游戏、超高清视频的数码爱好者愿意去尝鲜，体验8K的视觉效果。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["3年多款产品爆红，视觉自主机器人公司灵动科技完成B轮1亿元融资对，就是这家公司，他们又宣布融资了。投中网获悉，2019年3月21日，视觉自主机器人公司灵动科技（ForwardX）宣布获得1亿元B轮融资。本次融资由湖畔里程领投，交银国际、九弦资本跟投，A轮投资人鼎晖投资、钟鼎资本继续跟投。 在此之前，灵动科技于2017年一年内完成种子轮、天使轮及A轮三轮融资。灵动科技创始人兼CEO齐欧向投中网表示，本次融资将用于物流仓储和消费机器人的量产出货。“未来5年内，希望我们的机器人能够渗透到人们的生活当中，就像科幻电影中的机器人一样服务于人，所有的重复性危险性工作都将被机器人承担。”在齐欧的蓝图中，灵动科技即是要“给机器以生命，给社会以文明。”灵动科技成立于2016年，是一家基于计算机视觉的自主机器人技术平台。不同于市场上其他的机器人公司，灵动科技从诞生之初就被认为是机器人界的新物种，公司专注于让机器人拥有“深度学习大脑”，给机器人感知环境与自主移动的能力，使“AI大脑”不断赋能传统制造业。在创业初期，齐欧便确定了AI轮式机器人的公司定位，致力于打造AI时代的机器人大脑，并且基于以“视觉感知——决策——控制”为闭环的技术逻辑，通过深度学习的计算机视觉技术，让机器人拥有视觉感知和认知能力，从而实现端到端0.1秒完成感知、决策、控制的多神经网络并行计算能力。齐欧，2003年就是全国机器人大赛冠军团队的领队，毕业后在微软研究院和SAP沉淀了6年产品开发；又在甲骨文7年补足了销售与管理。创业之前，他是甲骨文服务云产品线中国区副总裁、甲骨文全球最年轻销售总监。为什么要创业做机器人新物种？齐欧表示，2015年计算机视觉进入到了工业领域的可用阶段，意味着其有了打造轮式机器人的可能；另一方面同时也是最根本的原因在于，灵动科技相信未来是人与机器人“携手并肩”的社会，在这个条件下，AI机器人必须要兼备有计算机视觉、自主移动，以及完成社会性工作的三个特点。“既然机器人与人是一样的，那么我们认为机器人也应该拥有在任何场景下毫不保留地做跟人一样无差别服务的能力，不然两者将被永远分隔在两个世界。”成立不到三年，灵动科技研制了多款具有全球原创技术的产品，包括：全球首款视觉仓储协作机器人——电商小件3C仓BX100、电商中大件仓BX350、无人叉车等，以及2018年CES爆红产品——全球首款智能侧跟登机箱OVIS、智能自动割草机等。智能侧跟登机箱OVIS是灵动科技极具代表性的产品。这是一个观光旅行箱，不需要拉着，它会自动跟着你。2018年1月，OVIS在拉斯维加斯举行的国际消费电子展（CES）上甫一亮相，立刻吸引了全世界的眼球，受到BBC、CNN等200多家媒体的热烈追捧。因为公司使用的英文名字，国内媒体转载报道时一度不知道这个超酷炫的智能产品出自一家中国创业公司。为了将OVIS尽快推向市场，2018年6月初，灵动科技在美国众筹平台上开始预售。“仅2个月产品预售，收入金额为近千万元。从历史到2018年末，中国在美国众筹的智能硬件项目只有20家超过100万美元，我们是其中之一。”灵动科技COO关雅昕向投中网介绍。2019年初，OVIS获得了美国发明专利的授权，并在CES2019上斩获了16项大奖。提及为何要从登机箱切入C端市场， 齐欧称，“行李箱的潜在市场比较大，我们希望它可以是家庭机器人的起点。”投中网了解到，OVIS在2019年6月将正式实现量产。灵动科技的革命性产品，还有仓储物流场景下的智能仓储协作机器人。这是全球第一款视觉导航的物流无人车，区别于目前大多数传统仓储机器人所使用的单线激光雷达SLAM技术，灵动科技的仓储机器人使用了视觉定位导航（VSLAM）与环境理解（CV）技术，以摄像头为主要传感器，可以完成三维空间的定位与环境理解，续航能力在40公里以上。通过视觉导航AMR技术，智能仓储协作机器人可以让一个拣货员实现2倍以上的工作效率。这款机器人在京东2018年“6.18大促”中出现。此外，其客户还包括全球最大的第三方物流公司DHL。目前，智能仓储协作机器人也将进入量产阶段，届时，灵动科技也将成为全球唯一实现量产的视觉自主机器人公司。齐欧介绍，灵动科技的物流无人车产品创新不仅包括，以400元成本的摄像头、以视觉识别替代成本近4万元的激光雷达传感器。更为关键的是深度学习。灵动科技的算法是深度学习，哪怕机器人像个孩子一样在仓库行走都可以，慢慢地就能在小区行走，在更多的地方行走。这一特征同样体现在即将开发完成面向欧美市场的无人割草机产品上。“灵动科技从成立之日起就是全球化公司。”齐欧介绍，灵动科技注册于中美两地，团队聚集了一大批国内外知名学府的研究人才，集结了众多曾获国际殊荣并深受业界尊敬的顶级计算机视觉科学家。灵动科技150人团队中，研发占据113人，50%在硕博以上学历，超20%曾在海外工作或留学过。除齐欧外，首席运营官关雅昕具有十多年管理咨询和投资经验，曾任麦肯锡上海和芝加哥办公室咨询顾问；首席工程师陈小义曾任Vincross公司技术负责人，也是前摩托罗拉、贝尔实验室高级软件工程师，具有15年扎实软硬件研发经验；计算机视觉核心科学家张广鹏是前3M Cogent算法专家、团队负责人，也曾任中科奥森CTO。在齐欧看来，灵动科技是典型的“硅谷型”公司。一方面，灵动科技团队的研发能力较强。其次，其能够将科技成果转化为产品并且产品满足创新创造，从而及时获得合理的商业回报、打通商业闭环；最后，持续保持超强的原创能力。全球化对原创有专利要求，灵动科技至今共申请了中美87项专利，其中23项为PCT专利，并已经获得2项美国发明专利的授权。目前，灵动科技的视觉导航物流车产品和行李箱产品来自海外的收入分别占比两者收入的40%与90%。“对于技术型公司来说，没有一家公司不希望有全球收入。”齐欧表示，灵动科技一直以来的发展战略都是全球化布局。齐欧介绍，2019年上半年，灵动科技的两款机器人都将实现量产，开始销往全球市场。“我们希望用五到十年的时间，构建出一个人与机器人协同的社会。从封闭空间的仓储机器人，到半开放空间的安防机器人，到未来的开放空间行走的机器人，我们希望通过一个个产品的落地，形成商业闭环，再不断推进技术升级，让灵动机器人走入千家万户，服务每个人。”湖畔里程合伙人许亮表示，“我们非常注重AI在细分场景的落地能力，而智能物流机器可以代替人类完成重复性强且劳动力需求高的工作，是具有清晰商业价值的落地场景；灵动科技的团队在这方面有着深厚的技术储备以及市场能力，而其工业级产品与消费级产品的并行，则更能有效提升其技术的使用效率。未来，灵动会不断完善其机器人大脑，拓展更多应用场景。”老股东鼎晖创新与成长基金高级合伙人王明宇认为，“投资灵动科技，首先投的是人。鼎晖十分欣赏齐欧在产品、技术、商业等方面所积淀的综合能力，创始人不仅可以将最优秀、最合适的人才聚在一起，而且也有能力判断并产品化一些前瞻性的技术。另外，在人口红利不再的大背景下，灵动科技的仓储机器人可以解决物流痛点，包括降低成本、提升效率，这是鼎晖选择进行投资的重要因素。如何将算法落地到更高门槛的场景和产品中是他们所关注的。灵动科技正符合鼎晖对算法+场景+硬件的预期，同时这也可以构筑很高的竞争壁垒。而且，灵动科技落地产品的能力也会让其在整个行业里有很大的先发优势。”老股东钟鼎合伙人汤涛表示，“钟鼎持续看好灵动科技的视觉平台化研发体系和快速产品化输出能力。灵动科技在2018年进行了短平快的产品化落地和团队升级，团队产出效率极高，2019年灵动科技将在批量化场景落地和更多的视觉平台技术积累上持续发力，钟鼎也将借助积累的物流供应链行业资源，持续为灵动科技进行场景赋能。”（文/马慕杰）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["盘点世界十大工业机器人制造商，你听过几个？第十名：新松新松以机器人及自动化技术为核心，致力于数字化装备制造的高技术企业，在工业机器人、智能物流、自动化成套装备、洁净装备、激光技术装备、轨道交通、节能环保装备、能源装备、特种装备及智能服务机器人等领域呈产业群组化发展。现已成为中国大的机器人产业化基地。第九名：川崎川崎重工是日本的企业，已在国际上销售了超过5万台各类工业机器人，川崎机器人在物流生产线上提供了多种多样的机器人产品，在饮料、食品、肥料、太阳能、炼瓦等各种领域中都有非常可观的销量。第八名：柯马（COMAU）柯马(COMAU)成立于1976年，总部位于意大利都灵。早在1978年，柯马便研发并制造了台机器人，取名为POLARHYDRAULIC机器人。第七名： 爱普生（DENSOEPSON）爱普生机器人有广泛应用于制造业的各个环节，在3C电子(计算机、通讯、消费电子)、医疗、食品、太阳能、工业制造等行业，均可以见到爱普生机器人的身影。如进行组装、机加工、检测、包装、阵列、分配、锁螺丝、焊接、贴标、层压等工艺。第六名：史陶比尔（Staubli）史陶比尔集团总部位于瑞士的Pfäffikon，创立于1892年，是一家在纺织机、工业快速接头和工业机器人三大领域保持领先地位的世界知名企业。第五名：那智（NACHI）不二越NACHI不二越公司在1928年成立，总厂位于日本，机器人部分是公司的重点部分之一，起先为日本丰田汽车生产线机器人的厂商，专业做大型的搬运机器人、点焊和弧焊机器人、涂胶机器人、无尘室用LCD玻璃板传输机器人和半导体晶片传输机器人、高温等恶劣环境中用的专用机器人、和精密机器配套的机器人和机械手臂等。第四名：安川电机（Yaskawa）安川电机目前主要包括驱动控制，运动控制，系统控制与机器人四个事业部。安川电机跻身全球机器人“四大家族”之列，成为日本先进制造业名副其实的代表。第三名：ABBABB集团位于瑞士苏黎世，是由瑞典的阿西亚公司(ASEA)和瑞士的布朗勃法瑞公司(BBCBrown Boveri)在1988年合并而成。ABB机器人产品和解决方案已广泛应用于汽车制造、食品饮料、计算机和消费电子等众多行业的焊接、装配、搬运、喷涂、精加工、包装和码垛等不同作业环节。第二名：库卡（KUKA）库卡(KUKA)位于德国巴伐利亚州的奥格斯堡，是的工业机器人制造商之一，库卡的客户主要分布于汽车工业领域。作为的工业机器人提供商之一机器人领域中的科技先锋，库卡机器人在业界被赞誉为“创新发电机。库卡被美的收购部分股份后吸引了大量的中国关注。第一名：发那科（FANUC）FANUC 公司又名发那科公司，是当今世界上数控系统科研、设计、制造、销售实力强大的企业，是世界上大的专业生产数控装置和机器人、智能化设备的厂商。现在工业制造向智能制造转变，机器人的应用会越来越广泛。日后说不定我们身边就有机器人作伴呢。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["站在拐点上的社区拼团2018年8月17日，你我您宣布获得GGV纪源资本领投的数千万A轮融资，五天之后食享会即宣布获得1亿元A轮，天使轮也在5月份完成。两家同样成立于2016年的企业正式登舞台，一起拉开了社区拼团的大幕。接下来的半年，资本为了抓住这“互联网时代最后的风口”火速站队，IDG、红杉资本、高瓴资本、今日资本、真格基金、顺为资本、源码资本等纷纷投资看中的企业，大部分跑得快的企业A轮企业之后三个月左右获得了A+轮或者B轮融资。与融资一起成为关注焦点的是巨头们纷纷登场——线上企业如阿里巴巴、京东、苏宁，线下企业如永辉、美宜佳、物美。巨头们入局，一方面证明着赛道被广为看好，另一方面也使竞争增加了很多变数。时间走到2019年3月，运动场上的各个“选手”进入中场休息后的开始阶段。大家的目光停留在数据拼杀上。暂时的胜利被一家叫兴盛优选的长沙企业拿走了，月GMV是3.7亿元。单从数据上排名，食享会（2.1亿）和你我您（2亿）分列二三，第一梯队还有美家优享、十荟团（1.5亿）、邻邻壹（1亿）、松鼠拼拼（1亿）、考拉精选、小区乐等。01兴盛优选与美家优享投资了e家洁等众多项目的德同资本投资总监郑凯一直比较看好社区拼团模型，他认为这一模式最大的革新之处在于物流的变革。过去即使拼多多的拼团也没有对电商的快递物流做改变，而社区拼团的“干线+落地配+自提”模式大大降低了履约成本，构成了核心竞争力。“个人认为，（这一轮）谁能胜出关键在于谁能把高频交易的蔬菜做好。”郑凯如此告诉亿邦动力。蔬菜是高毛利的品类，但是非标属性极强，所以在传统渠道中需要多环节的配合控制（尽管损耗很高），从农民的地里出来之后，经过经纪人--批发商--产地批发市场--销地批发市场--超市的层层加价，到达消费者手上，每一层的毛利均不高。造成了大家普遍认为蔬菜是低毛利产品，进而忽略其价值。意识到这一问题并充分利用蔬菜价值的是兴盛优选。其CEO周颖洁曾告诉亿邦动力，现在首页SKU数在100款左右，而之后生鲜馆将上新数倍于总SKU数的生鲜品，蔬菜就是其中的重要部分。这与“生鲜+爆品”策略有巨大差异。此外，以蔬菜为核心品类的还包括美家优享。这家不差钱的企业在亿邦动力爆出融资消息之后选择默默发展，而据多位行业人士反映，用“舍命狂奔”这个词来形容该企业也不为过。CEO陈士龙信心满满，他们的目标是成为行业第一。从数据上看，因为以高频的蔬菜作为主打品类，兴盛优选和美家优享的MAU数据在所有企业中领先。据亿邦动力了解，上述两个企业同时也成为资本最看好的两家。兴盛优选2019年的GMV目标是100亿。02渠道第三极对于社区拼团的未来，从业者多报以乐观的态度。食享会CEO戴山辉在过去半年一直在各种场合的演讲中表示，社区拼团会成为家庭消费的渠道第三极：第一极是过去一百多年形成的线下门店，所满足的是人们的即时性消费等需求；第二极是二十年前兴起的线上电商，满足的是人们的丰富性等需求；而社区拼团将成为满足计划性消费需求的家庭主流渠道。与之持类似观点的是有好东西CEO陈郢。在对亿邦动力说到自己社群零售观点的时候，可以看出对方是以“发现人”的激情在表达，他认为社区拼团是社群零售的一部分，社群零售是线上线下之外的渠道第三极。不论是社区拼团还是社群零售，渠道第三极的说法都在成为日益受关注的一种说法。2018年伴随社区拼团的是质疑，主要集中在几大方面：1、社区拼团会不会像刚过去的风口无人货架一样一地鸡毛？2、社区拼团是不是稳定的业态？3、社区拼团有没有提高效率？4、社区拼团的壁垒到底在哪？围绕这些问题，亿邦动力曾在多篇文章中一一做了解读。如今，随着行业的深入发展，答案都越发清晰（但尚不是最终答案）：1作为零售的社区拼团，社会参与的角色众多，而且相对复杂，即使洗牌也不会如无人货架；2作为补充形态的业务将长存，而独立存在的业态不被看好；3二三线城市或更低线城市消费者对效率不如一线城市要求高；4时间让壁垒更清晰。当所有问题愈加清晰，观察者对模式看的更清晰，渠道第三极的声音则更加突出地展现出来。03死亡与并购成为渠道第三极可能是事实，但是死亡与并购可能也是事实。果联科技CEO余金华告诉亿邦动力，2019年社区拼团的关键词是死亡与并购，死亡可能会出现在下半年，而并购将是贯穿全年最有看点的一件事。对此，亿邦动力在走访众多社区拼团从业者和观察者时都会抛出这一问题，得出的结论大同小异：2019年必然会出现死亡和并购，洗牌是必然结果。当然，社区拼团的洗牌将与过去互联网风口的结束方式存在很大差异，原因是社区拼团更多的作为零售方式存在，它与过去纯互联网链接不同。比如所谓的“千团大战”时期，所有的企业做的事情都一样----找到商家并上线团购；比如共享单车，所有的企业都在做布点自行车，添加智能锁的事情。不同的是，社区市场足够大，产品足够丰富，链条足够长，竞争就相对分散，洗牌方式也必然大为不同。社区拼团死亡的最终原因是竞争，因为社区拼团在初始阶段的门槛并不高，造成了入局者甚多。据亿邦动力不完全统计，有至少上千家大大小小的企业在参与竞争。邻邻壹联合创始人张颖诗说到竞争时即感慨，现在每个大点的城市都有五六家头部企业在争夺市场，小企业不计其数。“并购将贯穿竞争的整个过程。”十荟团联合创始人陈郢如此告诉亿邦动力，2019年上半年将是中小并购，而下半年巨头与头部企业之间的并购将登上舞台。与之对应的是，十荟团过去半年几乎每个月都会并购一到两家地域企业，比如长沙的帮你省。并购并不是新鲜事。头部企业中的食享会在台州的并购、美家优享并购石家庄本地企业鲜乐拼、邻邻壹并购徐州的逮捕生鲜等等，这些还只是并购舞台上的冰山一角。如张颖诗所说，因为并购案增加，区域小型企业对行情愈加了解，现在大多企业以月GMV报价，导致现在多数的收购案并不划算。真实情况如何，尚待进一步研究。04阿里与腾讯中国互联网的事归根结底都是阿里和腾讯的事，那么这两大巨头对于社区拼团是什么态度？社区社群游戏的基础技术是微信群、小程序和微信支付，也就是社区拼团的线上部分全部是基于腾讯的微信支持。那么，是否阿里就没有机会？陈郢的答案是否定的。因为他认为社区拼团本质是零售，而零售方面基因最强大的是阿里，“最可怕的敌人是阿里”。阿里现在通过菜鸟驿站入局社区拼团，但是“驿站团购”现在显然没有到模式跑通进而大面积铺开的阶段。那么阿里有没有可能通过并购来入局？对于行业内的传言----阿里巴巴将投资某头部社区拼团企业，投资人郑凯还持怀疑态度，认为假若阿里投资，腾讯会不会封掉相关的小程序或群？。所有的社区团购的企业也不会轻易拿阿里的资金，“阿里如果真的来投，或许用特殊的SPV，绕几次来投，不会直接来投。”在这个风口中，腾讯只是提供基础设施吗？目前来看是的，腾讯产业基金虽然已经在生鲜领域已经入局（如投资谊品生鲜B轮，占股10%-20%），但是至今未投资某一个社区拼团项目。这一点令包括亿邦动力在内的多数行业分析人士不解。对此，亿邦动力咨询腾讯公关，对方表示“社区拼购商业模式好像并不明朗”。（文/秦川）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["OKR与KPI的区别是什么？2019年1月开始，百度大力在内部推行OKRs。李彦宏制定公司最高目标和关键结果后，员工至上而下逐层拆解，依次制定团队和个人目标及关键结果。各大号都说，百度进入了全面实行OKR并去KPI的时代。OKR与KPI有什么区别，让百度全面调整？大家都说李彦宏定的OKR不对，问题在哪里？OKR真的是与KPI必须二选一吗？这是我们今天要探讨的话题。作为目前广大公司都非常喜欢的人员管理工具。在思考二者区别之前，我们要先思考一个问题。我们为什么要设定绩效考核？1、为了更公平的分钱：让能力弱的同事知道为什么自己拿的钱没有别人多；2、为了工作上的自我反馈：随时看着你的目标。达到了会有工作上的满足感，达不到，可以审查一下自己这一块的工作能力；3、为了更好的进行管理：老板今年的目标，拆解成几个关键的数字，由几位经理背。各位经理的目标拆解成几个数字由各自部门的主管背，主管的目标拆解成几个数字由下面的小兵背。自上而下，实现目标一致的同时，老板通过对数字的观察，就知道谁在拖后腿；4、让每个人能够更加有目的的指导自己的工作：拿到了自己的目标后，开始拆解，这个数字可能会由哪几件事情组成？会受到哪几件事情的干扰？然后把这些事情都记下来，一件一件的解决，从而开展今年的工作。以上的内容中“第3条”，基本上就是大部分公司的KPI设定流程。KPI（Key Performance Indicator），关键绩效指标法。简单理解即：每个人/每个部门，应该有一个可以量化考察的关键数字，来追踪你的工作结果。这个方法的逻辑，来自于二八定律，通过考察20%的关键成果，确保你80%的工作内容是有效的。OKR的流程与KPI的不同之处在于，OKR的制定并不是至上而下的。与“第3条”的区别是：老板直接把他的目标列出来，拆解成几个关键结果，这个关键结果会直接给到所有人。然后，大家都一起想，我在我的岗位上能做什么，以帮助老板完成他的目标，从而实现内部协同的高度一致。我们举例李彦宏的其中一个OKR目标：打造一个空前繁荣、强大的百度移动生态。他将这个目标设定为三个关键成果：1、提升百度系产品使用总时长；2、收入实现**增长率；3、产品实现创新。从文字上理解，老板的目标是“空前强大的移动生态”，那我作为一个基层员工首先要先明确，今年产品或技术的开发方向，一定是围绕移动端展开，其次是一定要与既有的百度移动端业务是能够形成生态链的。然后我们来看看他的“有关移动端”的三个关键成果，如果从我的岗位上来说，能为他提出的哪项关键成果做贡献：第一个关键成果是要提升用户使用时长，所以我们要思考极致的用户体验，不能植入太多的广告。等等！老板第二个关键成果是提高收入。好吧，那我们就把广告变成有趣的小游戏，边看视频边打小游戏，比如消消乐，然后···等等！老板第三个目标是关键成果说：不能me too，这个点子别人用过，不行不行我要换一个。但是什么才是创新的标准？（当然，OKR在内部能够正确并且真正有效的推行，一定是在进行了3-5次调整过后。所以为了方便大家理解，我的举例确实会较为极端）OKR（Objectives and Key Results）目标与关键成果法。OKR与KPI最大的区别是，OKR是为了让全公司所有员工能够充分理解公司的战略目标及实现这一战略具体需要的过程（即关键成果），并在自己岗位上直接思考围绕这个战略我们可以做什么。由于全公司都是围绕老板的目标（战略目标）直接展开工作，所以在内部，就可以实现全员聚焦协同这一目的。OKR更加关注个人怎么完成的过程（即更重要的是制定关键结果），KPI则侧重于关注设定的目标是否达标。所以OKR能够更好的指导个人工作并督促个人成长，这就是二者本质的区别。以下是okr与kpi的区别，方便大家理解。那OKR在设定过程中有哪些需要注意的呢？我们再以百度为例：1、首先是结果一定服务于目标，即结果实现时，目标则必然实现李彦宏在设定目标时提出，需要实现“移动生态”，这个战略目标，但是：在设定关键结果时，仅有一项可能与之相关，即用户总使用时长，关于“生态”的指导可能还是过于薄弱。怎么办？OKR在设定上与KPI有一个本质的不同，就是OKR由于更具聚焦于过程，所以“干几件关于什么样的事”，在OKR中是可以被设定为关键结果的。如果单一维度的数字过于偏颇，关键结果可以列成：“全年开设4项重要业务布局，包括：短视频（补充流量入口）、CPA广告工具（加大流量价值）···”2、其次是一定要聚焦，OKR的设定更适合以季度为单位，所以每个季度逼自己只完成一个目标，让“要是优先”会更加有效在设定目标时，李老板一共设定了三个目标“关于业务、关于AI、关于组织管理”对应9个关键结果，会有点太多。一般来说我们都推荐一个季度设定一个目标，然后拆解成3-5个关键成果最佳然后，我前面提到的，设定三个关键结果时，提升用户总使用时长与扩大销售规模，是否具有冲突性？如果我们本季度的目标是围绕用户展开，那第二项关键结果是否设置为DAU实现**增长，会更加有利？3、再者是OKR一定要能够进行责任追踪，有积极的反馈作用这一要求就告诉我们，目标可以设定“空前繁荣”这一维度（对于老板来说，目标有时甚至是一个公司价值观的描述），但是关键结果，比如说“产品创新不能me too”，一定要是：具体的，可以明确考核及反馈的内容。当然可以是“一个数字”，也可以是“完成几件事”。为什么OKR事可以接受以完成几件事作为关键结果呢？毕竟会有好的完成或者敷衍了事的完成，这两种结果。因为第一OKR的目的，是指导个人工作开展，所以对自我成长负责，才是它的本质。其次就是OKR完成后需要自我打分，如果一个人明明是敷衍了事，还给自己打了个满分，那么我相信这就不是能力的问题了。当然为了彻底杜绝上面的情况，OKR有一个最大的原则是不能与酬劳直接挂钩，这一点我会在下一篇文章与各位进行探讨。当不能与薪酬挂钩时，敷衍了事就没有本质的意义了。4、最后OKR的设定一定要实现挑战不可能。因为OKR的目的是指导个人工作，实现个人成长，如果没有一点挑战，个人如何实现成长。但是这个内容由于我们对百度不了解，所以就无从举例，仅做提醒。这就是我对OKR的一些个人理解，当然OKR的弊端也非常明显，相信很多人读完后也能深有体会。那就是大家都朝着战略目标前进，谁来管吃饭的问题？都是督促个人成长，如何保证大家是能够有动力参与的？这一点我们会在下一篇文章进行探讨。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国那项争议性规定，并没有挡住中国民间资本美国《华尔街日报》网站3月18日报道，美国咨询研究公司荣鼎集团的这份报告显示，美国去年8月份通过了一部旨在阻止中国获取战略性技术的法律，自那之后，涉及中国投资者对美国初创公司投资交易数量温和下降，部分原因是中国国有企业的投资规模大幅减少。不过，截至2月底，中国企业对美国初创公司的投资总额依然稳定，2018年曾创下33亿美元（1美元约合6.7元人民币）的纪录。荣鼎集团估计，基于三个月移动平均水平，去年8月此类交易的月均投资额在2亿美元左右，自那以来一直保持在这个水平。截至今年2月份，基于三个月移动平均水平计算的风险资本投资交易数量降至约17笔，去年8月曾达到逾27笔的峰值水平。对此，中国现代国际关系研究院学者李峥向参考消息网表示，“美国外国投资审查法的改革并不是要从根本上阻止中国对美国的投资，它只是对中国对美投资增加了领域上的限制和更严格的审核程序。”根据荣鼎集团的报告，自去年8月来中国国企对美投资大幅减少，而截至今年2月，中国企业对美投资总额依然稳定。为什么出现这种情况？李峥认为，是中国民间资本对美国初创企业的投资在增加。他认为，美国所设定的限制并没有完全阻止来自中国的民企从事相关领域的投资。民企投资会有选择性地避开一些美国重点关注的敏感领域，同时，尝试相关投资和并购的举动会更大胆、更有创新性。李峥还指出，从近些年来民企对美投资来看，除了少数一些案例因为涉及敏感领域被美国政府叫停外，绝大多数还是获批了。这也就是为什么从去年到今年，中国的民间投资在美国可以保持相对稳定状态的原因。“应该说，民企仍然把美国看做一个很重要以及非常有潜力的投资国家，”李峥说，“相对于欧洲、日本等其他西方经济体，美国当前的资产价格并不是很高。并且，美国相关产业有领先性，国际竞争力较强。美国国内、尤其是特朗普推动的减税政策，实际上对美国私营经济有很大促进作用，提升了相关美国企业对国外的吸引力。民企也希望通过海外并购尤其是对美相关并购，来推动产业走出去，实现国际化。”（编译/李峥）资料图：在位于美国加利福尼亚州圣何塞的美的未来技术中心，员工在电脑前工作。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["移动办公平台的“危机”与“希望”腾讯系出身让张星亮的质疑很难避嫌。不过客观来说，钉钉虽然有700万组织用户，过亿用户数，平台超过10万的ISV入住，但其依然没有足够的壁垒确定霸主定位，如何盈利以及如何构建生态依然是待考难题。钉钉作为领先者进入无人区的“移动办公协作”领域，已经没有参考标的可借鉴。相反这个市场上还有150万企业组织用户的企业微信、350万企业组织用户的云之家，以及美团曾打算对外开放的大象平台，理才网发布的DayDao平台，钉钉未来如何发展无疑具有借鉴意义。一、无法盈利事实上钉钉不仅暂时无法盈利，目前也缺少手段做营收。钉钉一直以免费模式获取中小企业客户，这也是钉钉用户体量能快速发展的原因。以SaaS通用的年服务费模式，钉钉手握700万企业用户，本该仅服务费年收入就在百亿元以上，但是很多互联网中小企业客户习惯于免费，钉钉如果收费是否会造成用户逃离？今目标、纷享销客等曾经依靠免费策略做移动办公平台，都中途折戟。背靠阿里这颗大树，钉钉暂时不需要自己做营收支撑企业发展。企业微信背靠腾讯，刚刚在市场上发力，暂时也不会考虑如何做营收，但是大家未来也终究会遇到这一问题。二、ISV的背离钉钉在一定程度上，再度复活了“阿里软件”曾经宏伟的目标。10万ISV（独立软件开发商）入住钉钉平台，覆盖了企业服务的方方面面，一站式移动办公的目标已经初步达成。但是从钉钉3.0开始，钉钉开始尝试亲自做业务产品，致远、红圈营销等软件厂商开始“逃离”钉钉。无招曾解释说过：“是企业自己做不好，所有我们才来自己做。”这句话也是很多SaaS厂商不解的地方，“我们都是SaaS老兵，在很吃行业经验的领域你为何说会比我们能做的更好？”钉钉和ISV的关系，已经从互相成就的阶段，到了需要互相提防的阶段。在当前钉钉不断向人力资源领域拓展的情况下，钉钉会不会做HR SaaS、会不会做财务软件？入住企业微信的企微云CEO覃章波告诉亿欧，“钉钉和企业微信平台都会做基础的办公服务，比如OA等，这无可厚非。”但是钉钉显然的胃口会更大，另一家SaaS企业无奈的说道，“总有钉钉做不到的细分领域，大家努力守好自己的一亩三分地吧。”三、钉钉的核心与边界从钉钉与ISV的关系可以看到，钉钉没有明确自己的边界造成了很多企业的担忧，事实上从钉钉发布智能硬件、新校招视频等产品后，钉钉也在颠覆自己是一家SaaS企业的定位。甚至钉钉也在借助阿里巴巴的能量拓展边界，在阿里参股联通后，一家云客服企业吐槽到：“钉钉推出的免费电话，企业总机，视频会议功能，抢了多少同行的饭碗。”这位创业者应该还不知道钉钉已经推出了智能客服产品，不知当他知道后会有怎样的感言。钉钉正在成为职场一切服务的提供者。如果从国外同类型产品看，Slack是聚焦于企业办公协作、Yammer是面向企业的私人社交网络，钉钉已经离开这个核心很远了。钉钉不给自己设定边界，也正如一位SaaS厂商提到“当钉钉碰到你奶酪的时候不要吃惊，因为人家已经把自己的战略说的很清楚了——没有边界就是战略。”事实上一个平台的发展成功与失败，与产品的使命、企业的文化等息息相关。也可以说移动办公平台背后的定位，决定了大家差异化发展的路径。钉钉提供所有企业服务无招曾在一次向马云汇报使命时，说钉钉的使命是把阿里巴巴的工作方式零成本、零门槛分享给中国4300多万企业，马老师说这个靠谱，我们阿里巴巴就是让天下没有难做的生意。这也是钉钉能获得阿里集团大力支持的原因之一。今天尽管很多人认为钉钉的管控思维并不符合人性，但700万企业主已经认可了钉钉的工作方式。如今钉钉的Solgan已经从“一种工作方式”变成“酷公司都在用钉钉”，钉钉的使命也相应的扩大了，职场一切服务都在囊括。马克安德森曾经说道，软件吞噬一切，钉钉的目标也是在吞噬一切企业服务。企业微信是做专属连接器亿欧在此前采访企业微信产品负责人时，企业微信产品总监黄铁鸣提到企业微信的定位是要做专属连接器，为企业在移动互联网时代做去中心化赋能。而在2018年的贵州数博会上，马化腾提到腾讯会将腾讯云、企业微信等7种武器提供给企业做赋能，企业微信目前看来是有自己的定位与边界。不过这个定位相比钉钉、云之家等目前还没有形成足够的差异化，要问企业微信最大的杀手锏是什么？毫无疑问是微信10.4亿的月活用户，能打通微信的仅此一家。尽管没有数据佐证，但是很多企业的工作在微信上展开是不争的事实，因此连接微信是巨大的优势。在企业微信看来一个比较重要的场景，是企业供应链之间利用企业微信链接起来，让信息和资料在C端（微信）到B端（企业微信）之间顺畅流动，S2b模式也将使目前的新零售更快落地。云之家是管理到赋能云之家是金蝶独立出来的子公司，因此对企业服务理解更深。云之家的首要问题是解决企业管理难题，尤其大型企业的管理流程效率提升很有价值。在管理的基础上，云之家也比较注重员工赋能，云之家是唯一一家设立同事圈的产品，在云之家V9版本推出的智能审批功能，如果这名员工最近经常加班，系统会提示应该批准这名员工的请假申请。除此以外，云之家的员工活力值，以及跨级关注、及时反馈工作汇报、打赏红包激励等特殊功能，让云之家在几家平台中最注重员工赋能。梳理钉钉、企业微信、云之家的定位，是回答几家平台如何解决“钉钉的悲哀”核心问题的关键。本文试着从定位出发，各家平台应该如何解决问题？1）收费问题的出路2018年3月，钉钉从阿里旗下剥离出来独立运营，成立网钉科技公司尝试盈利，对智能硬件以及企业专有云等产品进行收费。目前钉钉的电话、视频会议、网盘都是提供一定量的免费服务，超出范围的收取一定费用。此前钉钉CEO无招曾在私下介绍，未来钉钉的收费模式可能是只要在钉钉上完成交易，他们将会收取20%的抽成。泛微市场总监刘志刚认为：“先不讨论这个收费比例是否合理，只要是钉钉能给伙伴带来交易，抽成是正常的，至于抽成比例多少由市场决定。目前泛微一直有分销渠道，也是有分成比例的。”日前钉钉平台引入了曾负责淘宝开放平台的放翁，放翁在接受媒体采访时提到，钉钉会制定明确的开放平台规则，也会推出类似微信小程序的e应用，也建议ISV深入行业。同样没有提到收费问题，但是钉钉表明了会越来越拓展边界，ISV的生存空间是行业化。产品营收方面，做得相对较好的是金蝶云之家。云之家定位大企业服务平台 ，田荣举透露2017年云之家营收已经过亿元。尽管不多，但是云之家已经在逐步构建其营收体系。如同很多管理SaaS一样，云之家也是30以下免费使用，30人以上付费使用云之家，其他收费手段正在尝试。2)生态与销售体系问题生态可以分两方面看，一方面是如何与ISV相处，一方面销售体系的建设。在吸引ISV方面，钉钉和企业微信分别拿出10亿元和1亿元补贴生态玩家。钉钉的放翁提到未来会为ISV提供流量支持以及资本支持；而企业微信的黄铁鸣提到企业微信正在开放130多项API接口，以及微信插件的能力链接微信，另外企业微信正在与六度人和打造教育行业案例，这种深入行业的能力也值得期待；而云之家是深入合作的方式，比如战略投资纷享销客CRM，也在承诺向客户收费后，会与ISV进行分成。在销售体系建设方面，钉钉的推广打法也值得SaaS厂商学习，除了各地搞钉钉峰会落地宣传，钉钉还联合电视台搞联合发布会。除了直销体系，钉钉也在各地建设了分销体系，以钉钉内蒙古代理商为例，他们也能提供一定成程度的定制化服务。企业微信目前在销售体系搭建上还稍显落后，但是企业微信的品牌足够形成早期势能传播。未来企业微信在直销体系上，会不会搭建分销体系？目前还没有结论。但据已经入住钉钉、企业微信、云之家三家平台的泛微（泛微搭建了云桥中间件，很方便将产品接入各种移动办公平台）刘志刚透露：“泛微的情况是在企业微信上的用户数多一些，可能是因为微信和企业号带来的便利，让大家更多习惯企业微信。”云之家是以分销为主的销售模式，这主要源于金蝶在过去20多年形成的地面团队，这些散布在各地的服务商，能帮助云之家实施集成传统CRM、ERP等到云之家的任务，因此云之家的模式十分适合大企业。3）企业移动办公平台的未来在我看来，钉钉、企业微信等产品设置了内部无需加人即可沟通的产品特性，打破了企业间沟通的藩篱，提供基础信息化平台帮助企业进入移动化时代，引入ISV帮助企业解决业务问题，确实有其实际价值。关于企业移动办公平台的未来，笔者认为帮助企业完成这三阶段升级是使命：第一步是完成企业信息基础化，目前很多平台都提供IM、OA、网盘、邮件等基础信息化产品，但当前移动办公协作平台对“物”的信息化不够，企业固定资产（比如办公资产）或是生产资产的信息化，这是钉钉等都缺乏的产品功能。另一方面是企业供应链的信息化价值巨大也缺少关注。类似企企通这类SRM（供应商关系管理）企业，提供的供应商管理也很重要。尽管我们期待移动办公平台本身就是连接供应商信息流、物流信息的基础平台，但是SRM这么专业的产品，还是需要行业玩家开发，不过企业微信通过微信链接供应商，一定程度上在实现SRM的理念。第二阶段是帮助企业完成管理赋能。提供企业的业务流程管理水平、提升人事管理的水平，提升财务管理水平，这些管理水平提升都能帮助企业节省大量的运营成本。目前钉钉、企业微信、云之家在这方面做得还是不错的，上千万家企业的认可也几乎源于这部分价值。第三阶段是业务和员工赋能。我们看到企业微信近期签约的客户德邦，德邦快递可以让企业员工通过企业微信添加客户、上下游供应链的微信进行业务交流。同时物流信息还会及时同步在企业微信中。德邦业务的特殊性，使其与企业微信能实现深度耦合，因此德邦14万员工使用了企业微信，日活达到60%，这是典型的移动办公平台赋能业务的典型例子。除了业务赋能还有员工激励，钉钉和云之家的智能人事产品，未来能否能帮助企业形成业务敏捷化，组织阿米巴化，形成具备内部激励和自我进化能力的自组织形态，这是值得期待的一件事。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["MTK转战电视有前途吗？之前，联发科及其子公司晨星半导体公司有着长达15年的电视机芯片研发历史，全面覆盖高阶、中阶、入门等全类型产品，超过20亿套的出货纪录，并且提供完整软件解决方案。在6年前初提合并时，两者共占有将近80%的市场份额，但近年来这一数字有所下滑。联发科技副总经理兼家居事业群总经理张豫台表示，“万物互联时代的到来，将会形成个人移动终端、汽车、智慧家庭三大平台。其中，智能电视从以往是家庭娱乐的中心，也将逐渐发展成联动智能家居的核心终端”。据联发科预测，8K画质、人工智能以及智能互联后的平台安全问题，将是未来电视行业发展的三大方向。MTK以手机和光驱芯片起家，前几年在手机市场占有相当的份额，MTK为何要转战电视市场，在电视市场，MTK会有前途吗?一、 MTK的难题MTK的发家是从手机芯片开始的，在2G时代，MTK制造出稳定的手机芯片，虽然没有获得当时巨头诺基亚、摩托罗拉的青睐，但是中国的山寨手机厂商找到了红利。在MTK交钥匙服务的支持下，中国山寨手机厂商很容易就能开发出产品，于是MTK获得迅速的发展，在短短几年内获得大量的市场。当年高通的CDMA并没有多大市场，MTK才是手机芯片市场的王者。但是，在MTK辉煌后不久，智能手机时代就来临了。MTK在这个年代犯了错误，它押宝WM系统，押宝失败。而高通乘机崛起。等到MTK转型到安卓，高通已经成为智能手机市场的巨头。应该说MTK初期转型智能手机还是很成功的，MTK6589获得极好的销量，第一代红米，荣耀第一次辉煌的荣耀3C，都是MTK的芯片。但是，高通手里有一样核武器，专利大棒。高通已经进入通讯行业比较早，有很多基础专利，而MTK手里没有。结果，高通像手机厂商收取高额专利费，无论MTK芯片卖的多便宜，加上专利费竞争力就不足了。3G时代，高通专利还没有那么霸道，而到了4G时代，MTK就很难与高通竞争了。二、 手机客户的问题MTK的手机芯片，发家是依靠山寨机的，都是一些小厂商。MTK用的是农村保卫城市策略，最早用MTK芯片都是山寨机厂商，而当山寨机厂商发展起来以后，出于竞争压力大厂商也会用MTK的芯片。而中国手机市场在2015年普及完毕之后，开始快速的集中化，手机品牌迅速消失，这样MTK的市场越来越小。而大型手机厂商虽然愿意使用MTK的芯片，但是它们有更多的产品需要使用高通的芯片，只用MTK芯片就得罪了高通。这样MTK越来越难进入大厂商的供应链，MTK的手机业务就停滞不前了。三、 MTK在电视市场有前途吗?MTK做智能电视已经有很长时间了，在这个市场，没有高通的通讯专利，MTK和它的子公司发展的很不错。智能电视只要有WIFI通讯就可以工作，更重要的是性能与成本，而MTK在这方面是专家。不过，没有高通专利的限制，意味着MTK能进的市场，大陆厂商也能进入。华为海思、海信、海尔、锐迪科、晶晨半导体纷纷进入智能电视市场，华为海思更是崛起迅速。MTK要与新崛起的厂商竞争，必须发挥出规模优势，电视芯片对功耗要求低，对成本和性能要求高，MTK可以用比较成熟的工艺，用加强散热的方式，制造高性能低成本的电视芯片。随着电视屏幕尺寸与规格的提升，智能电视升级的速度要快于传统电视，虽然手机市场前途不光明，但是靠智能电视市场MTK还是可以占有一席之地的。特别声明：本文为DoNews签约作者原创，文章版权归原作者及原出处所有。转载请联系DoNews专栏获取授权。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["宝马公布2025年前发展细则 2019年启动“产品攻势2.0”3月20日，宝马集团正式发布2025年前详细发展规划，其中包括产品、战略、品牌等多个方面，并提出了“三步走”构想，分三个时间阶段实现系统化地推进全品牌、全系列的电动化，开发自动驾驶技术与产品，拓展出行服务业务以及战略性地发展全球生产体系。宝马集团董事长科鲁格表示：“宝马对于未来数年的部署分为三个阶段：2018年、2021年和2025年是三个重要的里程碑。”目前宝马集团已成功完成第一阶段目标，战略的第二阶段从2018年持续至2021年。在这一阶段，宝马将继续加速推出新车型，并将其称为“产品攻势2.0”。仅2019年，宝马将推出20余款全新或升级版车型，同时将整合BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务，并建立起大型数据中心深入开展数据分析。2018年完美收官 刷新销量纪录从提出“全新第一战略”的2016年到2018年的第一阶段，宝马已成功完成相关目标。2018年，宝马集团旗下三大豪华品牌BMW、MINI和Rolls-Royce全球汽车销量同比增长1.1%，达到249万辆，创下新销售纪录，并成为唯一在美国市场赢得增长的豪华汽车品牌。在新能源市场，宝马已经成为全球电动车领域的领导者之一，2018年在全球销售了超过14万辆电动车型，并以绝对优势成为欧洲电动车市场的领导者。在过去三年间，宝马集团还成功发起了公司史上最强大的产品攻势，这一产品攻势帮助宝马在全球范围赢得更多的市场份额。收入方面，宝马集团收入达974.8亿欧元，与上年基本持平；集团税前利润较上年略有下降，仍创下公司历史上第二的好成绩，达到98.15亿欧元；集团税前利润率达到10.1%，实现了原定超过10%的目标，依旧是目前盈利能力最强的车企之一。自2016年起，宝马集团在自动驾驶领域也取得了重大进展：2018年4月11日，位于慕尼黑郊外的宝马集团自动驾驶研发中心正式启用。2018年5月，宝马成为第一家在中国获得自动驾驶路试许可牌照的国际整车制造商，由此开始了面向第四级完全自动驾驶的实景路试。同时，宝马集团的出行服务品牌“NOW家族”为全球市场提供了极具吸引力的丰富的出行服务产品。强化产品攻势 保证持续增长科鲁格表示，第二阶段将持续至2021年，这一阶段宝马的目标是在全球所有主要地区继续保持业务增长，同时扩大市场份额。为此，宝马在每个地区都有着清晰的战略，涵盖中国、北美、欧洲三个重要地区。在这一阶段，宝马首先会延续产品大年，加速推出新车型，科鲁格将其称为“产品攻势2.0”。所谓“产品攻势2.0”，科鲁格表示它的目标是引领豪华细分市场，宝马将在全新BMW 3系、全新BMW X5和新BMW 7系车型系列中推出混合动力版本。同时，宝马正为传统内燃机、插电式混合动力以及纯电动车型等不同动力车型打造灵活的生产平台。这一灵活的生产平台能使宝马根据市场情况，灵活调整不同驱动模式车型的产量，以快速应对消费者的需求。从2020年起，备受瞩目的BMW X3将成为宝马首款同时提供三款动力配置的车型。目前，宝马的电力驱动技术已经升级到第四代，在电力驱动技术的研发过程中，宝马一直坚持自主生产电力驱动系统和高压电池系统。在电芯技术方面，宝马将继续在目前的技术优势上再进一步，涵盖从电芯的化学配方和研发，到生产和回收等多项内容。据悉，今年夏天宝马集团电芯技术中心将在慕尼黑正式开始运营。另外，宝马也在积极打造一个综合电动出行解决方案，并建成了全球最大、发展最快的充电网络之一“CHARGE NOW”，目前已在25个国家提供超过10万个充电桩。在出行服务业务方面，宝马集团与戴姆勒股份的合作将在2020年之后进行，鉴于双方在自动驾驶领域都有大量的技术积累，宝马跟戴姆勒公司决定共同开发应用于2024年以后车型的下一代自动驾驶技术。推进自动驾驶 2021年发布iNEXT“全新第一战略”第三阶段的实施将指引公司的行动直到2025年。这一阶段，宝马集团将会推出更多绿色环保的车型，并将这一趋势一直保持下去。从具体车型看，宝马集团全新的创新与技术旗舰车型——BMW iNEXT将于2021年推向市场，这款车将把个人出行体验提升至全新高度。iNEXT集众多未来科技于一身，它能实现全面互联，并具有极具未来感的内部设计。这款车的纯电动续航里程可达600公里，并可实现L3级自动驾驶。按其规划，理论上在一年之后，该车型将升级为L4级别自动驾驶水平。此外，宝马曾透露这辆车有望采用“Boost”模式，以实现将部分驾驶性能以“便利贴”的形式投射到前风挡上。科鲁格透露，宝马还将使用iNEXT车型做L4级和L5级自动驾驶的测试。自动驾驶高度依赖大量数据，自身也会产生大量数据。宝马认为，数据分析将成为改变游戏规则的重要技术。科鲁格宣布，不久宝马将在慕尼黑市区以外开设一个数据中心，这将成为欧洲最大的数据中心之一，初始容量为200 PB（较高级的存储单位，1PB=1024TB）。到2025年中期，可以实现500 PB的容量。值得注意的是，在本次发布的发展规划中，宝马集团特意强调了中国市场的重要地位。“中国是宝马集团全球最大单一市场，也是电动出行发展的重要驱动力。宝马不仅宣布升级沈阳的生产设施，还将从2020年开始在中国生产首款纯电动的BMW品牌车型——BMW iX3，并从中国出口到全球各地。”宝马集团在规划中提到。（编辑：于建平 主编：赵云）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["上汽大众MEB平台2020投产，将生产奥迪车型近年来全球汽车产业电动化进程不断加快，尤其中国新能源汽车市场的飞速发展，让全球车企纷纷提升在新能源汽车领域的研发速度。对于大众汽车集团来说，通过选择与上汽集团加强合作，显然是快速实现在中国市场完善电动化、智能网联和高端品牌布局的捷径。日前，在上汽大众举办的一场媒体沟通会上，界面汽车进一步了解到了上汽大众在新能源发展领域的相关战略。事实上，对于上汽集团和大众汽车集团双方来说，在新能源汽车领域早已启动了相关合作。2018年10月19日，上汽大众新能源汽车工厂开工就是最新佐证之一。据了解，上汽大众新能源汽车工厂位于上海安亭，项目总投入170亿元，计划于2020年建成投产，规划年产能30万辆。工厂总建筑面积约61万平方米，具备冲压、车身、油漆、总装和电池装配车间，拥有车体分配中心、自动化立体高架库、试车道等设施，即是一座集成未来智能化、柔性化、敏捷化的电动汽车生产基地，也是大众汽车集团全球首个专为MEB纯电动车型生产而全新设计建造的汽车工厂。大众新能源工厂拥有专为电动汽车打造的MEB纯电动车平台，工厂采用最新的工业4.0生产和自动化技术，提升了自动化率和生产效率。根据规划，工厂建成后，将投产包括奥迪、大众及斯柯达等品牌在内的多款纯电动车型。目前，在新能源汽车产品层面，上汽大众已于去年10月下旬上市了首款新能源车型——途观L插电式混合动力车型。同时帕萨特插电式混合动力车型和朗逸纯电动车型也将于近期推出。此外，基于MEB平台打造的纯电动产品也将于2020年下半年起陆续投产。作为最主要的技术平台，大众MEB纯电动平台是首款专为大规模生产而开发的纯电动汽车模块化平台。该平台采用平板式电池模组布置方式，使车辆具有更长的轴距和更短的前后悬，带来更动感的车身比例与更宽敞、更多样性的车内空间。此外，电池组具有极强扩展性，根据车辆用途调整驱动力水平，最高可达550公里以上长续航里程。新平台同样为移动互联做好了准备，在MEB 平台上将会搭载全新的车载辅助系统、舒适系统、信息娱乐系统、控制和显示系统可实现创新的集成形式，可是实现始终在线、全面数字化的生态系统，并可实现全面自动驾驶功能。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["与微软比，谷歌才是真正的游戏产业颠覆者3月19日，经过几个月的积累以后，谷歌宣布了一项雄心勃勃的计划，将微软，索尼和任天堂与自己的游戏平台联系起来。它被称为Stadia，当它在今年晚些时候推出时，它将让人们通过网络浏览器，智能手机，平板电脑或Chromecast播放游戏机品质的游戏。Stadia不再需要昂贵的控制台或PC硬件，而是从Google的服务器中传输游戏，这将提供所有必要的计算能力。谷歌并不是唯一一个追求游戏流的人。微软正在开发名为Project xCloud的流媒体服务，而索尼和Nvidia则在PlayStation Now和GeForce Now中拥有自己的服务。据报道，亚马逊也正在建立一个游戏流媒体服务，他们都被一些初创公司追逐，如Shadow和Parsec。不过，到目前为止，Google似乎是唯一一个了解游戏流媒体服务需要成功的主要参与者。不管怎样，它是唯一一个不怕放弃现有PC和游戏机游戏业务的人。在手机或网络浏览器上制作像刺客信条奥德赛这样的游戏是不够的。为了赢得游戏流，公司必须愿意建立在家庭控制台或PC上无法实现的全新体验。只有谷歌承诺这样做。在谷歌出手之前，微软本来有机会成为“Netflix游戏”。微软已经在Azure拥有庞大的数据中心和云计算架构网络，而且其业务越来越倾向于销售订阅。最重要的是，微软拥有越来越稳定的第一方游戏工作室，该公司可以用它来构建云端游戏体验。但是微软已经表明，他们害怕疏远其游戏主机的游戏受众。微软的感觉像是“舍不得孩子套不着狼”，它反复强调说，游戏机和视频流将会共存。“我们正在开发Project xCloud，而不是作为游戏机的替代品，但作为一种提供与音乐和视频爱好者相同的选择和多功能性的方式，”微软公司游戏云副总裁Kareem Choudhry在博客中写道，“我们正在添加更多方式来玩Xbox游戏。”这一声明与谷歌在3月19日宣布的形成鲜明对比。谷歌关于Stadia的消息不仅仅是关于在任何设备上播放，而是关于减少本地控制台和PC硬件对游戏本身施加的限制。游戏流的一些优势示例：多人游戏可以在谷歌的内部主干上运行并流向每个玩家，而不是在许多单独的系统上运行，而这些系统又通过互联网进行同步。通过协调服务器端的整个多人游戏会话，Google表示它可以启用具有完全可破坏环境的1,000个玩家版本的Fortnite。相反，丢失的分屏多人游戏艺术可以恢复，因为本地硬件将不再是瓶颈。游戏开发者可以在服务器上使用多个显卡，以获得当今游戏机或PC无法实现的真实感。名为“州分享”的功能将允许玩家分享到游戏任何部分的链接，以便其他玩家可以潜入那个确切的时刻。Q-Games工作室正围绕这个概念构建一个全新的游戏。相比之下，微软上周的Project xCloud演示仅显示了Forza Horizon 4 - 现有的Xbox One游戏 - 在附带游戏控制器的智能手机上运行。只有这一点才能为游戏流提供动力，因为它不会比在家里的游戏机上玩游戏提供明显更好的体验。一旦您考虑到云游戏订阅的持续成本，加上房屋外的互联网连接的不可靠性，整体上可能会是一个更糟糕的体验。要使游戏流式传输起作用，它需要提供更多。谷歌，至少，了解这一点。这并不是说谷歌在云游戏方面的成功是一个肯定的赌注，因为谷歌所谈论的很多Stadia功能还是处在无理论或者开发早起。虽然谷歌正在开设自己的工作室，以引领建立Stadia游戏的方式，但该公司并没有宣布任何特定的游戏，来利用其Stadia的图形功能或多人游戏功能。与此同时，游戏流整体依赖于摇摇欲坠的局面，特别是在美国，消费者几乎没有互联网服务的选择，也没有来自康卡斯特和考克斯等主要提供商的数据上限。有测试报告发现，Stadia 在控制器输入和屏幕响应之间的延迟最小化方面做得很好，但这是在理想条件下。谷歌仍然必须证明Stadia在现实世界中的可行性。最重要的是，谷歌在宣布雄心勃勃的新项目方面有着悠久的历史，只有在艰难时才会失去兴趣。该公司已经基本上放弃了成为互联网提供商的计划，因为谷歌光纤将成为像Stadia这样的服务的福音。它在社交网络上的尝试已经无处可去（再见，Google +），并且已多次重新启动其物联网计划。为Stadia建立新的体验 - 并说服其他游戏开发商也这样做 - 将需要相当长时间的大量投资，目前还难以肯定谷歌是否会有足够的资金来坚持下去。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["大数据治理：支撑新一代AI应用落地的基石2016 年，谷歌 AlphaGo 机器人在围棋比赛中击败了世界冠军李世石，引爆了人工智能，开启人工智能的新纪元。2017年，国务院发布实施了《新一代人工智能发展规划》，对中国面向2030年的人工智能产业进行了整体规划与部署。一时间，人工智能AI成为炙手可热的风口，几乎所有的IT互联网企业，以及那些还在推动互联网+、数字化转型的传统企业，也试图寻求借助人工智能实现自身的转型升级。但如同这些年来，大数据先是被神化，然后又被妖魔化的技术概念炒作路线一样，本轮AI热潮也必然会经历从过度神化走向落地的过程。在狂热之余，也有必要分析本轮AI热潮的实质：本轮火热的人工智能在算法或模型方面并无革命性的重大突破。深度学习早在上世纪八十年代就已经出现。近年来人工智能的突然爆发，主要有两个关键因素：一是大数据，为深度学习算法提供海量的训练数据作支撑；二是高性能计算，尤其是通用计算GPU给予了神经网络和深度学习强大的计算力支持，使得以前无法完成的计算或者无法在短时间内完成的计算成为了可能。正因为有了两个关键因素作支撑，使得本轮人工智能呈现与以往不同的特征：在特定领域，学习的主体真正由人变成了机器，人工智能正式进入了2.0时代。这也是试图寻求借助人工智能实现自身转型升级的传统企业，最为关注的焦点：即如何借助人工智能技术，通过机器自主学习从海量的文本、视频、图像等大数据中每天24小时、永不停息地探寻规则、模式、预测、趋势、关联关系等隐性知识，实现知识创新服务与决策支持，释放“智能红利”，而使公司获得更早的发展先机和更强的竞争力。因此，本文的关注重点并非研究某项具体的人工智能技术，而是探讨如何在传统企业内部建立从大数据到知识的一套工作机制或方法，即行业数据+AI元素，促成AI技术在行业知识转化过程中更好的发挥创新引领作用。1. 从大数据到知识的转化过程本文提出通过大数据治理工作，在企业内部建立起一套支撑大数据深化应用、AI2.0（即机器自主学习）常态化运转，涵盖大数据、组织架构、技术平台等在内的创新工作机制，将隐性知识的转化主体逐渐由人向机器转变。如下图所示。企业大数据包括社交媒体数据、机器对机器数据、大体量交易数据、生物计量学数据和人工生成数据，分为文本、视频、图像、语音等承载形态。大数据到知识的转化可以分为两个阶段：在大数据深化应用阶段，企业主要由数据科学家、数据分析师等大数据专业人员运用机器学习、探索分析、实时数据服务等大数据深化应用技术，从大数据中提取出规则、趋势、关联关系等各类知识，基于相关的应用方向结合实际需求，构建应用场景，从而产生业务价值；这个阶段的主要特征是以人为学习主体，大数据专业人员全程掌控，基于自身经验去获取所需的各类数据、选择合适的算法、技术、工具平台去发掘隐含在大数据中的隐性知识，完全离不开“人”。在新一代人工智能应用阶段，由数据科学家、数据分析师等大数据专业人员利用各种深度学习算法，放弃对结果的可解释性、不限定问题假设、不训练样本、也不人工标记数据集，只追求学习的有效性，仅结合人类的先验常识、隐性直觉等知识为引导，基于海量大数据，整体围绕“以机器为学习主体”这一目标，建立注意力模型、记忆网络、迁移学习、强化学习、半监督/无监督学习等算法模型，实现从浅层计算到深度神经推理，“永不停息”自主驱动学习，去发掘隐含在大数据中的隐性知识，最终使机器自身具备数据收集、整理、分析的能力，并自主对算法进行调整和优化，自主将大数据转变为知识，实现高阶人工智能，更好地支撑知识创新服务与各级决策。2. 大数据治理为了更好地支撑大数据到知识转化过程，应将传统数据治理升级到大数据治理，如同大数据是数据一样，大数据治理本质上也是数据治理，数据治理方法论同样也适用于大数据治理，但是考虑到大数据的特性，需要作出适当的调整，本文重点阐述大数据治理与传统数据治理差异性较大的内容，以及大数据治理对于深化大数据应用、支撑新一代人工智能落地的基石作用。通过大数据治理，将推动“以人为学习主体”的大数据深化应用阶段逐步向“以机器为学习主体”的新一代人工智能应用阶段转变，推进治理的数据类型由传统的、占比不到15%的结构化数据向原生态格式、多结构、占比超过85%的非结构化数据转变；推进治理的数据范围由专注企业内部数据向行业上下游、跨行业、社会舆情等数据转变；推进数据治理工作目标由体现间接价值向直接推动价值创造转变。2.1 大数据治理组织在现有数据治理组织架构中增加大数据治理相关的职责和角色：将数据科学家、AI算法专家等大数据专家纳入到决策层——数据治理委员会（或知识创新领导小组，名字不限于此），大数据专家从驱动数据到知识的转化视角、知识指导实践的洞察视角，辅助作出各种决策，有助于从组织高阶层面为驱动大数据转化知识争取更多资源。按大数据类型分设大数据主管[1]，负责本类型大数据的收集（不限本公司）、内部提供、外部交换及质量、安全等管理工作。数据主管向业务部门汇报，凭借其专业性，负责提升数据资产的可信度和隐私性，同时确保开展大数据深化应用、深化学习时，各项保障工作能支撑到位。2.2 大数据质量管理大数据质量管理相比传统数据质量管理更加复杂，主要表现在数据来源复杂且多样性、组织内外数据含义存在差异性、外部数据难以有效控制质量且错误数据无法溯源等等。同时，机器学习、深度学习算法对数据质量要求极高，否则可能会导致机器无法自主学习、或产生错误知识，影响决策，造成资源浪费。大数据质量评估维度需要重新定义。目前在大数据质量的可度量性方面以麻省理工学院Richard Y.Wang等提出的数据质量度量维度为典型代表，将大数据质量维度分为四大类、19个维度[2]，如下表所示：2.3 大数据架构管理当前，各大型企业都已启动或即将完成大数据平台建设，基本上都规划了本企业的大数据架构，在此不再重复。在本处强调三点：一是需要建立面向多源异构数据、尤其是非结构化数据的自动采集机制，数据来源可能是合作企业，也有可能是热点网站，需针对不同类型数据定制化开发不同的采集程序，如包装器、抽取程序等；二是文本、图像、视频等非结构化数据，必须与人员、组织、产品等主数据进行关联，从而通过索引、分析等技术，挖掘非结构化数据的潜在价值；三是大数据架构应逐渐向“以机器为学习主体”的目标架构阶段性演进。与传统的数据仓库建设方法类似，前期可根据应用需求，选择知识图谱、智能机器人等应用方向，基于特定领域设计应用场景，逐步建立起针对内外部数据自动采集、整合、分析以及自动学习优化算法的能力，通过场景驱动逐渐推动大数据应用架构向大数据智能化架构演进。2.4 大数据生命周期管理大数据生命周期管理与传统数据生命周期管理在流程上比较相似，但大数据环境下的数据清理，与传统数据清理区别较大。对于传统数据而言，数据质量是一个很重要的特性，但对于大数据，数据可用性则更为重要，传统意义上的垃圾数据，也有可能变废为宝。对于不同的可用性数据，应建立不同的数据质量标准，如应用于财务统计的数据和应用于分析的数据，在质量标准上有所不同，有的需求注重数据全面性但对质量要求不是特别高；有些需求，如审计与风险，则严格关注垃圾数据并从中发现问题。因此，大数据应用中不建议直接清理垃圾数据，可通过数据质量分级，不同质量等级的数据满足不同层次的应用需求。2.5 大数据服务创新大数据治理与数据治理最大的区别在于两者的关注点不同，数据治理主要是为了保证数据能够反映并还原真实业务，促进数据与业务的一致性，使企业能基于真实的数据环境更好的开展各项业务活动，产生间接价值。但大数据治理更多关注发挥大数据的应用价值，通过大数据深化应用、深度学习算法模型去发掘隐藏在海量大数据中的规则、模式、关系等知识，从而指导业务部门开展领先于市场竞争对手的高价值、低风险的业务活动；通过支撑新产业和新业态的跨界深度融合，甚至为企业开辟全新的市场空白地带，促进公司业务的全面创新与高速发展。3.总结本文从大数据视角将新一代人工智能定位为相对于大数据深化应用更高阶段的知识提取过程，并指出了两者的明确区别：以人为学习主体的大数据深化应用阶段和以机器为学习主体的新一代人工智能应用阶段；两者的共同之处都是从大数据到知识转化过程。在大数据转化为知识的过程中，以应用场景为驱动，通过大数据治理各项业务活动，促进大数据、人工智能技术的深度融合，释放“智能红利”，推动新一代人工智能应用逐渐落地。引用：[1]桑尼尔.索雷斯. 大数据治理[M]. 匡斌译. 北京：清华大学出版社，2014.[2]张绍华，潘蓉，宗宇伟. 大数据治理与服务. 上海科学技术出版社，2016.【作者简介】杨科学，御数坊高级咨询顾问，2006年硕士毕业于中南大学计算机专业，获得数据管理专业认证(CDMP)、信息系统项目管理师认证，主要从事数据治理、数据标准、数据质量、数据模型设计等咨询和设计工作。先后为金融、电力等行业的多家大型企业提供数据治理咨询和企业数据模型设计服务工作。会员专栏会员专栏是针对会员企业的高质量原创内容与精彩观点的分享栏目，为会员企业提供深度思考、创新理念、案例经验、专业成就等内容分享的平台，旨在扩大会员企业先进思想的影响，传播AI大数据的正确理念，促进AI大数据落地应用，助力传统产业智能化转型升级。会员专栏欢迎广大会员企业积极参与、踊跃投稿，投稿请注意须为原创。投稿邮箱：contact@tsingdata.com合作联系：小数点（decimal_point）编辑：文婧校对：龚力— 完 —关注清华-青岛数据科学研究院官方微信公众平台“THU数据派”及姊妹号“数据派THU”获取更多讲座福利及优质内容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“人脸识别+金融”风口背后的安全风险作为生物识别技术的一种，人脸识别技术以其独特的优势，利用人个体面部特征的区别，被多家银行以及金融科技机构广泛运用。近日，邮储银行北京分行宣布正打造“人脸识别+客户标签”的智能化数据应用服务体系，持续推进大数据应用与客户金融服务的融合。除邮储银行外，各大商业银行纷纷布局人脸识别技术。不过，更让人担心的是，人脸识别技术存在一定的隐私风险，而用户指纹、声纹、面部特征等信息被采集后如何储存与运用，如何防止数据泄露等问题仍待解决和规范。人脸识别成“新宠”2017年12月底，央行发布了《中国人民银行关于改进个人银行账户服务加强账户管理的通知》，明确提出“提供个人银行账户开立服务时，有条件的银行可探索将生物特征识别技术和其他安全有效的技术手段作为核验开户申请人身份信息的辅助手段”。至此，人脸识别终于得到了“准生证”，成为各家银行的新宠。近日，新晋国有大行之列的邮储银行正式宣布打造“人脸识别+客户标签”的智能化数据应用服务体系，持续推进大数据应用与客户金融服务的融合。目前包括中、农、工、建、交、邮储银行在内的六大国有行以及民生银行、浦发银行、平安银行等在内的各大商业银行纷纷布局人脸识别技术。“顾名思义，人脸识别技术就是识别面部信息，本身并没有太多隐私。但是，这背后关联着被识别人登记的相关信息，包括姓名、年龄、身份证号码、地址、手机号码等基本信息。” 麻袋研究院高级研究员王诗强介绍，当前，银行等很多App都可以通过人脸识别登录。但是技术是一把双刃剑，一旦相关人脸信息被坏人收集，是否会被用来干违法犯罪的事情，就不得而知了。信息安全风险仍待解人脸识别确实在生活中给人们带来许多便利，但更让人担心的是，人脸识别技术仍存在一定的隐私风险。日前，全国政协委员、上海众人网络安全技术有限公司创始人谈剑锋在提交的一份题为《关于加强大数据风险防控，以信息安全保障国家安全的建议》的提案中提到，大数据在特定领域的应用是存在严重风险的，如将人脸识别、生物特征识别等应用在互联网身份认证就非常不安全。“密码丢了可以换，但生物信息是不可再生的，一旦泄露，你不可能再有第二张脸。” 谈剑锋说道。苏宁金融研究院金融科技中心主任孙扬在接受北京商报记者采访时表示，人脸识别技术存在图片未经允许在公开场合被传播、图片被窃取用于分析个人的面部和生理特征、图片被PS软件伪造修改后进行造谣生事、人脸识别数据和时间以及位置结合又会暴露个人的行踪信息，人脸识别数据还可以通过图像识别和情感分析技术用来分析个人的情感信息这些涉及到个人隐私的问题。从法律层面来看，北京寻真律师事务所律师王德怡指出，人脸识别领域最大的特点就是处于无法可依的状态，缺少行业规范，立法赶不上技术发展的需要。当用户权益受到损害时，很可能因技术原因难以取证，也缺少向有关责任主体索赔的法律依据。希望有关部门将生物技术领域的立法提上日程，确定技术使用的合理范围，划定权利和责任的边界。建议制定数据保护清单对人脸识别领域如何规范？孙扬进一步指出，对于个人数据的收集、保存、使用和共享等步骤和数据要素，都要制定标准规范。要通过国家立法机关制定个人隐私保护的法律，从很细致的程度严格规定数据信息安全保护，比如不允许随意向营销机构分享个人联系方式、不允许如果使用App就要强制收集一些个人信息、最小化个人数据收集、收集个人数据必须获得个人的显式同意、个人数据保存时间必须明确最小化、个人数据保存必须去标识化、个人敏感信息必须具备完善的访问控制机制、个人可以发起个人信息删除等。王诗强也提醒，监管应出台明确的监管规定，对相关从事人脸识别技术的企业持牌经营，对于使用相关技术的企业禁止利用人脸信息从事非法业务，在收集信息前，明确约定使用范围，比如仅用户登录使用。建议从政府层面制定数据保护清单，严控生物、医药等关键领域内的数据在互联网上的应用，切断风险源头；对互联网企业的信息采集进行严格地管理规定，只可针对企业产品的特性进行必要的数据采集，不得额外过度地采集用户数据。北京商报记者 孟凡霞 宋亦桐/文", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["光华科技与鑫盛汽车签署废旧动力电池回收处理合作协议3月19日,广东光华科技股份有限公司(简称“光华科技”)发布公告称,公司与鑫盛汽车签署了《关于废旧动力电池回收处理合作协议》。双方将在废旧电池回收处理以及循环再造动力电池材料等业务上开展合作。电车资源了解到,该合作协议的主要内容有:双方在废旧动力电池回收领域内开展合作,鑫盛汽车将其符合光华科技回收标准的废旧电芯、模组、极片、退役动力电池包交由光华科技处置,共同建立废旧动力电池回收网络,保证废旧动力电池有序回收与规范处理。据了解,鑫盛汽车是一家专业生产能源汽车并拥有乘用车整车设计能力及新能源汽车核心零部件专利技术的国家高新技术企业,拥有成熟高效的项目管理系统,严谨可控的质量保障体系,并与总部上海沿锋汽车科技股份有限公司共享技术及相关领域资源,在新能源汽车车身的研发、生产制造的轻量化领域有突出优势。其目前旗下已有服务城市通行的时尚纯电动汽车——鑫盛e华与针对城市最后一公里物流解决方案的晓鸽快车两大品牌车系。光华科技表示,本次《合作协议》的签署符合国家政策以及公司的长远战略发展规划,该合作协议内项目如能顺利实施,将有利于发挥公司综合业务优势,切实提升公司在废旧动力电池回收领域的发展,对公司未来的经营业绩产生积极影响,符合公司的发展战略和全体股东的利益。文章来源：电车资源网www.evpartner.com", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["张建锋：阿里巴巴经济体两年内100%上公共云【亿邦动力讯】3月21日消息，亿邦动力获悉，在2019阿里云峰会上，阿里云智能总裁张建锋表示，回顾十年，阿里业务都是从无到有，由不可能到可能。阿里云主要做了三件事：一、开创中国云时代；二、研发了中国的云操作系统和城市ai平台；三、云普惠各行各业数百万客户。张建锋指出，组织架构的升级意味着“阿里云”将变成“云上的阿里巴巴”，成为“阿里巴巴经济体的技术底座”和“阿里巴巴所有技术和产品的输出平台”。阿里巴巴经济体目前60%在云上，一两年内要100%上公共云。“All in Cloud的时代已经到来，云让数据化生产的门槛大幅度降低，今天不用花大量的投资就能可以拥有跟阿里巴巴一样的基础设施。” 张建锋说道。亿邦动力了解到，阿里云会加大科研投入，持续扩大云的技术代差，达摩院目前已有1100名员工。同时，也会加大行业战略性投入，聚焦新零售，新金融，数字政府。张建锋表示，未来阿里云会练好内功“被集成”。把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。帮助合作伙伴完成基础设施转型，技术转型，系统转型。阿里云自己不做SaaS，交给各行各业，会跟行业一起做探索，但解决方案还是要交给合作伙伴去做，希望阿里云能成为解决方案的一部分，去赋能各行各业，而阿里云回归到技术突破和创新。据悉，这是阿里云第一次表态“被集成”。【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米商城致歉：无线充电宝因货量少导致缺货小米无线充电宝是伴随小米9一起发布的小米旗下首款无线充电宝。雷军表示，小米首款无线充电宝容量为10000mAh，支持10W无线快充，支持3台设备同时充电，手机、平板、相机等设备都能充。小米首款无线充电宝有异物检测功能，智能新品保障安全充电，它还支持Qi国际标准协议认证可以兼容不同手机充电。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["并发编程之源码分析公平锁和非公平锁ReentrantLock 提供了公平锁和非公平锁，只需要在构造方法中使用一个 boolean 参数即可。默认非公平锁。今天从源码层面看看区别和具体实现。ReentrantLock 内部有一个抽象类 Sync，继承了 AQS。而公平锁的实现就是 FairSync，非公平锁的实现就是 NodFairSync。两把锁的区别在于lock 方法的实现。调用的是 AQS 的acquire方法，熟悉 AQS 的同学都知道，AQS 会回调子类的 tryAcquire方法，看看公平锁的tryAcquire实现。说下逻辑：注意上面的第二步：判断 AQS 队列中是否有等待的线程。这就是公平的体现。再看看非公平锁的区别。lock 方法就不同了，很冲动的一个方法，直接使用 CAS 获取锁，如果成功了，就设置锁的持有线程为自己。很快速。所以默认使用了非公平锁。如果失败了，就调用 AQS 的 acquire 方法。当然，我们看的还是tryAcquire方法，在上面的代码中，tryAcquire方法调用了父类Sync 的 nonfairTryAcquire，为什么在父类中呢？在ReentrantLock 的 tryLock方法中，也调用了该方法。因为这个方法是快速返回的。该方法不会让等待时间久的线程获取锁。符合 tryLock 的设计。方法实现如下：该方法相比较公平锁的 tryAcquire方法，少了一步判断 AQS 队列中是否有等待的线程的操作。他要做的就是直接抢锁，不让给队列里那些等待时间长的。抢不到再进入队列。等待他的前置节点唤醒他。这个过程是公平的。ReentrantLock中的公平锁和非公平锁的区别就在于：调用 lock 方法获取锁的时候 要不要判断 AQS 队列中是否有等待的线程，公平锁为了让每一个线程都均衡的使用锁，就需要判断，如果有，让给他，非公平锁很霸道，不让不让就不让。但如果失败了，进入队列了，进会按照 AQS 的逻辑来，整体顺序就是公平的。还有个注意的地方就是：ReentrantLock 的 tryLock（无超时机制） 方法使用的非公平策略。符合他的设计。而 tryLock(long timeout, TimeUnit unit) 方法则会根据 Sync 的具体实现来调用。不会冲动的调用 nonfairTryAcquire 方法。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["电视厂商怒刷存在感 8K面板迎“早春”“我们认为，2019年是真正的8K起步元年。”3月20日，在接受21世纪经济报道记者采访时，IHS中国区消费电子研究总监张兵指出，“IHS Markit预计，2019年8K电视全球出货量将有机会达到30万台。”业内对8K的关注并非起于今年。早在去年初，便有多位业内人士预测，2018年的8K市场值得期待：超高清在超大尺寸电视市场取代全高清已成趋势，面板厂商存在提供更高分辨率的差异化产品的动力;同时，高端产品能进一步提高产品利润率，更是令厂商们摩拳擦掌。但纵观2018年全年，8K电视的表现却差强人意。据IHS Markit在2018年底的数据，2018年8K电视的全球销量最高只有1.8万台，远远低于之前8.5万台的预期。不过，时针指向2019年，8K的入局者明显多了起来。无论是年初的全球消费电子展(CES)，或是上周刚刚落下帷幕的中国家电及消费电子博览会(AWE)，8K都是会场上的一大亮点。可以说，真正的“早春”开始降临到这个行业。当然，也还需谨防“倒春寒”。“8K真正的挑战在于原生态的8K内容标准、生产、传输和存储等环节，这些环节的投资和生态链的成熟需要更长的时间。”张兵直言道。玩家增多AWE 2019前后，与OLED类似，8K也演变为厂商“秀肌肉”的一个点。3月13日，三星在展会中发布QLED 8K Q900系列，并正式开始预售。公开资料显示，该系列拥有65英寸、75英寸、82英寸和98英寸四个规格可选，售价分别接近3.6万、6万、7万和100万元。2017年首次展示8K技术、2018年展出全球首款消费级8K电视的夏普，今年也带来全新的80英寸8K新品80A9BW电视，预订价格近12万元。同时，夏普也展出了70英寸和60英寸8K电视。索尼亦将8K电视Z9G系列正式推向中国市场。据了解，目前Z9G系列包括85英寸和98英寸两个版本，价格分别接近12万元和53万元。国内厂商亦不甘示弱，包括创维、TCL、长虹等终端厂商均带来了其8K电视产品。与前几家推出8K液晶屏产品所不同的是，LGD则将未来押注在8K OLED显示屏上。在AWE 2019期间，LG展出了目前世界上首台尺寸最大、分辨率最高的8K OLED电视。早在去年底，LG便被曝将推出可卷式电视，与传统LCD屏幕相比，OLED屏幕更易于折叠。8K电视大规模亮相，与面板厂商的发展密切相关。目前，包括京东方、华星光电等国内企业均有布局。3月20日，京东方官方向21世纪经济报道记者介绍，京东方投建的合肥第10.5代TFT-LCD生产线已实现量产，月产能12万片玻璃基板，为全球电视品牌提供大尺寸超高清显示屏。此外，位于武汉的京东方第10.5代液晶面板生产线项目正在建设之中，设计月产能同样为12万，主要生产65英寸以上超大尺寸、超高清分辨率的液晶面板。目前，京东方可提供13.3英寸、27英寸、65英寸、75英寸、98英寸、110英寸等多尺寸8K超高清显示产品。华星光电的第11代液晶面板生产线则在2018年11月投产，第二条11代液晶面板生产线也已奠基，预计分别将在今年及2021年量产，主要生产65英寸、70英寸、75英寸的8K超高清显示屏，以及65英寸和75英寸的OLED显示屏等。“虽然夏普在2018年下半年在全球推出了消费级的8K电视，但是由于售价较高，8K相关生态尚未成熟等问题，8K电视在过去的一年市场表现并不出色。”张兵分析称，“随着以三星和索尼为代表的日韩一线厂商，正式加入8K电视市场领域，加上上游主要面板厂商及整机主芯片SoC供应商的加入，我们认为今年是真正的8K起步元年。”尚属早春尽管面板厂商与家电厂商已经开始行动，但8K电视能否火爆还有待时间考验。事实上，尽管对8K市场表示看好，IHS依然调整了此前对该市场的预期，2018年4月，IHS预测8K电视将在2019年实现90.5万台的销量，如今这一数字改为30万台。其中一个问题在于价格。在AWE 2019上，厂商展出的大尺寸8K电视动辄数万数十万，甚至三星98英寸的产品接近百万元。“8K提供四倍于4K产品的清晰度，因此能够提供高清晰度、更高画质和更多的细节。”张兵分析称，“但在消费类产品领域，受限于观看距离、人眼识别能力和内容支持等因素，8K电视的优势智能在大尺寸平面电视才能体现其优势。”因此，对于用户而言，越大尺寸的电视产品，越能直观地感受到8K的与众不同。但就目前情况而言，在体验与价格之间，大部分希望尝鲜的用户，还需要做出选择。除了价格因素之外，整个生态链仍有待进一步成熟。“目前相关摄像器材尚未普及，制作8K内容的供应商也还未跟上，”一位业内人士向21世纪经济报道记者直言道，“现在是8K在前端、5G即将到来，但实际情况还得看各领域的发展。”张兵也表达了类似的观点。“8K面板技术已经相当成熟，技术和成本都具备规模量产能力，目前真正的瓶颈还是在生态链，”张兵指出，“过去相当一段时间，硬件的发展都是领先于内容和整个生态链，目前即便4K的生态链，在全球大多数国家和地区也尚未成熟。”不过，已有厂商开始试图提供相关解决方案。据京东方介绍，为了推动行业发展，京东方不仅生产显示面板，同时推出8K解码播放器和影像服务云平台。“只要将8K解码播放器接入互联网，就能实现8K影像的实况接收和播放，有效解决了传统解码播放器价格昂贵、体积庞大的行业难题。”京东方相关人士介绍道，“8K影像服务云平台则提供了一个超高清内容的展示、分享、交易平台，消费者在该平台上选择、购买的8K内容，可通过云平台发送到8K解码播放器上，并在显示终端上欣赏，以图填补8K产业内容匮乏的短板。”当然，仅凭少数几家之力，仍能量有限。从整体而言，“原生态的8K内容标准、生产、传输和存储等环节，其投资和生态链的成熟需要更长的时间。”张兵表示。编辑: 徐向英", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Oculus推出与联想合作的Oculus Rift S眼镜：全新升级这是Oculus与联想合作推出的产品，Oculus表示，它已经与联想达成协议，以帮助其加速量产并且改进设计。Oculus Rift S搭载了2560x1440分辨率屏幕，单只眼睛为1280x1440，支持Oculus Insight跟踪系统，方便追踪全身运动。另外相较于一代产品，Oculus Rift S的画面帧率从90帧下降至80帧，从OLED材质屏幕改为LCD材质。至于价格，Oculus Rift S售价399美元，约合人民币2600元，这个价格包含了升级过的Oculus Touch控制器。Oculus的VR产品负责人表示，目前一代产品Rift平台上的每一个现有和未来游戏都可以在Rift S上使用，并且即便迁移到新设备上，已购买的内容依然会保留，另外其将于2019年春季发售。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["向苹果开炮：卡巴斯基向监管部门投诉苹果垄断就苹果应用商店的各种问题似乎已经让很多开发商达到难以忍受的地步，声破天的投诉就像是打响围剿的第一枪。现在知名安全软件卡巴斯基也紧随声破天后在俄罗斯向苹果发起反垄断投诉，卡巴斯基指责苹果利用优势来垄断。导火索是卡巴斯基儿童软件被苹果下架：卡巴斯基在苹果应用商店里发布帮助家长的儿童应用程序，但上架几天后苹果就以不符合规则为由强制下架应用。苹果表示删除卡巴斯基儿童软件的原因是该软件内部使用配置文件，而这个配置文件不符合苹果的开发者协议等。卡巴斯基则解释这个配置文件是该防护软件的关键功能，即利用配置文件创建类似VXN虚拟专用网接管所有流量。卡巴斯基称利用这种方法可以让家长可以看到儿童的应用程序活动，方便儿童使用某些不适宜内容时进行干预等。另外该配置文件还会隐藏设备上自带的浏览器并强制所有网页使用卡巴斯基内置的儿童专用安全浏览器进行打开。该浏览器则调用卡巴斯基云端数据库对存在恶意内容或不适合儿童的网址进行屏蔽，阻止儿童悄悄访问这些网站。卡巴斯基向俄罗斯联邦反垄断局投诉苹果：在与苹果沟通仍然无法恢复上架后卡巴斯基决定直接向俄罗斯联邦反垄断局投诉苹果利用自身优势进行市场垄断。卡巴斯基称苹果似乎利用其平台所有者和审核者的地位，向用户提供应用程序并利用条款阻止其他开发者竞争等。由于苹果制定的新规则，在家长控制程序方面进行努力开发的个人开发者或是企业开发商会失去有效的财务支持。然而更重要的是由于新规则家长无法再更好的控制设备，这会让家长控制程序市场停滞不前甚至是影响儿童安全。俄罗斯联邦反垄断局尚未发布声明：声破天在欧盟向苹果发起反垄断投诉后立即获得欧盟监管机构的响应，当时欧盟监管机构就表示将开始评估此事。卡巴斯基的投诉暂时俄罗斯监管部门还未发布声明，不过从以前的事迹来看监管部门也肯定会向苹果施压来处理。例如之前俄罗斯本土搜索引擎YANDEX就投诉谷歌在安卓上的捆绑垄断，最终联邦反垄断局要求谷歌停止垄断等。苹果因为应用商店规则和财务抽成即苹果税问题已经遭到不少非议，相信后面会有更多的开发商加入投诉的行列。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、技术教程、软件工具，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["黄章：魅族以后老实做产品 不玩手段黄章昨日在魅族论坛最新发言称“魅族今后要踏踏实实做产品，老老实实卖产品、不玩手段不操控加价。支持魅族产品我们感谢，追求其他品牌所谓的性价比我们也没意见。”对于魅族接下来要发布的新机，之前黄章已经陆陆续续在官方论坛进行了透露，目前在准备的有三款新机，分别是魅族16s、魅族16s Plus和魅族16T，都搭载了骁龙855处理器，其会在4月份发布。具体到新机上来说，魅族16s屏幕尺寸为6.2英寸，采用的三星AMOLED显示屏，延续了魅族16th的无刘海、上下对称的设计方案，支持屏幕指纹识别，电池容量是4000-4500mAh，提供索尼IMX586（4800万）+OIS光学防抖，而魅族16s Plus则是屏幕更大了一些（支持无线充电），魅族16T定位游戏手机。至于新机的售价，魅族科技创始人、董事长兼CEO黄章曾强调：“追求性价比产品必定精打细算能省就省，魅族16s相信我们追求源于热爱忠于体验忠于内心，价值远超3000块。”之前，小米9发布时黄章在论坛的发言引起了网友的广泛关注，其在魅族社区上直言：想冲高端却眼高手低，贱惯了高不起来，贱人贱己贱行业。对于这样的发言，有网友认为是小米9的定价让黄章的心态崩了。不管是什么心态，魅族新机上市后如何保证供货，恐怕也是黄章要认真思考的事情，因为同样的事情，已经让雷军很头疼了，其甚至喊出了小米9月底供货不超100万台，就去工厂拧螺丝。注：文/硅谷分析狮，出处：腾讯科技，本文为作者独立观点，不代表亿邦动力网立场。【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东酒业称力争三年实现累计交易额破千亿经济观察网 记者 郑淯心 3月19日，京东酒业在春季糖酒会期间称力争三年实现累计交易额破千亿。京东集团高级副总裁、京东零售集团3C电子及消费品零售事业群总裁闫小兵现场表示，中国酒业市场前景良好、潜力巨大，京东想要通过品牌塑造、物流及供应链体系来帮助酒业公司赢得更大的市场。京东提供的材料称，京东酒业以六年销售规模扩大十倍的增速，是中国最大的酒类线上零售平台。截至目前，有超过300家品牌在京东平台建立品牌旗舰店，300家以上店铺使用京东配送以及售后服务。此外，京东酒业双百亿俱乐部品牌已超20家，是茅台、五粮液、拉菲、长城、张裕等品牌的最大单体零售商，进口啤酒线上线下最大零售商。此次大会上，京东酒业发布2019战略目标。一是将积累的全域优质用户数据结构化分类、梳理，打造结构化用户运营体系；二是以产品为先，以C2M反向定制加强产品差异化。三是精准的全渠道触达。覆盖不同消费场景、针对线下业务模式的创新是整个京东2019年重点工作之一。以新通路为例，截至目前，新通路联合仓已覆盖30个省、近300个地市，七成以上使用掌柜宝的零售门店都使用过联合仓配。联合仓开放、高效的特性帮助新通路吸引了更多品牌厂商。目前，新通路的合作品牌已经超过5000个。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["悲剧！《天外世界》pc版将在Epic/微软商城独占一年！与其它Epic独占作品一样，《天外世界》也是限时一年独占期，之后可能还会发行于Steam等平台；不过与其它游戏不同的是，它首发也会登陆微软Windows商城，毕竟黑曜石娱乐如今已被微软收购成为其第一方工作室，如果不是因为《天外世界》的开发早于收购、该游戏的发行商也是Private Division而非微软，估计该游戏也不会Epic商城独占。黑曜石娱乐是当年备受好评的《辐射新维加斯》的开发商，其《天外世界》也令不少辐射类游戏粉丝们期待不已，不知道它的Epic/微软商城独占情况是否会影响游戏口碑。该游戏将于今年登陆PS4、Xbox One和PC。除了《天外世界》，Remedy的《控制》、Frogwares的《沉没之城》以及Quantic Dream的《底特律：我欲为人》、《暴雨》、《超凡双生》PC版首发都将在Epic商城独占，看来这场游戏平台之战又上升到了新的高度。不知道月底可能公布的《无主之地3》是否也会Epic独占？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中台告诉你，IT系统到底该不该变？业务多元化，中台服务架构应运而生在IT领域具备中台属性的架构早已诞生，从最开始的ESB、PASS到SOA服务框架，再到微服务，无一不具备支撑中台战略思想的潜质。阿里在2018年发布了\"双中台+ET\"数字化转型方法论，利用\"业务中台\"，盒马鲜生、钉钉、飞猪等创新业务前端部门可以通过平台上的产品技术模块，像搭积木一样快速搭建起来。打通数据孤岛，实现了\"一切业务数据化\"的目标，让企业实现业务在线，从而在企业整体经营当中，客户能够业务实时在线、经营实现数字化、商业智能化，带来了持续的高效创新。关于业务在线的应用场景，所有的应用系统能够实时在线传递服务，对于技术数据、SQL永远在线。原来面向客户的线下沟通转向线上模式，和客户交互形成商业活动，进行合作协同。那么中台对于企业在线的意义是什么？之所以搭建中台，是因为很多企业的后台系统，在创建之初是为了实现后端资源的电子化管理，而中台集合整个企业的运营数据能力、产品技术能力，对各前台业务形成强力支撑，使企业真正做到自身能力、业务共建与用户需求的持续对接。企业应该打造自己的中台在信息化模式上，前端为支撑业务的应用端，后端为各个应用系统，为前端用户，如：客户、供应商、伙伴、社会提供服务，但随着市场、用户需求、业务的多变性，企业需要一个强大的中间层为高频多变的业务提供支撑。所谓\"大中台、小前台\"模式，共享的是数据的服务，让数据在数据平台和业务系统之间形成了一个良性的闭环，数据和业务系统融为了一体。中台也让传统的IT从单纯的技术，向业务迈进。通过业务滋养系统，IT架构才能持续演进。数据在一个平台上，整个数据结构全都共享，没有数据不同步和业务模块之间不耦合的问题。实现全渠道运营，线下的促销规则同样适用于线上，不同平台的顾客体验是一致的，真正实现企业业务的发展。从而为企业创新实现IT和业务的双驱动，提供强劲而有力的支持。有企业引进中台概念，创新企业管理，以新零售为例，通过重构有效的人、货、场的关系，依托中台枢纽快速洞察消费者并快速做出反应，打破现有利益格局，重构利益分配，实现线上+线下的一体化经营，同时通过大数据支撑，打造通过企业中台构建的消费者服务生态圈，高效协同，快速满足消费者需求，提升消费者体验。中台的理念不仅在零售行业发散，在企业业务与管理上也有建树，如很多企业转型，很多职能部门共享采购中心，共享人力资源服务中心，共享财务中心等，这么看来，中台构建的实施在企业已经变成了无根之木，无源之水，打造企业自己的中台变得较为关键。借力BPM，实现专属的管理中台根据企业服务第三方数据机构T研究，近期发布的《中国BPM品牌竞争力指数》的报告中指出，2018年30.8%的国内企业采用了云服务，88%的企业已经将数字化转型融入企业的未来发展战略中。对中国企业而言，BPM成为企业转型的要素之一。BPM作为业务流程管理系统，本质上是一个管理的概念，最终以管理中台的方式来做，无疑是最佳的战略落地，方向也是十分正确的。针对于此，BPM市场品牌竞争力指数第一的H3 BPM提出的管理中台建设，通过实现跨异构系统的流程整合，帮助企业建立一个集数据、业务、流程、协同为一体的数字化综合管理中台，实现管理创新与业务突破，构建企业专属的开放共享的管理中台。企业管理中台H3 BPM作为帮助企业打造管理中台的专业产品，其新型业务通过中台化架构来做，轻量化的迭代能力，可以很好的支撑业务快速试错。比如在营销领域，将人、货、场能力要素抽象，新型业务都用得上，又没有历史包袱。这样既支撑了业务创新，也减少了对现有业务变革的依赖。附带：《中国BPM品牌竞争力报告》附带：《2019年中国云计算行业发展研究报告》", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["GDC 2019：HTC宣布为Vive Pro开发嘴部追踪开发工具包在发布会上，Narayan确认了即将发布的一款可分离的模块，该模块可以在眼镜中跟踪用户的嘴部运动，并实时收集有关用户具体动作的信息。据称，该模块将与面部跟踪SDK协同工作，该SDK将提供给开发人员。到目前为止，HTC还没有打算发布该模块的商业版本，而是专注于企业目标，比如培训、市场研究和仿真。关于具体细节，HTC现在还不愿透露。当然，有很多潜在的用例场景可以利用这种技术，从创建与现实面部表情更亲密的社交互动，到跟踪和分析用户在整个VR体验中的情绪或反应。有报告指出，该模块可能位于Vive Pro遮光板下方，且有可能使用某种形式的相机来跟踪嘴唇和嘴的运动。附件很可能会连接到目前未使用的USB端口进行电源和数据传输；当然也有无线通信的可能性。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊推出全新Kindle 售价低于90美元 增加了屏幕照明和以前一样，它是一个触摸屏，但使用电容式触摸来帮助避免在阅读时意外滑动。照明不是背光，而亮度可手动调节，电子纸屏幕具有防眩光功能。尽管如此，亚马逊仍然声称电池的寿命可以持续数周时间，并且有足够的存储空间来存储“成千上万”的书籍。软件功能和之前相同，这意味着能够通过WiFi从亚马逊商店下载电子书，并在使用蓝牙耳机时支持有声读物，用户可以免费试用Kindle Unlimited三个月，获得数百万书籍，杂志和其他内容，并在试用结束后开始每月支付9.99美元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果新款iPad国行版现货开卖；小米2018财报公布：收入增长52.6%各位早上好！作为一名数码迷，这些资讯怎么能够不晓得～根据华为官方发布的海报图片可知，华为畅享系列新品发布会将在3月25日西安举行，届时将发布华为畅享9s、华为畅享9e和华为平板M5青春版等新品。海报上公布了华为畅享新品的功能亮点：华为畅享9s——2400万三摄镜头、1600万超广角镜头、支持超级夜景、超广角以及大师级成像水准等；华为畅享9e——免耳机FM收音机、独立FM天线和悦耳音质等；华为平板M5青春版——AI智能语音、单手可握、哈曼卡顿专业调音、强悍芯片710和安全人脸识别等。由此可见，华为畅享9s、华为畅享9e和华为平板M5青春版分别由拍照、音效和AI作为产品的突出之处。3月20日，华为P30系列即将在3月26日巴黎重磅亮相，这次华为官方通过预热视频的形式剧透了不少摄影大招，包括超凡暗拍、非凡长焦和双景录像。据官方介绍，HUAWEI P30系列拥有更出色的感光能力，将更多光线融入像素。暗夜中，只需一点光，就能成就清晰大片，不再让美黯然失色。美景远在天边，细节近在眼前。HUAWEI P30系列非凡长焦突破视线所及远景清晰可见。此外据此前爆料，华为P30和P30 Pro正面都采用了水滴全面屏，因此不会具有Mate 20 Pro的激光面部识别功能；在外形上，P30 Pro采用了双曲面屏，P30则是传统的平面屏，P30保留了3.5mm耳机孔，P30 Pro上则被取消；在显示尺寸方面，目前还没有具体信息，但P30 Pro应略小于具有6.4英寸显示屏的Mate 20 Pro。3月20日，小米发布了自2018年上市以来的第一份年度财报。财报显示了小米集团在手机、互联网、电视、AIoT、海外市场、线下市场和研发投资的方面大概状况。在营收和利润方面，小米都有着50%以上的同比增长，超过了预期。小米智能手机出货量同比增长30%，在全球市场萎缩（出货量同比下滑4.1%）的情况下实属不易；2018年58亿元人民币的投入比2017年的32亿几乎翻了一倍；电视方面，小米全球出货量同比增长225%，算是手机之外最抢眼的单一品类。除了硬件，小米在互联网方面也一直有着不少动作。小米集团2018年互联网收入人民币160亿元，同比增长61.2%；MIUI月活用户增长41.7%；2018年第四季度的増势更为凶猛，其中第四季度海外互联网收入占互联网总收入占比同比增长了夸张的1295.6%。除了国内市场，小米也加大了海外市场布局。国际市场收入同比增长118.1%，并在印度、印尼和西欧市场分别拿到了出货量第一、第二和第四的好成绩。3月20日，小米林斌发文称，小米MIX3 5G版经过专业的第三方移动通信实验室Sporton的严格检验测试，并由欧盟CE认证的公告机构德国CTC于近日签发了5G CE认证的证书。这是首款获得该认证的基于高通骁龙855芯片+X50平台的手机。据悉，CE是欧盟对进口和销售产品的一个必备质量要求，也是进入欧洲市场的一个强制性认证标识，被视为打开欧洲市场的“通行证”。加贴CE标识的商品表示其符合欧盟无线、安全、电磁兼容、卫生、环保和消费者保护等一系列指令要求。3月20日，据外媒报道，相比以往的机型，此次一加将要推出的一加 7 将采用一些新的配色。近日，网上流出了三款渐变配色的一加 7 渲染图，目前还不清楚这些渲染图是不是从官方流出的。从渲染图中可以看到，这三款一加 7 的配色分别为黑色至黄色渐变、黑色至紫色渐变以及青灰色渐变；屏幕上，一加 7 将采用6.5英寸全高清的AMOLED 显示屏；配置上，一加 7 将搭载高通骁龙855处理器，不过一加 7 将不支持5G 网络。此外，如果这些渲染图是真的，那么一加 7 将不会采用刘海屏或显示孔，而是采用弹出式自拍摄像头，后置镜头则会采用三摄的设计。3月19日晚，苹果官网上架了5款新iMac，外观方面与2018款相同。其中两款为21.5英寸版，三款为27英寸版，均支持24个月免息分期。就21.5英寸版本来看，两款均采用视网膜4K P3显示屏，并配有可扩展至32GB的DDR4 8GB内存；其中低配版采用了英特尔第八代四核i3处理器，搭载2GB Radeon Pro 555X 图形处理器；高配版则采用英特尔第八代六核i5处理器，搭载2GB Radeon Pro 560X 图形处理器；售价上，低配版为10199元，高配版为11799元。27英寸本次共上架三款，每款iMac均使用视网膜5K P3显示屏；内存均为8GB DDR4内存，只不过低价版仅可供用户扩展至32GB，其他两款可扩展至64GB，对内存需求较大的用户建议购买后面两款；在图形处理器方面，三款依次采用的是Radeon Pro 570X 图处理器、Radeon Pro 575X 图形处理器、Radeon Pro 580X 图形处理器；最后售价依次为14199元、15799元、18199元。3月20日，国行苹果官网终于上架了 iPad Air 和 iPad mini。 现货可买，iPad Air发货日期3~5个工作日，iPad mini发货日期7~10个工作日。其中iPad Air还支持24个月免息分期。不过目前开售的仅有Wi-Fi版本，蜂窝网络版尚未开售。iPad Air拥有一块10.5英寸视网膜屏，外观上延续了上代产品的设计，依旧采用正面Home键的设计；后置一枚800万像素镜头，前置为一枚700万像素镜头，配合拥有神经网络引擎的A12让AR变得更加真实。标配价格为3999元。iPad mini和前代一样拥有7.9英寸的视网膜屏，支持Apple Pencil但是不支持键盘，重量只有300.5g，厚度为6.1mm；在相机上iPad mini与iPad Air一样拥有800万像素后置镜头和700万前置，支持1080P视频录制以及120FPS慢动作视频。标配价格为2999元。这款手游名称为《Angry Birds AR：Isle of Pigs》，其实就是此前在其他VR平台的《愤怒的小鸟VR：猪岛》的增强实现版。游戏本体免费，附带内购，适用于支持ARKit的设备。苹果用户能够通过ARKit，将游戏当中的虚拟画面真实的覆盖在现实环境中。就好像当前用户的手机变成了弹弓一样，用户能够在移动手机的过程中，确认隐藏的动物在哪里，从而找到最佳攻击位置展开攻击。《愤怒的小鸟》AR版本将于2019年春末发布，并且现已能够从iTunes预购。但是此款游戏只针对苹果独有。它将兼容iPhone 6s之后的所有iPhone型号、所有iPad Pro型号、iPad第五代、第六代以及近日推出的全新 iPad Air 和 iPad Mini平板电脑。本文编辑：王翠银", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["德国硬气拒美阻华为5G“讹诈”：不需任何人的建议原标题：不需要任何人的建议！德国硬气拒绝美国“讹诈”参考消息网3月21日报道 外媒称，近日，德国总理和外长纷纷发声反驳了美国提出的阻止华为进入德国5G网络建设的要求。德国外长马斯还严正声明：“讹诈德国在任何时候都不能得逞，不管是谁。”据路透社3月19日报道，德国总理默克尔3月19日表示，德国不打算将任何一家公司排除在5G移动频谱拍卖之外，而是希望移动频谱拍卖中的竞标者满足某些要求。“政府已经说过，我们的方法不是简单地排除一家公司或一家参与者，而是我们对参与拍卖的竞争者的5G技术有要求。”默克尔在柏林的一次会议上表示。另据俄罗斯卫星通讯社网站3月20日报道，德国外长海科·马斯3月20日表示，德国不需要美国的建议，将自行就中国华为公司参与德国5G建设问题做出决定。此前曾有美媒报道称，美国大使3月8日致函德国经济和能源部长，并警告称如果允许中国华为公司在德国建立电信设施，美国政府将限制与德国政府的情报交换。对于美国的“威逼利诱”，德国外长马斯在接受德国媒体采访时说，“讹诈德国在任何时候都不能得逞，不管是谁。关于中国华为公司参与联邦政府5G网络建设的问题已连续几周在加紧进行讨论。”马斯指出，“为此我们不需要任何人的建议。我们会自行作出决定。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云发布小程序繁星计划 20亿元补贴开发者和商家摘要：3月21日，阿里云峰会举办，会上正式发布了阿里小程序云，同时，阿里云联合支付宝、淘宝、钉钉、高德共同发布“阿里巴巴小程序繁星计划”，以20亿元补贴、扶持小程序开发者和商家。本文来自全天候科技，阅读更多请登陆www.awtmt.com或华尔街见闻APP。作者|刘荻青 编辑|安心3月21日上午，2019阿里云峰会在北京举行，阿里云回顾了过去十年的业绩，还发布了数十款新品。值得一提的是，阿里云正式发布了小程序云，同时联合支付宝、淘宝、钉钉、高德共同发布“阿里巴巴小程序繁星计划”。据了解，阿里小程序云将面向全网各个小程序平台提供统一的后端云服务，帮助开发者进行统一的资源管理、数据管理、运营管理、业务管理等，实现一云多端。此外，“阿里巴巴小程序繁星计划”的推出则是为了更好的扶持小程序开发者，阿里云宣布以20亿元的补贴扶持200万+小程序开发者和100万+商家。在小程序入驻支付宝、淘宝、钉钉、高德后，还会得到流量重点支持。（阿里巴巴小程序繁星计划）除此之外，支付宝、高德、淘宝、钉钉等第三方小程序后端获统一标准。开发者可在小程序端上进行统一的应用发布、资源管理、数据管理。小程序云还可以协同阿里集团各个开放平台的服务市场，这将有助于开发者更多、更广地覆盖企业用户。与此同时，阿里商业操作系统的业务能力也会在小程序云上凸显出来，未来将促进电商、金融、生活服务等各行业开发者和企业客户快速进入阿里巴巴经济体生态。峰会上，阿里巴巴CTO兼阿里云总裁张建锋也表示，过去十年，阿里开创了中国的云时代，研发了中国的云操作系统和AI系统。未来，阿里云还将加大行业战略性投入。阿里云智能产品管理部总经理马劲在峰会上表示，过去十年，阿里云共发布了162个产品，4610个新功能。整合了阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列后，会上发布了超算型异构实例SCC-GN6、POLARDB 2.0、SaaS加速器等数十款全新产品。阿里云还宣布了其众多产品降价，例如，ECS云服务器海外降价20%，块存储降价最高15%，高速通道全线路降价10%等。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["刘作虎对DC调光做出回应：你也被营销了网友在刘作虎的微博下面回复“DC调光有准备吗，有的话一加就是正式的水桶机了”，看得出来他非常期待一加7的出色表现。但刘作虎的回复无疑给这位网友泼了一盆冷水，“看来你也被营销了。”该回复确实有失偏颇，简单归类为“营销”引起了网友的不满，他们纷纷开始吐槽一加手机的屏幕。而在DC调光这件事上，其他厂商却跟进得很快。前几日黑鲨游戏手机2发布时就宣布采用了DC调光，而小米9也会在这周更新DC调光内核，更多的厂商宣布对其进行研究考虑。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["外媒测试谷歌云游戏平台Stadia 体验足以媲美原生主机在2018年谷歌公司曾对“Project Stream”进行过测试，据外媒VG 247报道，DF那时的测试数据显示，“Project Stream”运行《刺客信条：奥德赛》的输入延迟是179ms。这一数字是屏幕延迟、输入以及谷歌服务器响应时间（ping）的总和，换句话说，如果你在屏幕前按了一个键，在179ms后你输入的命令才会在游戏中得到反映。而GDC上展示的Stadia版Demo有了改善，DF在一台谷歌Pixelbook上连接WiFi进行了测试，数据显示输入延迟下降到了166ms。除此之外，DF的测试者表示他们无法确认Pixelbook的显示延迟，而实际上在测试中《刺客信条：奥德赛》是以1080p/30fps运行的，在所有情况下，DF测试中游戏的延迟都要高于Xbox One X平台以30fps运行游戏时的情况。以60fps运行《奥德赛》时差距还要更大，而这一点也在测试者的意料之中。有趣的是，谷歌允许开发者们在现场体验了以15mbps DSL网络连接时Stadia的效果，而DF的测试者认为此类测试的体验是当天测试项目中最糟的。测试者没有测试此类条件下的游戏延迟，但是数据显示，为了应对带宽减少，游戏画质从1080p降到了720p。尽管这些数字并不乐观，不过VG 247的编辑表示此类体验其实与玩家们使用Xbox One X主机连接OLED电视时的感受相似。测试者称在Stadia游玩《刺客信条：奥德赛》的体验足以媲美原生主机平台上的体验。不过DF也表示，不同的玩家对于延迟问题的看法可能不尽相同，有些玩家可能会对测试结果相当满意，而有些玩家则会对此嗤之以鼻。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["海尔磁悬浮中央空调销量领先 引领全球市场发展由于准入门槛较高，研发成本大，涉足磁悬浮离心机的企业很少，国内磁悬浮离心机组的普及率不高。报告显示，对比国内和全球市场，磁悬浮离心机组/冷水机组的比例分别为0.5%和1.2%，未达到世界平均水平。2018年全球磁悬浮离心机组发展迅速，同比增长26%，远超冷水机组增长。磁悬浮离心机组在工业、酒店 、医院这三个领域增长迅猛，其中，海尔磁悬浮中央空调在工业领域和酒店领域位居前列，整体增幅高达80%以上。在技术研发领域，海尔中央空调联合合肥通用机械研究院成立了磁悬浮应用技术研究中心，整合全球数百家优质资源，打造4500RT水冷测试台，获得美、英、法、德等5国权威检测机构联合认证。在生产制造端，依托全球首个中央空调互联工厂，海尔中央空调实现了由大规模制造向大规模定制的转型，将工业转型的中心从满足企业转向满足用户的模式。此外，海尔物联网技术也驱动着制造业向着互联互通、个性化定制方向转型。2018年，海尔中央空调推出以E+云服务平台为支撑的智慧节能中央空调，将产品升级为网器实现互联互通。在物联网技术的协同下，海尔磁悬浮中央空调将空调硬件纳入24小时用户交互的物联网体系，实现从设计、制造、生产、运输、安装、使用等全流程在线实时交互，让用户参与到从研发到最终使用的全生命周期中，最终带来“云研发、云制造、云服务”的智慧节能解决方案。随着云智能系统的投入，海尔磁悬浮中央空调产品已经走在了世界的前列。在海尔“人单合一”指导下及物联网技术的双重驱动下，海尔中央空调正将磁悬浮行业带向一个全新高度。（文/谷雨）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["作价1000万美元，FF已出售公司总部", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["告别硬件时代 新TCL浮出水面有关分析认为，与以往春季发布会只发布电视等硬件产品不同，此次TCL提出AI（人工智能）×IoT（物联网）的概念，这也表明TCL正从一家传统的家电公司向为用户提供智能健康生活的科技公司所转变。而随着5G时代的到来，TCL也巧妙的切换了轨道，用自己独特的模式驶入了物联网时代的新蓝海。缘何是“AI×IoT”随着5G和AI的到来，人们将进入万物互联的智慧时代。AI让人与万物的交互更加自然，5G让IoT成为现实，可以覆盖到更多的场景。而IoT的第一站便是家庭场景——智能家居。在此前的一段时间，包括华为、OPPO、vivo、小米和一加等在内的手机厂商均把IoT提到更高的战略位置，甚至作为手机行业的第二战场。“AI+IoT”也被上述厂家炒成了热词。但记者发现，此次TCL却创新的提出了“AI×IoT”的概念。对此，TCL电子执行董事兼CEO王成表示“AI+IoT”及“AI×IoT”，代表着AI与IoT的结合方向。AI+IoT更多的体现为AI对社会的赋能，首先是AI对硬件的赋能，强化原有的功能属性，如AI对TV音质和画质进行改善和提升；其次是对交互的赋能，如通过图像识别、语音识别、声纹识别等新的技术应用，为用户提供千人千面的精准服务，让人找信息、找服务更方便，让信息服务找人更精准。最后是对响应的赋能，可以实现设备24小时在线，随时响应。王成认为，“AI×IoT则更多体现为AI与IOT、设备用户需求、用户的潜在需求IoT设备功能以及不断增长的AI能力，三者相互作用、相互组合，就会创造指数级丰富增长的场景，以满足用户的多样化、智能化场景需求。”正是在此背景下，TCL整合了内部相关业务，成立了TCL智能终端业务群，构建了基于AI×IoT的智能终端系统架构，并将以此作为下一个赛场。按照规划，未来的产品将从全屋家电到个人生态产品，再到泛智能设备，以及延续到智慧解决方案。什么是全场景AI“TCL的发展战略在未来是做一个给消费者提供智慧健康生活的科技公司，而不再是单独卖某类产品，所以我们希望能够从生活方式出发能给消费者提供全方位的体验。”王成表示。在本次上海 AWETCL展示区里，TCL诠释了其全场景AI战略。以AI×IoT为核心发布覆盖智慧健康生活全品类的“4T”场景化产品矩阵也精彩亮相：即T-HOME（梦想之家）、T-LIFE（美丽人生）、T-LODGE（时光驿站）和T-PARK（智慧园区）。据了解，T-HOME以X10电视、T睿智能双温区客厅空调、X10洗衣机、X10冰箱、智能门锁、智能安防套装等家装、家居常用电子产品与交互平台和技术平台交互使用，打造智慧家庭。T-LIFE则是通过电动牙刷、智能美妆镜、美容仪、潮流耳机等智能生态设备，广泛兼容各大平台和APP，为用户呈现全新的家庭和个人生活娱乐方式。T-LODGE旅宿解决方案则以TCL硬件制造优势为基础，以基于AI×IoT的全场景AI系统为支持，对用户出差和旅行中遇到的入住繁琐等不便，以及酒店的节能和安全管理等需求，制定了公寓无卡化、影音娱乐、智能照明、智能浴室、智能客房五大解决方案，客户既可以根据需求选择合适的轻套装产品，也可以整体布局五大解决方案，形成完整的T-LODGE智能管理系统。T-PARK园区解决方案基于全场景AI的底层架构，结合TCL硬件制造的优势，围绕智慧办公、智慧生产、智慧生活、智慧物业四个方面，为客户和用户建立统一的管理系统和用户界面，为综合性园区提供整体智慧解决方案。值得注意的是，TCL不仅具备上述全品类智能硬件制造能力，更重要的是在技术上具有优势。依据王成介绍，TCL几大场景的人工智能引擎为自己研发，而非使用第三方的智能引擎。掌握引擎则意味着掌握核心竞争力。谁来主导物联网随着5G的来临，我们即将经历从移动互联网到物联网时代，未来谁将主导这个市场也成为业界争论的焦点。展望目前的AIoT领域，主要有两类企业在主导形成生态：一类是如亚马逊、谷歌、阿里等互联网企业，以智能音箱为中心构建生态；一类是如华为、小米等手机厂商，构建以智能手机为核心的生态。这一切都与企业体内流淌的基因有关系。前者没有硬件基础，但以虚拟语音助手等软件能力见长，他们用智能音箱进入到客厅，落地虚拟助手，然后试图连接一切。软件的路线是门槛低，切入简单，但自己不掌握硬件制造和产业整合能力，难以打造成套智能生活产品体系。后者已有庞大的用户群体，可以被视为天然的入口。他们依赖手机交互入口，以软件为强项，除手机之外的硬件主要依赖生态伙伴。从短期看能够迅速积累硬件产品品类，但单独爆款产品无法成就整个智能生活体系的成功。而TCL却是所有AIoT玩家中的另类。为入口提供了第三种可能。TCL在走一个全品类、去中心化的路子，从家电到消费电子，从产品到解决方案。“TCL本身有着硬件优势，有着众多家电和消费电子产品，它又将这些硬件融合连接起来，提供包括家庭生活、社区、酒店等解决方案，补足软件短板。既有物可联，又有交互能力。其独辟蹊径的做法为物联网时代提供了另一种创新模式。”产业观察家洪仕斌表示。除了低时延，5G网络每平方公里允许100万个设备接入的广连接，无疑解决了物联网最为棘手的问题。技术难题的解决，将迎来智能产品的需求爆发，未来互联网入口势必将从单一变成全场景，未来人走到哪里，哪里就是入口。“未来3年内，仅生产单一品类的厂家以及不能为用户提供连接融合服务的这些厂家将出局，只有那些能够提供全品类智能终端，能为用户创造连接融合智慧场景的厂家，才能成为真正的头部玩家。”王成道。王成在发布会最后宣布，TCL智能终端业务群的目标，是在五年内，即到2023年，实现营业收入突破2000亿，快速抢占AI×IoT这一赛场。北京商报记者 金朝力", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华米发布《2018小米运动睡眠白皮书》：用户平均睡眠时长不足7小时具体来说，《白皮书》数据显示相较于2017年，2018年整体用户睡眠质量和睡眠习惯都在变化，呈现睡得晚、起得晚、睡眠时长缩短的三大核心趋势。其中小米运动用户平均入睡时间在晚上23点48分，起床时间在6点40分，平均睡眠时长为6小时50分，比2017年减少10分钟。睡眠时长已经小于美国“全国睡眠基金会”的建议时长（7-9小时）。至于睡前拖延症也相当严重，约有90%的用户存在睡前拖延现象，只有约10%的用户从不睡前拖延，即刻就会入睡，拖延用户的年龄主要集中在18-35岁。至于失眠问题也非常严重，《白皮书》数据显示近6成用户有不同程度的失眠现象，失眠时长大多在2小时以内，其中。而失眠城市排行榜上，齐齐哈尔居榜首，东北地区城市占比40%，东北老铁们睡眠质量看起来非常差啊。该白皮书是基于数千万国内用户的睡眠大数据以及超过28万份有效用户问卷调研综合而成，可以更精确地勾勒出中国人的整体睡眠场景。这也是华米科技继去年首次发布之后，连续第二年推出《睡眠白皮书》。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["底特律效仿特斯拉：远程升级提供新酷功能腾讯科技讯 据国外媒体报道，传统汽车制造商已经为新车配备了大量的技术，有效地将它们变成了带有四个轮子的电脑。如今他们面临的下一个挑战是：远程升级软件，这样人们就不必开车到经销商那里进行更新。据报道，美国电动车制造商特斯拉开了一个先河，即销售可通过远程升级软件的汽车。这表明，就像是消费者在智能手机中下载新的应用软件，汽车公司可以通过远程向汽车发送修复程序和新酷功能。现在通用汽车、福特汽车、丰田和其他传统汽车制造商都在努力迎头赶上，希望通过互联网发行的补丁来纠正问题，从而节省数十亿美元的保修和其他维修成本。到目前为止，他们进行无线更新的能力在很大程度上仍然局限于车载多媒体系统显示中的简单更改，例如发送新数据以刷新导航地图。更复杂的工作，如发布软件补丁来修复汽车转向缺陷，通常需要前往本地经销商。“我们的行业认为(无线更新)更像是硅谷的事情，”专门研究电子和安全系统的汽车供应商ApacheAptive首席技术官格伦·德沃斯(Glen De Vos)说。“我认为人们现在看到了它的价值。”通用汽车表示，它将在今年推出第一款完全可升级更新的汽车，并可能在未来几年内扩大整个产品阵容的能力。福特全球市场总裁吉姆·法利(Jim Farley)表示，福特将为一款定于明年上市的新电动SUV提供无线升级软件能力。汽车零部件供应商哈曼国际工业公司（隶属于韩国三星电子）的高级副总裁Oren Betzaleli介绍说，哈曼公司正在和十多家客户合作，推出能够无线升级软件的车辆。市场研究公司IHS Markit预测，软件完全可升级的汽车销量去年为50万辆，到2025年，这一数字将增加到3500万辆。汽车公司需要几年时间才能广泛提供这一功能，部分原因是远程更新汽车的功能对汽车行业来说是一个根本性的转变。Navigant Research公司的分析师萨姆·阿布塞尔萨米德(Sam Abuelsamid)表示，汽车制造商正慢慢地开始这一过程，重新连接汽车的电气部件，整合一系列软件系统，这些系统现在控制着刹车和变速器等机械功能。实际上，今天出售的许多汽车都没有内置的互联网连接来传输更新包。无线更新也可能带来问题；分析人士说，过去出现了车载多媒体系统在无线更新的过程中出现故障的情况，导致用户的中控台无休止地重新启动。阿布塞尔萨米德表示：“如果该行业远程推出用户不了解的技术，并假定用户以后可以解决任何问题，我们可能最终会陷入糟糕的境地。这种做法可能适用于照片分享应用程序，但不适用于汽车。”向接入互联网的汽车发行更新包也带来了网络黑客攻击的可能性，而确保强大的网络安全可能会减缓汽车制造商向软件更新迈进的速度。通用汽车总裁马克·鲁斯(MarkReuss)在接受采访时表示：“如果没有经过深思熟虑的网络安全措施，我们是不会进行无线更新的，我不确定网络安全问题是否得到了足够的行业关注。”特斯拉的优势是从头开始设计一种全新的模式，使其能够开发一个“中央计算大脑”，管理汽车各种组件的变化。多年来，这家硅谷豪华电动汽车制造商一直在传输各种内容，从安全补丁到客户购买汽车后可以下载的附加组件等。比如特斯拉推出了所谓“滑稽模式”(Ludicous Mode)更新，可以让汽车提高马力和性能，让司机以赛车般的速度加速。2013年，特斯拉通过远程升级的方式抬高了数千辆汽车的离地间隙，以避免在高速公路上撞到道路上的物体。2017年，特斯拉公司还发行了一个无线软件更新包，能够延长佛罗里达州逃离飓风灾害的车主的电池寿命。科技市场研究公司Strategy Analytics的分析师罗杰·兰克托(RogerLanctot)说：“软件升级已经成为特斯拉的一个重大差异化特色。”分析人士说，无线更新可以让消费者和汽车公司降低车辆维修成本，可以绕开去经销商那里维修，另外可以提高召回车辆修复故障的速度。咨询公司ABI Research在去年的一份报告中说，与软件相关的故障每年给全球汽车制造商造成170亿美元的损失。去年秋天，通用汽车召回了100多万辆卡车和SUV，以纠正导致某些车型转向缺陷的软件故障。分析人士说，通用汽车让客户把他们的汽车送到经销商那里，然后付钱给技术人员更新软件，未来，这一成本很可能通过无线传输解决方案来消除。通用汽车的一位发言人说，无线更新可以降低成本，但发言人没有谈论是否可以用它来修复转向缺陷。分析师和行业高管们表示，最终，无线更新还可能改变汽车所有权的性质，让客户在汽车的整个生命周期里都能改变和增强汽车的功能。福特公司高管法利表示：“我们肯定会用它来解决所出现的问题，但你也可以为客户带来意想不到的体验、免费的体验以及建立品牌忠诚度的体验，让客户感到惊讶和高兴。”分析师兰克托说，特斯拉对无线更新的大量使用表明，拥有一辆能够随着时间推移变得更好的汽车是很有吸引力的。特斯拉车主钱莫斯（Alexander Chemerys）介绍说，自从他在去年七月份购买特斯拉公司的Model S以来，他的车已经无线接收了许多更新包，显著增强了车辆性能，包括经过改进的车辆自动转向功能。41岁的钱莫斯另外一个身份是美国弗吉尼亚州尚蒂利(Chantilly)的一位网络安全工程师，他说：“我的特斯拉汽车每隔几个月不仅能修复漏洞，还能获得新功能，我感觉就像买了一辆新车。”（腾讯科技审校/承曦）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["浅谈连锁餐饮行业现状，高端连锁餐饮将如何突破困局？有了市场自然就会出现需求，创业者们最简单直接能够加入到餐饮创业的办法就是通过加盟，加盟餐饮早在改革开放初期就已经在国内出现，曾经风靡全球的麦当劳便是连锁餐饮行业当中的佼佼者。而网红奶茶店之所以能够兴起，靠的就是由连锁而引发的品牌效应，也就是说消费者购买的并不是奶茶本身，而是经过“网红”渲染并且无限扩大的品牌。这也是为什么曾经风靡一时的“贡茶”在火起来之后会出现大量的类似品牌，导致市场上一时间涌现出各种各样不同品牌的奶茶店。不过可能很多人都不知道，其实连锁餐饮行业本身也分为高端以及低端，区分的关键在于单品的售价以及店铺的装修风格，例如必胜客和味千拉面不管是在单品的定价以及装潢上都十分精致，而他们的价格在某种程度上来说也十分“精致”。相比之下像沙县小吃以及桂林米粉这些价格比较便宜，而且装潢也相对朴素的连锁餐饮店，其市场定位以及受众都跟必胜客不一样，笔者在工作之后跟同事说得最多的一句话便是“中午吃什么？”，其实这句话从笔者上中学开始便一直被笔者挂在嘴边，但如果深究原因的话，则并不是因为身边缺乏各种各样的美食，而是因为身边可供选择的美食太多了，连锁餐饮店目前面临的困境便是品牌约束性太强，而且产品略显单一的问题，毕竟一成不变的口味以及菜式只能在有限的时间范围内打动消费者，但并不能形成长期竞争力。俗话说“步子迈的大，容易着扯蛋”，如果转型转的太夸张，则会让消费者感到无所适从。例如肯德基在以前推出的豆浆油条，其市场反响远远比不上你家小区门口那个卖豆浆油条的小摊。但是跟必胜客以及味千拉面等面向高端白领的餐饮店比起来，如今肯德基跟麦当劳的定位可以说是很亲民了。不知从什么时候开始，肯德基跟麦当劳便开始将定位转移到中、低端消费群体身上，自从麦当劳推出了15元的工作餐以及肯德基推出了每日特惠之后，肯德基跟麦当劳才开始真正的被消费者所接受。相反像味千拉面、必胜客等面向高端消费群体的连锁餐饮店却并没有走向亲民路线，直至目前为止依旧存在这产品单一而且价格昂贵的情况，这导致了众多高端餐饮品牌开始逐渐无人问津，再加上依托外卖平台而崛起的众多同类连锁餐饮，面向高端人群的餐饮品牌开始逐渐走向下坡路。在低端餐饮崛起以及外卖平台的两路夹击之下，外卖平台似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草。但如果深究原因的话，我们能轻易的发现随着消费群体逐渐改变，消费水平逐渐升级，高端餐饮品牌并没有通过创新或压低售价等方式来降低竞争力，它们依旧在原地踏步。不可否认部分连锁餐饮的价格跟事物的分量并不成正比，而且大部分连锁餐饮行业的从业者并不能长时间为一家餐饮店提供服务，因此很多连锁餐饮店尽管打着“快餐”的旗号，但在高峰时间段它们都没有跟“快”字沾上边，究其原因还是因为劳动力以及人手不足。由于长时间没有“创新”，品牌效应开始逐渐减弱，产品也逐渐老化，高昂的单品售价也将消费者们拒之门外，随着消费群体的日益更替，众多高端连锁餐饮品牌对于客户认知都面临着青黄不接的困境，再加上高端连锁餐饮店的员工流失较为严重，出品很容易参差不齐。诸多影响下，笔者个人认为高端连锁餐饮店想要改变目前的困境，关键还是要改变运营策略，同时对产品质量进行严格的把控，然后再想办法进行创新才能突破困局。不知道大家怎么看待高端连锁餐饮呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果的重大一周小产品升级：以下是值得知晓的一些东西苹果公司新推出Airpods苹果有时在没有重大任务的情况下推出较小的更新，但通常不会连续三天才举行大型活动。下周一，苹果预计将推出新的赚钱方式：新闻和娱乐订阅服务。通过提前将硬件排除在外，苹果正在表明服务对其业务的重要性，而在这个升级并没有引起太多轰动的时代，服务正变得多么重要。[服务台：问我们的科技专栏作家一个问题]苹果的最新产品是渐进的。所有这些变化都不会显着地重新创造产品的设计或功能。最大的喜讯是那些一直坚持购买iPad Mini和iMac的人-他们都得到了可喜的提速。更新的AirPod耳机将提供更好的电池寿命，但在其他方面令人失望。本周公告中的无名英雄：购买上一代苹果产品并使用苹果产品的人。任何时候，只要有新的苹果产品，那些仍然有效的旧产品就会变得更便宜。查看ebay和翻新产品的网站，如BackMarket.com在接下来的几周里进行一些引人注目的交易。那么，您如何确定是否到了升级的时候呢？以下是本周每一次更新中关于什么是好的-以及仍然缺少的-的简要说明。Airpods会收听“嘿Siri”召唤语音助理在过去的两年半时间里，空气荚已经从笑话中成长了出来(“你的耳朵里挂着那些Q-贴士吗？”)给通勤者和整天打电话的人喜欢的产品。但2019年的更新(售价从159美元到199美元)并没有对简单性有太大影响-也没有让更多的人接受。什么是好的：由于有了更高效的处理器，第二代空气吊舱中的电池保证了一个小时的通话时间。如果你的Airpods的主要目的是打电话，这是有用的，但它可能不会对听音乐有多大的影响。(即使是第一代的Airpods，一次也能持续5个小时的流媒体音乐。)一件很好的事情：多花40美元，你现在就可以在无线收费的情况下获得Airpods了。要利用这一点，您需要访问无线充电垫-这仍然是很少和遥远的。你可以使用第一代空气吊舱与新的无线充电箱，单独出售79美元。[苹果产品是否定价过高？]苹果的超级粉丝们会喜欢新的Airpods听从命令“嘿Siri”来接收你的语音命令。这部故事片是斯嘉丽·约翰逊在2013年电影“耳朵里的人工智能”中的呼应。她“但还不清楚你从与苹果公司的谈话中还能得到多少额外的实用工具。不总是那么聪明AI在你的耳朵，而不是通过iPhone，Apple Watch或HomePod。缺少的是：苹果公司坚持其第二代空气吊舱的一体式设计，但现实是，并非所有人类的耳朵都是一样的。生产小型、中型和大型版本的苹果公司会死吗？我在慢跑的时候保持空气舱的位置没有问题.或者头撞。但许多读者告诉我，Airpods根本就不会呆在原地。竞争者的产品，如三星售价130美元的Galaxy Buds，与不同大小的塑料提示，但你将不得不购买那些在售后市场，如果你想要定制适合空气吊舱。也缺少：噪音消除能力和颜色选项，而不是白色。如果苹果想证明它对环境的承诺，它可能包括一个可更换的电池。密封锂电池的产品将在两到三年后自毁对回收商和垃圾收集者造成严重的火灾影响。.最后，两年前，苹果承诺推出一款名为AirPower的无线充电器，可以同时为iPhone、AppleWatch和Airpods充电。然而，这个产品仍然是MIA。iPad现在有五种尺寸、口味和价格。苹果的iPad阵容从未像现在这样大，也从来没有让人困惑过。什么是好的：作为许多人最喜欢的阅读设备，7.9英寸的iPad Mini看起来又很强大了。新款售价399美元的Mini最近一次更新是在两年前，现在的速度要快得多，iPhone XS和XR中也有A12处理器。Mini还与苹果铅笔一起工作，你可以用它来涂鸦和做笔记。问题是：现在有这么多人拥有巨大屏幕的iPhoneXR或XSMax，那么Mini仍然有很大的吸引力吗？苹果还推出了售价499美元的iPadAir，这款售价10.5英寸、速度更快的基本版iPad售价为329美元。新一代Air是799美元11英寸iPad Pro的好替代品，因为这两款设备体积相近，处理器相同。缺少的是：新iPad中没有一款采用了脸ID，也没有采用去年iPadPro的小型化设计。大多数人不会错过这些元素，但它确实会让这些新产品显得过时。Mini的400美元价格也出奇的高，因为大屏幕的基本iPad只有340美元。苹果的经典台式电脑正变得越来越快，但并没有真正的发展。什么是好的iMac售价1，099美元及以上，它将获得英特尔的第9代处理器和新的图形选项，如果你需要编辑视频和照片，这可能会有所帮助。苹果声称，在某些情况下，新款iMac的速度是苹果的两倍。缺少的是：Mac一直落后于苹果其他产品的升级。这些新的iMac仍然没有用于输入密码和付款的TouchID，尽管它现在已经在许多Mac笔记本上出现了。在2019年，iMac不应该拥有FaceID，以及自动登录到它所认识的人的账户的能力吗？苹果远远落后于微软(是的，微软！)在重新想象桌面计算机的形式时。微软的SurfaceStudio提供了一个大屏幕，允许触摸和钢笔，也可以向下旋转，这样你就可以在上面工作了。谁说桌面电脑死了？关注科技速推，将第一时间收到最新科技资讯。感谢您的关注~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国制造软件知多少？万兴科技用三款产品征服海外市场在这个信息大爆炸的年代，人们已经与各种数字化产品不可分割，软件早已嵌入生活、工作的方方面面，甚至成为一种基础设施。软件与智能硬件、云服务、人工智能等行业天然的联动属性，使其在国民经济中的地位显得越发重要，国产软件的进步和改良对于科技强国战略具有重大意义。在这中间，万兴科技（300624.SZ）是近来大家讨论最多的一家企业，它也是在软件出海领域最具话语权和代表性的一家企业。公司于2003年成立，始终在海外市场深耕细作，通过互联网方式向海外输出优质的工具类产品，解决用户日常生活和工作遇到的细小问题，比如视频编辑、PDF格式转换、手机数据恢复等等。其中最具代表性的产品包括Filmora、PDFelement、Dr.Fone三款，它们是万兴科技旗下数字化创意、办公效率、数据管理三大解决方案各自最核心的产品。据TopTenREVIEWS统计显示，Filmora在最佳视频编辑软件评测中排名第八，Dr.Fone在最佳手机数据恢复软件评测中排名第三；PDFelement在最佳PDF转换软件评测中排名第六。由于易用、好玩的特性，Filmora深受海外网红群体的喜爱，YouTube上面大量的UGC内容都是通过Filmora制作而成。考虑到用户的编辑、上传与分享等需求紧密结合，Filmora还专门打造了一键分享、上传的功能，非常人性化。在北美举行的VidCon“超级网红节”上，数万名网红红人、粉丝、视频播客、业余创作者和行业人士为Filmora现场点赞，Twitter、Facebook等社交媒体上关于#UnicornFilmora的话题讨论突破百万。科技强国不能局限于国内，“走出去”获得成功显得十分关键。以万兴科技、UC、猎豹移动、字节跳动为代表的企业已经用行动赢得用户的青睐，成为国产软件出海的典范。现在，越来越多的软件与互联网企业纷纷选择出海，努力寻求海外市场的认可。随着万兴科技“回师中国”战略的实施，Filmora的中国版——万兴神剪手应时而生，很快就在明星饭圈、电商用户、Vlog爱好者与自媒体人群中掀起视频剪辑热潮。微博、B站上关于神剪手的讨论话题此起彼伏，万兴神剪手官方组织的视频剪辑大赛接连掀起热潮，话题量突破2400万！PDFelement是海外驰名的数字文档管理软件，提供一站式PDF解决方案，集编辑、视图、保护、对比、签章及转换等功能于一体，是一款性价比高、易用性强的企业级PDF应用软件。PDFelement是软件测评网站G2Crowd上获得4.7/5星的好评，成为文档创建类软件的前三名；它还获得日本Vector网站第29届“人气软件大赏”评选中获得电子文档处理类软件“最佳产品奖”，其出众的实力赢得海外用户广泛认可。在国内市场，PDFelement赢得了企业、学校、媒体、财务人士、律师等人群的青睐，在各种专业的应用场景显示出超群的实力。Dr.Fone（万兴苹果/安卓恢复专家）则是移动端数据恢复市场不折不扣的“王者”，它是目前功能最全面的跨端数据管理软件，可适配6000多种iOS和Android设备，运行效率高，恢复成功率行业领先。Dr.Fone在数据恢复领域的市场影响力远超同类竞品，目前在全球服务用户超过了5000万！除了这三款产品，万兴正在推动更多海外产品的回归，拥抱国内用户的软件消费升级需求。正版软件不仅有功能体验上的保障，更是保护数据安全的必然要求。软件“国货”也将在正版化的趋势下迎接新的历史机遇，软件极有可能成为新时期虚拟消费品爆款。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["质疑737MAX审核程序 欧洲和加拿大将做独立安全认证资料图：波音737 MAX 8。报道称，美国联邦航空管理局(FAA)正在审核波音为737 MAX客机制定的软件修复计划，以便争取让该型号飞机早日复飞；但是，欧洲航空安全局(EASA)宣布，在批准737 MAX复飞之前，将对它进行额外检查。欧洲航空安全局局长帕特里克·基(Patrick Ky)19日在欧盟议会委员会的听证会上做出保证说：“在我们没能给所有问题找到令人信服的答案之前，我们不会允许这款飞机起飞。”加拿大也表示，未来将对737 MAX进行独立安全认证，不再只单纯接受美国联邦航空管理局的验证，而且还将对安装在MAX客机上、称为机动特性增强系统(MCAS)的自动飞行控制系统进行“详尽的审查”。据报道，加拿大也打算派出一个团队，帮助美国当局评估设计变更的建议，并决定是否须采取其他措施。对于欧洲和加拿大的决定，波音拒绝置评。资料图：当地时间3月10日上午，埃塞俄比亚航空公司一架波音737-MAX 8客机坠毁，机上157人全部遇难。图为坠机现场，救援人员努力搜寻黑匣子。波音737 MAX 8客机在五个月内涉及两起空难之后，该型号飞机的安全性遭质疑。此前，有美国媒体揭露称，美国联邦航空管理局把大量安全评估工作交给制造商自己来做，甚至可以由波音自行指定监督测试与核定安全的人员，而波音交出的评估分析报告也存在严重缺陷。美国政府官员认为，波音737 MAX客机接连涉及两起空难，不至于导致全球不认可美国联邦航空管理局的认证，但是美国正在审查波音737 MAX的认证问题。美国交通部长赵小兰19日要求交通部监察机构采取行动，就737 MAX客机的认证问题进行审核。据悉，这项指示不同于交通部总监察室和司法部刑事部门在3月10日埃塞俄比亚空难发生之前已经联手展开的调查。资料图：波音737 MAX 8。美国众议院交通委员会和民主党议员19日也要求美国交通部总监察室对美国联邦航空管理局审核737 MAX的过程展开调查。美国联邦航空管理局拒绝对这些要求和其他国家的决策置评，但发表声明说：“美国乃至全球至今的航空安全记录，是通过美国联邦航空管理局健全的流程和航空业的全面配合取得的。”在美国联邦航空管理局的信誉受到质疑之际，美国总统特朗普19日提名达美航空公司前高层及前空军飞行员迪克森(Stephen Dickson)担任美国联邦航空管理局局长，以填补这个已经悬空14个月的职位。美国媒体此前报道称，特朗普曾“轻率地”要提名他的私人机师担任这个重要职位。美国业界分析员指出，迪克森专业能力强，信誉极佳，陷入困境的美国联邦航空管理局正需要这样一个人来领导。据悉，迪克森的任命有待国会参议院的批准。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["费列罗拥抱阿里零售通加快渠道数字化变革根据此次协议，费列罗将根据渠道特性和店主需求，利用阿里零售通大数据回流，为零售通定制更加适合小店分销的产品，共同打造畅销单品；通过云仓和开展商家仓项目，费列罗将丰富产品结构并快速触达低层级传统小店，共建智能分销网络，让费列罗优质产品快速走向千家万户；此外，费列罗与阿里巴巴将整合双方资源，进一步提高渠道数字化营销建设，增加店主的购物体验和品牌忠诚度。费列罗中国区总经理马如城表示：“随着新零售领域对传统市场开拓规则的改变，品牌与分销商、零售商及消费者的互动方式也发生了变化。中国市场作为费列罗集团重要的增长支柱，对新零售领域的探索，已成为费列罗集团关注的重点之一。为了把握新零售领域带来的种种机遇，费列罗希望携手阿里零售通进一步提升品牌数字化运营能力，使我们更好地满足市场及消费者的需求。”阿里巴巴集团副总裁、零售通事业部总经理林小海表示：“零售通与费列罗牵手，是新零售通与新制造的牵手，零售通将继续提升平台数据技术及营销优势，与费列罗一起赋能百万小店，为消费者提供更贴心的商品和服务，推动整个行业的提升。”长久以来，费列罗集团凭借着稳定的增长与良好的声誉，位居全球糖果行业领导地位。根据日前最新公布的2019全球企业声誉100强榜单（Global RepTrak® 100），费列罗成为今年榜单中声誉排名最高的意大利企业，并继续蝉联全球食品行业首位。自20世纪80年代进入中国市场以来，费列罗以其极富创新的高品质产品广受中国消费者的青睐，旗下费列罗ROCHER榛果威化巧克力、健达系列产品、能多益榛果可可酱已成为费列罗在中国家喻户晓的标志性产品。阿里巴巴零售通作为为城市社区零售店提供订货、物流、营销、增值服务的互联网一站式进货平台，致力于通过对小店的数字化赋能，重新定义数百万线下小店服务消费者的方式，让小店经营更轻松，更赚钱。目前零售通已经覆盖超过130万家零售小店，5000多个品牌和经销商入驻。今年以来，费列罗持续发力新零售领域，通过与各合作伙伴共同探索数字化时代的零售商业模式，推动线上线下渠道进一步融合，使费列罗的优质产品触达更多消费者。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2020年新iPhone将全系采用OLED屏，京东方成二供！近年来国产面板产业发展迅猛，而作为国产面板企业的龙头一哥，京东方的成绩也是有目共睹。不仅联续拿下大中尺寸显示屏出货量第一的宝座，在高端的柔性OLED屏，折叠屏上也获得了突破。去年，京东方的柔性OLED屏就被华为发布的Mate 20系列旗舰手机所采用，虽然LGD也是供应商之一，但是随后LGD版的Mate20 Pro出现绿屏问题，而京东方版本的则未出现这种情况，这也体现了京东方的OLED屏的品质。此外在今年的MWC展会上，华为发布的全球首款5G折叠屏商用手机Mate X，其所采用的折叠屏也是由京东方供应的。虽然，近期有消息传出华为的P30和Mate 30系列可能会采用三星OLED屏，但是，京东方也仍然是供应商之一。对于品牌大厂来说，为了保证供应，一般都会采取多供应商策略。京东方在柔性OLED屏市场的表现也成功引起了苹果的关注，目前苹果的iPhone所采用的柔性OLED屏仍然是三星独家供应。虽然有消息称，苹果有支持LG Display，后续将会采用LGD的柔性OLED屏，但是LDG与华为的配合，却出现了“绿屏门”，显然这也使得苹果对于LGD 柔性OLED屏的品质不是特别的放心。而根据韩国媒体ETNews的爆料显示，2020年新iPhone将全部采用的是柔性OLED面板，由三星、京东方和LGD三家供应商提供，其中三星为主力供应商，京东方和LGD为二线供应商。值得一提的是，这也是京东方首次参与iPhone屏幕供应。值得一提的是，在今年2月，就有爆料称京东方已经成功进入苹果供应商目录，取得了为iPhone供应柔性OLED屏幕面板的资格。显然，一旦京东方开始为2020年的新iPhone供应商柔性OLED屏，也意味着京东方的柔性OLED屏出货将会极速攀升，并且有望凭借与苹果的合作，拿下国内众多一线手机品牌大厂柔性OLED屏订单，届时，高端国产手机的国产化比例将有望进一步提升。作者：芯智讯-林子", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["100%无槽点 红米全系新品搭载康宁五代玻璃雷军表示：“Redmi 7，康宁大猩猩五代玻璃！Redmi Note 7，康宁大猩猩五代玻璃！Redmi Note 7 Pro，康宁大猩猩五代玻璃！问题来了，小米9呢？康宁大猩猩六代玻璃！”不过红米总经理卢伟冰转发该微博补充道：“友商老板说的不够准确，Redmi Note7和Note7pro是双面康宁第五代大猩猩玻璃。只是一面用和两面都用差别还是比较大哈。”换句话说，红米7只有屏幕一面搭载了康宁玻璃，而机身背面并非玻璃材质，应该只是处理成渐变色设计的塑料材质，不过考虑到红米7的售价，这种取舍也是相当良心就是了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["核心企业 VS 资金方 VS 金融科技：三方视角详解供应链金融三大模式基于此，亿欧金融分别选取了一家供应链金融企业作为典型代表，对其商业模式进行解读，希望能够通过对三类供应链金融模式优劣势的分析，为从业者提供一点启示。2017年10月13日，国务院办公厅签发了第一份有关供应链创新发展的指导性文件——《关于积极推进供应链创新与应用的指导意见》，《意见》中提出：“鼓励商业银行、供应链核心企业等建立供应链金融服务平台，为供应链上下游中小微企业提供高效便捷的融资渠道。”《意见》中提到的是典型的“M+1+N”供应链金融模式，“M”代表作为资金端的多家商业银行，“1”代表供应链核心企业，“N”代表作为资产端的供应链上游供应商。文件发布不到一年，苏宁利用自身作为核心企业的优势，上线了供应链金融服务。苏宁金融中的企业贷板块，就是典型的“M+1+N”模式：1、 苏宁及其合作核心企业供应链上的中小企业，在苏宁供应链融资平台上提交融资申请；2、 苏宁利用供应链核心企业的信息和数据优势，对提请融资的供应商进行资信评估和确定授信额度，并根据资信评估结果，向银行发出融资指令；3、银行或其他资金方根据苏宁提供结算清单等授信资料向申请融资的供应商放款；4、账期到期后，苏宁或其他核心企业将货款结算至供应商融资专户；5、银行从融资专户中扣除融资额，并与贷款企业进行尾款结算。这一融资模式中，主要还款来源是苏宁等核心企业兑付的货款，因此，银行的贷款对象其实是苏宁或其他核心企业的优质资信。对商业银行来说，既避开了中小企业资信资质不足所产生的融资风险，又服务了中小企业、实现普惠金融，同时还降低了风控成本；对中小供应商来说，借助核心企业的商业信誉申请贷款，大大提高了融资效率，有利于解决企业资金短缺问题，促进企业生产优质产品；对苏宁这类核心企业来说，为供应链上游供应商提供金融服务，不仅能够有效提高供应商的稳定性，起到聚集供应商的作用，还能够提高供应链管理的整体效益。可谓三方得益！如下图所示，目前，苏宁供应链金融平台主要提供六种产品，分别为：账速融、信速融、货速、乐业贷、票速融和综合授信。账速融针对的是苏宁自营供应商，供应商使用账速融时，可以选择单笔应收账款融资，或将苏宁应收账款授权进行保理，形成滚动的信用贷款池，即授信额度，可在该额度内随时进行借贷或还款；信速融针对的是苏宁云台商户，获取信速融的渠道只有两个：官网报名或授权渠道推广商推荐；货速融针对苏宁物流会员企业，这类企业可以选择将储存在苏宁仓储中的货品进行估值后，质押融资，也可以通过提交采购订单进行融资，通过订单融资采购的货品将会直接发往苏宁仓储作为抵质押物；乐业贷和票速融目前都已开放给合作核心企业的上下游供应商，值得注意的是，通过乐业贷进行融资后，货款将会直接支付到发货方，而不会经过采购方（即贷款企业）。供应链核心企业进行供应链金融服务的优势在于，核心企业天生有着信息流和物流的优势，直接拥有着上下游供应商大量的交易数据和财务数据，这大大降低了信息甄别成本，从而提高融资企业获得贷款的几率，例如苏宁上线的几款供应链金融产品，必然是建立在长期积累的供应链管理经验上，所研究出的供应商需求相对最集中、风控数据相对最完善的痛点。然而，苏宁供应链金融的“M+1+N”模式有其固有的局限性，主要表现两点：一是覆盖范围较窄，即使苏宁引进其它合作核心企业，由于信息壁垒等问题，难以完全覆盖到其它供应链生态中的中小企业；二是以核心企业推动的供应链服务穿透力不足，难以服务于供应商更上游的中小企业。除了苏宁外，阿里、京东、国美等也都有类似的产品和相关服务。阻碍资金方开展供应链金融服务最大的障碍，就是信息不对称成本。由于中小企业单笔融资规模较小，且往往缺少可进行抵质押的优质资产，商业银行要对其进行贷款，必须进行更加严格的贷前审查和贷后监管，其成本与利息收益不成正比，就很难有开展的热情。目前，开展供应链金融服务的商业银行往往都是与平台方进行合作，以降低成本和风险，独立开展业务的银行通常都存在贷款申请审核周期长、通过难的问题。而民营银行成立的初衷本身就是为了服务中小微企业，促进普惠金融，其投资方也往往都是供应链生态中的核心企业，因此，民营银行作为资金方推动供应链金融服务，有其先天的基因优势，同时也是其成立以来就被赋予的使命之一。亿欧金融以微众银行为例，对其供应链金融业务模式进行分析。微众银行在供应链金融业务中，主要扮演的是保理的角色：首先根据核心企业资信资质，微众银行为其提供一定额度的授信，核心企业与其上下游企业（或成为一级链属企业）发生交易，核心企业上报应付账款后，当其上下游一级链属企业需要融资，微众银行受让链属企业应收账款债权，在核心企业额度范围内为其进行融资。微众银行相比国有大行和股份制银行，其缺少大中型核心企业资源，在资产端拓展上有一定的压力。不过微众银行可以重点发展中小微企业甚至可以为路边小店、夫妻老婆店等经营方提供资金解决方案，这也是可差异化竞争的优势所在。近日，有行业专业人士向亿欧金融透露，微众银行供应链金融服务的开展还有一种方式，是直接与中小企业对接，中小企业对接微众银行提供的软件对相应模块进行交易记录，微众银行通过该系统能够获得与贷款相关的交易信息和财务数据，以便根据不同的信用资质对贷款企业进行放款。其中，微众银行通过区块链技术，防止中小企业纂改数据，以保证所获数据的真实性。通过系统直接置入中小企业的手段，能够绕开银行从核心企业获取数据的麻烦，使资金和需求直接对接，提高供应链金融服务的覆盖范围。然而，从技术的角度来看，许多中小微企业并不具备财务或交易流程自动化的现实基础，半自动化的信息录入系统如何确保数据的真实、有效，置入成本又有多高，这些都是亟待解决的问题。与维金、怡亚通等企业从供应链管理服务中衍生出金融服务不同，中企云链是一个纯粹的供应链金融服务平台，针对核心企业所在产业生态圈的资金流问题进行优化服务。该模式最大的创新之处在于盘活了以大型国企为首的核心企业在银行的闲置授信额度，将其转化为易于流转和拆分的数字化信用确权凭证——云信。云信具有三点显著优势：其一，便于流转，在中企云链平台注册的企业，利用云信这一电子确权进行交易，流转效率高；其二，便于拆分，过去的商业汇票进行流转时往往难以拆分，但云信可以随意进行拆分；其三，资质优，无论流转到何处、拆分过几次，云信的兑付资金来源都是核心企业，因此云信是代表核心企业的优质信用确权。如上图所示，中企云链平台的操作流程如下：1、 核心企业按照一定比例将银行的授信额度转化为中企云链平台上的云信，并在发生交易时，转让相应的云信给供应商；2、 供应链上的各个供应商可以使用云信进行供应链交易活动，这时云信就如同一种加密货币，在交易中进行流通和使用；3、 需要转化为资金的供应商可以将云信提交到保理融资板块进行贴现，此时中企云链平台将会收取一定的贴现费用；4、 不需要使用云信的供应商可以将其持有到期；5、 到期时，核心企业将云信进行兑付，将货款提交到中企云链清算平台向多级供应商进行统一清分结算。中企云链的云信模式，几乎将所有的风险控制在核心企业身上，中企云链所合作的核心企业几乎都是大型国企，在银行有着大量沉淀的信用额度，将兑付风险降到了低点。腾讯、联易融的“微企链”、平安集团下属金融壹账通的“壹企链”和中企云链一样，都属于自成一体的基于区块链技术的供应链金融服务平台。对于想模仿该模式的后来者而言，除了技术难关外，如何链接到供应链上的优质核心企业，将成为最大的进入壁垒。综上，三种供应链金融模式对比来看，中企云链具有覆盖范围最广、穿透力最强的特点，其最大的创新之处在于在云信这一电子确权的基础上，形成了核心企业信用流转的闭环，其最大的优势则在于获得了多家资优国企的支持。随着区块链、大数据、云计算、人工智能等技术的发展完善，传统供应链金融模式中信息割裂、信任成本高昂、难穿透等问题正在被解决，金融科技赋能供应链金融，已经开始成为解决中小企业融资难的重要路径。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三大运营商集体“倒春寒”：2月4G业务表现欠佳 宽带市场增长乏力综合来看，中国移动的运营数据下滑趋势最为明显，中国电信和中国联通也略有下滑，但是维持在相对稳定的水平线上。对比上月，中国移动在移动用户、4G用户、宽带用户净增数上下滑近一半，尤其是引以为傲的宽带业绩上，首次出现了断崖式下跌，比上月下降近三百万用户。4G业务：电信联通扳回一局2019年2月，三家运营商的移动业务和4G业务均出现下滑趋势。先来看移动用户，2月中国移动的移动用户净增109.1万户，累计达9.28571亿户。中国电信2月份净增移动用户296万户，累计达3.1022亿户。中国联通2月净增196.2万户，累计到达3.19761亿户对比1月，中国移动的移动用户净增数还不到1月份（241.1万）净增数量的的一半，中国电信和中国联通也出现了下滑，分别比上月净增数量少130万和80万。横向对比，中国电信的移动用户增量第一，联通次之，移动垫底。事实上，在整个2018年，中国电信的移动用户净增数都是三家当中最多的，如今和中国联通相比，还有不到一千万的差距。如果中国电信继续保持着这样的发展势头，那就有望在2019年年中赶超中国联通。在4G业务上，2月份，中国移动4G用户净增214.6万户，累计为7.19063亿户。中国电信净增4G用户322万户，累计用户数达2.5059亿户。中国联通4G用户累计到达2.25678亿户，4G用户2月净增283.9万户。2月份4G用户增长量上，三家旗鼓相当，但是对比以往中国移动的高水平，只能说，这次中国电信和中国联通“扳回一局”。无独有偶，在去年4月份，中国移动的4G业务也出现了“令人惊讶”的一幕，负增长约两百万用户。好在全年表现较好，在2018年4G业务净增数上仍是第一。偶尔的失误对中国移动来说应该就是“老虎打个盹”，不足为虑。就移动业务和4G业务，中国电信实力尽显。由此可见，多年来的厚积薄发终于让中国电信这支巨轮开始加速前进。宽带业务：中国移动后劲不足2月份，三大运营商在宽带业务上也感受到了“春寒料峭”。2月份，中国移动有线宽带用户净增195.9万户，累计达1.63503亿户。中国电信有线宽带用户净增52万户，对比上月减少21万，累计1.4704亿户。截至2019年2月底，中国电信公司及公司的母公司的有线宽带用户总数合计为1.72亿户。中国联通固网宽带用户2月净增38.3万户，对比上月减少24万，累计到达8189万户。2月份，中国移动的宽带用户增量仍是第一，但是显得有些后劲不足，比上月下降近三百万用户。据C114统计，中国移动2018年每月平均净增宽带用户367万户；1月份更是取得了485.4万的好成绩。这是从去年9月赶超中国电信之后，首次出现了断崖式下跌。也许是赶上春节放假导致了宽带市场增长不如人意，但是也要看到一个事实，就是我国的宽带增长率已经接近天花板。根据我国宽带发展联盟发布了第十一期《中国宽带普及状况报告》（2018年第四季度），报告显示，截至2018年第四季度，我国固定宽带家庭用户数累计达到39376.5万户，固定宽带家庭普及率达到86.1%，同比2017年底年度提升11.7%。巧妇难为无米之炊，以后三大运营商在宽带业务上只能从对方手里“抢”客户，而这一窘境正如刘爱立所说，“一碗汤、汤一碗，倒过来叮当响，倒过去响叮当，倒过来倒过去，还是那碗汤，可每倒一次，行业价值下降一次。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东城市发布城市操作系统并启动合伙人计划", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊搞事情，把华为P30 pro手机的欧洲零售价公布了根据华为P20系列，Mate20系列，Mate10系列等手机的海外与国内历史定价策略，预计P30 pro（128G）版手机的国内零售价格为：5400元左右。3月26日，华为P30系列手机将在法国巴黎发布。根据华为官方的营销宣传重点，华为P30手机将主打高端拍照性能。华为P30 pro手机配置了徕卡四摄镜头，拥有高达8倍无损光学变焦和10倍混合变焦性能（远超Mate20 pro的3倍光学变焦，5被混合变焦，10倍数码变焦性能）。该手机上市后估计又要霸屏DXO相机测评榜了。芯片：麒麟980系统：EMUI9.1(安卓9)内存：8G+128/256/512G续航： 4200毫安屏幕：6.47英寸分辨率：1080*2340镜头：主摄4000万，前置：3200万变焦：8倍光学变焦，10倍混合变焦", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G与IoT：从消费级到产业级的全覆盖近年物联网的发展正呈现突飞猛进的态势，作为互联网、传统电信网等信息承载体，物联网实现了独立设备之间的互联互通，通过IoT可以使中心计算机对机器、设备、人员进行集中管理、控制，如，对城市、工厂、家庭设备、汽车、工厂等不同场景的整体控制，物联网通过收集不同维度的相关小数据，实现数据、信息共通，达成智慧城市、无人工厂、智能家居等重大改变，场景背后是物和物的相联。尽管5G尚未普及，但先行的IoT技术正在逐渐覆盖从B端到C端、从产业级到消费级的不同市场领域。数据显示，2018年全球物联网设备已经达到70亿台，到2020年，活跃的物联网设备数量预计将增加到100亿台，到2025年将增加到220亿台。全球物联网产业规模由2008年500亿美元增长至2018年近1510亿美元。在中国，物联网的大规模应用与新一轮科技与产业变革融合发展，预计2025年中国物联网连接数将达到53.8亿。目前，物联网中的投资和应用包括产业物联网（IIoT）与消费物联网（CIoT），其中前者包括制造业、物流业、医疗保健业、农业、汽车工业等行业，后者则是消费应用类中的物联网，即日常生活中最常接触到的程序、用例和设备集合的统称，如，智能家居是消费物联网用例中最主要的消费级产品。其中，在产业物联网领域，5G技术提供的价值更加符合垂直行业、用户自身的需要，而非单纯的更快的网络。通过5G提供更好的通信解决能力，带给IoT包括但不限于额外体验、连接稳定性、控制效率的新价值，进而帮助IoT催生新的商业空间。这也意味着未来在IIoT领域，需要各式各样的网络解决方案，来解决车、车载设备、路上设备、基站设备等不同领域的多种需求。同时，赖于与AI、边缘计算等技术的融合，智能化需求正在向IoT施加更大的数据传输任务、接入更多的传感端口，甚至改变IoT的系统的建构方式……随着智能化成为底层需求，IIoT的通信网络也将进一步升级。在消费物联网领域，体验是最大的问题。智能终端数量有限，使消费者难以体验到物联网的优势。以数字家庭与智能家居为例，2018年平均每个中国家庭智能家居设备数量仅为0.9台，终端数量有限限制了CIoT的发展。未来，5G的接入及终端数量的增加，终端将出现更加开放的跨界融合，从\"单点智能\"迈入“场景智能\"时代，同时，交互方式将更加自然、更加多元化，以多个屏幕为交互入口，家居设备将通过多类型传感器进行数据采集，综合判断用户需求，从而做出最精准的决策……2019年全球消费物联网市场规模将达到1081亿美元，其中，中国市场将达到175亿美元规模，到2025年，中国家庭平均拥有智能家居数量将达到6.8台。物联网的大规模应用与5G带来的新一轮科技与产业变革融合发展，使众多领域产生了全新的变化。5G拥有的更高的速率、更宽的带宽、更高的可靠性、更低的时延等特征，将更好的满足未来虚拟现实、超高清视频、智能制造、自动驾驶、远程医疗、工业自动化等用户和行业的应用需求，实现从上游感知、中游传输，到下游应用以及未来发展的全产业变革。△物联网产业链全景图在IoT通信网络的中游传输中5G技术的角色日渐重要。目前，通信网络运营商主要包括电信网络运营商、广电网络运营商、互联网运营商、专网运营商，主要技术与设备术包括有线的光纤通信，以及无线的Wifi、蓝牙、ZijBee（紫蜂）、WLAN、LTE-M、NB-IoT、5G等。基于物联网对于解决方案低技术成本、低功耗、覆盖广、高连接容量等需求，5G技术正在成为物联网方案的最新的选择。值得关注的是，IoT网络需求的复杂性意味着对于不同解决方案的需求侧重也不尽相同。如，在实时监控领域，物联网将更需要高带宽；资产跟踪领域数据吞吐量很小，但随着对象的移动，不可避免地会有很多切换；智能电表和许多智能城市用例需要每天一次或两次小型数据传输……没有一种技术可以满足物联网设备的特定需求，而5G技术为这种多样性提供了更大的实现可能。IoT需求的复杂性另一方面则是意味着垂直行业的IoT需求正在被重视，垂直化的解决方案与5G关键技术的纳入，是迎接新市场不可或缺的两大条件。5G+IoT带来to B能力升级，垂直产业的设备制造、数据沉淀、解决方案整合类市场需求随之打开。如在智慧城市领域，智能灯杆的通信标准与IoT能力升级开始被纳入车路协同、路上基站、智慧城市数据终端，甚至智能广告等等业务，其中的供电系统、网络系统等大量设备，都将面临普遍的升级需求。这些需求面前，垂直产业的IoT制造厂商和数据厂商将获得新的机会。同时，5G+IoT正在催生新的产业关系链和方案整合需求。如车路协同，需要车厂、通信企业、交通基础设施、新的设备与解决方案提供厂商、算法供应商等各类底层技术与制造企业的通力合作。可以预见，伴随着5G技术商用化步伐的推展开来，在与物联网、边缘计算、大数据、人工智能等技术开展新一轮的商业化探索的过程中，将具备更加多样化的实践可能，这些可能性将成为未来商业万物互联智能化商业形态的基础。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从7788跌至2978 苹果加速“清仓” 128G大容量老iPhone一降再降！智能机已经成为了人手必备的科技产品，每年很多人都会追求最新的手机，但对于老机器来讲，生命周期最长的恐怕只有苹果了，比如今天我们要讨论的iPhone6S Plus，这款老iPhone发布于2015年，距今已有四年的时间，但放在2019年iPhone6S Plus的体验仍然超群。论配置iPhone6S Plus和2019年的手机相比没有任何亮点，5.5英寸的屏幕放在今天看，已经算小屏机了，电池容量为2750毫安，后置1200万像素，前置500万像素，2GB内存，搭载A9处理器，支持3D Touch，如果非要找出一个亮点，也就3D Touch了，让本来只能局限于平面化的触控体验变得“立体”起来。发布于2015年的iPhone6S Plus 128G存储空间已经从起售价7788跌至2978，跌去了4800，如果想要入手一款老iPhone买来体验一下，iPhone6S Plus还是可以考虑一下的，2978的售价虽然和小米9撞车，但毕竟苹果是苹果，安卓是安卓，这两者比的不应该是价格，而是系统和体验。A9处理器放在2019年还是可以运行大部分大型游戏的，但全面屏手机已经普及开来，5.5英寸的iPhone6S Plus在打游戏时体验可能不会有全面屏手机体验好，但128G的存储空间用来当做备用机还是妥妥够用的。从7788跌至2978，苹果加速“清仓”，128G大容量老iPhone一降再降！苹果手机比安卓手机耐用已经成为了公认的事实，看看2015年发布的安卓旗舰机，还有几款能够存活到2019年的？本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["百度“Apollo”首款车花落EXEED：尹同跃甩出奇瑞高端化最后一张王牌！【愉观车市】高端化是中国所有自主品牌车企的梦想，但是，作为中国自主品牌老大哥的奇瑞汽车，却起了大早赶了晚集。如今，同属于自主品牌车企的吉利、长城、上汽、广汽均纷纷在高端化上取得了一定的成绩，而奇瑞的高端化仍在路上。留给尹同跃的时间不多了，但EXEED星途来了，而担负着奇瑞高端化使命的EXEED星途，不仅集成了奇瑞自己的技术，还恰逢其实成为百度阿波罗Apollo平台的首款应用者。携手百度破解智能化汽车密码3月8日，上海洲际酒店，加入奇瑞后很少抛头露面为奇瑞站台的奇瑞EXEED营销总经理曹志纲亲临EXCEED星途智能车机沙龙现场与媒体沟通，而这也是EXEED首款车型TX首次针对媒体公开试驾。“在互联网环境下成长起来的新一代，正成为汽车行业的新兴购买力。他们对于智能化的需求甚至凌驾于传统驾控之上。读懂新一代消费者的行为需求，才能看清未来汽车智能创新的方向。而这也对汽车智能、车机互联甚至自动化驾驶都提出了全新的挑战，EXEED星途没有停留在原有思维模式上修修补补，而是要去开辟新大陆。” 曹志纲说。愉观车市试驾EXEED星途，感受是：上车后无需手动登录账号信息，汽车自动调整好适合的座椅位置、以及自动切换专属的主机、仪表、空调主题风格等。系统可以自动识别驾驶员的人脸ID信息，通过FACE ID可以快速登录个人账号（音乐个性化推荐、导航账号切换及信息同步等），轻松享受在线购买电影票等多种生活服务的无感支付体验等。AR导航解决目前互联网汽车在实际应用中的痛点。基于场景和习惯，主动关怀用户并与导航联动：节日祝福，天气提醒、故障提醒（您的爱车发动机故障是否帮您导航到附近的4S店?），可以与家居场景融合带来新体验。通过雄狮智云系统可以远程遥控家中的智能家居，同时也可以使用家里的百度音响控制汽车。享受第三空间的无缝生活方式。EXEED星途之所以能够自信将智能化作为核心卖点，是因为奇瑞和百度共同合作的星途TX/TXL的车机系统，融合了“雄狮智云”系统和“小度OS”系统。百度Apollo是EXEED星途雄狮智云系统的重要合作伙伴，EXEED星途TX更是全球首款搭载百度Apollo小度车载OS的量产车型。2017年4月19日，百度发布名为“Apollo（阿波罗）”的计划，旨在向汽车行业及自动驾驶领域的合作伙伴提供一个开放、完整、安全的软件平台，帮助他们结合车辆和硬件系统，快速搭建一套属于自己的完整的自动驾驶系统。百度Apollo小度车载OS的优势在于互联网能力和AI能力，百度Apollo的这些创新功能，让EXEED星途的汽车进一步成为更主动贴心、为用户量身打造的智能产品，可以说解决了目前智能汽车使用中的痛点。在曹志纲的计划中，EXEED星途将打造一辆聪明的车，配合超越期待的服务体验，全面升级用户的出行的每一个环节，为用户创造更安全、更安心、更安逸的出行体验，打开智能出行2.0的大门，而这也是EXEED星途一鼓作气，开拓高端市场所具备的产品底气。奇瑞孜孜不倦第三次高端化起步EXEED不仅代表了奇瑞过去这么多年在造型、科技、制造等方面努力，更是奇瑞高端化最重要的筹码。高端化是自主品牌孜孜不倦的追求。高端产品的打造成功，不仅能成功提升品牌形象，同时能提升溢价能力，自主品牌包括奇瑞、吉利、长城等在内，无一不是在努力向上。奇瑞高端化可以说是起了个大早，最初通过瑞麒和威麟开启高端化之路，然而，功亏一篑，第一次高端化以两大品牌被雪藏而告败。之后，奇瑞通过与以色列量子公司合资成立观致汽车，再次走上了高端化道路，但是，观致汽车的大部分股权目前已经被宝能收购。而EXEED星途，可以说是尹同跃手中高端化唯一也是最重要的筹码，能否突围，将直接决定奇瑞高端化能否成功。奇瑞可以经历两次高端化失败，但不能再经历第三次。今非昔比，无论是当年瑞麒威麟还是观致，当时面临的环境与现在已完全不同。当时自主品牌普遍都还在寻求高端化的路上，起点是差不多的，而如今，已经有一些企业走在了前面。星途首款车型对标的竞品是VV6和领克01。不过， 2018年，WEY品牌更是突破了销量20万辆，而领克品牌2018年，领克品牌达到了120414辆。而未来的趋势是，市场集中度在加强，如果奇瑞再不能迅速占领中高端市场，那么高端化路程很有可能受阻。此外，EXEED星途的成功，也能推动奇瑞在资本市场更上一个台阶。奇瑞汽车2017年再次实现盈利，加上2016年奇瑞盈利，这也意味着，如果2018年实现盈利，奇瑞将实现三年盈利，之后上市的可能性很大。这将大大缓解奇瑞近年来成长的烦恼。EXEED除了产品还要过两关奇瑞第三次高端化的机会还又没有？曹志纲信心十足表示当然有。一是汽车行业正在进行日新月异的变化，而这些由科技革新带来的变化，导致消费者的环保意识在加强，车也由单纯的产品功能，变成一种情感的依赖和个性化的体现，而在这种情况下，只要拥有足够领先的技术和打造全新的产品体验的能力，就会赢得消费者的认同，而这些是长期注重技术积累的奇瑞优势所在。奇瑞仅在3.0的技术平台上，就投入了数十亿。奇瑞在3.0阶段，拥有包括T1X、M1X、M3X、NEV（纯电动平台）等在内的，可衍生不同类型产品、兼容不同使用功能、支撑不同能源驱动的“平台矩阵”，覆盖紧凑型轿车、紧凑型SUV、小型SUV、中型轿车及SUV和纯电动产品的开发和生产。在智能化上，奇瑞的雄狮战略下的技术积累加上加上百度的优势，两者可谓强强联合。其二，消费者正在呈现年轻、开放，喜欢新科技，喜欢尝试不同的东西，这也为EXEED带来了全新的历史机遇。而奇瑞前两次高端化的失误， 想必这点尹同跃也已经充分考虑到，从EXEED的人员配置可以看出，尹同跃对EXEED的重视程度也是空前的。EXEED选择了在德国发布，之后，位于上海浦东的奇瑞上海技术中心（CTCS）日前，又更名为EXEED中心，CTCS（奇瑞上海技术中心）成立于2013年做，被视为奇瑞协同路虎、观致技术，EXEED产品系列就是出自CTCS。在团队上，在汽车行业有30多年的经验的老将曹志纲，其务实和对消费者的理解，对营销、渠道的熟悉和把控，相信能有效将EXEED战略落地。不过，EXEED的挑战也是巨大的，必将市场竞争加剧，无论是自主品牌升级还是新势力造车，智能化已经成为共有名词，EXEED要在智能化上保持领先，除了技术资金的继续投入，还有很关键的因素是决策。是否能针对终端市场的需求，快速相应快速决策，永远保持领先优势。而作为一个新品牌，EXEED要一炮打响，需要解决三个关键因素，一是，解决产品和技术的问题，二要建立充分了解客户需求，针对客户需求及时反馈开发产品的机制和能力；第三，还需要团队的士气和干劲。实际上， 奇瑞在产品技术上一直都比较领先，早在2010年，奇瑞汽车便建成总投资15亿元的试验技术中心,并坚持正向开发，当时很多自主品牌还停留在逆向开发模仿阶段，奇瑞无论从研发体系还是技术上，在自主品牌中属于领先的，而观致汽车在技术上更是获得业内普遍认可，并多次获得红点设计大奖。但是，奇瑞的问题在于，产品成为爆款的并不多。总结奇瑞之前两次高端化没有成功的原因，后两者是主要的因素。不过，改变也并非没有可能，而奇瑞已经有了一个成功的例子。2018年奇瑞国内销量54万辆同比微降，而奇瑞捷途却销量火爆，2018年12月捷途单月销量高达13646辆，环比增长43.5%。自去年8月18日捷途X70上市，四个月时间，捷途销量40007辆，也就是说平均每月销量过万。虽然当一心想走高端的奇瑞汽车，发布捷途时，大家并不看好，认为捷途是奇瑞战略偏移，回归“多生儿子好打架”的战略，然而，想不到的是，截途却真正解决了奇瑞多年的诟病，其针对“旅行家”的定义和灵活的内部激励机制，使得捷途成为奇瑞目前最争气的儿子。而2019年，捷途更是将目标设为15万辆，不仅成为奇瑞销量的有益补充，还成功开辟一块全新的市场。虽然赶了晚集，但愉观车市认为星途并不晚。只有自主品牌纷纷高端化，整体自主品牌高端化了，消费者的接受和认可度才会更高，现在正逢其时，奇瑞也是备足了粮草草。但EXEED星途需要放开手脚，奋力一搏！往期精彩回顾贾跃亭“冤家”乘虚而入：上汽前高管程惊雷复出！沃尔沃5亿补贴求销量！饮鸩止渴难挽二线豪华垫底现状！\"愉观车市\"由入行十多年的汽车记者俞凌琳创办，本公众号所有文章均为原创，并仅代表个人观点，版权所有，转载请联系作者公众号：2844125311，征得同意方可转载，并请注明出处和作者。作为新闻第一线的记者，本公众号坚信真实性是新闻的第一生命，所以不造谣，不传谣，全部新闻来自一线采访，为您打造真实、专业的轻松汽车财经。【愉观车市】已入驻以下平台", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iOS版WhatsApp Business应用已在某些市场推出例如，WhatsApp Business 支持企业设置业务配置文件、自动消息、快速回复等。不久前发布的这款应用，已经拥有数百万的注册用户。欲知详情，还请移步至官网查看（传送门）。[via MSPU]", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["锂电行业又新增一上市公司，但这家公司专注的磷酸铁锂市场前景仍有待明确锂电池行业将迎来一家新的上市公司。3月19日，深圳市德方纳米科技股份有限公司（下称德方纳米）IPO闯关成功。其预计发行1069万股，募资9.95亿元，用于年产1.5万吨纳米磷酸铁锂项目、锂动力研究院项目等。德方纳米成立于2007年，主要从事纳米级锂离子电池材料的研发、生产和销售，产品包括纳米磷酸铁锂、碳纳米管导电液等，可用于制造动力电池、储能电池等锂离子电池。招股说明书数据显示，德方纳米2014-2016年度及2017年1-9月营业收入分别为1.3亿元、3.13亿元、5.62亿元和5.6亿元；净利润分别为1200万元、6690.9万元、7560.8万元和5942.2万元。在通过该公司审核的同时，发行审核委员会（下称发审委）也针对其经营情况提出了18个问题，涉及主要客户、毛利率、原材料价格、生产工艺和磷酸铁锂应用市场等五个方面。招股说明书中提到，2014年-2016年度及2017年前三季度，德方纳米对宁德时代（300750.SZ）和比亚迪（002594.SZ）的合计销售收入，占总营业收入的比重分别达54.65%、80.42%、72.76%和72.42%，前十大客户合计销售收入占比超过90%。湖北金泉材料有限公司、赣锋电池科技有限公司、力朗电池科技有限公司、拓邦股份（002139.SZ）等也是其主要客户。宁德时代和比亚迪是目前中国动力电池市场份额占比最大的两家企业。2018年，两家企业的合计市场分额已经从2016年的45%增长到了近67%。除了客户较为集中的问题，发审委还要求德方纳米就毛利率逐年下滑的原因和磷酸铁锂电池的市场前景给出更多细节。真锂研究数据显示，2018年，磷酸铁锂企业市场占有率前三位的是德方纳米、贝特瑞和湖北万润。2017年，排名前三的则是贝特瑞、升华科技和比亚迪。2016-2018年，该公司综合毛利率分别为29.08%、23.67%及20.25%，呈逐年下降趋势。尤其是2018年，营业收入同比增长，毛利率却同比下降，变动趋势和幅度与同行业其他企业不一致。近年来，随着补贴政策对动力电池比能量的要求不断提高，具有能量密度优势的三元材料市场份额快速提升。根据使用正极材料的不同，锂电池可分为三元电池和磷酸铁锂电池。中国汽车动力电池创新联盟的数据显示，2018年，三元电池的装机占比已超过磷酸铁锂电池，达到55.4%；磷酸铁锂电池为39.1%；其他材料电池占比4.8％。2017年，三元电池的装机占比仍落后磷酸铁锂电池约4个百分点。受市场低迷影响，磷酸铁锂企业在2018年迎来一轮洗牌。曾经的动力电池巨头沃特玛在去年初遭遇闪崩，随即引发债务逾期、停产、账户冻结等一系列资金危机。2017年，沃特玛对磷酸铁锂材料的使用量，约占市场总量的近三成。沃特玛母公司坚瑞沃能(300116.SZ)预计2018年亏损50亿-54.5亿元。受客户较为集中，毛利率持续波动等多种问题影响，包括东莞市凯金新能源科技股份有限公司、珠海市赛纬电子材料股份有限公司等在内的多家锂电材料企业，IPO申请均以失败告终。与德方纳米主营业务相近的贵州安达科技能源股份有限公司，在2018年7月终止了其在创业板的上市申请并主动撤回申请文件。但今年以来，磷酸铁锂电池出现回暖迹象。随着补贴退坡，在成本、使用寿命和安全性上更具优势的磷酸铁锂电池在市场上的占比略有回升。工信部今年2月公布的第317批《道路机动车辆生产企业及产品公告》中，有49款新车型配套磷酸铁锂电池，占比达58%。上海有色网（SMM）数据显示，3月20日，动力型磷酸铁锂均价已降至5.25万元/吨，较2018年年初下降近四成。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["世园会幕后的北京创新产业版图目前，距离2019年中国北京世界园艺博览会（以下简称“世园会”）开幕还有40天。值得关注的是，本次世园会应用了大量的创新科技，这些科技的背后也勾勒出了一张北京产业创新版图。据了解，本届世园会以5G为“神经”，以大数据与人工智能为“大脑”，将世园会从传统的园林艺术展示舞台，变成人、科技、自然与文化有机结合的和谐环境。世园会相关负责人表示，北京作为全国科技创新中心，世园会也成为黑科技先行先试的首选之地，并且这些黑科技为世园会、延庆区以及北京高精尖科技发展提供了应用平台，提升了管理模式和运营模式水平，也为冬奥会蓄力。1开通北京首个5G网络北京商报记者在世园会园区了解到，世园会围栏区面积约503公顷，并将于2019年4月29日-10月7日在中国北京市延庆区举行，会期162天，预计参观人数不少于1600万人次。本届世园会最大的亮点是率先在园区启用了5G网络，并且以5G网络为基础，开通了各种应用。据介绍，本届世园会将充分展示新一代5G通信技术在远程医疗、无人驾驶、无人物流和无人机等多行业的创新型应用示范；届时，游客还能在园区体验到机器人讲解员、机器人咖啡师和机器人保洁员为我们提供的优质服务。把世园会作为科技生活发展新生态的展示舞台。“5G是此届世园会所有高科技应用的基础设施，有了5G网络，上述各种黑科技以及世园会的管理和调度系统数据才能得以高速传输。”北京世园局信息化部副部长郭子亮向北京商报记者透露。据介绍，世园会园区将接入中国移动、中国电信和中国联通三家电信企业的5G网络，目前建设了12座基站，正在挂载各种设备，预计2月底就可以完成，开始测试。在基础设施层面，世园会走在了前边，将在北京第一次开通5G示范网络。除此之外，本届世园会还将高科技与中国传统文化结合推出“奇幻光影森林”项目，增添参观者在夜晚游园的亮点。据了解，“奇幻光影森林”项目内容以中国传统文化典籍《山海经》作为创作灵感来源，发挥中国传统文化的奇观想象魅力，以《山海经》的奇花异草、珍禽异兽为角色，与声、光、电、影的手段相结合，坐落在自然园林环境中，依托虚拟视觉与人机互动技术，让游客穿越时空开启一场奇幻光影世界的互动体验。白天依托AR技术，可以在这里体验到神兽的复活与绚丽的表演；夜间将体验到五彩斑斓的灯光装置与自然生态环境相结合的奇幻世界和光影的瑰丽。目前，“奇幻光影森林”项目的实施方案已经完成，相应资金已经落实到位，预计设备将在3月安装完成并进行调试。2大数据破解运营难题世园会相关负责人表示，世园会的一个重要功能就是通过世园会的舞台向世界展示我国科技创新的最新成果，全面反映中国近年来科技与文化创新的新应用与新趋势。在打造北京旅游科技全新风景线的同时，以示范作用推动前沿的创新科技在相关产业的应用，进一步助力相关产业的发展。为了达到这一目标，除了5G和“奇幻光影森林”两个科技亮点外，世园会还在大数据应用、云计算、物联网等多个方面开展了应用。这些技术的应用不仅提高了世园会的体验，更深层次地影响着世园会管理和运营的模式。据郭子亮介绍，大数据和云计算的应用在园区的管理和运营过程中扮演者大脑的角色，让园区运营更加智慧化。在植物馆中，大数据与互动技术和实体空间相结合，提供室内导览、植物辨识、科普教育和AR玩法等一系列前沿科技类服务。不过，大数据应用更多地体现在整个世园会的管理和运营层面。世园会以大数据为管理平台，以云技术为支撑，通过智能终端获得游客的消费数据、兴趣、行为爱好等吃住行的海量数据，并上传到云端。不仅如此，云端平台同时接入了参展商、终端店面、场馆等信息，实时获取相关的人流、车流、商流等数据。这些数据最终通过大数据技术进行挖掘和分析，为世园会游客的游览情况、园区的安全运行以及企业的参展策略提供精细化的决策支持。对游客而言，世园会将手机的应用发挥到了极致，实现了“一部手机游世园”。世园会将园区各种会展、旅游、服务资源整合到一个App中。通过精准价值判断与差异引导相结合的方式，把世园会打造成为一个高度个性化的综合服务体。在这一基础上，游客通过 “一部手机游世园”，实现吃、住、行、游、乐一条龙式的全程智慧导游，消除传统园林游客大量拥堵、滞留、不便的尴尬，大大提升了园区综合承载能力。同时，这一App覆盖了公众宣传推广、园内服务引导、游后温馨推介等不同场景，拉近园区与游客的距离，为游客打造了一个“不一样的世园会”。3展会与产业互为支点科技创新是本届世园会的亮点之一，据介绍，之所以运用这些黑科技，是为了呈现一个与众不同的世园会，进而增加游客体验、更好地服务展商，并全面提升会务的管理和运营水平。世园会突出黑科技的应用也是北京科技创新之城发展的内在要求。通过这些高科技的运用，为延庆旅游业以及2022年的冬奥会进行先行先试，提升延庆旅游业管理模式。郭子亮介绍，在本届世园会上，5G通信技术作为一个基础设施，为园区内远程医疗、无人驾驶、无人物流和无人机等多个领域的应用示范提供通信保障。游客可以听到机器人的讲解，并通过手机获得立体化、沉浸式的游览导向图，管理者也可以根据数据进行导流和资源配置，最终提高了游客游览体验和科学管理水平。整个模式变革背后是北京科技创新的推动。在非首都功能疏解的背景下，北京确定了建设全国科技创新中心，以创新驱动经济全面转型。其间，高科技企业、创新要素正加速在北京聚合，成为北京“高精尖”产业的重要力量。值得关注的是，北京世园会通过应用最新科技手段，不仅体现出展会的世界水平、展示出中国文化魅力，也为北京新一轮城市空间拓展、城市综合功能提升、产业结构升级提供了重要助力。业内人士认为，在世园会筹办中率先应用5G等新科技手段，也为今后的大规模应用起到了示范作用。以5G应用为例，北京规划了5G产业的“1551工程”行动方案。“1551工程”的核心是5×5的运营矩阵，在5个重要场所发展5类重点应用。5个重大应用场所包括北京冬奥会、世界园艺博览会、延庆世园会、长安街沿线升级改造以及北京新机场的建设。5类重点应用包括智慧医疗、自动驾驶、工业物联网、超高清视频以及智慧城市的运营管理。两个1分别表示，实现1个主要突破，中高频器件等一些关键核心的技术环节以及培育1批面向未来的新型产业。对于延庆而言，世园会科技的创新，也将助力延庆提升旅游管理能力和运营水平以及未来冬奥会的接待能力。“2022年，冬奥会将在延庆以及张家口崇礼等多地场馆举办。目前，延庆也将世园会周边的接待能力以及交通数据接入世园会的云端系统，依托这套系统，通过大数据分析，延庆能够将交通、住宿、餐饮以及消费者的游览需求进行分析，助力延庆进行决策，最大限度发挥延庆各种资源的接待能力。”郭子亮透露。来源：北京商报，记者：李振兴/文，贾丛丛/制表", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯WeTest发布CMatrix云游戏服务平台", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全新Kindle上市：内置阅读灯 仅售658元全新Kindle电子书阅读器采用焕然一新的机身设计，并搭载更先进的电子墨水屏技术，为用户提供更佳的显示效果。作为首款具有内置阅读灯的入门版Kindle设备，全新Kindle电子书阅读器在中国市场命名为“全新Kindle青春版”，提供黑白两款颜色选择，即日起与全球同步开启预售。亚马逊设备国际业务副总裁范优睿（Jorrit Van der Meulen）表示：“亚马逊非常重视用户的需求与反馈。众多用户都表达过他们对于内置阅读灯的喜爱，这样无论在户外阳光下或夜晚的睡前时光，都可以自在畅游书海，享受舒适的阅读体验。为此，我们将这一备受用户喜爱的功能添加至高性价比的全新Kindle，希望让更多读者享受到阅读的无穷乐趣。”亚马逊中国副总裁左红亮表示：“自Kindle电子书阅读器进入中国市场以来，一直深受中国用户的青睐。为满足中国用户的需求，我们将Kindle电子书阅读器全线产品带给中国用户，并保持和全球同步发布Kindle新品。全新Kindle青春版增加了多项创新的功能与设计，我们希望以此推动更多中国用户、特别是年轻用户爱上阅读，感受阅读的魅力。”新增内置阅读灯，在任何光线下均可舒适阅读与Kindle家族的每一款设备一样，全新Kindle青春版致力于为用户提供免受干扰的沉浸式阅读体验。更先进的电子墨水屏让文字显示明晰锐利，还原纸书般的阅读体验。新增的内置可调节阅读灯，让用户可在多种场景下安享阅读；全新Kindle青春版配备6英寸167ppi电子墨水屏，升级的电子墨水屏技术可呈现更好的显示效果，同时电容式触屏技术能够有效减少意外碰触屏幕造成的困扰。焕然一新的轻薄设计且数周续航，舒适握持轻松携带全新Kindle青春版机身设计轻薄小巧，令长时间单手握持轻松舒适；同时它还包含了Kindle家族诸多广受用户喜爱的特性：可存储上千本电子书，打造您的个人随身图书馆；一次充电可以续航数周，而非数日；机身材质坚固耐用，方便出门随身携带。全新软件升级，提供超越纸书的阅读体验全新Kindle青春版在软件上也做了升级，为用户提供超越纸书的阅读体验。用户阅读完一本书后，系统将自动在用户的个人图书馆中将此书标注为已读，并同步至用户所有的设备和 Kindle 应用程序上。仅需几次点击，用户就能轻松找到已读和未读的书目，让个人图书馆管理更加简单。此外，Kindle个性化主页设计可为用户个性化推荐书籍，帮用户更容易找到下一本想读的书，包括最新畅销书，Kindle Unlimited 电子书包月服务和Prime阅读的精选电子书内容。集Kindle热门功能之大成全新Kindle青春版包含了令Kindle家族产品在全球热销的全部功能：致力于提供最佳阅读体验的Kindle中国电子书店拥有亚马逊Kindle电子书阅读器，只需轻动指尖，即可在Kindle中国电子书店找到丰富多彩的阅读内容和优质的阅读服务。全新Kindle青春版与全新Kindle Paperwhite（纯平设计、300ppi超清电子墨水屏，IPX8级防水设计），及Kindle Oasis（7英寸超清电子墨水屏、人体工学设计，IPX8级防水设计）一起 为用户提供不同的选择，满足用户多元化的阅读需求。定价与购买渠道全新Kindle青春版售价为人民币658元。即日起，亚马逊中国官方网站（Z.cn）、Kindle天猫官方旗舰店（Tmall.com）、京东商城（JD.com）和苏宁易购（Suning.com）等线上渠道同步开启预售。消费者也可以亲临超过80个城市的苏宁电器、美承、顺电，IT卖场及当地各大书店、购物中心内的Kindle购物专柜进行体验和购买。全新Kindle青春版计划于4月10日起正式发货，敬请期待。用户还可购买多种设计和颜色的保护套；更有专为中国用户定制的国家宝藏系列保护套供用户选择购买。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["没有一家造车新势力值得投资？关于造车和自动驾驶投资圈这么看“2019年将是造车新势力的倒闭年，百余家企业没有一家值得投资。”近日基石资本董事长张维发文称中国没有任何一家新能源造车企业值得投资。这一言论随即引来小鹏汽车CEO何小鹏的回击，称“无需您投资，做批评者容易，做建设者难。”在车市寒冬和资本寒冬双重夹击下，无论是造车新势力还是自动驾驶新秀都在经受更为审慎的投资考核。经历了四年快速融资、扩张和迭代，深处低谷中的造车新势力是否还具备投资价值？而他们口中常常提及的“自动驾驶”风口是否也难逃资本寒潮？发展窗口期开始关闭自品牌创立以来，以蔚来、小鹏、威马为代表的造车新势力们就一直面临着是否能够交付、上市、量产等层层质疑。2018年被称之为造车新势力的交付元年，但根据机动车交强险数据显示，去年共有八家初创电动汽车公司有持续交付数据，总交付量为30333台，与新能源汽车市场整体的125.6万台相比，占比非常之低。交付量不理想，新能源汽车补贴退坡，都直接影响着资本的流向。“2019年是倒闭年，但是是否都没有投资价值不敢断言，2019年应该还是个持续洗牌的过程。”对此辰韬资本执行总经理贺雄松告诉第一财经，辰韬资本是一家专注于新能源汽车和智能驾驶的投资机构，曾在相关产业链投资了近20多家企业。在贺雄松看来，造车新势力的确面临很多挑战，此前他们的优势在于电动化、智能化提供的弯道超车的机会，但这几年的发展不及预期，传统车厂已经开始发力，同时还面临国外厂商的打压，造车新势力的发展窗口期关闭。无论是蔚来汽车CEO李斌早先喊出的“没有200亿不要造车”，还是小鹏汽车创始人何小鹏感慨“200亿都不够花”，都在论证一个事实，造车的确是门烧钱的生意。根据公开数据计算，2018年中国的互联网造车企业融资已经超过1300亿元，估值也都在百亿元级别，这些因素都在无形中拉高了投资门槛。“整车行业是一个需要烧钱200亿以上，至少十年才能检验是否成功的行业，造车不是造自行车、手机，汽车的可靠性、安全性、稳定性需要长时间的工业积累，无论是新势力还是旧势力，饭要一口一口吃。”联创永宣管理合伙人高洪庆表示。重资产、重制造、重供应链，无论是造车还是卖车，超长的汽车产业链条需要巨大的资金支持，资本向头部公司集中，对于挤在这个赛道的大部分玩家而言，2019年想要活下来并不容易。不过贺雄松认为整个产业链并非没有投资机会，例如电动化衍生出来的智能化、网联化等依旧值得关注。不能忽视商业落地虽然造车新势力面临生死大考，但这并不影响资本对于自动驾驶技术的信心。2019年开年，软银愿景基金先后在智能驾驶领域砸下两笔重金，创业新秀地平线、蘑菇智行也都获得了上亿美元的融资。不过在资本寒冬大势下，企业融资难度越来越大，能够融到钱的概率在降低，资本在投资策略上更加注重企业的现金流和商业落地能力，创业者们则在储量造血过冬。对于智能驾驶商业化落地能力，辰韬资本合伙人何建文认为，自动驾驶是一个比较宽泛的概念，根据自动化层级的维度，L4、L5预计至少是5~10年以后的事情。从应用场景而言，相对封闭低速、固定线路的场景，商业化可能会比较快实现，例如港口、码头、矿山、物流园区等。“稍微复一点的场景都需要激光雷达来做避障处理，而高限速的激光雷达乐观预计要到2024年才能够成熟，在此之前L4、L5要想实现大规模量产会比较困难。”贺雄松补充。在他看来商业化落地一定是经济模型能够算得过来，需要整个产业链成熟，将成本降下来，才能实现量产。以无人清扫为例，按照目前的成本计算是很难成立的，因此只能做模型展示，这就不是真正的商业化行为。智能驾驶技术提供商极目智能刚刚完成新一轮融资，其业务主要是提供Level 0-Level 3智能驾驶方案及衍生的数据产品和服务。对于业务范围的选择，极目智能CEO程建伟告诉第一财经，他更愿意用渗透率来看当下的智能驾驶技术，L3的快速落地要到2023年甚至更久，L1、L2辅助驾驶技术大部分车辆还不具备，如果中国1.8亿辆私家车能够配置辅助驾驶技术，市场份额也不容小觑。“任何一个阶段不存在落后或者滞后，作为企业更重要的是要找到有利于自己的一个落地场景和商业闭环。”自动驾驶中的硬件机会除此之外，投资自动驾驶还面临一大挑战就是安全和供应链把控能力。线性资本创始人兼CEO王淮就表示，他们的团队曾看过自动驾驶领域大多数公司，但一个都没有下手，最大的顾虑就是软件人做自动驾驶，在人命关天的要求下，还少了车规级硬件的承载。对此贺雄松也表达了同样的观点，他认为目前无人驾驶公司绝大部分都是算法出身，对于硬件的理解和敬畏之心偏弱一些，而无人驾驶和互联网最大的区别就在于硬件是很重要的一块，它的迭代速度需要整个供应链的配合。与互联网软件一天一迭代不同，自动驾驶的迭代需要慢慢积累，它的容错率可能是百万分之一，这就对算法提出极高的要求，需要到各个场景去做测试，寻找问题所在。“刚开始问题会出现的比较快，但越往后可能很长时间都找不到一个问题，按照汽车级的标准，要达到系统的容错率，就是一个漫长的路程。”贺雄松告诉第一财经。回望语音识别和图像识别算法的发展历程，贺雄松认为自动驾驶也会复制这样一个过程，即未来算法的壁垒会逐渐降低，企业的竞争的关键反而是算法以外的能力，例如供应链整合和商务方面的壁垒，因此在投资布局上会从偏硬件的方面，寻找一些有核心硬件优势和壁垒的企业。身处行业一线的程建伟也有同样的感受。在自动驾驶里，不管是自动刹车、自动转向还是自动跟车都需要和发动机、变速箱以及底盘高度结合，但因为历史原因，中国在汽车三大件方面存在根基不稳的问题，智能驾驶时代中国可能有机会在这方面有一些更积极或者更领先参与的机会。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一批批的供应链整合者倒下了，而汽配城永远还是汽配城前言：今天就说说为什么一批批的供应链整合者会倒下，而汽配城永远还是汽配城。作者 | 禹斌来源 | 汽车服务世界（ID：asworld168）汽车后市场是个万亿级别的市场，那么万亿现在在哪里？后市场分几个部分，首先最源头就是配件制造，然后是配件供应，最后是维修服务，当然中间还有很多环节这里先简单的这么认为。提到制造只要不是做机器人基本都是重资产或者夕阳产业，很少有人愿意去投资或者投身，现在人心浮躁都想通过模式和链条赚钱，供应链也就成了交易中间人们觉得最有文章可以做的环节，当然投资门店就是投资客户和数据。目前也大有人在，但绝大多数的资本和觉得看懂后市场的外行还是更加喜欢供应链，总觉得会敲敲键盘就应该能给落后的汽车后市场注入新鲜动力，我也听了不少互联网企业的人说现在汽车后市场供应链是个极其落后没有竞争力的蓝海，正准备找投资人来拯救我们。今天就说说为什么一批批的供应链整合者会倒下，而汽配城永远还是汽配城，不得不承认现在已经有业界比较知名的企业在整个供应链想做点事情，但就拿目前市场上做的最大的供应链体系公司营业额估计也超不过中国任何一个一线城市汽配城的销量，为什么汽配城就这么难打败，为什么汽车后市场的淘宝就这么难做。个人觉得汽配城最近几年不会退出舞台，汽配城的存在是必要的，而且这个模式很难被打破。首先中国车辆体制决定了汽配城存在的最大的必要，那就是万国车。目前有很多系统已经能够识别车辆配件代码等等一系列很复杂的配件数据，但话说回来，要真让这个系统和汽配城专门做一个车型的汽配商做个较量，估计还是要败下阵来。系统能够识别很多SKU是不假，但如果门店或者客户提出别的需求这个没温度的系统还是很难服务到每一个人，原厂件、同质件、副厂件、翻新件、拆车件等等一些列问题都是很难解决的。目前易损件用系统比较好解决，但车型件就不一样了。其次电话+微信是最有效的采购方式，说不明白就拍照，拍不明白发视频，车辆发生事故就更加要来来回回的沟通才能达成采购，汽配城几千家门店落地服务修理厂很多问题，这个人工是很难用系统代替。第三点是备货的问题，可以说有汽配城的地方就可以找到你想要所有的货品，几千个商家备货体系，使配件发货的实效性大大提高，汽车作为现代人不能缺少的交通工具多在修理厂放一天就耽误很多事情，所以车主和商家都希望快点拿到配件提高时效。这也就促成了没有任何一个公司能够做到这么大的库存供应链体系，再加上汽配城专属的面包车+摩的配送体系这样的物流也是目前单独公司很难做到的，同时供应链和门店又存在不等的账期和朋友关系，所以想打破这种目前已经存在很久并且具有绝对优势的汽配城供应链体系是很难的。最后站在汽配供应商的角度在去看看所有客户，其实汽配城有很多供应商已经做到上亿甚至几十亿的销售额，大的供应商通常会把客户分为几类。首先集团客户，4S店或者大规模制度完善的维修企业，这些企业通常进货量大、技术好、退货少、不太用服务的客户，只要上层关系搞定，配件质量和价格有保障基本就可以长期合作了。第二类是扒皮商，真正有库存的供应商对他们是又爱又恨，恨是因为他们确实不用库存也不用投资，拿货发货一个电话就赚钱了，但同时又爱他们因为他们确实代替供应链做了很多落地的服务，扒皮商恰恰是代替了大供应商去更有效的服务了修理厂。第三种客户就是修理厂散户了，这批客户最考验供货商服务能力和管理能力的客户，也是供应商能取得利润最高的客户，但往往供应商不喜欢服务这些中小维修厂，之前因为骗保大量的维修厂基本都是采用发配件拍照然后退货的方法，造成供应商物流和库存的很大损失，同时从维修技术和维修成本考虑，这些客户进货量不大但是服务成本确实极其高，所以很多大供应商宁愿把修理厂介绍给扒皮商来做，这也就造成中小型维修厂进货成本增加失去了价格的竞争力。综上所诉，万亿级汽车后市场，整合规范供应链需要行业所有人共同的努力去完成，创新模式的同时还要考虑到真实场景所需要解决的问题，怎样更好的服务修理厂企业，怎样便捷优质的把配件销售给门店，这些都值得我们思考的，希望后市场搅局的人少点，为行业发展贡献智慧的人多点，让行业尽快走出寒冬迎来暖春，欢迎维修企业和供应链企业加微信交流。* 本文作者禹斌，汇添才培训公司创始人，十一年汽车后市场一线门店咨询经验，服务多家后市场连锁企业，奔驰、路虎捷豹、奥迪特聘讲师。本文系投稿，代表作者个人观点，不代表汽车服务世界立场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里巴巴CTO:去年阿里达摩院卖出2亿片芯片阿里巴巴CTO、阿里云总裁张建锋（图片来自http://news.sina.com.cn/o/2019-03-21/doc-ihtxyzsk9232923.shtml）张建锋表示，我们大概三年前成立了达摩院，并持续加大投入，到今天为止已经有1100名员工，发展非常快。“在芯片端，我们在IOT端嵌入式芯片发展非常快，去年大概销售出去两亿片以上的芯片。”同时，他还透露，今年阿里巴巴自己研发的第一款NPU将正式发布，很快就会流片，性能领先10倍以上。张建锋还宣布，未来一到两年，阿里集团业务要100%跑在阿里云的公有云上，未来阿里云和阿里的技术完全拉通，同时，阿里所有的技术和产品输出都将必须通过阿里云平台，包括金融、钉钉、新零售。据了解，当前阿里巴巴集团的业务有60%到70%跑在阿里云的公有云上。不过，当全部阿里巴巴业务都建立在云上之后，对于阿里云的稳定性考验将会是前所未有。就在昨日，阿里系多款产品瘫痪，涉及App包括淘宝、天猫、淘宝直播、闲鱼等。甚至话题热度还一度登上了微博热搜。对于其中原因，阿里巴巴方面没有作过多说明，但是有网友指出这或许跟阿里云有关。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里发布面向全网的小程序云，并拿出20亿元补贴开发者和商家对于小程序，阿里巴巴其实早有布局。去年9月，阿里支付宝宣布正式成立小程序事业部，并把小程序提升为“蚂蚁金服未来三年最重要的战略之一”。而此次，阿里云推出的小程序云特意强调是面向全网各个小程序平台，但可以肯定的是不会包括微信小程序。此外，阿里云还宣布，为了更好地扶持小程序开发者，阿里云将联合支付宝、淘宝、钉钉、高德共同发布“阿里巴巴小程序繁星计划”，20亿元扶持200万+小程序开发者、100万+商家。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["听说贾跃亭融资有新进展 那么他的法拉第FF能否顺利量产交车？在此之前，我们先来了解一下法拉第这个厂家。法拉第全称为法拉第未来，总部位于美国洛杉矶，全球的员工规模超过1000人。在2017年1月3日，法拉第的首款量产电动车FF91就已在拉斯维加斯正式发布。经历了一系列的融资以及各种负面信息后，恒大于2018年6月25日成为了法拉第的大股东。同年8月14日，法拉第在国内设立了运营总部，并命名为恒大法拉第未来智能汽车（中国）有限公司。虽然法拉第的造车之路一波三折，贾跃亭为此也付出了惨重的代价。但根据相关信息的透露，贾跃亭曾在朋友圈中声称法拉第FF91的量产仅剩“临门一脚”。我们无法得知贾跃亭口中的“临门一脚”包括有哪些内容，但就目前的状况来看，法拉第的未来仍不被看好。小结：靠谱也好，不靠谱也罢，法拉第这家汽车厂商所经历的实在太多，让很多消费者都无法对它树立起信心，我想这也是法拉第最难解决的一个问题。法拉第的未来何去何从？谁都不好说，但愿贾跃亭能给我们一个惊喜吧！本文为汽车观察家原创，如有抄袭将依法追究法律责任。（运营人员：不二先生）>>>>>>>>>>>>>>往期精彩文章回顾：车子原来是加92的，可以改成加95的么？过冬之前是否需要提前更换一下玻璃水？同样金额，加92和95号汽油，哪个能开更远？车辆刹车时发出异响，是很严重的问题吗？引起电动汽车自燃的因素有哪些？青岛一车主因疲劳驾驶导致5死3伤，行车安全你了解多少？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["云存储架构三种经典流派解读UnitedStack：如何在OpenStack平台实现文件共享服务？文件共享服务是企业存储的刚性需求。根据IDC数据，65%的数据存储是以文件的形态存在的，大量传统应用需要使用文件系统作为存储媒介。现在大量企业应用往云平台上迁移，自然对传统NAS服务在虚拟化环境下的实现有强烈的需求，那么在OpenStack平台上，如何实现文件共享服务呢？目前，由NetAPP和Mirantis主导的Manila项目越来越受到OpenStack用户的关注，Manila提供了安全的多租户的文件共享服务，现在支持NFS和CIFS，在OpenStackJuno版中已经有了稳定分支。Manila的核心概念有：共享目录、ACL、共享网络、快照、后端驱动。目前支持的后端驱动有GPFS、GlusterFS、EMCVNX等。在云平台上，所有服务必须要考虑多租户资源隔离，目前Manila的多租户资源隔离依赖于Neutron的私有网络隔离。Manila的通用驱动的方式是通过Nova创建一台虚拟机(Service VM)，通过Cinder创建一个Volume，并挂载到Service VM上。Service VM格式化这个Volume，用它作为共享目录，对外提供NFS/CIFS共享服务。相对于块存储，Manila面临的问题更多。复杂性更高：Manila需要同时满足认证、网络、协议的要求。性能要求更高：文件共享服务对后端存储和网络都需要更大的吞吐和更低的延迟。扩展性要求更高：文件共享服务需要同时满足Scale-out和Scale-up。UnitedStack将会使用Ceph来解决这些问题。UnitedStack作为Ceph和OpenStack的深度玩家，有能力Hold住Ceph，给用户提供高性能、高可用的文件共享服务。不可回避的是，Manila通用驱动有不少缺点，而UnitedStack将会使用更高效的整合方案，避开这些缺点。IBM：从GPFS到弹性存储GPFS是IBM的基于共享磁盘的并行文件系统，支持AIX、Linux、Windows操作系统，以及IBM的Power、Z和Intel/AMD的x86平台。最初面向高性能的商用或科学计算应用程序而设计，广泛应用于当今的超级计算机上。GPFS的架构和功能如下图所示：Elastic Storage是基于GPFS的软件定义存储，可以将GPFS作为跨越不同存储系统之上的统一数据平面，为管理平台提供统一的管理接口，同时满足iSCSI、文件共享、Hadoop、OpenStack、VMWare、HPC的需求。IBM为了整合OpenStack和Elastic Storage做了很多工作，目前Cinder、Nova、Glance可以共享访问Elastic Storage中的数据，并统一以文件的方式访问。Elastic Storage有很多高级功能，比如在创建Volume时指定存储池类型(SSD、SAS、SATA)，还可以指定副本数、副本分布方式等，满足不同应用对性能和可靠性的要求。目前Elastic Storage还可以作为Swift的后端存储，用成熟的Erasure Code来代替传统的多副本方式，降低存储的成本。据了解，IBM下一步将会把增强存储位置感知能力，满足大数据的要求；使用Manila实现文件共享服务；进一步实现GPFS与对象存储的数据共享SwiftOnFile等方面作为重点。HP：VSA和Helion的结合HP Helion OpenStack 1.0将会先推出Cloud content distribution services、Inventory management、Infrastructure monitoring。目前Helion OpenStack 1.0的认证服务支持AD、LDAP、MySQL，虚拟化服务支持KVM和VMWare ESX，网络服务支持DVR(分布式路由)和OVSvAPP，块存储服务支持VSA、3PAR、P4000和Ceph，对象存储服务支持Swift和Ceph，镜像服务支持Swift。HP Helion OpenStack的部署方式是高度自动化，使用OpenStack去管理OpenStack。它由Seed VM、Undercloud、Overcloud组成。首先使用SeedVM去部署Undercloud服务，使用Undercloud去管理物理服务器。最后使用Undercloud去部署Overcloud服务，使用Overcloud去管理虚拟机。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["4月即将上市的5款新机值得期待每一年在新手机的发布的这个阶段，都会引起用户们很大的关注，此前发布的几款新机型就受到了用户们很高的关注度，新机的发布也引起了消费者们想要换手机的欲望，不过马上还会有更多的新机型发布，现在还只是少部分的新机出现，所以如果说想要选择性更多的话，可以稍微等一段时间，在下个月4月份将会发布好几款新机型，下面小编就来给你们说一说下个月要发布的5款新机型，小编认为是值得期待的，性能颜值兼具！第一款手机：华为P30系列，据相关信息显示，这一个系列的机型都会采取一个水滴屏幕的设计，在外观上还是保持着一个超时尚的设计。然后在处理器上面不会有升级，还是选择麒麟980的处理器，这个处理器的性能大多用户还是比较了解了，不过这一次的升级是在摄像头上面，P30PRO这款手机将会采取一个四摄的模式，再一次将拍照的性能提升不少，想来华为是要继续在拍照的道路上走下去了，价格的话估计要比去年的麒麟980机型要稍微贵一点，毕竟在这个摄像头上面升级了。第二款手机：魅族16s系列，这一个系列的手机还是会采用之前的上下对称的传统屏幕方式，说实话小编还是蛮喜欢这样的设计，因为对于打游戏来说的话，不会挡住视野。在处理器上面这个系列都会采用骁龙855的处理器，性能会比前一代提升很多。摄像头上也会进行升级，后置会使用4800万的主摄，将在拍照上也有提升。当然价格问题也是我们所关心的，起步价在3200元左右，跟小米9差距几百块，就是不知道发布之后整体效果会比小米9好多少。第三款手机：一加7，这一款手机将会使用升降式的全面屏设计，提升不少的手机屏占比，不过升降式的要求比较高，所以说在价格上面可能这一款手机要比较贵，不过按照一加手机一贯的价格来说，也不会特别离谱。在处理器上面这款手机也是选择高通最好的处理855，性能是当前主流的趋势。在摄像头上这一款手机也会使用三摄的配置，想来在今年三摄的配置也将成为主流。第四款手机：oppo新机，暂时还不知道会是怎样的命名，不过也是在四月份的时候发布，这一款手机还是会采取升降式的全面屏设计，后背颜值也不需要担心，oppo手机的颜值是一向很高的。然后在处理器上面这款手机也会选择骁龙855的处理器，性能方面也不需要担心，不过对于这个价格就有些难以捉摸了，以前oppo的手机要是处理器运用的比较好的话这个价格是比较高的，至少要比其他品牌的手机机型要高很多，不过一款颜值和性能都很好的手机我们也还是蛮期待的。第五款手机：荣耀20，这一款手机将使用水滴屏幕，后背依旧也是玻璃的渐变颜色设计。处理器上使用麒麟980的处理器，摄像头照样使用三摄，整体来说这款手机的升级不是特别大，不过好在价格还比较划算，预计的售价不到三千元。享受一下这款手机也还是很不错的。总结：在国内，不管是买什么都是有着买新不买旧的思想，特别是在电子产品上，每个月都有不少的机型上市，所以各大手机品牌的压力也是蛮大的，一方面要创新，一方面要定合理的价格，还需要赢利等等，以上的这几款手机预计在下个月都会发布，所以现在蠢蠢欲动想要买手机的朋友，可以拭目以待", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小红书最近比较烦：继代写事件过后又被曝大幅裁员近日有消息称，“小红书已经火速裁员一层楼员工，连投放广告的的对接人士也不能幸免”。更有消息称，小红书将裁撤电商部门一半的员工，该部门将从约500人缩减至200余人，目前人力资源已经和部分员工谈话完毕，同时小红书电商部门根据商品品类所划分的十余个组别也将缩减至个位数。不过，对此消息，小红书官方回应称不仅没有裁员，还要继续扩大招聘，三年要招2000人，以技术为主。在名为“小红书招聘”的公众号上，已经于昨日更新文章称小红书没有裁员，“我们只有拉不到尽头的火热招聘JD，HR招聘招到秃头”。随后小红书招聘甚至还放出了招聘职位表，大致从广告产品、广告销售、广告策划、客户端、算法、开发、数据开发/分析、运营、设计共九大类，41个小类进行人才招聘，而且没有限定人数。资料显示，小红书创建于2013年，最初是一个用来分享境外购物心得的社区，之后逐渐发展为“社区+电商”的平台。不过，小红书更为用户熟知的还是平台上发布的大量用户体验文章，也就是激发无数剁手党购买欲望的“种草笔记”。但是也正是这个“种草笔记”，最近也被曝出“代写产业链”。一位自称是小红书某专业推广团队的客服人员称，他们可以做多种小红书的推广业务，包括关键词置顶、笔记代写代发、刷评论点赞、上热搜等。素人代写一篇的价格是50元，达人（代写）一篇的价格是120元，每篇500字左右。代发笔记的价格是依据粉丝数量而定的，从10元至2000元不等，如果代发人的粉丝超过10万+，则需要单独谈，价格也要超过2000元。增加100个点赞、100个收藏、100个粉丝各需要10元，手工评论则是1元一条，还有各种刷量套餐，置顶则大概需要3000元。事情一出，不少网友都表示十分失望，表示这已不是当初的小红书了。光鲜的数据以及夸大其词的评价，或许是能博得一些关注度，但每一次造假折损的都是自身的口碑与用户的信任。就拿“种草笔记”来说，当用户信任感流失，所谓“种草”也只能是分分钟“拔草”了。对于此事，小红书回应称对社区刷量、刷粉行为“零容忍”，会对黑产打击到底，已经就这类事件向公安机关报案，并积极配合公安调查处理；并表示已建立几十人的反作弊团队，通过机器学习等技术手段甄别刷量行为。并表示一直都在严厉打击网络黑产，此前已处理涉及黑产账号138万个，作弊账号38万个，作弊笔记121万篇。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["刘作虎点评全程DC调光：这是营销对此刘作虎回应：看来你也被营销了，暗示一加可能不会采用全程DC调光方式。据悉，3月18日发布的黑鲨游戏手机2、去年下半年推出的黑鲨游戏手机Helo均是全程DC调光，降低频闪。黑鲨科技CEO吴世敏介绍，黑鲨进一步优化了全程DC调光护眼功能，黑鲨是行业里做得最好的，真正做到OLED屏幕“不辣眼”。继黑鲨之后，魅族系统工程师洪汉生微博表示，魅族手机后续也将支持DC调光方式，像已经发布的魅族16th、16th Plus、16X等等后续都有可能支持DC调光方式。资料显示，DC调光是通过提高或降低电路功率来改变屏幕亮度，功率=电压x电流，所以改变电压或电流都改变屏幕亮度。PWM调光则是通过屏幕的亮、灭交替来改变屏幕亮度。由于亮、灭交替足够快，超出人眼感知范围。灭屏状态持续时间越长，屏幕亮度越低；相反，亮屏时间越长，屏幕就会变亮，也就是我们所说的频闪。值得注意的是，不同人对于屏幕交替亮灭的敏感度不同，有人比较敏感，遇到低频PMW调光的屏幕时可能会出现眼睛不适的情况，俗称“辣眼”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["EA会员基本上要登陆PS4了 最新证据曝光Reddit上一名网友发帖，称EA Access网页代码中提到了PS4和PSN。醒目的是，在代码中，甚至有“登陆你的PS4，连接你的EA账号”字样。此外还有“你需要使用你的PSN账号登陆才能购买EA Access订阅服务”。值得一提的是，EA之前曾在财报会议上提到EA Access将在今年晚些时候登陆一个“重要平台”。目前EA Access已经登陆了Xbox One和PC（Origin Access），因此所谓重要平台应该指的就是PS4了。EA Access 2014年推出，当时遭到了索尼的拒绝。虽然如此，但现在索尼似乎改变了主意。EA Access基本上是Netflix那样的游戏订阅服务。年费30美元便可以游玩很多EA的（老）游戏。不过EA会员和PC端的Origin会员不同，EA会员并没有非EA游戏，非EA游戏只有在PC Origin上才会有。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为的汽车“攻势”然而，现实是，把汽车产品数字化，把企业运营数字化，把一切实体的东西数字化、虚拟化，将成为传统车企不得不直面的事关生死的战略抉择。然后，软件将会定义这个产业，而数据则会驱动运营。与此同时，百年汽车产业当下所面临着的绝大多数的科技变革，都绕不开以数字化。实现数字化转型，最核心的技术是云计算。几乎所有的科技巨头，都已经看到了汽车产业数字化转型所蕴藏着的巨大的机会，并围绕与此，展开猛烈的争夺。以“产业互联网”和“软件定义”的名义。中国最受人尊敬的科技巨头之一，华为，也已经出现在这个战场。毫无悬念，在接下来的时间里，他将会全力以赴地与其他科技巨头在汽车产业的数字化转型领域，展开激战。一数字化转型，是现阶段车企面临的、真正的核心战略转型，也是最大的挑战。汽车产业，正经历百年一遇的科技变革，电动化、自动化、网联化等概念纷至沓来，对于车企决策者而言，做出正确的取舍和抉择，并不容易。乱花渐欲迷人眼。然而，穿透喧嚣，就会发现：电动化、自动化和网联化，对于车企或汽车而言，只是新增的技术而已。是否拥有这些技术，并不决定车企的生死。如果在短期之内没有能力自研，在市场上也会有相应的供应商。此外，在传统汽车上，增加一项或多项技术，并不能改变产品的竞争力。传统EV不断地在市场上遭遇滑铁卢，已经一再证明了这一点。数字化转型，才是传统车企现阶段面临的、真正的核心挑战：因为数字化转型，对于汽车产品以及车企而言，不是某些部件的修修补补，而是一种整体的变革，是包括产品理念，运营理念，组织形式，甚至是企业基因的重塑。核心的变化是：在产品定义上，汽车将会从机械产品变成软件定义的产品、数字化产品。在企业运营上，将会从传统的技术、制造、销售变成新技术、新制造和新零售。这些变化的背后，就是将一切数字化，无论是硬件产品、还是工艺、流程，亦或是业务模式，都要标准化、虚拟化。可以通过软件定义，由数据驱动运营。互联网技术在经过30年的发展之后，开始全面向传统产业进军，与传统业务进行数字化融合。这样的浪潮，已经不可阻挡。数字化转型的威力，通过新零售的实践已经一览无遗。比如，零售企业被数字化之后，不仅线下的实体门店在运营，在云端还有一个数字化的虚拟门店在运营。这样的好处显而易见，管理人员可以在任何一个地方，了解实体门店的运营情况，进行销售，采购，物流等运营策略的调整，同时还可以了解客户的需求；与此同时，虚拟门店可以进行在线销售，进一步扩大门店的服务能力。显然，普通的销售门店，在面对经过数字化改造之后的门店的冲击之下，是没有抵抗力的。对于传统汽车产业而言，全面推进数字化转型，已经刻不容缓。首先，像特斯拉这样的带有硅谷基因“野蛮人”已经冲到了家门口。在表面上，传统产业的人士总是倾向于从配置和技术层面上看特斯拉的产品，甚至于以此进行拷贝。但是，马斯克在设计产品的时候，在本质上打造的就不是传统汽车产品，而是数字汽车。特斯拉的汽车，除了拥有优秀的驾控性能之外，更大的不同是，在一开始的架构设计上，就是一台数字化汽车，包括统一的计算平台，统一的操作系统，永远在线，不断地OTA，最终将会形成庞大的应用生态。苹果在打造iPhone的时候，并不是在打造一台手机，而是在打造一台移动计算机。所以，诺基亚最终完败。如果传统车企不能从架构上，就将汽车定义为一台数字汽车，仅仅在传统汽车上搭载一些新技术，最终的结果恐怕会是被降维攻击。叠加在传统架构上的新技术，基本上很难发挥作用，只有在全新的架构上，新技术才会真正发挥自己最大的作用。遗憾的是，更多的传统车企，对增加外部技术的关注度，远远超过了打造一个全新的汽车产品架构。在运营上也一样，数字化转型将会极大地影响运营效率。在新零售上，特斯拉已经玩的“风生水起”，下一个变革的方向一定会是“新制造”。汽车产业数字化转型，毫无疑问，将是一场死亡角逐。令人感到诧异的是，素以传统和保守著称的德国车企——大众汽车集团，第一个冲出了起跑线。2019年2月25日，这家德国汽车巨头，在公司内部成立了一个名为“数字汽车和服务”的部门，原大众汽车集团MEB平台研发负责人Christian Senger出任这个部门的负责人。与此同时，Senger成了大众品牌乘用车董事会中的第一名专职负责软件业务的董事。Senger的使命非常清晰，他的老板，即大众汽车集团CEO赫伯特•迪斯已经明确提出，大众要成为一家由软件驱动的汽车公司，而汽车产品，将会成为由软件定义的产品。为此，大众汽车集团，计划在不远的将来，从每年将近140亿欧元的研发预算中，拿出一半投入到软件研发当中。赫伯特•迪斯，已经警告了所有的零部件供应商，大众汽车集团将会接管汽车中核心零部件的软件开发工作。大众汽车集团，在未来，将会开放汽车上大部分的控制功能，以API接口的方式提供给第三方应用开发者，供他们通过软件来定义。对于未来时间的程序员们，甚至可以如此想象：世界上行驶的大多数车辆，包括这些车辆里的传感器，都将会虚拟化，并上云。我们坐在办公室，或者家中，就可以通过软件与之交互，并让这些硬件，做我们希望它做的事情。比如，如果我们给车主们以好的方式分成，与1000万辆汽车的摄像头建立了联系，就可以搭建一个无所不能的“天眼”系统，通过AI的算法，就可以监测违章、路况、甚至嫌疑犯等状况。对于Senger而言，他首要的工作是将汽车产品以及它们的硬件标准化、虚拟化并上云。当然了，从大众汽车集团而言，不仅汽车产品需要数字化，它们的服务需要数字化，工厂、销售、采购、售后等一系列工作都需要数字化。科技巨头微软，率先拿到了传统汽车产业大规模数字化的第一块巨大的蛋糕。他们与大众汽车一起，将联手打造一个基于微软Azure云的名为“大众汽车云”的东西。为了要把所有汽车产品数字化，Senger联手微软的工程师，干了两个重要的事情：一方面，将汽车里面多大70多个ECU干掉，整合成为3个核心的计算平台，来负责汽车上面所有的执行机构的运算需求，此举实现了执行部件和芯片的标准化；另一方面，打造一个名为vw.OS的系统，来控制这些硬件，并给出了标准化的API，让软件可以对这些硬件进行控制。当然了，做完硬件标准化和虚拟化之后，上云是必须的。在这样的情况下，一辆汽车能够带给用户怎样的体验，已经不取决于车内的硬件了，而是取决汽车的软件应用生态。应用生态越丰富，越具有竞争力，数据量越大，用云量也越大。在数字汽车时代，当初的安卓生态击败WinPhone生态的故事，还将会继续上演。与此同时，数字化转型的浪潮，正在向汽车企业运营的纵深渗透。比如，在汽车制造的质量控制领域，通过计算机视觉，一些车企已经能够对汽车部件，进行100%的质量检测和控制。这并不是一个困难的事情，只需在产线上架若干个摄像头或传感器，就可以对零部件进行从里到外的“CT”般的扫描，再根据云端训练的算法，通过对采集的数据进行比对，以判断零部件是否合格。这套系统完全可以延伸到零部件供应商那里，对供应商们生产的每一个零部件，进行全面的检测。甚至于，包括经销商系统，物流系统，库存系统，供应商和生产体系，在未来恐怕都会数字化，上云。这将会为柔性化生产、定制化生产奠定基础。并消除大量的库存，降低浪费，节省人力。若干年以后，那些还不能实现数字化运营的汽车制造商，在运营效率上，将会逐步与竞争对手拉开距离，最终在竞争中失败。二传统汽车产业的数字化转型，对于包括像华为这样的科技巨头们而言，是难以抗拒的机会。首先，汽车制造产业的产值和规模非常大，这是一个不包括后市场，就接近10万亿元的大产业。截止目前，这个产业的数字化变革还处于初期，完全是一片“蓝海”。其次，汽车产业不仅仅在研发、制造、销售和售后上拥有巨大的数字化机会。更重要的是，汽车产品本身，在不远的将来，也将会从机械产品转变为数字产品。汽车上由于拥有超强的算力，以及为数众多的传感器，执行部件，其产生的数据量，恐怕会比手机大几个数量级。AI芯片、5G通信、语音、大屏、AR和VR等交互方式，将会让汽车产生的数据量再度飙升，所带来的云计算契机，无不让科技巨头们跃跃欲试。最后，数字化浪潮所带来的云计算的机会，对于科技企业而言，是现在时。车企们为了实现数字化战略，现在就需要把业务虚拟化，放到云上。这里会产生大量的存储、云计算、带宽、AI等各个方面的需求。相对而言，自动驾驶，V2X，AI芯片等机会，看起来离产业化还有一些距离。对于车企而言，科技企业所提供的云计算服务，也是数字化转型中必不可少的。1、几乎绝大多数的世界500强企业，都不具备管理大规模的服务器集群的能力。这些企业，哪怕要自建“私有云”，也需要云计算服务商的帮助。这显然也不是汽车制造商的强项。汽车企业不需要掌握数字化转型背后的庞大的IT技术，而是要利用这些技术，实现数字化转型，打造数字汽车和提升运营效率。2、传统车企，在对自己的业务进行数字化之后，依然不具备大规模的数据处理能力，需要科技企业在AI方面提供能力帮助。当然了，AI的能力，如果不能与车企在生产经营上的know-how结合起来进行训练，也毫无用处。在这个方面，车企与科技企业必须要合作，才能形成1+1>2的结果。3、可大幅降低数字化成本。降低硬件的数量，以及组建运维团队，包括在服务器端进行比较重的研发。此外，还可大幅提高数字化的进程，利用AI、大数据等技术，提升效率。此时的汽车企业，需要节省一切不是必须的支持，将所有的资金用于决定生死的地方，比如打造数字汽车，为了打造这样的产品招募有竞争力的人才。在这样的背景之下，科技巨头们，频频与车企进行亲密的互动。腾讯的马化腾，在这里面，音量是比较大的。他为产业界贡献了若干耳熟能详的的名词，如“产业互联网”、“数字化助手”、“用云量”等等。从2017年9月到2018年11月，马化腾总共五次与汽车产业的巨头们会晤，表现出了极强的合作意愿。百度创始人兼CEO李彦宏，是另外一个频繁与车企走动的科技大佬。当然了，在企业数字化转型战场上，阿里是另外一个重量级玩家。作为中国云计算市场的老大，马云几乎没有主动向车企们示好。连现任的阿里云智能事业群总裁、阿里集团CTO张建锋，甚至于不在汽车圈出没。这就是阿里的不对了。尽管在消费互联网时代，阿里云确立了领先的地位。但在那个时代，阿里的领先地位，比较大的一部分也因为竞争对手的不够强大。当时仅仅有包括像青云、UCloud、七牛等初创企业，向阿里的阵地发动一些并不猛烈的攻击。在产业互联网时代，情况完全变了。华为、腾讯和百度，全部将云计算业务列为公司的核心战略重点，并由公司最高决策者牵头，参加市场的竞争。在汽车的数字化转型上，华为的攻势尤为凶猛。华为轮值董事长徐直军亲自上阵，来推进华为与汽车产业的在数字化转型方面的合作。从2015年起，徐直军就已经开始与时任一汽董事长徐平、总经理许宪平接触，并展开战略合作。随后，徐直军又先后与一汽现任董事长徐留平、广汽董事长曾庆洪、长安汽车总经理朱华荣、东风汽车董事长竺延风、东风汽车总经理李绍烛、上汽集团陈虹、北汽董事长徐和谊亲切会晤，达成战略合作。如此疯狂地“收集”汽车大佬们的微信号，真是令人羡慕嫉妒恨。在大多数情况下，华为云，都是徐直军向车企大佬们亲切交谈中的重要话题。汽车产业的数字化转型，是产业互联网争夺战的重中之重。在这个战场，来自传统2B市场的科技巨头和起家于消费互联网的后起之秀，势必会有一场“模式之争”。三华为，作为国内最受人尊敬的科技企业之一，围绕着数字化为核心的云计算和AI，是其踏足汽车产业，最为关键的一次战略扩张，事关重大。会遇到哪些机会和挑战呢？机会：1、华为相对于BAT而言，能够为车企提供更加广泛的服务，包括AI芯片、5G通信、整车电子电气架构、自动驾驶、车联网硬件和软件系统、V2X、电控等全方位的科技服务，这使得华为在与车企展开集团层面上的合作时，处于更加有利的位置。2、对于车企而言，数字化转型中，提升效率最关键的能力是AI能力。当然了，现阶段百度在AI上的储备是最雄厚的，但华为有一个明显的优势，是目前国内唯一一家拥有服务器端AI芯片的科技巨头，这使得华为云，能够以更加快的速度以及和更可承受的价格，将AI能力提供给客户。3、在5G通信领域，华为已成为全球老大，不仅在5G基站的出货量位列全球第一，5G芯片这块，也具备了与高通分庭抗礼的实力。汽车产品的数字化转型，5G技术是重中之重，在这个领域，华为的技术恐怕会是任何一个车企的首选。5G和云的连接，是天然的。4、华为本身是通信出身，作为全球最具竞争力的通信巨头，在私有云的搭建，以及网络数据传输方面，拥有更强的竞争力。这对于一些考虑使用“混合云”的车企而言，很具有吸引力。5、华为在整车电气电气机构上的优势非常明显，在与车企共同打造数字化汽车的竞争中优势明显。6、华为做政企业务出身，能够更好地服务好B端的客户。挑战：1、规模快速扩张，但盘子仍然有限。云服务的特性是，规模越大，更有利于在更大范围内进行资源调度，效率也就越高。同时，就会更具有成本竞争力。2、云计算服务，对运营的要求比较高。缺乏互联网运营经验的华为云还需要踩一些坑。在数字化转型中，科技巨头们，对一个产业的熟悉成本，将会使得他们能够更好地把握客户的需求，打造出更加高效的应用。当然了，现在的产业互联网才刚刚开始，主要的选手们，还在同一个起跑线上。3、汽车制造业，有自己的know，和固有的运营规律。加上BAT各有所长，特色鲜明，竞争非常激烈。比如阿里有规模优势，百度在AI上有很强的说服力，而腾讯在应用上，几乎难以匹敌。能否不断地提出对汽车产业有建设性的解决方案和不断创新，是对华为接下来的重大考验。这注定是一场恶战和持久战。当然了，华为为此做了非常多的准备，在所有云服务巨头中，华为是为汽车产业准备了最多的云计算解决方案的公司。包括面对企业运营的“汽车仿真”和“数字化营销”云计算解决方案，以及面向数字汽车产品的“车联网”和“自动驾驶”云计算解决方案。相对而言，阿里云则未能提供“自动驾驶”的云计算解决方案。有趣的是，百度云和腾讯云，并未在自己的云服务首页上，列出面向汽车产业的解决方案，令人感到遗憾。四对于所有的车企而言，看着如此之多的科技巨头，为了自己的数字化转型而打得一塌糊涂，无疑是一件令人幸福的事情。那么如何应对这么多的追求者呢？对于车企而言，多云是一个明智的选择。至少需要有一个PlanA和PlanB。据全球云管理服务厂商RightScale发布的2019年的云状态报告显示，在786家被调查企业中，84%的受访者表示，使用了4个以上的云平台。这样做的好处显而易见。首先，企业在一家云平台出现状况的时候，能够以更快的速度恢复服务。其次，彼此间的竞争，能够让企业主享受更好的服务。包括价格，以及其他的售后服务。云服务市场，一家独大，并不符合车企的利益。当然了，尽管科技企业踊跃争做车企的数字化助手。但相关的企业，依然需要培养自己的数字化团队，至少需要做到能够把供应商用好，比如多云的管理，数据的迁移等基本的工作。汽车产业的数字化转型，将会是接下来所有的车企战略转型的重点。要么成功，要么失败。围绕着车企数字化转型，所带来的“云服务”的机会，则会成为包括华为在内的所有科技巨头的必争之地。两股浪潮合二为一，汽车产业的数字化转型势不可挡。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["探析华为内部移动机器人（AGV）应用现状3C行业正在成为继电商仓储之后移动机器人应用的又一大领域，而作为国内手机第一大厂，华为工厂内部移动机器人应用情况又如何？应用时间早，选用标准严格华为在自动化物流方面的探索开始得很早，对于移动机器人的应用也较早，2001年华为坂田自动化物流中心项目开始实施，该自动化物流中心是以自动化立体仓库为核心，配合各自动分拣与输送系统等，完成原材料的入库、存储、分拣、出库。随着华为向东莞搬迁的脚步，其松山湖供应链物流中心也开始落定，该物流中心集货区根据交付对象设置不同区域，并配有多个滑道，按任务令分滑道进行齐套，配合AGV无人智能送料小车，直接供应生产线，能够实现库房与产线无缝对接。此外，物流中心重点仓储通过利用宽窄一体的eLTE无线通信技术和IoT平台，统一连接和管理AGV无人车、自动扫码机等物流自动化设备，同时通过窄带物联网络广泛地联接到托盘、叉车等资产，实现自动进出库、自动盘点以及资产精准定位跟踪等功能，打造高效快速的数字化仓储。除了物流供应链中心，在华为内部生产车间也有AGV的身影，用于生产线上物料的搬运等工作。据了解，华为内部分为各个事业部，各事业部都有自己的物流规划，据内部人士透露，华为目前应用了近400台AGV。当然，华为对于AGV供应商的挑选也十分严格，华为非常重视生产稳定性及安全性，因此，AGV供应商要想进入华为工厂，必须要经历包括自动化部门、生产部门、安全部门的多轮验收，达到标准后，最终才能进入华为的采购列表。据了解，目前华为的AGV供应商包括南江、海康、斯坦德等AGV企业。同所有3C制造商一样，面对行业特性，华为在选择移动机器人时对其柔性化方面也提出了更高的要求。此外，华为对AGV产品的智能化也有着较高要求。例如要求移动输送设备的液晶屏显示物料输送目的地、时间等，并在中控调度系统里面显示移动设备的有效利用率、故障率、各个移动设备的实时状态等信息。推进内部物流自动化背后的担忧不难看出，华为目前正在大力推动内部物流自动化，但在推进过程中也存在着一些担忧。华为相关仓储方面负责人曾表示：“机器人的迭代是我们比较关心的，因为一个颠覆性的技术出来之后，有一个可能是买得越多越失败，因为不久之后可能被都要淘汰了，但我们已经投了这么多钱进去。”而除了技术迭代之外，在成本和场地方面，华为也存在着一些困扰。例如使用类Kiva机器人之后，六层的货架要换成一层，这在造成成本增加的同时对场地空间的要求也更大。不过，上述这些问题相信不仅仅存在于华为内部，各大应用商在应用过程中或多或少都会存在这样或那样的问题，而对于华为来说，如何更好地应用移动机器人，还需要针对具体的应用场景与供应商相互配合解决。总体而言，目前，以华为为代表的3C制造业对于物流自动化这块越发重视，这是企业迈向智能制造的重要一步，同时也是AGV行业的机遇。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为企业业务2018年收入接近110亿美元", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["监控摄像头芯片领域绝对龙头——华为海思但是在安防监控领域，海思都已经是行业巨头了。监控摄像头的芯片主要包括两大部分：1、用于成像的CMOS传感器，主要供应商有索尼、豪威（被韦尔股份收购）、格科微（上海）、安森美、思特微、比亚迪等中外企业。2、系统芯片（SoC，system on chip，也叫片上系统）。包括了编解码单元（用于压缩视频流），CPU（系统控制），ISP（图像信号处理）等几个部分。（注意，早年上述每个功能都是分立的芯片，现在可以集成到一颗芯片里了。）在系统芯片中，华为的海思半导体占据了龙头老大的位置，占据了该市场百分之六十以上的份额。2016年度海思在德州仪器（上图TI）和安霸(上图 Ambarella)的手中拿下了市场的占有权。一般来说你们购买的摄像头，200w（1080p）的基本上使用的就是海思hi3516系列芯片。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["进军游戏圈！谷歌游戏串流服务发布会看点整理博士之前也谈过NVIDIA的GeForce Now、Sony的PS Now是属于串流云游戏的早期探索者，然后近一段时间微软的“Project xCloud”云游戏服务以及Valve的“Steam Link Anywhere”游戏串流服务，都意味着游戏大厂都比较看好串流技术“云游戏”这方面的前景。谷歌自然不甘人后，今年博士就带大家来了解一下“STADIA”：简而言之，串流技术就是游戏官方借由全世界各地的数据中心（服务器），以高速网络通讯，替玩家直接处理游戏运算与资料。玩家只需要能启动相关硬件设备（例如pc上的浏览器）即可玩游戏。用博士的话来说，就是串流服务把目前的游戏客户端的事情也“代劳”了！以后玩3A大作，不用下客户端，而且可以方便打击外挂与作弊行为。“STADIA”就是谷歌的游戏串流服务。那么官方提出了一个构想：你在看某个游戏（例如：《刺客信条：奥德赛》）的视频，播放完毕后，会出现一个立刻开始玩的按钮，如果你感兴趣的话，点击按钮后只要5秒就能进入游戏。无需下载，立刻游玩。之前有外媒猜测谷歌可能会推出相关硬件，然而在本次的发表会中，“STADIA”是“不需要额外硬件”的。博士认为：相对于其他大厂价格不菲的“硬件限制”，谷歌的服务具有极大的竞争力！上述是官方提出的构想，然后马上就进行了现场展示：还是那款育碧的《刺客信条：奥德赛》，无论是配置一般的手机、平板，还是电脑，游戏的操作都非常流畅。初期“STADIA”就可以支持4K画质、60fps与 HDR 画面。谷歌表示与 AMD 合作后，替服务器数据中心打造专属的游戏硬件，其中显卡计算能力（GPU Teraflops）甚至胜于 Xbox、PS4 Pro 主机。大家可以看到“STADIA”服务最厉害的地方在于不需要硬件，可借由任何设备去玩高品质游戏。然而，整场发表会唯一推出的一款硬件则是游戏手柄，有什么特别呢？主要是手柄上设置了两个独家按钮：分享按钮和智能助理按钮。分享按钮——主要用于开启直播，或是私下收藏视频，有点类似于 PS4 的 SHARE 按钮智能助理按钮——发表会现场示范了一位玩家在玩游戏时遇到困难，可以直接询问手柄，智能助理会直接上网搜寻解答，并且播放给玩家看。根据发表会内容，谷歌的合作伙伴 id Software 在现场宣布，FPS 经典游戏《毁灭战士（Doom）》会是第一款确定登上“STADIA”的游戏，能用4K高画质搭配 HDR 色彩与60fps规格运行。博士推测是尚未发行的《毁灭战士：永恒》，很可能是 “STADIA”上市后的首波主打游戏。除了 id Software 以外，谷歌的合作伙伴还包含育碧与 Q-Games。其中，育碧则是 Google Stadia 最好的朋友，从事前的测试到现场都是用《刺客信条：奥德赛》。未来包含《刺客信条》在内，育碧旗下的《彩虹六号》、《全境封锁》或许都有机会在“STADIA”登场，目前尚未证实。值得一提的是：谷歌的野心似乎不只如此，其宣布成立 Stadia 游戏娱乐工作室，将制作独家游戏，由曾任职 EA、Ubisoft 高级主管的 Jade Raymond 带领。先前谷歌积极招聘游戏圈的高层员工，或许就是为了自己的独家游戏大作。上面谈的都是好的方面，相信大家和博士一样已经看出来，“STADIA”服务最大的问题的限制不是不是硬件，而是网络速度。为了能即时进行云端运算，非常考验玩家的网络稳定度。官方要求是每秒25Mbps，意味着是在线观看“超清”电影的建议网速。不是所有的玩家都有高速且稳定的网络，这就是最大的限制。当然，博士相信随着5G网络的到来和普及，用“小破”手机玩3A大作的时代必然会到来。你觉得呢？欢迎分享。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["印度独角兽俱乐部盘点：中国资本占据半壁江山每天了解一点创投圈来源：IT桔子（itjuzi521）作者：文飞翔20 年前，美国互联网泡沫前夜，少数敏锐的 VC 开始将视线投到中国。那时候阿里巴巴、腾讯、百度等都需要融资，但只有极少数敢于投钱，于是这些 VC 们的典型 Portfilo 毫无疑问都加上了前面的公司、直到现在仍是明星案例。20 年后，中国互联网进入资本泡沫期，对 VC 而言并不好赚钱。基于「时间差」的惯性逻辑，一批本土化 VC、CVC 战略投资者，与全球化基金一起，将视野投放到印度、印尼、中东、非洲等地。这些地方能否如同中国互联网给 VC 带去丰厚回报还不好说、但可以说的是，过去几年以及当下几年，大笔的风险投资正在投向这些地方，典型数据当属「独角兽」公司的数量快速增长。* 文中数据图表来自【桔子洞见——「专栏」飞翔的黑板报】，想看更多戳这个链接 印度独角兽俱乐部盘点：中国资本占据半壁江山，获得小程序入口截止到 2019 年初，印度独角兽公司数量有 20 家，相比 2017 年的 10 家而言、在过去 2 年时间里是翻倍增长。当然数量相比中国而言、差距还是挺明显的。IT 桔子在 2019 年初发布的《2018 中国独角兽俱乐部榜单》收录了 202 家，印度相当于十分之一。从估值金额来看，印度 20 家独角兽整体估值为 530 亿美元、平均估值 26.5 亿美元。对比中国来看，所有独角兽公司的估值还不到蚂蚁金服的一半，平均估值相比中国独角兽的 45 亿美元、差不多相当于 59%。其中估值最高的是 100 亿美元的 One97 Communications、也是印度唯一一个超级独角兽，此前估值最高的 Flipkart 在 2018 年 8 月被沃尔玛 160 亿美元收购。从行业分布来看，电子商务、消费是独角兽最多的领域，绝大多数也都能在中国找到对标。比如——从成立时间来看，绝大多数在 2008-2011 那几年成立，那时候正值「2008 年金融危机」及后遗症中，绝大多数行为都是保守、收缩的，但确实好的公司就在那时候酝酿。从这些公司获得投资的时间来看，和中国过去几年的双创浪潮一致，2014 到现在的 5 年，非常多的资金都投向了印度。当然我们这里更关心印度独角兽背后的 VC 资本布局。1、20 家独角兽背后，超过 10 家有来自中国的投资方，所谓「中国资本占据印度独角兽半壁江山」。其中阿里巴巴、腾讯是出手最多、花钱最多的机构。阿里巴巴累计投资超过 30 亿美元、腾讯的投资金额也超过了 20 亿美元。两家把在中国市场的投资竞争、同步转移到了印度。有意思的是阿里和腾讯投资争锋相对、并且和各自的投资方软银、Naspers「结盟」，瓜分了印度那些最贵的独角兽们。电商领域，阿里巴巴投 Snapdeal、腾讯投了 Flipkart；外卖餐饮，阿里投了 Zomato、腾讯投了 Swiggy。2、在收获独角兽最多的投资机构上，软银毫无疑问成为第一位。在 20 家中投资了 9 家公司，如果加上 Flipkart 的话，这一家投资机构同样是「软银占据印度独角兽半壁江山」。一方面因为有钱、1000 亿美元的 Vision Fund 让其可以在任何阶段进入独角兽；另一方面当然是中国市场的巨额回报、让其同样策略布局印度市场。3、其他全球化基金同样在印度市场收获很大，侧重早期、成长期的 Sequoia Capital、Accel Partners、Lightspeed Venture Partners 等都有 3-4 家独角兽入账；侧重中后期的 Tiger Global、DST、淡马锡、General Atlantic 等同样投资了 3-4 家独角兽；战略投资机构 Intel Capital、eBay、富士康、滴滴出行也都投资了 2-3 家独角兽。4、印度本土投资机构在独角兽的投资中，主要是种子期、天使期，在 B 轮以后的投资中，因为资金管理数量的限制，很少能够继续加注投资；但印度上市公司或巨头投资也比较活跃，比如 Info Edge，先后投资了 PolicyBazaar、Zomato。5、印度独角兽下一步如何发展？目前大多数公司才刚过 10 亿美金门槛，低于 20 亿美金估值的有 14 家（70%），一方面这些公司相比中国、还有很大的成长空间；另一方面是已经脱颖而出的公司，是被阿里、腾讯收购？Uber、软银、Google 收购？还是独立发展、成为印度本土巨头呢？此前期待值最高的 Flipkart 在和 Snapdeal 合并失败后，被沃尔玛所收购。现在 Snapdeal、Ola、InMobi 等都在被传收购，独立发展的难度是非常大的。此外还有一些独角兽根基并不稳定，目前发展也面临困境，比如 Quikr、Mobikwik、Shopclues 等，在自身商业、激烈竞争环境中都有可能被淘汰，要知道当下中国、美国很多创业者也在印度进行创业，和他们同台竞争。历史车轮不断向前，过去 20 年、中国互联网快速发展、前所未有的黄金时代，到现在面临拐点，正在探寻下一步的发展，国内会和实体经济、传统产业更多融合；国外会将中国模式扩张到全世界；未来 20 年，会如何发展？至少在互联网（新经济）领域，中国、美国、印度的公司应该会更激烈的竞争，对印度独角兽而言，在独立发展、结盟竞争之间会必然面临选择，这时候资本力量会如何左右经济、产业的发展，拭目以待！这会是一出交织着全球资本、经济和产业转移、技术革命的大戏。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["CPU惊喜，GPU入坑！高通骁龙675实测如今，骁龙660的接班人——骁龙675终于量产，并已经被魅族Note 9和红米Note 7 Pro所猎装。那么，这颗新一代神U的真实性能如何？简单来说，骁龙675采用了三星最新11nm工艺制程设计，领先于骁龙660，但却又落后于骁龙670/710/712。这颗芯片最大的特色，就是CPU中的“大核”架构和骁龙855同源，采用了最新的Kryo 460架构（骁龙855为Kryo 465），基于Cortex A76内核“魔改”而来。作为对比，哪怕是同属新品的骁龙712所用的Kryo 360架构也还是从Cortex A75魔改而来。换句话说，虽然骁龙675隶属于骁龙6系，但它的CPU核心却比骁龙7系还要更先进！以魅族 Note9在GeekBench软件中的跑分为例，骁龙675的单核性能可达2398，甚至可以将骁龙712远远甩在身后！不过，受制于主频较低，骁龙675的多核性能表现基本和骁龙7系持平。此外，高通显然并不希望骁龙675越级挑战骁龙7系的威严，所以只为其搭配了Adreno 612 GPU。在3DMark的理论测试项目中，骁龙675的得分甚至还落后于骁龙660，这算是它的最大不足之处。骁龙675的3D性能虽然和骁龙660相似，但流畅玩《王者荣耀》和《刺激战场》还是很轻松的好消息是，和骁龙660这个前辈相比，骁龙675的DSP和ISP也进行了同步更新，从而支持高通第三代多核人工智能引擎AI Engine，在AI应用中相比骁龙660可实现高达50%的整体性能提升。总之，骁龙675拥有超越骁龙710的CPU单核性能，媲美骁龙710的多核性能，但GPU性能却和骁龙660持平的全新移动平台。它的优势领域在于AI运算、拍照、办公和日常应用类APP的使用场景。对魅族Note9感兴趣的童鞋可关注CFan后续的详细评测目前搭载骁龙675的新品有魅族Note9（1398元起）和红米Note7 Pro（1599元起），看起来价格并不高。但是，时下很多武装骁龙710的手机售价却更加低廉，比如魅族8X（1298元起）和360 N7 Pro（1299元起）等。如果你喜欢玩游戏时帧数更稳定，并对拍照表现的要求并不苛刻，现阶段还是这些搭载骁龙710移动平台的老将更加靠谱。如果你不追求更高的游戏帧数，骁龙675新机搭配的4800万像素摄像头，可以带来超过往日2000元+手机的拍照效果。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPad mini 2019款王者归来，不单单有A12仿生处理器，还有这些！这两款设备其实让果粉最为惊喜的是iPad mini 2019款的推出，毕竟这次升级距离上代机型推出已经过去了4年的时间，这次全新的机型不仅搭载了一颗性能强悍的拥有神经网络引擎的A12 仿生处理器，还带来了支持Apple Pencil的视网膜显示屏，而售价仅为2999元，可以说是诚意满满的一款机器。本次推出的iPad mini 2019款最大的亮点就是它搭载了之前只有iPhone才能使用的A12仿生处理器，所以这也意味着本款机器在性能方面相对上代机型有了一个很大的提升。在平板电脑逐渐被手机取代的背景下iPad系列的产品依然能够十分畅销，很大一部分原因就是它的整体性能很强悍，这次iPad mini 2019款搭载A12仿生处理器之后在性能和智能方面将会更加的强悍，不管是用来运行游戏还是用来进行各种创作将会使用户更加的得心应手，玩转各种APP而不会卡顿。对于喜欢追剧或者看电子书的用户来讲，屏幕的性能表现很重要，因为他们更加的看中这块屏幕所表现出来的色彩效果等。其实屏幕的性能表现不在于它的大小，而在于像素质量的高低。iPad mini 2019款采用了一块表现更为出色的视网膜显示屏，并巧妙地将超过 300 万像素融入了 7.9 英寸的显示屏之中，让每一颗像素的能力都得到充分地施展。在运行游戏时，或者是用来追剧时，这块显示屏得益于原彩显示技术动态调节屏幕白平衡，能够给用户呈现出更为真实自然的图像；而在阅读电子书或者编辑视频时，iPad mini 2019款搭载的这块显示屏的出色亮度、广色域支持和抗反射涂层，则能够为用户展现出栩栩如生的细节和锐利清晰的文字效果，观看起来十分的舒适。Apple Pencil是苹果非常具有代表性的配件之一，只可惜之前iPad mini系列机型并不支持使用，不过现在好了，iPad mini 2019款已经能够完美支持Apple Pencil了，这也就意味着用户可以使用它开拓各种新玩法了。Apple Pencil 完美的适用于 iPad mini 2019款之后将会受到不少喜欢使用平板进行创作的用户喜爱，使用iPad进行艺术创作、在截图上做标注、随手捕捉闪现的灵感等都可以随手就来；而对于职场人士来讲，iPad搭配Apple Pencil 使用可以完美的将这款平板电脑变身为你随身的电子笔记本，工作中记笔记、签文件、填表格等办公需求都能轻松搞定。很多人都喜欢使用手机拍照、拍视频，毕竟手机比较便携可以随时记录美好的瞬间，不过从现在开始，你也可以使用iPad的进行拍照了，因为 iPad mini 2019款搭载了更为出色的高清摄像头，能够满足用户的日常拍摄需求。iPad mini 2019款搭载的前后摄像头都拥有了很强的拍照性能，日常生活中不仅能拍摄生动照片还可以拍摄出极具大片感的视频。除了基本的拍照、拍视频之外，这两个摄像头还大有用处，比如使用700万像素的前置摄像头进行高清 FaceTime 视频通话，或着是通过AR增强现实技术来更为逼真的展示一下自己设想的装修方案，可以说是非常的有意思。iPad mini 2019款的推出给了果粉一个大大的惊喜，它不仅带来了性能强悍的A12仿生处理器，还采用了一块7.9英寸的视网膜显示屏，并完美的支持Apple Pencil，可以称得上是一款很有竞争力的平板电脑产品，它还是那个招人喜爱的 iPad mini，只不过本事更大了。目前这款产品正在苏宁易购火热预约中，快来一起预约体验吧！Apple新品首发享多重权益，预约购机优先发货，送旅行套装，旧平板回收额外补贴100元新机券。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vmware15下安装Manjaro Linux在Linux圈，Arch的确是一个异常强大的发行版。它有3个无与伦比的优势：然而，Arch面向高级用户，缺乏技术专长或者没有耐心的人是无法顺利安装、配置Arch的。ArchWiki上列举了ArchLinux的安装步骤，需要用户在黑色的tty界面下输入很多命令行，安装Arch Linux，是让很多新用户痛苦的，理解这些命令的用法也需要时间。而且，这些代码中还包含一些危险的命令（例如fdisk命令如果理解或操作不当、少1个字符就可能让硬盘全盘格式化！）。通过以上折腾的过程，总算完成了ArchLinux的安装工作，最后突然发现连图形桌面都没有安装！没法上网，没法看图片，没法看电影，没法听音乐，更不用说玩游戏，几乎什么都干不了，还要进入下一波繁琐的配置系统的工作。为了解决ArchLinux的“大bug”，Manjaro应运而生！Manjaro基于Arch Linux，继承了Arch Linux滚动更新的特点，可以直接使用AUR上最齐全的软件。针对ArchLinux的“硬伤”、对新手不友好的“弱点”，Manjaro采用了图形化安装程序，使安装过程非常轻松、人性化，同时也把安装ArchLinux后的大量繁琐工作——安装配置显卡驱动、AUR、X服务、桌面环境、中文输入法、Flash插件、音频解码器、显示管理器等——全都做到位了，为新手解决了大麻烦，为高级用户节省了大量时间。简单来说，arch Linux号称是linux中最难安装的系统是名副其实的，如果你很想用到arch Linux的滚动更新，以及海量软件源；但是又不想耗时耗力去敲命令，那么来试试Manjaro吧。中科大的下载源：https://mirrors.ustc.edu.cn/manjaro-cd/主要有GNOME、KDE、Xfce三个版本。我这里安装的是KDE版本。打开虚拟机，创建新的虚拟机——典型安装——稍后安装操作系统 ——选择Linux系统版本选择Linux的版本的时候版本选择为：其他Linux 4.x或更高版本内核 64 位安装的时候最好联网，64 位的系统，虚拟机内存必须设置 2G，否则就会出现黑屏问题，载入系统后安装界面不显示。还有一个坑是虚拟机硬件设置里的显示器下面，有个“加速 3D 图形”这个选项不能打勾。最后，上面如果选择稍后安装操作系统，VMware配置完成后别忘了添加iso镜像最后点击启动即可点击Boot: Manjaro.x86_64 kde进行下一步的安装过一会会出现点击开始安装位置选择上海，分区这里点这些我这里用的是GPT分区表，传统的老电脑选择mbr即可这里我挂载了三个目录/ 根目录/home 用户目录还有一个swap空间一般是给内存的两倍，我这里给了4G也就是4096M一直下一步即可安装完了重启系统已经可以用了，但是我们还是要安装以下wmtools经过了漫长的等待……一直下一步，有一个选择系统版本的，我当前时间是2019年03月21日现在linux内核最新版本为4.19如果你不知道 uname -a 命令即可查看执行完会重启。END", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不需要美国建议！德国外长：德国将自行就华为参与5G建设问题做出决定据《华尔街日报》报道，美国大使理查德∙格雷内尔3月8日致函德国经济和能源部长彼得·阿尔特迈尔。他在信中警告称，如果允许中国华为公司在德国建立电信设施，美国政府将限制与德国政府的情报交换。美国国务院一位高级官员表示，华盛顿将继续与柏林交换情报信息，即使华为仍留在德国电信市场，但会减少这一交换的规模和透明度。马斯在接受德国Neue Berliner Redaktionsgesellschaft媒体集团的采访时说：“讹诈德国在任何时候都不能得逞，也不管是谁。关于中国华为公司参与联邦政府5G网络建设的问题已连续几周在加紧进行讨论。”马斯指出：“为此我们不需要任何人的建议。我们会自行作出决定。”德国总理默克尔3月19日在柏林举行的全球解决方案峰会上发表讲话时表示，不能限制参加德国5G网络现代化建设竞标的公司，尽管政府在这种情况下也不能“轻信”。此前，路透社援引美国国务院官员的话报道称，华盛顿正在欧洲开展活动，劝阻欧洲国家不要使用中国华为公司的设备来建设5G移动网络基础设施。中国外交部发言人陆慷3月12日在例行记者会上表示，美方一些人不能指望任何其他国家都愿意牺牲自己的正当发展权益，去迎合美国的一己私利或政治算计。默克尔此前在3月份向记者表示，有关中国华为公司参与发展德国电信业的问题将与欧盟伙伴和美国进行讨论。来源：环球新闻编辑：陈惠", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里10亿打造的便利店终于开业，全家、罗森、7-ELEVNE统统坐不住了中国的便利店要变天了！近日，阿里巴巴与百联集团斥资10亿打造的便利店品牌——逸刻首家门店在上海正式开业。消息传来，全家、罗森、7-ELEVNE统统坐不住了。因为这是马云继掀起摧枯拉朽的电商狂潮后，又将颠覆之剑刺向线下实体店的最大动作。众所周知，中国便利店有百万家之多，那么毫无疑问，这一次颠覆将更为彻底，更为大众，更为接地气。阿里逸刻到底有什么与众不同？便利店，英文名Convenience Store，是上世纪90年代进入中国的舶来品。这种业态来到中国后基本照搬外国模式，面积狭小、功能单一。然而逸刻一开业，便让人眼前一亮。虽然名为便利店，但逸刻面积却非常大，首家店超过500平米，今后的店也都在200平以上。有人肯定要问，一家便利店，卖卖日用品，要这么大面积干什么？我们接着往下看。在逸刻，餐饮部分高达全面积的60%。除了常规商品，它还有咖啡、热饮、热食、快餐、关东煮和烘焙产品。在它店内有多达20多个就餐位，消费者无论一日三餐还是下午茶和夜宵，统统能在这里最快解决。试想一下，饥肠辘辘的时候总有一家食物丰沛的餐厅为你亮一盏灯，该是多温馨的画面。这哪是便利店，分明是一家超级便利的餐厅。作为阿里新零售最接地气的项目，逸刻必然拥有浓浓的电商基因。换句话说，它全方位支持网上下单门店配送。不想下楼？OK，去逸刻APP下个单，十分钟后香烟啤酒瓜子就到门口了。更为叫绝的是，便利店的商品价格从此透明化，全家、7-11那些高毛利的商品将在太阳底下进行彻底曝光，谁还会甘当韭菜？最后是阿里的技术：大家都知道，阿里的人工智能技术一步步走强，人脸识别、精细扫描、无感支付……统统到了落地的最后阶段。不妨设想，当这些AI和逸刻完美结合，便利店该掀起怎样的颠覆风暴。我们上面说过，全国有上百万便利店，然而除了小部分日系品牌生存较好外，大部分夫妻店都盈利艰难，店效更是被全家和7-11远远甩出5条街。中日便利店店效对比但这一切，即将成为历史。只等逸刻跑通商业模式，只等马云振臂一呼，中国便利店就能夺回主场优势，让日系打道回府。历史会证明，中国人永远不比日本人差。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族16s将于4月份发布，配备6.2寸全面屏+骁龙855+OIS光学防抖近日，有网友在魅族社区询问，魅族16S入网，还是24W快充，这是为了保证2998元起售吗？黄章也很快回复到：魅族从今以后要踏踏实实做产品，老老实实卖产品。不玩手段不操控加价。支持魅族产品我们感谢，追求其他品牌所谓的性价比我们也没意见。感谢！去年的魅族16大打性价比，虽然给魅族带来了不少流量，但是严重缺货也让魅族背上了不少骂名。相信今年魅族16s不会再出现，像去年魅族16th系列那么尴尬的局面。毕竟要踏踏实实做产品，老老实实卖产品。有网友爆料消息称，魅族16s的手机型号就是拿到3C认证的M971Q，并且该机显示屏支持1080×2230分辨率和拥有18.6:9的纵横比例，预装的是Android 9.0系统，并提供8+128GB的存储组合。将会支持全功能NFC和全新的MeizuPay功能，并会带来超级夜景模式。魅族16s将采用6.2英寸AMOLED显示屏，将搭载骁龙855处理器，配备3600mAh电池容量，并且为48MP的主摄增添了光学防抖技术，至于标配充电器则会支持24w快充技术。值得注意的是，该机没有提供无线充电功能，也没有搭载后置三摄。发布时间方面，黄章此前已经表示魅族16s系列将在三月份量产四月份上市，因此会在四月正式发布应该没有什么悬念。价格方面，黄章表示会比魅族16系列贵五百元左右，这或许意味着魅族16s将会3198元起售。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["疑似华为P30 Pro所拍摄视频片段流出这段视频是由该博主使用这款新机并搭配稳定器拍摄的，视频主要展示了该机出色的变焦能力和夜拍能力。值得一提的是，华为高管曾透露，华为P30 Pro将在两个重要方面重新定义智能手机摄像头，首先是改善低光照片和视频质量，其次是采用创新的变焦系统。因此，这不得不让人怀疑该视频就是由P30 Pro拍摄的。另外就在今天，网上曝光了华为P30 Pro的全部摄像头规格，该机后置四颗摄像头：一个4000万像素的“SuperSpectrum”主摄像头，据说使用了一种新型的RYYB（红黄黄色蓝）拜耳滤光片可在低光下提供更好的可视性；第二个是潜望镜式长焦摄像头，可以放大到相当于125mm的焦距，并且支持光学防抖；第三个是超广角、等效16毫米摄像头；第四个是ToF深度摄像头。另外，该机还搭载了3200万像素前置摄像头。华为将在3月26日正式推出P30系列新机，据悉Pro版本售价将高达1000欧元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中兴新机Axon S登场，真全面屏延续“天机”风范中兴，相信大家都知道，之前因为一些事件在国内各大媒体网站上也被炒得沸沸扬扬，但是现在已经渡过了最黑暗的时期，中兴也逐渐把注意力转移到手机的制作工艺上，虽然现在国内其他像华为、小米等一线手机品牌的实力不俗而且还在国内外都取得了不错的口碑，但中兴的近年也逐渐展示出其对手机产品的极致化创新设计。近来，网上流传出中兴即将发布的旗舰机Axon S，这款手机能否获得市场青睐还是未解之谜，那么这款新机有什么亮点设计？又将带来什么创新体验？以中兴近期发布的产品情况来看，大家应该还记得去年年底中兴推出的“天机”系列Axon M，这款手机的出现以全新的手机结构让很多手机用户惊喜不已，从产品公布后的各种情况来看，这款手机的双屏结构给用户带来了全新的体验。双屏折叠的设计除了传统手机的经典单屏模式所提供的感受，还可以体验到双屏展开后的手机大屏幕设计感，无论是在影音还是游戏功能上都给用户提供了相当于平板的体验，而且双屏带来的全新拍照方式也深受用户喜爱，像今年vivoNEX的双屏设计也有异曲同工之感，让自拍解锁新姿势。而且独特的双屏设计还可以为用户提供全新的分屏体验。相信很多人都有手机不能多任务操作的困扰，特别是正在进行其他手机事务时，如果想同时操作应用的其他功能，就会面临退出界面等取舍行为，但分屏概念的提出解决了很多用户的关于这一点的不便，而双屏所带来的分屏体验相比于单屏手机分屏设计更加的便捷。而这些设计的提出也让中兴这款旗舰机被誉为“天机”。那么即将登场Axon S会否延续Axon M带来的创新体验，大家可以从近期所公布的一些信息来了解。而最新公布的手机渲染图则向人们展示了这款新机的无限可能。而且就现有的资料来看，这款新机无疑提供了全新的前置摄像头隐藏方案，要知道，以目前的隐藏技术来说，较主流可行的主要有上下滑盖式、升降式等设计方案，但这些方案都称不上完善的解决前置摄像头的技术，都或多或少的存在一些弊端，同时这些弊端也阻碍了这些方案的普及应用。因此很多业内人士都处于观望状态，希望市场能提供一个完备的解决方案。而这次，中兴新机所搭载的全新设计可以看到，手机正面处于一种真全面屏形态，而且还带来了全新的全身一体无孔观感。让侧滑式结构承担了手机前后摄像头及闪光灯的空间放置，也就是说手机前后都处于一体状态，而且搭载了屏幕指纹技术，让手机屏幕占屏比达到最高，手机所带来的流畅无碍感也极大的冲击着人们的视觉。而这一设计的推出立即在业内引起了广泛的讨论，侧滑的理念也吸引了很多消费者的目光，虽然这款新机的其他数据还没有公布，但网上对其的讨论一直很火热。不知道新机发布会带来什么其他的惊喜，但从给出的渲染图来看，这款手机的性能配置应该不会低，那么想要了解更多这款手机的信息，大家可以留意一下其官方媒体，读者对于这款新机的外形还有什么其他见解，这样的手机结构会成为未来的主流吗？读者可以在评论区进行留言分享。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国新生3600亿美元规模电商模式，中国卖家尝试过吗？图片来源：123rf.com.cn2018年，美国电商市场产生了价值3700亿美元的退货，为了回本，不堪重负的电商卖家们纷纷寻找更具成本效益的方法，将退货售出，这却催生了而今蓬勃发展的“转售市场”。Kerry Franciscovich就是从中受益的卖家之一。多年来Kerry Franciscovich一直在eBay上转卖自己“挖掘”的一些产品，为了赚到更多钱，Franciscovich决定采购更多的产品。Franciscovich 开始到Bulq.com采购商品，然后将新的产品放到亚马逊上销售，其余则在eBay上卖。Bulq.com是一个新型的线上库存网站，该网站会将卖家的退货回收，并对回收的货物进行再分类和再包装，并按箱或按托盘地卖给需要的卖家。虽然仍有大约一半的产品没有卖出，但Franciscovich依旧很开心，她说：“我仅仅花了大约4个小时，就赚了253美元，这不仅使我回本，还赚了1倍多。”事实上，Franciscovich只是新转售市场成千上万用户中的一员。这些用户利用了电商领域的大量退货，为自己挖掘了新商机。“人们开始创业是因为他们有能力购买库存，”积压商品零售商B-Stock Solutions首席执行官Howard Rosenberg说，“我们所做的，是让他们更简单进入市场，开启自己的业务。”中间人的天堂Bulq和B-Stock等公司的业务帮助零售商直接跳过中间商(主要是大型清仓公司)获得产品，这些中间商通常以一美元，甚至是几美分的价格收购被客户退回的商品，然后将再按几倍回收价的价格将商品转卖给T.J. Maxx这类折扣店。随着电商市场退货量的激增，零售商开始寻找各种方法减少亏损。美国的退货行业组织逆向物流协会（Reverse Logistics Association）执行董事Tony Sciarrotta表示，美国实体店的退货率平均在8%左右，而网购退货率比这一数字几乎高出了3倍。“人们在屏幕购买产品与在实体店购买产品是不同的，他们无法触摸和感觉产品，”Sciarrotta说。零售预测分析公司Appriss Retail数据显示，2018年美国电商销售额达 3.7万亿美元，而退货产品价值达3700亿美元。Optoro的首席执行官Tobin Moore从中发现了潜藏的商机，他说，“卖家损失了大量的钱财，并且他们对退货产品的处理效率真的非常低”。Optoro是美国一家为不良库存的零售商、制造商和第三方供应商提供资产恢复解决方案的公司,公司致力于将他们的退货和多余库存转化为新销量。为创业者和卖家提供便利对于Franciscovich这样的卖家来说，Bulq为她提供了按箱或托盘购买退货商品的机会，这些商品已经按类别分好，并且都附上了清晰的货物清单。2018年5月，Franciscovich花了大约100美元在Bulq购买了第一箱产品，其中有56件产品，虽然还有很多产品剩下，但Franciscovich挣到的钱已经远远超过成本价。这使Franciscovich大受鼓舞，她开始在Bulq采购大量商品，产品塞满了她的车库、闲置卧室和餐厅。“现在，我学会了库存管理，”Franciscovich说，“我有一个库存管理系统，里面不仅有产品清单，还有产品的存储位置等，这样我就能清楚了解产品放在哪里了。”当然，Franciscovich也表示，她收到的每箱商品并不总是有市场的，有的也无人问津，而这就是她需要承担的风险。Franciscovich说：“有些箱子里的产品我需要花很多的功夫才能盈利。”尽管转售业务只是Franciscovich的副业，但Franciscovich在2018年也赚到了3.3万美元（未扣除1/3的成本）。Optoro业务模型Optoro这类新折扣店的兴起，使得零售商们能以更直接的方式、更高的价格出售积压的库存。零售商可以使用Optoro提供的系统对退货进行分类，确定重新销售商品的最佳渠道，不仅节省了时间的投入，还挽回了不必要的成本损耗。继Optoro之后，美国还出现了不少类似的网站，如 source.com、amlinc.com和palletbid.com等，他们也允许买家根据自己的需要按箱、托盘或卡车购买退货。所有这些都为有抱负的企业家提供了从利润丰厚的电商市场分一杯羹的机会。十年前，Maria Isho在为学校的一场募捐活动组织的义卖活动中发现了转售市场的存在。当时，为了以尽可能低的价格批发商品，Maria Isho一群人花了好几天的时间打了无数个电话，但没有人愿意接受Maria Isho的订单，因为她采购的商品数量实在太低。而这段经历促使她后来在洛杉矶附近创办了自己的公司MBA Trading Group。然而直至四年前，B-Stock出现之前，寻找商品仍然是Maria Isho业务发展最困难的部分。MBA Trading Group在网上拍卖的商品主要来自Target等零售商的退货，通常商品需要成卡车地采购回来。转售退货的兴起“B-Stock这些公司给了想要创业的人们一个公平的机会，不论你预算如何，你都能得到公平的对待，”Maria Isho说。Bulq.com是Optoro于2015年推出的，Optoro将其作为使零售商尽可能接近终端消费者的另一种选择。Optoro电商和数字营销主管、Bulq业务负责人Larisa Summers表示：“我们一直在思考如何让尽可能多的人以最快的速度获得库存。”在Bulq.com采购商品的卖家不需要一次性购买太多，而且只需要支付一定的固定费用，每箱货物中还有相关的产品清单，这在无形中为初出茅庐的卖家降低了赔本的风险。Chuck Popovich是一个业余eBay卖家，他已经在eBay上卖了许多年的产品。Bulq.com这类在线退货购买渠道的兴起，促使Chuck Popovich从 2016年开始将网上销售作为自己的全职工作。2017年，Chuck Popovich通过亚马逊和eBay等网站实现了30万美元的销售额。2018年，为了采购的更多的商品，Chuck Popovich在家附近租借了一个7000平方英尺的仓库。2019年，Popovich的目标是销售额达到100万美元。今年2月，他在短短一周内就采购76个托盘的商品。Popovich表示，他想看看自己能坚持多久。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["加密货币采用不可避免，美国芝加哥市长认定未来会出现另外一种货币", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["爱心之王“张宏宽”火了 支付宝送他1265个真鸡蛋支付宝还调皮的说到：“张先生是在蚂蚁庄园捐赠爱心最多的人，邮寄地址留了单位的，现在正在愁怎么跟领导解释这些蛋蛋们。”按1个鸡蛋重55g来算，1265个鸡蛋总重量近70Kg，相当于一名成年男子的体重！无独有偶，上月底，支付宝还颁发了一个“全球最护犊子奖”，根据支付宝官方公布的数据，过去一年时间里，苏州的刘女士花了超过4万支付宝积分，兑换了208个蚂蚁森林能量保护罩，以领先第二名24个的优势，成为全球第一！为此，支付宝特授予刘女士【全球最护犊子奖】，并强行送给她100个5g能量球抱枕，不得拒绝，不过可以转赠。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["超级马里奥打不过老大“歌”？谷歌进军游戏业，任天堂先“跪了”2017年6月,亚马逊宣布收购全食超市(全美最大有机食品零售商)。当时,沃尔玛、家乐福、乐购等超市巨头股价遭遇重创。这种逻辑也很容易理解:互联网巨头体量庞大,技术领先,商业模式领先,当他们进入一个新的行业,就像鲨鱼闯进一个新池塘,池里原来称王称霸的大鱼可能一下变成了“虾米”。北京时间19日晚,美国互联网科技巨头谷歌宣布将推出基于云计算的流媒体平台Stadia,并进军体量达1800亿美元的游戏行业。这一次,“受害者”是中国80后们十分熟悉的两家企业。3月20日,任天堂早盘一度重挫4.5%,最终收跌3.21%;索尼集团股价则暴跌4.3%。每日经济新闻记者注意到,市场普遍预计,谷歌强大的流媒体业务将使得玩家们能直接在网上流畅地运行游戏。这对以实体游戏机业务为主的任天堂来说,毫无疑问将是前所未有的冲击。80后们小时候操作手柄在红白机上玩“超级马里奥”的回忆,或许也将成为绝唱?直接上网就能玩,无需买游戏机是什么原因让上述日本这两大游戏机制造商遭遇暴跌?英国《金融时报》报道中称,原来是在前一天晚间,谷歌宣布推出Stadia,这将直接允许游戏发行商把游戏上传到一个流媒体平台上,全球的玩家就可以直接上网玩游戏,所有的这些游戏都将有谷歌的云服务来完成处理,从而不需要任何专门的实体游戏机。谷歌的这一大动作,也让日本游戏巨头们叫苦连天——截至20日收盘,任天堂和索尼的股价分别较其2018年的高点累计下跌了39%和30%。此外,最近几个月两家公司股价的下跌也引发了市场对游戏机未来的激烈讨论。每日经济新闻记者注意到,就在今年2月,任天堂还将其截止今年3月份的财年中游戏机的预期销量从2000万台下调至了1700万台。但在谷歌宣布退出Stadia后,任天堂和索尼的游戏机销量恐怕还要遭受重创。谷歌CEO桑达尔·皮查伊表示,Stadia将于今年在美国、加拿大、英国和“欧洲的大部分地区”推出。游戏发行商和开发者与谷歌的高管们也一共出现在Stadia的发布会舞台上,但就目前而言,到底哪些游戏将在Stadia平台上发售仍是未知数。其实,长期以来任天堂、索尼和微软三家公司一直主导着全球游戏领域。特别需要指出的是,索尼和微软预计将在未来几个月发布下一代游戏机的更多细节,当前的这一代游戏机的推出已有近6年的历史。近年来,游戏行业通过创建硬件平台(如索尼的PlayStation和任天堂的Switch),然后向发行商收取访问权的商业模式受到了压力。随着越来越多的休闲游戏玩家转向免费手机游戏,索尼和任天堂的日子也越来越不好过。Asymmetric Advisors Pte市场策略师阿米尔·安瓦尔扎德在给客户的报告中称:“毫无疑问,谷歌的这项服务将使成熟平台的日子更加艰难。Stadia将有助于谷歌进一步细分游戏市场,这一市场已经受到了大型游戏的压力,这些大型游戏采用了免费赠送游戏的手机游戏业务模式,以期实现游戏内容的销售。”分析师:投资者反应过度每日经济新闻记者还注意到,其实在谷歌推出Stadia之前,日本的游戏机公司就已经以创建订阅服务和提供除游戏之外的内容来进行回应,但谷歌周二宣布推出Stadia后,仍是对这个体量近2000亿美元的游戏业的一个重大威胁。但彭博社报道中称,谷歌也面临着一些挑战,例如必须给玩家提供流畅、无延迟的游戏体验,并说服游戏发行商将他们的游戏方到Stadia上。IHS Markit游戏研究与分析总监罗尔斯在研报中表示,游戏机行业“仍是全球游戏市场的一个重要组成部分”。罗尔斯援引IHS Markit的数据称,2018年游戏机内容和服务支出占全球游戏市场的25%。全球在游戏机硬件上的支出也达到147亿美元,使得游戏机市场的整体机会达到470亿美元。罗尔斯表示,谷歌进军云游戏不太可能“显著影响下一个游戏机的销售周期”,尽管(谷歌的Stadia)可能“会吸引一些尚未准备好在新游戏机发布时花400美元的用户。”图片来源:任天堂官网游戏行业咨询公司Kantan Games的首席执行官Serkan Toto指出,任天堂和索尼19日的股价下跌是投资者的“反应过度”。他表示,“谷歌是一个强大的平台,Stadia看起来也非常有前景,但游戏业是一个非常难攻克的难关。此外,Stadia的成本、可用性以及游戏工作室的开发和运营成本等问题也依然存在。开发一个Playstation2.0版本并不容易,即使是对谷歌这样的科技巨头来说。”彭博社报道中称,目前谷歌还不愿透露Stadia平台向用户收取多少费用,也不愿透露是否会像公司其他大多数业务一样通过广告来赚钱。此外,谷歌也还没有宣布与顶级游戏开发商们的合作关系。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美媒称华为在非洲无可替代：已远超欧洲竞争对手据美国《外交政策》双月刊网站3月19日报道称，南非国际事务研究所的中非问题高级研究员科布斯·范斯塔登说，华为建设了非洲大陆约70%的4G网络，远超欧洲竞争对手。伴随建设而来的往往是中国国有银行的贷款，与国际组织的贷款相比，这些贷款获批速度更快，附加条件也较少。报道称，尽管世界上其他国家对华为也有所担忧，但在非洲，这种担忧在很大程度上被扩大互联网接入的必要性所替代。非洲大陆拥有世界上一些发展最快的经济体，预计到2050年其人口将翻一番。现在在美国哥伦比亚大学新闻学院任教、曾任《纽约时报》驻西非和中非以及中国分社社长的霍华德·弗伦奇说：“至少从目前来看，非洲没有能在成本和能力上取代华为的其他选择。”美国认为，华为和其他在世界各地建设关键基础设施的中国电信企业可能会安装所谓的“后门”程序，并利用这些程序为中国政府从事间谍活动。但华为创始人任正非告诉《华尔街日报》，他的企业从未为中国政府从事过间谍活动。美国前驻埃塞俄比亚和布基纳法索大使戴维·希恩说，对许多非洲人来说，美国人之所以散播这些怀疑华为的言论，是因为他们有自己的既得利益。报道称，在非洲，互联网普及率为35.2%，远落后于全球平均水平。华为的紧凑型农村移动通信塔已为偏远地区带来了互联网接入，而在华为移动金融平台上运行的M-Pesa手机支付系统则帮助将东非数以百万计的人口纳入正规的金融体系，并因此受到称赞。南非国际事务研究所的范斯塔登说：“一旦这些网络建立起来，就会带动一大批其他经济体。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["摆脱iPhone依赖 苹果今晚或发这款千元新品：刺激服务收入3月20日，外媒Macrumors报道称，今天晚上苹果要对iPod touch产品线进行更新，这个系列距离上次更新已经过去了4年，而在这之前，苹果已经连续发布了新iPad Air、mini和新iMac了。报道中提到，苹果今天晚些时候可能会直接发布新款iPod touch。据说，这款产品在外形上跟上代产品不会有太大的区别（不是全面屏设计，没有刘海、人脸识别等），但是配置提高是必然的。之前，产业链给出消息称，新款iPod touch或将搭载A11处理器，内存是3GB，依然提供800万后置摄像头，新机的Home键可能支持Touch ID（指纹解锁）功能，依然是6个配色，并有32GB和128GB两种容量，对应价格约为1575元和2370元。iPod touch上次更新还是2015年7月，其配备4寸Retina视网膜屏幕，搭载A8芯片和800万后置摄像头，有32GB和128GB两个版本。产业链强调，随着iPhone出货量的快速下滑，苹果为了能够转型服务成功，所以开始集中力量主攻有性价比、能吸引人的iOS新设备，比如新的iPad和即将要发布的新iPod touch，苹果都试图通过便宜的终端来收获用户，不至于严重流失。北京时间3月26日，苹果将在美国举行发布会，主角不会是跟硬件有关的，而是全新的视频和新闻订阅服务，为了能做好向服务的转型，之前苹果已经投入了10亿美元来准备原创视频内容，当然这还只是开头，他们希望在自家封闭的生态系统中，通过越来越多的活跃用户，以提高服务收入。从前不久苹果公布的2019财年第一季度财报看，他们的服务业务已成为公司亮点之一，同比增长19%，达108.75亿美元，且该业务的毛利率高达63%。公开信息显示，苹果的服务业务包括五类：数字内容、iCloud、AppleCare、ApplePay和授权。2015至2017财年，苹果服务业务收入分别增长10%、22%、23%，同期iPhone业务收入分别同比增长52%、-12%、3%。即便苹果服务营收增长很快，但是想要在取代iPhone成为公司的营收支柱还为时过早，后者2019财年第一季度销售额达到了519.82亿美元（较去年同期的611.04亿美元下滑15%）。不过，在苹果服务收入中，有很大一部分来自于谷歌（谷歌去年为默认首页搜索引擎向苹果付费95亿美元）。外界普遍认为，苹果对竞争对手的依赖这么大，这可不是件好事儿。所以综合来说，苹果通过推出新iPod touch，以刺激Apple Music和App Store的服务收入，也就是情理之中的事情，更何况这个系列一直被网友称为没有通话功能的iPhone（基本体验等同于iPhone），入手难度压力相对较低，但可以体验到基本完整的iOS生态，主打娱乐、视频、音乐等。对于苹果来说，接下来通过相对便宜的新硬件带动软件收入的做法，将会越来越普遍。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Pack轻量化 宁德时代选择“7系战斗铝”宁德时代首席科学家吴凯介绍，宁德时代首次将航空级别的“7系铝”运用至电池包下箱体，轻量化设计领跑国际。据了解，“7系铝”，铝中的“战斗铝”，常被用于制造飞机起落架，具备轻盈、坚固、安全等特性。吴凯介绍，7系铝”应用也具有很多风险，特别是应力腐蚀现象(金属材料在某些特定的介质中，由于腐蚀介质和应力的共同作用而发生断裂)。“业内普遍认为这是‘7系铝’的技术难点，甚至是技术禁区。”吴凯说。为此，他们通过上百项的实验及相关工艺改善，使得应力腐蚀指数控制在行业内最高水平，目前已成功开发出“7系铝”下箱体，实现量产。配备“7系铝”下箱体的动力电池拥有以下优势：能使B级纯电动轿车电池仓在现有基础上，不需额外增加空间，载能量(装载电池的总电量)即可提升约50％；车载动力电池系统能量提高50％；整车重量可在现有基础上减重250公斤，使该车型标准工况续驶里程提高到600公里以上。通过攻克上述电池包轻量化问题，结合高镍三元材料及硅碳负极材料等关键核心技术，宁德时代研发团队率先开发出比能量(质量能量密度)达304Wh/kg的电池样品，在与国际同行的竞赛中摘得桂冠。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云总裁：阿里云在国内公有云份额是第二名到第八名的总和在这次峰会上，阿里云首次提出要“被集成”，把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。“我们自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。”张建锋同时提到，未来会加大行业战略性投入，聚焦新零售、新金融、数字政府等领域。另据了解，2018年，阿里云达摩院研发的IoT芯片卖出2亿片，目前达摩院人员已经壮大到1200人。（文｜AI 财经社 孙静）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["PC上的免费的15款Windows绝赞良心软件，总有一款用的上15款软件中每一款都没有广告弹窗、网页劫持、捆绑软件等。▍1.Geek/卸载工具平时大家基本都会用控制面板对应用进行卸载，然而这种方法有两个弊端：无法卸载顽固应用、无法清理卸载后的残留文件。「Geek uninstaller」这款卸载小工具就很好的解决了上述两个问题，而且大小仅6MB，几乎不占用内存。选中需要卸载的应用程序，大家可以对所选应用进行卸载、强制删除、打开软件安装目录等操作。总的来说一句话：高效快速、小巧便捷、100%免费。▍2.Recuva/文件恢复工具这是第二次安利这款文件恢复工具了，在我们遇到文件丢失、照片误删等情况时，这款应用可以免费快速的帮你找回丢失的文件。大到视频、音乐、压缩包，小到图片、文本、邮件，几乎能恢复所有丢失的文件。支持：本地磁盘、、iPod、回收站等位置进行文件找回。▍3.Everthing/搜索工具平时难免会遇到文件找不到的情况，遇到这类情况，我们一般会通过电脑自带的搜索功能来寻找文件，然而自带的搜索功能速度慢的不是一点半点。有一款叫做「Everthing」的搜索工具可以立马搜索到你需要的文件，并且能够快速找到文件所在路径。除此之外，顶部任务栏中还有非常多的实用功能与设置，方便用户在使用过程中能够获得更高效的体验。▍4.Listary/搜索工具「Listary」是一款文件名定位搜索工具（和Everthing类似），他打破了传统低效率的搜索方式。通过连按两下Ctrl键的方式，可以快速调出搜索栏，搜索你需要的文件。搜索栏右侧含有收藏夹、搜索历史等功能，极大的提升了文件搜索效率。▍5.Listen1/听音乐喜欢听歌的小伙伴们一定会有一个困扰，由于版权问题，所有音乐平台中的曲库都是有限的。所以大家在听歌时往往需要在多个音乐平台之间来回切换，非常不方便。这个时候一定要去试试「Listen1」这款听歌应用。「Listen1」聚合了：网易云音乐、虾米音乐、酷狗音乐、酷我音乐、哔哩哔哩这五个平台。也就是说，我们只要打开Listen1这一款软件，就可以同时在线听这五个平台中的歌曲。另外它还支持将各个平台中的歌单导入到软件中。▍6.火绒安全/安全软件最值得推荐的一款安全软件：无弹窗、无广告、无劫持、无捆绑。除了更新病毒库时会出现弹窗提示，其余时间会安静的躺在任务栏中，只要你不打开、只要电脑没有危险，它就绝对不会出现。用不惯Windows Defender的同学可以试试火绒哦！扩展工具栏中点哥最常用的就是「弹窗拦截」功能，他能自动检测软件中所存在的弹窗，若是遇到隐藏比较深的弹窗，可以手动添加拦截。从此彻底告别弹窗广告的困扰！其余几个垃圾清理、文件粉碎、右键管理等工具也非常简洁好用。▍7.CCleaner/垃圾清理工具电脑使用久了多多少少会堆积很多垃圾文件和各种错误文件。想对电脑进行一次彻底的清理？不妨试试「CCleaner」，这是一款优化系统的绝佳工具。你只需短短几步操作，CCleaner就可以帮助恢复磁盘空间，让你的PC运行更快更流畅。▍8.小黄条/备忘工具一款小工具，纯净透明，可嵌入在桌面中，一览式todolist清单，简单、便捷、实用，支持置顶操作。手机端中还可为重要的任务设置单独的提示音，云端存储数据永不丢失。无推送、无广告、无红点，不主动打扰！支持iOS、Android，跨平台同步，随时随地查看、记录、修改便签。PC端：手机端（iOS/Android）▍9.Google Chrome/浏览器Google浏览器无需解释安装就完事儿了！▍10.Bandizip/解压软件压缩软件是每台电脑中的必需品，不过目前市面上很多压缩类软件存在着各种弹窗、捆绑等，非常影响用户的使用体验。而Bandizip是一款完全免费无广告的压缩软件，它不仅拥有快速的解压缩算法，还能够在右击时展示压缩包中的所有内容，方便用户快速预览。是日常装机中最值得推荐的一款压缩工具！▍11.Wise Folder Hider/文件加密相信很多小伙伴们的电脑中肯定有一些重要的学习资料急需加密吧！点哥给大家推荐一款非常好用且免费的文件加密神器「Wise Folder Hider」。它可以将一些较为私密的文件、照片、视频等内容进行隐藏加密。使用方法也非常容易：打开软件会提示你设置密码，密码设置完成后，只需将文件拖拽至软件中就能完成加密。▍12.Potplayer/视频播放器又是一款不耍流氓的软件，只为视频播放而生，无广告弹窗、捆绑的干扰。使用时，无需再麻烦地安装各种编解码器，同时界面支持自定义皮肤，网上一搜一大把，如果不喜欢系统默认的皮肤，可自行更改。配合相应的直播源还能观看全国所有的高清电视。▍13.QQ影音时隔两年，QQ影音突然更新了4.0版本，开发团队对外观进行了全面更新，不过整体依旧简洁、纯净，简直不敢相信这是腾讯的产品。。。新版本的QQ影音在视觉性能上做了较大的提升，并支持更多的视频格式，是看片、刷剧的不二之选。▍14.Snipaste/截图软件截屏利器「Snipaste」一个简单但强大的截图工具，也可以让你将截图贴回到屏幕上，截图质量高、画质清晰。除了截图之外，它还支持在截图中添加矩形、椭圆、线条、马赛克、铅笔等标注。▍15.Smallpdf/PDF转换该网站据说是全世界浏览人数最多的PDF转换网站，网站中含18种PDF相关的转换方式及工具。不仅支持将PDF转换成Word、PPT、Excel、图片等格式，还能为PDF添加保护密码，重新编辑PDF，删除PDF页面等。以上为亲自试用、筛选的绝赞优质软件，相信一定有一款能够和你心意关注公众号：更多实用。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星再被逼宫，EMEA市场华为暴涨70%份额大幅逼近，小米进前五虽然三星在2018年保住了其在全球智能手机出货量第一的宝座，但在越来越多的市场，华为正在向三星发起猛攻。可以预见，2019年，将成为三星与华为全球智能手机老大争夺战的分水岭。根据IDC最新发布的2018年第四季度EMEA（欧洲、中东和非洲地区）智能手机市场调查报告，华为由于在该季度智能手机出货量大幅增长超过70%，从而在出货量和市场份额上大幅缩小了跟排名第一的三星之间的差距。2018年第四季度，EMEA地区智能手机整体出货量为9880万台，基本跟2017年同期持平，而销售额达到355亿美元，同比增长了2.5%。三星在该季度的表现有些糟糕，虽然依然在EMEA地区排名第一，但其2770万台的出货量同比下78.4%跌了3.8%，这导致三星的市场份额从2017年同期的29.3%下跌到28.0%，减少了1.3个百分点。而华为的表现则相当抢眼，该季度出货量达到2090万台，同比大幅增长了73.7%！2017年第四季度的时候，华为在EMEA地区的市场份额还只有12.2%，不足三星的一半，与三星差着足足17个百分点。但一年之后，华为的市场份额就快速提升到21.2%，与三星的差距已经快速缩小到不到7个百分点。凭借着市场份额一举提升9个百分点的最快增长速度，华为在该季度也反超了苹果，排名第二，并开始威胁到三星第一的地位。分析称，华为在EMEA地区跟电信运营商良好的合作关系是华为智能手机得以高速增长的重要保障，而华为和荣耀双品牌战略也为其赢得了更多的市场份额。苹果成为EMEA地区该季度表现最差的品牌，其出货量同比下跌了14.8%至1640万台，市场份额也从2017年同期的19.6%下滑到16.6%，减少了3个百分点。显然，苹果现在的衰落已经是全球性的，不仅仅是受中国市场的影响。“非洲之王”传音以820万台的出货量排名第四，同比也增长了31.5%，市场份额提升至8.3%。小米由于快速进入欧洲市场的多个国家，2018年第四季度在EMEA地区整体表现同样突出，出货量达到420万台，同比增幅高达70.5%，市场份额提升至4.3%，和华为一起，双双同比增幅超过70%。由于华为、小米和传音三大国产手机品牌突出的表现，不仅三星、苹果市场份额出现下滑，其他品牌出货量合计也同比下跌了27.6%，这导致前五大品牌整体市场份额大幅提升至78.4%，EMEA地区的手机品牌的头部效应也愈发明显。欢迎关注虎龙吟，看尽科技互联网大事小情。联系作者请私信留言。虎龙吟，科技互联网领域独立观察家，全平台资深自媒体，覆盖千万读者群。微信关注公众号“虎龙吟”，随时奉上最新科技互联网台前幕后最劲爆消息和热辣点评。好内容，多分享。有想法？请评论！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["又有一批国家重点研发计划项目公示，12所高校牵头项目继3月15日和3月19日后，科技部高技术研究发展中心今天（3月20日）又公示了一批国家重点研发计划项目，这次公示的是“智能机器人”重点专项，项目总数共有50个。虽然本次科技部并未披露50个重点专项的经费情况，但我们从此前申报指南也可以大致了解。2018年8月，科技部曾发布了《“智能机器人”重点专项2018年度项目申报指南》。根据这份指南2018年，拟在6个方向，按照基础前沿技术类、共性技术类、关键技术与装备类和应用示范类四个层次，启动不少于50个项目，拟安排国拨经费总概算约 6.2 亿元。这一意味着，本次50个项目的平均经费超过1200万。本次“智能机器人”重点专项共有50个项目拟立项，其中13个项目由12所高校牵头完成。北京理工大学拿下2个项目，表现不俗，北京大学、重庆大学、中国人民解放军国防科技大学、西安交通大学、同济大学、天津大学、山东大学、南开大学、华南理工大学、湖南大学、哈尔滨工业大学、北京大学等重点高校各承担1项。以下具体拟立项项目清单：来源：科技部高技术中心官网、青塔", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["VMware vSphere 6.7主机与虚拟机高级管理作者：顾武雄引言：vSphere 6.7至2018年4月上市以来也已经逾半年了，或许有一些新功能在您组织的IT环境之中不会使用到，但有许多过去常用的旧功能，在新版的操作界面中却必须学会如何去使用，因为即便是旧功能也可能已经提供了更简化的操作设计，甚至于改善了运行的效能或安全性。无论如何，今日就让我们一同来学习几招实用且能够强化vSphere 6.7运作架构，让您管理下的虚拟化平台维运起来更加顺畅的秘诀。三大基础学习导入虚拟化平台之后是否需要和SI公司签署年度维护合约(MA)，一直以来都是一个IT业界中，用户与厂商之间热门的讨论议题。一般而言，客户会与IT厂商付费签署年度维护合约，主要的服务项目通常是针对需要长期进行程序开发的系统，像是ERP、EIP、HR、CRM系统等等，因为这一类的系统往往需要经常性的添加或变更设计，以及进行程序与数据库的版本更新，若没有持续的维护服务，一旦发生问题而需要厂商介入处理时，通常就得支付昂贵的单次服务费用。话说回来虚拟化平台的导入，是否也需要签署维护合约呢？笔者的看法是得从两个面向来决定。第一是IT部门对于虚拟化平台在维护管理上的熟悉程度，第二则是架构的复杂程度。首先以第一个面向条件来说，如果部门中已有两位具备相当维护经验的IT人员，并且有全程参与部署过程中的每项细节，那么后续交由自家人来自行维护便不会有太大问题。在第二个面向的条件部分，如果仅是部署在单一地理位置，并架构上不超过三部主机，即便负责维护的IT人员暂时还尚未熟悉虚拟化平台的管理，也能够藉由厂商的教育训练以及个人的深入研习，来解决日后维运上的需要。其实无论是否要签署维护合约，IT人员都应该学习虚拟化平台的维护管理，且最后能够学习到业界专家的维运经验，毕竟在许多突发状况下往往是远水救不了近火。以笔者自身在VMware vSphere 6.7的学习经验来说，建议想要朝这个领域发展的读者们，最好能够完成以下三大基础的学习途径。l X86机架式服务器主机的安装经验。包括了磁盘RAID配置、原厂远程工具的使用(例如：Dell iDRAC、IBM IMM、HP iLO)。l ESXi与vCenter Server部署经验。包括了网络配置、共享数据存放区连接以及HA与DRS机制的创建。l 虚拟机部署与管理。包括了虚拟机基本创建与结合模板的使用、各种常见Guest OS的安装。完成了上述的三大基础学习目标之后，往后所需要持续收集与学习的重点，便是vSphere专家的业界实战经验，有了这一些宝贵经验的不断累积，即便维运的环境异动了或是遭遇到新的难题，也都能够帮助您在更短的时间之内解决问题的根源。接下来就让我们一同来实战学习，笔者在vSphere 6.7主机与虚拟机管理中几个实用技法。CPU与RAM热插入功能所谓热插入(Hot Plug)所指的便是在开机的状态下，能够进行相关设备的添加或移除，最常见的便是存储设备，这项基本功能几乎是所有机架式服务器主机都是支持的，目的就是为了让重要的系统在不停机的状态下，也能够进行故障硬盘的替换，或是增加现行的存储可用空间。在虚拟化平台下则是让热插入功能的使用更加多元，目前常见的就是虚拟机中的硬盘、网络卡、CPU以及内存。其中CPU以及内存的热添加功能，更是现今许多云应用系统必备的功能，原因便在于在虚拟化平台的架构下，必须提供更多可用的资源，来随时因应任一系统运行过程中的效能突发需求，而这一些突来的扩充需要，更必须在在线持续运作的过程中完成配置。并非所有在ESXi 6.7下运行的虚拟机Guest OS，都支持CPU与内存的热插入功能。举例来说Windows Server 2008 Datacenter以及Windows Server 2012 (Standard与Datacenter)以上版本支持了CPU与内存的热添加，但是并不支持热移除。至于Windows Server 2008 Standard与Enterprise则是不支CPU的援热添加与热移除，不过支援了内存的热添加。小提示：关于CPU与内存的热插入功能，究竟有哪一些Guest OS兼容于ESXi 6.7或其它版本，只要联机到VMware Compatibility Guides网站即可查询，它的网址是https://www.vmware.com/resources/compatibility/search.php。联机后只要先从列表中选取[Guest OS]再输入所要查询的操作系统版本即可。接下来就让我们实际找一个支持CPU与内存热添加的Windows Server 2016 Guest OS，在ESXi 6.7的主机上试试是否真能够在在线完成此配置。在此请开启VMware Host Client的虚拟机界面，再从它的[操作]选单中点击[编辑设置]继续。接着将会开启[编辑设置]页面。在[虚拟硬件]的子页面中当您把[CPU]设置展开之后，便可以先将[启用CPU热添加]功能勾选，如果发现即便在关机的状态下，此选项仍呈现灰色状态而无法勾选时，即表示您目前所安装的Guest OS并不支持此功能。同样的情况若是在展开[内存]设置之后，发现其中的[内存热插入]功能，无法勾选[已启用]的设置时，也同样是Guest OS兼容性的问题所致。在确认了启用这两项设置之后，便可以立即修改CPU与内存的大小，不过记得只能够往上调整不能够向下调整。点击[保存]。请注意！关于[启用CPU热添加]与[内存热插入]功能的首次启用，必须在虚拟机关机的状态下才能让设置生效。当完成了CPU核心数与内存大小的增加之后，您只要在Guest OS中重新开启[任务管理员]界面，便可以发现这两项资源立即显示增加了，过程中完全不会影响到系统与任何应用程序的运行。至于如果是将现行的内存或CPU核心数减少(Hot Remove)的设置，以内存来说则会出现要求输大于原始值的信息，CPU部分则是会出现如图3所示的\"此虚拟机不支持CPU的热插入\"的错误信息。上述所实作的范例是针对Windows Server 2016。想想看如果虚拟机所使用的Guest OS是Linux系列的操作系统，那么究竟有哪一些会是同时支持CPU与内存的热添加功能呢？答案是Suse Linux Enterprise Server 12、CentOS 7.x。至于FreeBSD呢？就有待有兴趣的读者们来实际试试看了。如何使用DRS功能想要让vSphere群集中的大量虚拟机，可以分散运行在所有可用的ESXi主机之中以达到负载平衡的效果，若想单靠人工的方式来达成肯定是天方夜谭。此时只要懂得善用DRS (Distributed Resource Scheduler)功能，便可以让系统自动妥善地帮我们轻松完成调配的任务。如何来正确配置DRS的设置呢？请在群集的节点上点击至[设置][服务][vSphere DRS]页面中。在默认的状态下是呈现[已关闭vSphere DRS]的信息。点击[编辑]按钮后将会 [编辑群集设置]页面。首先在[自动化层级]的下拉选单中，您可以选择设置分别有手动、半自动以及全自动。其中[手动]模式将会在虚拟机启动之时，显示置放位置与迁移建议，不过在确认应用建议之前，它不会执行这些建议操作。而[半自动]则是会自动完成初始放置并显示迁移建议，但不执行。至于[全自动]则是放置位置和迁移建议都会自动执行，不会有任何建议。在移动临界值的设置部分，主要是用来测量ESXI主机CPU与内存负载之间，所可以接受的群集不平衡程度，从保守到积极共有五段可以自由调整。在Predictive DRS选项部份，则是一项从ESXi 6.5版本开始才有的新功能，主要的功能便是结合vRealize Operations Manager的效能数据，来精准的预测负载平衡(Load balancing)的优化调配方式。若勾选[虚拟机自动化]设置，将可以进一步启用个别虚拟机自动化层级配置，如此一来可以为整个自动群集内的特定虚拟机设置成手动，或是为整个手动群集内的特定虚拟机设置成半自动，当然也可以把特定虚拟机设置成停用。请注意！在vSphere中的FT(Fault Tolerance))功能，可能会覆写DRS群集内虚拟机的自动化层级配置。接着在[其他选项]的子页面中，首先可以决定是否要启用[虚拟机分布]功能，由于此设置对于DRS负载平衡的功能来说是次要的，因此建议可以不必勾选。在[用于负载平衡的内存度量]的设置部分，则是适用于主机内存为过度认可的群集。在[CPU过度认可]的设置部分，主要目的在限制虚拟CPU与物理CPU的核心比率，一旦启用便将会在DRS群集中的每台ESXi主机上强制执行。最后在[电源管理]子页面中，若启用DPM设置将能够使用网络唤醒、IPMI或ILO来开启ESXi主机电源功能，其中对于IPMI与ILO功能的使用，必须预先在个别的主机中完成相对的固件设置，再来启用DPM功能。一旦启用了DPM功能请根据实际需求，进一步完成[自动化层级]以及[DPM临界值]的设置。点击[确定]。在DRS群集中一旦开启了虚拟机电源，系统便会依循自动化层级的设置，来决定运行虚拟机的ESXi主机。在[任务和事件][事件]页面中，可以查看到DRS已开启ESXi主机上的电源之事件，其属性有清楚描述到\"DRS已根据目前的群集附载分布和虚拟机的资源需求为该虚拟机选择主机\"。这表示DRS的自动化层级功能已经在正常运行中。如果想要停用DRS功能，只需同样编辑vSphere DRS的设置来予以停用即可，不过必须特别注意一旦停用此功能，系统将会自动移除资源池配置，即便之后再重新启用DRS功能，也必须自行手动创建资源池。为避免此问题的发生，建议您可以预先快照好资源池树状结构。如何使用Fault Tolernace功能vSphere Fault Tolerance (FT)可说是vSphere High Availability(HA)的进化版，提供了更高可用性的热备援机制，由于FT是采用了主要与次要虚拟机状态同步的方式来维持可用性的运行，因此不需要在容错执行的过程中，在备援的ESXi主机上重新启动虚拟机，而是直接由次要的虚拟机直接取代，切换过程中几乎达到了持续不中断运行的实时备援能力，并且从vSphere 6.0版本开始，改采了更先进的快速检查点(Fast Checkpointing)技术，来全面提升同步机制的效率。小提示：关于vSphere Fault Tolerance功能仅有特定版本的授权才有提供，并且依版本的不同，有相对虚拟机vCPU的数量限制，这些支持的版本分别是vSphere Standard(2vCPU)、vSphere Enterprise Plus(8vCPU)以及vSphere with Operations(8vCPU)。想要使用虚拟机的vSphere FT功能，基本上只要在已经启用vSphere HA功能的群集下，完成各ESXi主机的vMotion以及Fault Tolerance的网络服务启用，便可以开始用启用FT功能。但必须注意的是为了运行效能的考虑，最好能够在配置有10Gbps的网络下运行，并将vMotion以及Fault Tolerance的服务流量启用在不同的网络连接。一切就绪之后，请先将准备启用FT功能的虚拟机正常关机，接着再点击[操作]选单中的[Fault Tolerance][开启Fault Tolerance]继续。在[选取数据存放区]的页面中，请选择准备用来存放FT次要虚拟机磁盘和组态文件的数据存放区，选择后一旦出现了\"兼容性检查成功\"的信息，即可点击[NEXT]。在[选取主机]页面中，请选择准备用以运行次要虚拟机的ESXi主机，选取后若系统侦测到主要与次要的虚拟机，使用了相同的数据存放区时将会出现警示信息，但仍可以点击[NEXT]来完成设置。如图1所示在此便可以看到正在启动中的虚拟机，其显示名称特别标示了\"主要\"字眼，并且在[摘要]的页面中可以进一步检视到Fault Tolerance状态，必须等到启动并同步完成之后，才会呈现受到保护的状态信息。至于次要虚拟机所在的主机位置，也同样可以在此页面中查看到。请注意！对于已启用FT功能的虚拟机，其vCPU与vRAM的资源设置值将无法进行异动。图1启动中的主要虚拟机在受保护的主要虚拟机操作选单中，可以在[Fault Tolerance]子选单中，来执行[测试容错迁移]或是[测试重新启动次要虚拟机]功能，来确认FT热备援机制是否正常运作。如果选择功能，则DRS的自动化层级设置将会回到群集的默认设置。前面我们成功示范了启用虚拟机的FT功能，然而并非符合条件群集下的所有虚拟机，都能够被启用成功。举例来说，如果您的虚拟机已预先启用了Windows虚拟化型安全性功能，则将会在启用Fault Tolerance功能过程中，出现所示的\"虚拟机组态无效\"错误信息而导致启用失败。解决的方法，就是开启此虚拟机的编辑设置页面，然后取消[虚拟化型安全性]的[启用]设置，并在Guest OS中停用相对的功能设置。最后再次启用Fault Tolerance功能即可。最后如果您想要让Fault Tolerance与vSAN搭配使用，为了确保执行的效能与可靠度，建议您务必让vSAN和FT使用单独的网络连接，以及将主要与次要虚拟机分别存放于不同的 vSAN 容错网域之中。集成IBM Domino认证现今中型以上的企业网络环境，几乎都有部署内部的网域架构，主要目的就是要集中控制账号与权限的配置，最常见的便是有以Windows为主的Active Directory和以开源为主的Open LDAP。前者在结合组策略(Group Policy)的使用下，可以精细到控制Windows客户端的应用程序以及设备的使用原则，因此是目前最多企业所采用的网域基础架构。Open LDAP则是广泛被应用在许多非Microsoft应用程序的帐户管理，常见的就是各种开源的Mail Server(例如：Zimbra)在账户的集中管理用途上，以及IT部门所自行开发的各类应用系统。值得一提的是在群组软件的解决方案中，除了有Microsoft的Exchange与SharePoint结合Active Directory，被广泛使用在企业的商务应用中之外，肯定就是IBM Notes/Domino最被企业界所广泛使用，而它就是采用了标准的Open LDAP，来管理组织与人员的目录结构。换句话说若想要让vSphere Client用户的登录，直接输入IBM Domino Server的账号与密码来完成登录，就必须先完成vCenter Server的Open LDAP设置，来同步Domino Server网域的目录服务数据。接下来就让我们实际动手来演练一下吧。首先请以管理员的身分开启并登录vSphere Client网站。在[系统管理][Single Sign On][组态]页面中，可以看到实际上笔者已经创建好了有关于Active Directory与Open LDAP的身分识别来源设置，其中Open LDAP的类型便是连接IBM Domino Server，让笔者来点击[编辑]查看其设置属性。在[编辑身分识别来源]页面中，除了必须输入一个新的识别名称之外，最重要的就是输入使用者的基本DN、群组的基本DN、域名、使用者名称以及主要服务器URL。在此可以发现无论是使用者还是组名的输入，皆必须采用LDAP格式的输入来完成。举例来说明，如果Domino的组织名称是Yutian就必须输入O=Yutian，而群组的名称是LocalDomainAdmins便需要输入CN=LocalDomainAdmins。在这个设置范例中，便是以指定的[使用者名称]来连接取得[主要服务器URL]的目录信息，而这个使用者则是隶属LocalDomainAdmins群组的成员之一。在完成了上述有关于身分识别来源的添加设置之后，便可以在[系统管理][Single Sign On][使用者和群组]页面中，看到所选定的Domino网域的用户以及群组的清单。只要确认正确取得用户与群组的清单之后，接下来就可以点所示选至[系统管理][访问控制][全局权限]的页面中，再点击添加权限的[+]小图示继续。在[添加权限]页面中，请先从使用者的下拉字段中挑选Domino的网域，再输入所要搜寻的人员名称。一旦正确找到所要添加权限的账户之后，就可以从[角色]的下拉字段中，选择所要赋予的角色权限并将[散布到子系]的选项打勾，其中[系统管理员]角色便是拥有vSphere的最高权限。点击[确定]。完成添加权限的设置之后，您将可以在[全局权限]的页面中，查看到刚刚所添加的使用者以及相对应的角色等信息。此外，值得注意的是针对各种角色权限的定义，您除了可以在[角色]页面中来查看之外，也能够自行添加角色并配置权限设置。成功完成了IBM Domino的Open LDAP连接，并赋予相关人员访问权限之后，就可以回到如图2所示vSphere Client网站的登录页面，来指定以Domino网域的账号进行登录。若vCenter Server有设置连接多个不同的身分识别来源，即便账号名称相同，系统一样可以依据不同域名的输入，来辨别相对的访问权限。图2以IBM Domino用户登录善用计划任务管理当需要管理的虚拟机数量很多且人手又不足的时候，对于平日许多的维护管理任务，我们都会希望能够达到自动化，以减轻IT部门的负担。然而需要做到自动化作业的任务，除了有备援、备份、复制以及资源附载平衡之外，想想看还有哪一些呢？我想不外乎是开机、关机、重新启动以及创建快照。上述几项常见的操作看似平常，若能够达到自动化在实务上却是相当有帮助。举例来说某个正在持续改版中的EIP系统，需要每间隔2小时快照一次，直到三天后的下午5:00整才结束。想想看这要是由人工手动来完成，那肯定是一件非常没有效率的任务，且过程中还可能因故忘记。接下来就让我们实际来了解一下，在vSphere 6.7的版本中所支持的自动化任务有哪一些，以及如何来进行设置。在此我们可以先选取任一虚拟机，再点击至[设置][更多][计划的任务]页面中，接着便可以从[New SCHEDULED TASK]下拉选单中，挑选所要创建的计划任务类型，目前分别提供了开启电源、关闭Guest操作系统、重新启动Guest操作系统、关闭电源、暂停、重设以及创建快照。在此笔者以选择[创建快照]为例继续。在如图3所示的[Scheduling Options]页面中请先输入任务名称与说明。再挑选执行的频率，可使用的选项分别有一次、vCenter启动后、每小时、每日、每周、每月。以选择[每小时]为例，将可以进一步设置重复间隔的时数以及结束的日期与时间。在输入了完成任务后所要通知的对象Email地址之后，点击[下一页]按钮继续。图3计划任务设置最后在[Scheduling Settings]页面中请先输入快照的名称与说明，再决定是否要启用[Snapshot the virtual machine's memory]设置，来进一步快照虚拟机的内存，以及启用[Pause guest file system(Needs VMware Tools installed)]设置，来暂停Guest系统的状态。点击[SCHEDULE THE TASK]按钮完成创建。完成了计划任务设置之后，之后就可以在此虚拟机的[管理快照]页面中，查看到所有已经创建的快照，您可以随时选取任一快照进行复原，而对于已经用不到的快照则可以进行删除。若想要识别每个快照的用途信息，建议您对于每个快照进行编辑。无论是虚拟机的快照还是其它的计划任务，都可以在完成时自动发送Email通知指定的使用者，只是您还必须预先完成Mail Server的联机设置才行。请开启并登录vSphere Web Client网站，然后点击至vCenter Server节点中的[Configure][Settings][General]页面，在此如果发现[邮件]的字段是空白，即表示尚未完成Mail Server的连接设置。请点击[Edit]按钮来开启vCenter Server的设置页面，并在[Mail]的页面中完成[邮件服务器]与[邮件发件人]的设置即可。最后笔者要提醒您，对于您所创建的任何计划任务，除了可以等待计划的时间到来时自动执行之外，也可以随时在选取任一计划任务之后，通过点击[RUN]来立即执行。设置自动启动虚拟机当vSphere架构下的ESXi主机需要停机维护时，如果没有将运行中的虚拟机迁移到其它ESXi主机来继续运行，就必须手动来将这一些虚拟机一一正常关机。一旦完成维护任务并再次启动主机之后，还必须一一手动来启动这一些虚拟机的电源，而且对于某一些虚拟机可能还必须注意启动的顺序，以避免发生相关的应用程序或服务无法正常执行，例如您可能需要先完成数据库服务的虚拟机开机操作，随后再启动前端应用程序的虚拟机。其实上述的人任务业方式皆是可以改成自动化来完成。在此笔者以针对已部署vCenter HA的架构为例，如果您希望在完成启动相关ESXi主机之后，系统自动完成主动节点(Active Node)、被动节点(Passive Node)以及见证节点(Witness Node)的vCenter Server虚拟机之启动，只要跟着接下来的操作说明来完成即可。首先来学习一下如何从ESXi主机本身的VMware Host Client界面，来完成这一项功能操作。在[虚拟机]清单的页面中，只要先选取目标虚拟机，再点击位在[操作]选单中的[自动启动][启用]继续。紧接着请点击位在[操作]选单中的[自动启动][设置]，便会开启[设置自动启动]页面，在此您可以先决定虚拟机开始或停止时的延迟秒数，再决定当停止操作时所要自动执行的操作，其中表示为强制将虚拟机关机，因此在大部分的情境之下您应该选择[暂停]或是，以免发生Guest OS不正常关机的情况。点击[保存]。如果是选择从vSphere Client的网站中来进行管理，则必须先在选定的ESXi主机节点中，点击至[设置][虚拟机][虚拟机启动/关闭]页面，再点击如图26所示的[编辑]按钮继续。请注意！如果ESXi主机是属于vSphere HA群集的成员，则系统会停用虚拟机的自动启动和关闭功能，并且让[编辑]按钮呈现无法点击的状态。最后在[虚拟机启动/关闭组态]页面中，请先将[随系统一起自动启动和停止虚拟机]设置勾选，再设置启动与关闭的延迟秒数，以及决定当发生关闭操作时的执行选项(例如：关闭电源)。进一步则可以调整每个虚拟机的自动启动顺序，以及让某一些虚拟机维持在手动启动的状态。点击[确定]。善用创建USB开机的免费软件早期如果想要安装ESXi的系统至服务器主机上，大多是选择将所下载的ESXi ISO映像，刻录至CD/DVD中来开机安装。可是如今已经鲜少看到还有IT人员在使用CD/DVD了，而是直接改用USB存储设备来进行安装，如此不仅可以让系统安装速度更快，另一方面也更加环保。只是要如何将ESXi的ISO映像写入至USB存储设备，并且让它能够在物理主机上进行开机安装呢？接下来就让我们来学习一下，笔者所推荐的三款免费USB开机制作工具吧。首先是一款名为Universal USB Installer的工具，您可以下列网址下载即可。执行后在如图4所示的[Setup your Selections Page]页面中，请先在Step1的字段中选取[Try unlisted Linux ISO]。在Step2字段中请点击[Browse]按钮，来挑选ESXi 6.7的映像。最后在Step3字段中选择准备要进行写入的USB磁盘，并勾选[We Will Fat32 Format]设置。点击[Create]即可。Universal USB Installer工具下载网址：https://www.pendrivelinux.com/universal-usb-installer-easy-as-1-2-3/图4Universal操作界面接下来是一款名为ISO2Disc的刻录工具，它不仅可以制作USB开机磁盘，也可以用来刻录一般的CD/DVD，且可以用来制作Windows To Go的USB磁盘，您可以到下列网址来免费下载。ISO2Disc工具下载网址：https://www.top-password.com/iso2disc.html在ISO2Disc的操作界面中，请先点击[Browse]按钮来加载ESXi的ISO映像，再到[Select Target]的区域中选取[Burn to USB Flash Drive]选项，并完成USB磁盘代号以及MBR分区类型的选择。最后点击[Start Burn]按钮即可。最后一款要介绍的是名为UNetbootin的USB开机制作工具，它主要是以制作Linux与FreeBSD系列为主的开机系统，像是常见的Ubuntu、CentOS、Fedora等等，不过也可以用来制作选定的ISO映像来源，您可以到下列开源网站来进行下载。UNetbootin工具下载网址：https://unetbootin.github.io/在UNetbootin工具的操作界面中，若是要制作Linux或FreeBSD相关映像的USB开机安装磁盘，只要从[发行版]的下拉选单中，来挑选相对的发行名称即可。至于针对ESXi ISO的USB开机安装磁盘制作，则必须改选[映像文件]选项并加载正确的ESXI 6.7 ISO檔。最后请从[类型]下拉选单中选取[USB磁盘]，并选择USB磁盘的代号即可。点击[确定]。您不只可以将ESXi ISO映像通过第三方免费软件，来写入至USB存储设备来进行开机安装，其实您也可以直接将ESXi系统选择安装在USB存储设备之中，然后在任一兼容的计算机上来启用与运行，完全避开对于本地硬盘空间的使用，让许多测试任务的执行更具弹性与效率。结论目前我们可以看到几乎所有与vSphere 6.7集成的相关VMware解决方案，都改采全新的HTML5操作界面设计，不仅管理起来更加流畅，许多功能的设置流程也简化了许多，这让许多长期以来使用vSphere虚拟化平台的用户，实质感受到了VMware在产品发展上的用心。就笔者长年以来使用过多家大厂的虚拟化平台的经验而言，发现让软件厂商最容易忽略的设计，就是以管理员维运的角度来设计其界面，因而往往只着重在功能面的增加或改善，殊不知减少复杂度并提升维运效率，才是一项IT解决方案最根本之处，否则即便导入了同类方案中的最强产品，但却增加了IT管理人员的负担，如此是否有本末倒置之嫌，值得所有IT管理者深思。福利扫描添加小编微信，备注“姓名+公司职位”，加入【云计算学习交流群】，和志同道合的朋友们共同打卡学习！推荐阅读：喜欢就点击“在看”吧", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊支付再迈一步 已接入Worldpay API【亿邦动力讯】3月21日消息，亿邦动力获悉，亚马逊和Worldpay达成协议，Worldpay为Amazon Pay提供API，即意味着使用Worldpay服务的商户可以直接使用Amazon Pay 作为支付手段提供给自己的用户。据悉，此前不久，美国金融科技服务运营商富达国家信息服务公司(FIS)刚以股票加现金的方式，斥资350亿美元收购了Worldpay。根据Worldpay发布的《2018年全球支付报告》显示，2018年全球电子商务中使用电子钱包的支付方式占比约达到36%，到2022年预计达到47%；而全球销售点支付的方式中，2018年现金仍占比最高，借记卡将逐渐取代现金成为销售点的主要支付方式，而电子钱包支付比例预计在2022年能达到28%，仅次于借记卡，现金的支付方式则下降到17%。据美国eMarketer预测，美国移动支付市场在今年有望突破492.9亿美金，用户将到达6350万人，到2020年前，每年将保持11.8%的增长速度。面对如此巨大的支付市场，亚马逊早就“野心十足”。亿邦动力了解到，2014年，亚马逊推出自己的电子钱包 (Amazon Wallet）主要的功能是储存包括礼品卡 （gift card）和第三方商户在内的各种个人资格卡。2015年1月，Amazon Wallet被放弃。随即，亚马逊推出了“Pay With Amazon”（用亚马逊支付），这个项目的主要负责人是Patrick Gauthier，此前曾在PayPal任职。2016年，亚马逊将旗下支付业务独立出来，并成立了子公司Amazon Pay。同时，Amazon Pay还推出了第三方支付业务，允许用户直接支付电影票和账单、充值移动电话卡、预订旅游和在线上下单叫外卖等服务。目前，亚马逊的Amazon Pay在美国本土的购买交易，实行每笔交易收取0.3美元 +0.29% 的交易处理费。对于国际的购买交易，实行的交易处理费用则为3.9%。随后，Amazon Pay便陆续获得亚马逊的五轮投资，总计达2.12亿美元。据外媒报道，2018年3月，Amazon Pay获得亚马逊2700万美元投资；2018年7月获得3200万美元投资；2018年10月，获得8100万美元融资；2018年11月，获得3000万美元投资；2019年1月，获得4200万美元投资。不仅如此，亚马逊还暗示将会对旗下支付业务的投资预算增加五倍，同时要把Amazon Pay的授权资本从5500万美元增加到2.75亿美元。事实上，除了亚马逊，几家头部跨境电商平台也已盯上庞大的支付市场，并不断发展自主支付事业。亿邦动力了解到，除了中国大陆版本支付宝，世界上还有9个本地版的“支付宝”，分别位于印度、泰国、韩国、菲律宾、中国香港、马来西亚、印度尼西亚、巴基斯坦、孟加拉，总计覆盖的全球用户超10亿。今年2月份，蚂蚁金服还完成了对英国跨境支付公司WorldFirst的收购，跨境支付事业迈出重要的一步。值得注意的是，2018年9月，eBay已经开始在美国国内平台上管理支付流程，并称在2019年进一步向美国更多买家和卖家推广全新的支付管理服务，并逐步在美国以外的其他国家及地区推广，预计到2021年，大部分eBay平台用户都将获得全新的支付体验。【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不顾美国压力与华为合作，今成全球首个5G商用国，3月底或将启动如今5G已经成为一种必然趋势，任何一个国家都不想落后，但是迫于美国的压力，很多国家就只能就此作罢，就在众人处于观望态度的时候，这家韩国运营商不顾美国的压力选择和华为合作，据了解韩国有三大运营商，本都想选择和华为合作，但是迫于美国施压，有两家运营商都选择了退出，只有LG U+顶住了压力坚持下去。根据相关消息称，LG U+总共包揽了4133座5G基站，如今华为已经为其建设了1367座5G基站，已经完成了全部基站数量的23.5%，而建设这上千座基站仅用了19天的时间，不过前段时间在2019年达沃斯论坛会上，韩国通信业的高层说的一句话却引起了网友的广泛热议。他表示韩国拥有比中国和美国更加先进以及更完善的设备，是韩国领导了这场5G革命，很多网友对比表示不服，如果不是华为韩国5G基站也不会建设如此之快，无论是从技术还是专利都不及华为，怎么就是韩国领导了5G革命呢？据了解韩国5G商用将会在3月底或将启动，成为全球首个5G商用国，对此你怎么看？本文由五商集团原创，未经授权不得转载、抄袭、违者追究法律责任。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["台铃M6新款外卖电动车电池随意换,解决外卖员最烦的充电问题台铃电动车最新推出了一款外卖系列的车型,就是M6澎湃版-B,其主要特点就是电池可随意换,助力外卖小哥送餐无忧,订单送不停。随着国内快递和外卖行业的盛行,很多电动车品牌开始逐渐把目光锁定在外卖员身上,推出不同类型的适合外卖行业的电动车产品,以争夺市场份额。台铃集团的外卖车型M6澎湃版-B的上市也是顺应趋势而为。堪称长跑健将的台铃M6澎湃版-B可有两组移动电池,当电量过低时,打开座桶拔下接线插头,即可拿出车内电池,换上充满电的另一组电池,把换下的电池放置固定点充电即可,方便极了。真正的电池随意换,订单随心送,轻轻松松完成送餐任务。最重要的是,台铃M6外卖车型还配备有防位移防盗功能,遥控设防,机械上锁,即使电路破坏防盗依然有效,可让外卖小哥安心取餐送餐不误事。经典红色的台铃M6澎湃版是针对载物量有特殊需求的外卖小哥量身定制的,超强防爆真空轮胎,为送餐带来行驶安全保障,车尾处的置物框架是用来放置送餐保温箱或者大件物品。这辆车整车结构简洁、强度高,质量更轻,保证外卖小哥业务繁忙时的需求。加上运动的炫酷外观,台铃M6澎湃版外卖车,不就是外卖神器吗?最后,选择电动车,就来台铃,台铃M6澎湃版外卖车,让出行更美好。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国轩高科2018年动力电池装机量约3.1GWh 同比增约50%中国电池新能源产业链调研团一行参观调研国轩高科电池百人会-电池网3月21日讯（张倩 峦水 安徽合肥报道）2019年开始，新能源汽车补贴大幅退坡的消息早已传得沸沸扬扬，关于新补贴标准的各种小道也莫衷一是，但到目前为止，最终补贴政策仍迟迟未公布。对此国轩高科高级副总裁/工程研究总院常务副院长徐兴无呼吁，补贴政策应尽快出来，让消费者、新能源整车厂和电池产业链都吃“定心丸”。无论汽车市场风云如何变幻，电动化趋势已定，“汽车下乡”补贴政策出炉、新能源车购置优惠政策执行等都是在促进新能源产业健康发展。中国电池新能源产业链调研团一行与国轩高科相关领导交流、座谈3月19日，“后补贴时代：高质量发展新能源高起点构建大市场——’2019中国电池新能源产业链调研行”（苏浙皖）调研活动在安徽合肥拉开序幕。3月20日上午，调研团来到合肥国轩高科动力能源有限公司（简称：“合肥国轩”），与国轩高科高级副总裁/工程研究总院常务副院长徐兴无、国轩高科工程研究总院副院长/电池研究院院长张宏立、国轩高科党委副书记张森、国轩高科证券事务部证券代表徐国宏等相关领导就新能源补贴政策、电池安全等问题进行了交流、座谈，并参观公司工厂及验证工程院。合肥国轩为国轩高科（股票代码：002074）的全资子公司，成立于2006年5月，座落于合肥市新站高新区，拥有合肥、庐江、南京、苏州、青岛、唐山等多个生产基地。合肥国轩是国内最早从事新能源汽车动力锂离子电池自主研发、生产和销售的企业之一，专业从事新型锂离子电池及其材料的研发、生产和经营，拥有核心技术知识产权。公司主要产品为磷酸铁锂材料及电芯、三元电芯、动力电池组、电池管理系统及储能型电池组，产品广泛应用于纯电动商用车、乘用车、物流车和混合动力汽车等新能源汽车领域，并与国内多家主要新能源整车企业如江淮、北汽、奇瑞、安凯客车、众泰等建立了长期战略合作关系。2018年，国轩高科业绩及装机量都实现了增长，全年实现营收61.46亿元，同比增长27.04%；实现归属于上市公司股东的净利润8.52亿元，同比增长1.65%。公司在国内动力电池装机量约3.1GWh，同比增约50%，在国内总装机量中占比约5.4%，仅次于宁德时代、比亚迪位居第三。作为磷酸铁锂电池的代表企业，国轩高科在技术上极具优势。目前，国轩高科研发的磷酸铁锂电池，能量密度已突破190Wh/kg，续航里程满足400Km以上，成为行业标杆，相应产线目前已经投产装车。同时在高镍三元电池领域，国轩高科持续积极开发三元锂电池，承接国家科技部300Wh/kg高能量密度重大科技专项进展顺利，已开发出三元NCM811+硅碳负极软包电芯，能量密度到达302Wh/kg，循环次数超过1500周，通过了科技部中期检查。目前已开始建设相关产品中试线，进行设备调试将于后期发力。“安全大于天，为保障电池安全生产，公司在科研方面下足了大力气。”徐兴无介绍说，公司拥有1500余名研发人员，硕博比70%，包括多名外籍人士，海归人才。公司规划未来3-5年，将新增300名以上具备国际视野的人才。截至目前，国轩高科累计申请专利2685项，其中包含国外专利104项，发明专利占所有专利的50%；授权专利1382项，其中发明专利312项，包含国外授权发明专利32项。专利成果覆盖正极材料的制备、电池的制备技术、电池的原辅材料设计、电池的成组技术、电池的筛选技术、电池的PACK技术、电池管理系统等电池制备到应用的全过程。公司还计划到2020年，在全球建立10个达到国际一流水平的研发平台，涵盖电池材料、电机电控、电池管理体系等前沿技术。对于最近被市场炒得火热的燃料电池、固态电池等新一代电池技术，徐兴无认为，燃料电池、固态电池等概念很好，但离产业化还需要一段漫长的路程，动力电池现有技术体系在十年内难以颠覆。中关村新型电池技术创新联盟秘书长、电池“达沃斯”组委会秘书长于清教在座谈过程中详细介绍了电池网近十年来精耕细作的“五大平台”（咨询、媒体、资源、电商、资本）、电池“达沃斯”全球论坛、中国电池产业链发展现状等情况，同时希望加深联盟与企业之间密切合作，实现互利共赢。【中国电池新能源产业链调研行】自2014年开始，中关村新型电池技术创新联盟、电池百人会、ABEC、电池网、我爱电车网已连续5年坚持开展“中国电池新能源产业链调研行”活动，深入了解新能源企业产业布局与未来发展方向，就企业现状、存在的问题提出资源整合、资本对接等建议，推动业内品牌形象的推广，加强企业与企业之间的产品合作，还原行业真相，反馈行业声音，报道典型案例，传播正能量。2019年，我们再出发，站在全球最大新能源车及动力电池产销大国的高起点，在补贴退坡及改革开放的大势下，拨开市场炒作迷雾，洞察新能源电池行业新格局的构建，探寻高质量发展新能源之路。2月28日，以“后补贴时代：高质量发展新能源、高起点构建大市场”为主题，’2019中国电池新能源产业链调研行活动在湖南长沙拉开序幕，今年调研团计划走访、调研、考察湖南、湖北、河南、安徽、江苏、广东、青海、山东、天津、河北等省市，调研范围将覆盖矿产、材料、电池、充电站、新能源汽车、储能等全产业链，调研活动得到了青岛蓝科途膜材料有限公司、湖南省宁乡高新区管委会、博睿斯重工股份有限公司的大力支持。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["代码检查利器sonar安装使用一，机器规划京东云1，系统：centos7，ip:114.67.139.41二，安装1，安装jdk2,安装mysql3,数据库配置#mysql -u root -pmysql> CREATE DATABASE sonar CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_general_ci;mysql> CREATE USER 'sonar' IDENTIFIED BY 'sonar';mysql> GRANT ALL ON sonar.* TO 'sonar'@'%' IDENTIFIED BY 'sonar';mysql> GRANT ALL ON sonar.* TO 'sonar'@'localhost' IDENTIFIED BY 'sonar';mysql> FLUSH PRIVILEGES;4，配置环境变量vim /etc/profileSONAR_HOME=/home/centos/soft/sonarqube-5.6.6SONAR_RUNNER_HOME=/home/centos/soft/sonar-scanner-2.8export SONAR_HOME SONAR_RUNNER_HOME5,配置sonar.propertiessonar.jdbc.username=sonarsonar.jdbc.password=sonarsonar.jdbc.url=jdbc:mysql://localhost:3306/sonar?useUnicode=true&characterEncoding=utf8&rewriteBatchedStatements=true&useConfigs=maxPerformance6,配置sonar-runner.propertiessonar.host.url=http://localhost:9000#----- Default source code encodingsonar.sourceEncoding=UTF-8#----- Global database settings (not used for SonarQube 5.2+)sonar.jdbc.username=sonarsonar.jdbc.password=sonar#----- PostgreSQL#sonar.jdbc.url=jdbc:postgresql://localhost/sonar#----- MySQLsonar.jdbc.url=jdbc:mysql://localhost:3306/sonar?useUnicode=true&characterEncoding=utf87,启动目录切换至sonar的<install_directory>/bin/linux-x86-64/目录，启动服务#./sonar.sh start 启动服务#./sonar.sh stop 停止服务#./sonar.sh restart 重启服务8，访问http:\\localhost:9000用户名/密码admin/admin", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["车市新法规：提振信心稳住消费随着生活水平的提升，汽车已经成为中国人的最大件消费。近日，中国汽车流通协会指出，国内车市的乘用车零售量2018年10月同比下降13%，11月同比下降18%，12月同比下降19%。而今年1月份，同比下降4%，尽管还是负增长，但多家行业机构表示，从1月份的数据可以看出，负增长幅度在收窄，车市正出现回暖迹象。中国汽车工业协会也指出，今年1月28日，国家发改委等10部门联合发布《进一步优化供给推动消费平稳增长 促进形成强大国内市场的实施方案(2019年)》中的第一条就提出“多措并举促进汽车消费，更好满足居民出行需要”，这无疑给汽车产业的长期健康发展铺平了道路。目前，我国汽车保有量2.4亿辆，随着我国汽车产销量增长，按照国际4%—6%的报废比例平均水平来计算，报废汽车数量也在逐年增加。而原本2001年6月由国务院发布的《报废汽车回收管理办法》，早已不适应如今的新情况。近日召开的国务院常务会议审议又通过了《报废机动车回收管理办法（修订草案）》（以下简称《办法》）。商务部表示将会同有关部门制定出台实施细则和技术规范，促进报废机动车回收活动规范进行。据介绍，这次重点修改五方面内容：一是落实绿色发展理念，加强报废回收行业环境保护。新《办法》要求企业在存储场地、设备设施、拆解操作规范等方面符合环境保护要求。二是适应循环经济需要，允许将报废机动车“五大总成”出售给再制造企业。三是完善资质认定制度，简化办事程序。新《办法》不再实行特种行业管理，按照“先照后证”要求，企业依法取得营业执照后，再申请获取回收资质。四是创新管理方式，加强事中事后监管。推行网上申请、网上受理。建立和完善以“双随机、一公开”为重点的日常监督检查制度，加强部门协同合作监管。五是调整适应《道路交通安全法》等法律法规。新《办法》不再调整道路交通安全方面有关的行为，但就报废机动车回收程序、违法拼装机动车、买卖报废机动车拼装车的法律责任，与道路交通安全法作了有机衔接。中研普华研究员刘武向《新产经》介绍，新《办法》中提出“允许将符合条件的报废机动车‘五大总成’出售给再制造企业，提高回收价值。”这不仅提高了车主报废的积极性，也明显提升报废汽车回收利用的价值。一方面以后有用的零部件能再次利用，原来当废铜烂铁卖出的报废车，今后剩余价值会有所提高；另一方面对汽车售后维修市场也有一定的影响。在我国，汽车售后维修市场大部分是全新的零部件，而在欧洲等国家，高达50%以上的售后零部件是再制造产品，由于我们国家再制造业刚起步，随着产业发展，未来消费者在报废车的价格以及售后市场零部件的维修上，还有一定的下降空间。不仅如此，商务部市场建设司司长郑书伟表示，新《办法》中对新旧企业、内外资企业一视同仁、标准一致，符合条件就可以从事回收拆解工作。通过这样的标准调整，可以有效促进报废机动车回收拆解行业的竞争，促进行业发展，对提高报废回收行业技术水平产生重要作用。郑书伟还表示，汽车报废拆解是汽车流通的最后一个环节，通过调整回收拆解的价格，提高车主报废拆解积极性，将会给新车消费置换出空间。刘武强调，以旧车换新车很可能是今后汽车消费的一个主线，以往一直在追求汽车的数量和保有量，以后是在保有量的基础之上，会有不断更新、升级换代，这样汽车产业才能持续稳步发展。同时，商务部副部长王炳南指出，商务部将会同有关部门抓紧制定实施细则，对回收企业资质认定、回收拆解行为规范、零部件回收利用行为规范等条款进一步细化，让新通过的办法尽快落地生根。刘武建议，第一个方面，多部门要互相配合落实新规，根据产业变化及时优化产业的政策法规；第二个方面，要根据产业变化及时调整。现在的汽车产业正在日新月异地发展，比如新能源汽车，再比如新能源汽车电池回收等问题，这些都要根据产业变化及时优化。2018年我国汽车市场出现了自1990年至今28年以来首次销量负增长。中国汽车工业协会的数据显示，2018年全年产量2780.9万辆，同比下滑4.2%；全年销量为2808.1万辆，同比下滑2.8%。车市低迷的状态持续到了今年1月。2019年1月我国汽车的产销分别完成了236.5万辆和236.7万辆，分别下滑12.1%和15.8%。而“汽车下乡”其实是早在2009年就国家层面为提振车市印发《汽车行业调整振兴计划》，制定的优惠政策。而对于今年年初国家发改委、工信部、财政部等十部委联合印发《进一步优化供给推动消费平稳增长促进形成强大国内市场的实施方案（2019年）》，明确要多举措促进汽车消费。其中的第三条措施更是提出，“促进农村汽车更新换代，有条件的地方，可对农村居民报废三轮汽车，购买3.5吨及以下货车或者1.6升及以下排量乘用车，给予适当补贴，带动农村汽车消费。”春节过后，长安欧尚、福田汽车、一汽-大众3家车企率先响应“汽车下乡”政策，推出了补贴政策。长安欧尚旗下全系四款车型均最高可享受22000元补贴；福田汽车拓陆者皮卡最高可享受补贴6000元；一汽—大众采用报废补贴和首购贷款优惠的政策，涉及的主力车型为捷达、2018款宝来、全新一代宝来和蔚领。全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树认为，这次汽车下乡这个“乡”的概念已经不同于10年前，新一轮“汽车下乡”最大的亮点是会进一步刺激升级以及新能源汽车消费。这次不仅仅是鼓励增量，同时强调升级，当前农村汽车消费的主要趋势体现在SUV化和电动化，可同时“新能源汽车下乡”。一位汽车行业资深分析师表示，对车企而言，此次“汽车下乡”政策是一个很好加快库存释放的机会。“汽车下乡”相当于给车企和经销商提供了一个解决库存率偏高问题的途径，可分流一二线城市的国五标准车型带来的环境压力，也可加速车企和经销商消化庞大的库存，也或将延缓落后产能的淘汰。刘武介绍，根据配第—克拉克定理和库茨涅茨的相对国民收入理论，产业结构由劳动密集型向资本密集型，并最终向技术或知识密集型产业转换。各国的经济实践也证实了这一趋势或规律。从库兹涅茨的研究结论来看，汽车（尤其是轿车）在主要国家（主要研究对象是1880-1948年的美国）的经济结构的变化（尤其是产业结构）中发挥了关键作用。这种作用的发挥来自于汽车工业能够创造巨大的产值，因为汽车既是价值高的产品，又是批量大的产品。汽车工业高速发展的过程也是资本和其他社会经济资源向汽车工业集中及资本的密集程度大幅度提高的过程。不仅如此，汽车产业作为工业化时期的新兴产业，为相关诸多产业的高效率发展树立了先进生产方式的典范和提供了强大的联动力，从而提高了整个制造业系统的生产效率。据相关数据显示，2018年我国每千人汽车保有量是170辆左右，距主要发达国家保有量水平还有比较大的差距，比如美国的千人保有量大概在800辆左右，欧洲、日本大概在500至600辆左右。但未来一段时间，我国汽车消费仍有潜力，存有增长空间。刘武指出，汽车消费之所以是国民消费中的重要部分，是因为汽车消费的提高能有效促进国内经济的发展。汽车是个纯粹的消费品，只要买车，就会持续输出。汽车行业可带动多个行业发展，买了车得加油，上保险，购置税、车船税、过路费、维护、修理等各种费用。所以，政府鼓励消费者买车，就能促进经济发展。中国采取的是计划体制下的市场经济，国家的政策对于市场的走向有着决定性的作用。汽车因为产业链长，带动范围大，决定了国家政策的影响在汽车行业里面尤其深远和广泛，所以中国的汽车市场一直以来都有“政策市”的说法。据他介绍，新车方面，修订后的《汽车销售管理办法》实施后，阿里巴巴、苏宁等电子商务领军企业抢占先机，积极开展汽车零售业务。新的一年，商务部将进一步促进汽车超市、汽车卖场和融资租赁等新模式、新业态发展；二手车方面，2018年二手车交易量有望突破1300万辆，连续第3年创历史新高。个别地区提前实施“国六”排放标准，二手车“限迁”可能“回潮”，影响二手车市稳定发展。商务部考虑修订《二手车流通管理办法》，严防“限迁”回潮。“国三”淘汰加速和“治超”力度加严，利于二手车市场，拉动新车辆置更新；后市场方面，包括汽车改装、汽车维修、汽车旅游、汽车赛事、汽车文化等服务，商务部将研究促进后市场发展的政策措施，深挖后市场潜力，形成新的消费增长点；汽车出口方面，我国汽车产量虽全球第一，但出口量占产量之比不足5%，远低于主要汽车生产国。狠抓汽车出口市场，这也是建设汽车强国的题中之义。我国已与24个国家和地区签订了FTA(自贸协定)，FTA战略核心是降低关税、推进贸易和投资自由化便利化，这为汽车产品和汽车资本“走出去”，创造了更好的贸易和投资条件。我国“一带一路”倡议正加快实施，“一带一路”国家汽车市场空间很大，需求层次较多，也为中国车企走出去提供了难得的机会。如此看来，汽车消费绝对不该只看年头岁尾的销量成绩单。在当前车市的发展中，刘武提出，政策的推动是汽车市场发展的一个非常重要的因素，作为以政策手段为主的宏观调控，它与汽车产业的发展一直紧密地联系在一起，改革开放25年来，我国汽车工业历经了多次宏观调控的过程，影响是多方面的，特别现在中国车市在第五轮宏观经济的调控下，在巨变中前进，痛苦也并快乐着。探讨宏观调控及其对汽车行业的影响是非常必要的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为手环3系列震撼开售 全新智能手环限时直降20元华为手环3系列华为手环3正面使用0.95英寸AMOLED全触控彩屏，搭配2.5D弧面玻璃，即使在阳光下，屏幕内容也清晰可见。手环采用华为自研的心率监测技术，可连续实时测量心率，支持心率升高提醒，全天候守护心脏健康。另外该手环支持50米防水，同时可识别多种泳姿，并记录卡路里、划水次数等运动数据。华为手环3系列华为手环3 Pro在华为手环3的基础上新增独立GPS。此外，华为手环3 Pro拥有8种运动模式，即使在不带手机的前提下也能记录运动数据。该手环支持开放水域条件下的游泳数据记录，游泳更专业。在待机续航方面，华为手环3/3 Pro在不同条件下待机时间也不尽相同，开启科学睡眠，开启连续心率测量可达5天；开启科学睡眠，关闭连续心率测量可达7天；关闭科学睡眠，关闭连续心率测量可达12天。另外华为手环3 Pro开启独立GPS，待机时间为7小时。在价格方面，华为手环3原价269元，抢购价249元；华为手环3 Pro原价399元，抢购价379元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["南京人有多爱“打个飞的”出去玩？来看下这个“飞行大数据”据悉，目前南京禄口国际机场国内、国际（地区）航线突破260条，已开通直飞洛杉矶、法兰克福、悉尼、温哥华、赫尔辛基、圣彼得堡、米兰、莫斯科等8条远程洲际航线，今年9月10，东航还计划开通南京飞法国巴黎的航线。“2018年，通过途牛预订机票产品的用户人均飞行次数达3.7次。”从客源地来看，一线城市和经济发达的“新一线”城市继续占据热门客源地榜单前列，上海、北京、广州、成都、南京、深圳、昆明、杭州、重庆、厦门等地的旅客飞行较为频繁，当地发达的交通环境也为消费者出行提供了更为便利的条件。据分析，80后、90后人群成为机票预订主力军，出差、旅游、返乡等成为他们飞机出行的主要原因。同时，随着00后年龄的增长以及10后二孩相继出生，这一消费群体飞机出行占比也在持续上升中。此外，人们对乘机体验也愈加重视，除了途中的飞行体验外，更多用户开始为接送机、机场贵宾厅、境外电话卡等附加服务买单。来源：紫金山", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["互联网跨越大洋大洲靠什么？原来奥秘在这其实迄今为止，已经有将近120万公里的电缆将各大洲连接起来，来满足我们日常对通信的需求。而各大公司通常会集中资源，在海底电缆项目上进行合作。而谷歌可以说是第一个开展了将美国和智利连接起来的海底项目，而智利也是谷歌在拉丁美洲最大的数据中心所在地。其实海底电缆的铺设是十分费时费力的，并且在实施的过程中要求是十分严格的。最初的电缆其实是一些细小的玻璃纤维，激光通过光纤技术将数据以将近光速的速度送入到电缆中，当数据到达陆地并与现有的网络连接后，最终就会传递到用户手中的设备。虽然说我们进行通讯时大多时候主要通过Wi-Fi、入户光纤等方式使用互联网，但这些系统最终还是与海底电缆连接起来，能够迅速将信息传送到大洲或大洋的彼岸。尽管目前来看新的无线技术和卫星通信技术都非常发达，但是电缆传输的速度仍然是最快的。当然海底电缆的造价也并不便宜，根据电缆的长度来计算，海底电缆项目成本最高可达3.5亿美元。如今，随着越来越多的企业开始依赖云计算服务，对海底电缆的需求也会持续增长。而对于人工智能和自动驾驶这些技术而言，也同样需要更快的传输速度，可见海底电缆对互联网的重要性。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国电信财报解读：令人生羡的节奏与掌控力一、营收增长为利润增长提供了基础公开的财报数据显示，2018年中国电信经营收入达到人民币3771亿元，同比增长3%，净增109亿元。其中，通信服务收入达到人民币3504亿元，同比增长5.9%，高于行业平均，净增194亿元。中国联通公布的财报显示，2018年其通信服务收入人民币2637亿元，同比增长5.9%，净增147亿元。工业和信息化部的数据显示，2018年电信业务收入累计完成13010亿元，比上年增长3.0%，净增379亿元。如此我们通过上述三组数据就可以计算得知中国移动2018年的通服收入增量为38亿元。在通信行业的增量通服收入中，中国电信、中国联通和中国移动的份额占比分别为51.19%、38.79%和10.02%。可以说，2018年中国电信的收获颇丰，毕竟在增量通服收入份额占比中，实行了真正的一家独大，远远超过了用户规模、收入规模的中国移动。如果仅仅从通服收入增长方面看，虽然中国电信丧失了固网家宽市场老大的地位（上市公司角度），但是是维护了企业的收入增长。而且净增通服收入的大幅增长为了利润增长奠定了基础。二、流量收入增量大于语音收入减量在流量经营方面，中国电信通过优化流量经营体系，推进大流量套餐，流量收入保持快速增长势头，手机上网收入人民币1,112.18亿元，较2017年增长22.4%，净增量为203.54亿元，增量收入占全行业的流量业务收入增量的比重为36.25%。在语音通话（固话语音+手机语音）方面，受OTT等业务替代的影响，中国电信语音业务收入为人民币508.11亿元，较2017年下降17.6%，占经营收入的比重为13.5%，业务减收量约为108亿元，占全行业的语音业务减收比重约为17.69%。根据上述数据，我们可以推算得知，中国电信在移动通信市场上，流量业务带来的收入远高于手机语音通话带来的业务减收。也就是说在流量经营的大环境下，中国电信对移动通信市场的掌控力度更大，掌控能力更强。即便中国移动的流量业务增量收入为234亿元，全行业最高；但是其语音通话的减收更是高达446亿元，远高于友商合计的168亿元。如果在把中国移动拥有的将近60%的用户份额考虑在内，那么中国电信对移动通信市场的掌控力度和能力就越发明显。因为，同比之后大家才可以有更清晰、更直观的认识。三、固网家宽顶住了友商的疯狂进攻在移动通信市场上，中国电信和中国联通疯狂地蚕食中国移动的市场份额；在固定通信市场上，中国移动则疯狂席卷了友商的市场份额。2018年全年，固网家宽用户净增6060万户，其中中国移动一家净增就高达4400万户，份额占比约为72.6%；中国联动的用户净增甚至连中国移动的十分之一都不到，仅有434万户；中国电信相对较好，但是也仅有1226万户的增量，净增份额占比约为20.23%。虽然在南方的部分省市，中国电信也开展了有针对性的“免费赠送”，但是相对于中国移动的财大气粗和全国范围的阵地战，中国电信的游击战当然无法与其争锋。所以，类似中国联通式的避中国移动锋芒，重点保护自己核心价值宽带用户，成为中国电信的明智选择。但是从移动通信市场的经营成果看，中国移动虽然用户增量保持了行业平均水平，但是在营收方面却完败于友商。在固定通信市场上，虽然中国移动接连超过中国联通和中国电信，并赢得了固网家宽市场的老大地位，但是其业务营收却贡献不足，大概率是负效益业务。2018财报显示，中国电信有线宽带接入收入为人民币742.62亿元，较2017年下降3.2%，缩减量约为15亿元；中国联通有线宽带接入收入为人民币423亿元，较2017年下降0.9%，缩减量约为4亿元。虽然我们暂且无法得知中国移动的固网家宽业务收入，但是其通过大规模“免费赠送”模式获得的用户并不知给其带来相应的业务收入。从上面的分析中，我们可以概括得知，中国电信2018年顶住了中国移动在固网通信市场上的疯狂进攻。当然中国移动的固网家宽用户规模优势未来能否快速转化并形成收入贡献能力还值得大家进一步关注。这实际上也是需要中国电信高度关注的。四、新动能业务的营收贡献能力加速显现当然中国电信在新业务方面的变化也非常明显。得益于IDC、云业务、天翼高清等新兴业务的快速发展，中国电信信息及应用服务收入较2017年增长14.3%，占经营收入的比重为22.1%，成为收入强劲的增长点。可以说语音等传统业务减收的同时，新兴业务的增收也在加速。这些具有新动能业务未来将成为中国电信主要的收入来源。当然，这些新兴业务到底为中国电信的利润增长贡献了多少力量，我们尚不可知。高投入和高产出能否成为新兴业务的特点，我们还需要拭目以待。五、缩减开支对利润暴增的拉动功不可没公开的财报数据显示，中国电信2018年的资本开支为人民币749亿元，同比下降15.5%，相较上年的净缩减量为116亿元。相对于2018年利润26亿元的净增量，中国电信在资本开支领域的净减量对其拉动起到了非常大的促进作用。我们甚至可以说，正是有了资本开支领域的大规模缩减，才有了中国电信利润的大幅净增。不过，令人疑惑的是，中国电信2018年半年报显示其自由现金流为329亿元，但是其年报公布的自由现金流却仅有225亿元，这其中104亿元的差额到底去哪里了呢？中国联通2018年的资本开支为449亿元，比原计划缩减50亿元，比上年度421亿元所有增长。中国电信为什么敢于如此大幅度降低资本开支？实际上与其4G基站份额占比有关。2018年年初，中国电信的4G基站份额为30.08%，其4G用户份额仅为18.1%，其流量份额也仅有24.97%。这些数据实际上就预示了中国电信必将开展激进式运营，最大限度变现网络资源。从这个角度将，实际上其资本开支的大幅度降低也是情理之中。我们看到了中国电信在移动通信市场上的用户规模强劲增长，也看到了其固定通信市场上家宽业务收入的微减。我们必须承认，中国电信在收入增长方面付出的努力和取得的成绩，但是也要看到中国电信节衣缩食背景下的潜在风险。（杜建民为C114特约作者）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["进口关税下调 奢侈品消费回流2018年，中国内地奢侈品消费市场继续快速增长。3月19日，贝恩公司发布的年度《中国奢侈品市场研究》显示，中国内地奢侈品市场全年整体销售额达到1700亿元人民币，比上一年增长20%。尽管行业整体增长强劲，但品牌之间的差异依然存在，有些品牌销售额的增长速度超过25%，有些则低于10%。“中国奢侈品市场犹如一台强大的机器，为整个奢侈品行业的蓬勃发展提供了源源不断的动力。”贝恩公司全球合伙人、报告作者布鲁诺表示，千禧一代、消费回流、数字化发展以及正在快速壮大的中产阶级共同促进了中国奢侈品消费市场的蓬勃发展。根据贝恩公司的研究报告，当前中国23-38周岁的消费者对奢侈品不仅具有足够的消费意愿，而且也具备充足的消费能力。父母的资助是他们购买时尚奢侈品的资金来源之一。“相比世界上其他国家，中国市场上奢侈品消费者的平均年龄更低。千禧一代依旧是中国奢侈品市场发展的主要动力。”布鲁诺说。贝恩公司的研究显示，中国的千禧一代，对奢侈品更为了解，对高级时装和运动服饰之间的跨界合作潮流也十分热衷。随着中国政府下调进口关税、加强对灰色市场的管控，各大奢侈品品牌也在持续调整国内外的市场差价。越来越多的中国消费者开始选择在境内市场购买奢侈品。贝恩公司的数据显示，中国消费者在内地的奢侈品消费比例预计到2025年将达到50%。香港、新加坡、纽约、伦敦等城市已经不再是中国消费者购买奢侈品的热门首选地。由此产生的奢侈品消费回流正成为推动中国奢侈品市场发展的主要动力之一。但这并不意味着中国消费者将减少在海外市场的消费。目前，中国消费者的奢侈品消费占到全球的33%。尽管化妆品之外许多品类的线上渗透率仍然处于较低水平，但销量却在不断加速上升。全年线上渠道的奢侈品销售额实现了27%的增长。数字化营销活动不断增加，也使得这部分的预算占到了中国市场奢侈品品牌营销预算的50%以上。贝恩公司在世界经济论坛上发布的研究显示，到2027年，中国的中产阶级规模将进一步扩大，约占家庭总数的65 %。所有迹象均表明，中国城市人口的人均收入正在不断上升。而中产阶级群体的迅速壮大，将源源不断地为奢侈品行业带来新的购买奢侈品的买家。贝恩公司认为，对各大奢侈品牌来说，2019年的中国奢侈品市场的前景依旧光明。布鲁诺表示：“未来，在四大增长引擎的持续推动下，中国奢侈品市场有望继续保持强劲动力。”但同时，该公司也通过报告提示，虽然中国奢侈品市场销售额将保持健康增长，但想要再次达到20%的增速难度较大。2019年，中国奢侈品市场增速很有可能会稍微放缓。来源：中国贸易报记者 刘禹松投稿/建议：geyan@ccpit.org", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["广电总局总工程师王效杰：加快推进广电终端智能化才能实现智慧广电“推进广电终端智能化，要以智能终端为抓手，做好智慧广电技术体系构建的顶层设计。”王效杰说。由于智慧广电技术体系涉及广电技术创新发展和演进的方方面面，包括融合媒体云、内容向4K超高清电视演进、宽带网络向IPv6演进、大数据、人工智能、智慧监测监管、基于国产密码的条件接收和数字版权保护以及自主可控的智能电视操作系统技术等，而所有这一切最终都落实在广电智能终端上，都需要智能终端的支撑。因此，广电终端智能化是做好智慧广电顶层设计的有效抓手。而推进广电终端智能化，应该在智慧广电的大框架下，顶层设计好各类广电新技术演进发展的路线图和相互支撑关系。为此，王效杰提出三点建议：一是要加快广电网络的双向化和智能化改造步伐。推动网络传输技术体制由DVB广播式向全IP传输方式演进过渡，不断提升广电网络对宽带业务、数据业务、交互业务、超高清业务的技术承载能力和用户服务水平。要加快开发智能引擎技术（数据+算法），实现内容的个性化推荐、智能化运营，提供更好的收视体验（直播+点播+智能推荐+多屏互动）。同时，要加快研究综合广播宽带（IBB）系统关键技术，充分利用广电网和电信网的各自优势提供交互融合的多媒体业务和服务。二是要大力推广我国自主创新智能电视操作系统TVOS，协同好4K超高清智能电视终端部署与传统非智能电视终端智能化升级工作。当前，广电正处于从高清晰度电视向4K超高清电视加速演进的关键时刻，各地广电网络一方面要根据自身实际情况，因地制宜地做好4K超高清智能电视终端的部署工作，另一方面，也要根据各自面临的竞争态势和业务发展需求，做好传统非智能电视终端的智能化升级工作，以最小成本和极简化方式最快速地实现大规模广电终端智能化。要利用全国网络整合的契机，加快推广部署TVOS，推动终端的智能化和标准化，彻底改变全国有线电视网络终端碎片化状态，实现全国一盘棋，真正实现全国有线电视网络端到端互联互通。三是要探索建立广电智能终端与广电融合媒体服务云的协同和联动机制。推动形成广播电视和互联网融合的“广电+”生态，带动广电智能终端产业链良性发展，促进广电融合媒体业态创新，加快智慧广电全媒体业务生态系统建设，使广电智能终端成为智慧家庭、智慧社区和智慧城市的重要基础，满足广大用户“任何时候、任何地点、任何内容、任何设备”收看广电全媒体业务服务的需求，充分发挥广电融合媒体发展整体优势，进一步增强广电主流媒体的传播力、引导力、影响力和公信力。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东自己的轮胎品牌全国招商了，你会代理吗？据了解，京安途轮胎是由京东与双星轮胎共同打造的轮胎品牌，秉承“匠心质造，出行无忧“的理念，甄选行业顶尖制造商，从技术研发、生产工艺、质量标准等多个维度严格把控，旨在满足用户在汽车行业对高品质产品和精细化服务不断升级的强烈需求，为车主保驾护航，让出行更安全，更安心！京安途轮胎对标行业主流品牌，性能和外观设计卓越；采用多种核心创新技术，其中全钢技术为全球独家专利，除此之外还有缺气保用，纳米自修复等技术，引领行业发展；采用工业4.0双星工厂出品，产品质量稳定性高；低滚阻，更节油；制动距离短，更安全；AFB技术应用，更静音。同时，京安途轮胎共包括6大产品系列，轿车胎、越野/SUV轮胎、轻卡轮胎三大类，高车型覆盖率。据介绍，2019年京东汽车将投放资源全力运营商城端京安途旗舰店，导流至对应区域服务商，线上线下一体化运营，打造全新的价值链，实现全产业链条内的无界零售，即场景无限、货物无边、人企无间。打破零售场景的时间与空间界限，使得零售场景不仅局限于电商，而是无处不在、无缝对接。同时还可以消除产业与产品的固定边界，角色与心灵的区隔，实现货物之间的彼此渗透，同时加强人与人之间的沟通与交流，增强人的主动性与参与性。此次，京东发力汽车后市场，打造京安途产品线无论在渠道销售还是在产品方面都是下了不少功夫，其实力不容小觑。京东由原来的代销售到现在运营销售自己的轮胎品牌，有利于打造自身品牌，提高自身在轮胎市场中的品牌影响力。同时，京东打造的自有品牌——京安途轮胎，还实现了全产业链条内的无界零售，优化现有轮胎的经销渠道，打造全新的价格连，实现线上线下一体化运营，为中国轮胎市场打开新视野。但此次，京东开始打造自己的产品品牌，并还把这部分设定为必须要完成的部分，而且是很多电商企业不敢尝试的内容，这里所需工程浩大，风险也很大。目前，京东自有轮胎品牌——京安途轮胎，已经开始在全国进行区域招商工作。作为轮胎经销商和轮胎店店主，你会选择代理经营吗？欢迎各位轮胎大侠在下方踊跃留言，大声说出你的想法……", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果AirPods 2已开启订购：续航提升50%、需搭配iOS 12.2使用北京时间3月20日晚些时候，苹果正式发布了第二代AirPods无线耳机，同时推出无线充电盒，具体配置以及售价总结如下。AirPods 2配备全新Apple H1耳机芯片，更快更稳定配对，关联设备间的切换速度达到以往的2倍，接打电话时的连接速度达到以往的1.5倍；AirPods 2支持3小时通话，续航时间比上一代多出50%，单次听歌续航5小时、带盒续航24小时）；支持语音唤醒Siri，性能也有所提升；另外，Apple H1耳机芯片还可将游戏时的延迟最多降低30%。无线充电盒支持兼容Qi标准的充电器，支持闪电接口充电；耳机本体和上一代基本一致，充电盒外面新增一颗LED电量指示灯。价格方面（国行版），AirPods配无线充电盒价格为1599元，普通充电盒为1279元，无线充电盒单卖679元。AirPods 2已经开启了订购，国内用户最快3天就可以收到了。这里小编需要提醒一下准备入手的朋友，在入手之前还要注意系统版本的问题。根据苹果官网公布的要求，AirPods 2需要iOS 12.2、watchOS 5.2、macOS 10.14.4或更新系统，这些系统目前均处于Beta公测阶段，尚未“转正”。官方话已至此，我们不妨大胆猜测一下iOS 12.2在内的这批测试系统最快本周就可以“转正”了。以上就是苹果AirPods 2的消息了，小编想知道，有多少人打算入手AirPods 2？本文编辑：方彦秋关注泡泡网，畅享科技生活", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["NFC加持！华为首款GPS手环今日开卖今天这两款新品已于上午10:08分正式开售，其中华为手环3 Pro拥有曜石黑、太空蓝、流沙金三色可选，而华为手环3则拥有珍珠黑、珊瑚橙、极光蓝、云母粉四色可选，对这两款手环感兴趣的盆友可以入手了。作为此次的主角，华为手环3 Pro采用了0.95英寸大小的AMOLED彩屏，分辨率为120×240，其搭载华为自研的TruSeen 3.0心率监测技术，能够实现全天候实时心率监测，同时还加入了IR（红外光）技术，睡眠从此不会被绿光干扰，支持智能心律检测。值得一提的是，华为手环3 Pro内置了低功耗独立GPS，支持长跑续航7小时。同时NFC功能也集成在了这款手环中，因此它支持支付宝离线支付以及NFC公交地铁支付。此外，华为手环3 Pro还采用了华为TruSleep科学睡眠技术，这项技术是由华为与哈佛医学院CDB中心深度合作开发，能够全程检测睡眠质量。华为手环3主打实时心率、彩屏触控与50米防水，搭载了0.95英寸AMOLED彩屏，分辨率为240x120，同样采用了TruSleep科学睡眠与红外光技术。运动功能方面，华为手环3支持50米防水与多种泳姿识别功能，可以记录卡路里、划水次数、划水频率、配速、趟数等实际运动数据。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华容一中物理教师成“网红”，首创“智能物理画板”据高峰介绍，该软件具有动态场景实时生成、临界情形即时呈现、三维场景多视角展示、条件场景交互智能展示等功能，能实现诸如力学动态分析，传送带动态分析，卫星变轨动态分析，静电场场线等势面精准分析，还能实现电学实验动态分析，精微仪表原理动态智能展示，交流发电机的三维呈现等等。该软件打破了传统的尺规教学模式，能极大的增强学生学习兴趣和探索欲望，特别适合中学物理教师开展辅助教学，是名副其实的“动态黑板”，具备动态直观、智能互动、数形结合、变化无穷等特点。据悉，高峰老师研发智能物理画板的想法很早就有了，但真正开始是在2011年下半年。目前，高峰称三百多个智能物理画板已基本做完，接下主要是课堂试用和修改完善。实习生 徐宁 潇湘晨报记者吴和健", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小红书回应裁员：“还要招聘一栋楼”，三年内招2000人315晚会过去还没多久，小红书“种草笔记”造假产业链被媒体曝光一事还未淡去，这家电商社交平台又因为裁员风波吸引了人们的关注。事情发酵于3月19日，小红书疑似正在大规模裁员。一名匿名用户在职场社交平台脉脉上爆料称：“小红书已经裁掉了一层楼员工，连投放广告的对接人士也不能幸免，BD（商务拓展）没了，离死不远了，各位媒体老师速去要欠款，不能重蹈乐视、金立的覆辙。”该消息目前受到多次举报，处于争议状态，社区运营提醒用户谨慎辨别。小红书是一家成立于2013年的生活方式分享社区，主打电商和社区，定位是总部位于上海，并在北京、武汉设有分部。总部坐落在上海新天地复兴SOHO，拥有四层楼的办公区域。小红书内部员工认为网传裁员说法并不可信，他们在该爆料帖子下留言表示，一楼主要是展台、星巴克等消费场所，办公人员主要集中在二、三层，如果裁掉一层楼，那就没什么人了。官方对此回应态度强势，当天在“小红书招聘”的官方微信公众号上发布招聘启事，称裁员消息不属实，“还要招聘一栋楼”。小红书合伙人曾秀莲接受第一财经视频采访时表示，小红书正处于全面招聘阶段，三年内面向全国要再招2000人。目前技术人才占公司员工一半，还在大量招聘技术人才，包括公关、市场、数据分析等横向部门。界面新闻记者3月20日登录小红书招聘网站，发现许多岗位正在火热招聘中，2019年以来招聘信息约有9页，职位分布于北京、上海和武汉，其中北京工程师招聘数量占据较大比重。此前小红书也曾身陷裁员风波，和这次一样，也引来人们对其商业模式转型的猜测。2018年8月，消息称小红书将裁撤电商部门1/2的员工，该部门将从约500人缩减至200余人。同时，小红书电商部门根据商品品类所划分的10余个组别也将缩减至个位数。当时，小红书官方辟谣称没有裁员，当前业务发展迅速，整体人员稳定，并无裁员计划。《财经》报道认为电商在小红书组织架构中的重要性降低，以社区为中心，以电商盈利的商业模式将做出调整。这一说法被官方否认。但是从2018年到2019年，我们确实可以看到小红书在组织结构上做出的调整，试图补上流量变现的短板。过去一年里，这家跨境电商收获了资本和消费市场的认可。小红书于2018年6月完成了由阿里领投的超过3亿美元的D轮融资，估值30亿美金，阿里巴巴为领投方，金沙江创投、腾讯投资、纪源资本、元生资本、天图投资、真格基金、K11郑志刚在内的新老股东全部参与此轮融资。明星效应和广告投放让它积累了高黏性的社交流量、高量级的日活跃用户。在界面新闻获得的小红书公开信中，小红书创始人毛文超和瞿芳称，“2019年是小红书用户增长和商业化的关键年”，为加速商业化，做出了多方面布局。大约两个月前，小红书制定了系统性的公司业务计划，宣布组织架构的调整。将原社区电商事业部升级为“品牌号”部门，自营电商业务“福利社”部门将进行升级，整合商品采销、仓储物流和客户服务的全流程职能。据3月20日最新消息，小红书品牌号正式上线，整合公司从社区营销一直到交易闭环的资源，为品牌方提供全链条服务，帮助其不断提升商业价值。从打通内容、营销、交易闭环的努力来看，电商仍然在小红书占据重要地位，并且将继续在商业化道路上前进。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["免费的高德和百度地图，如何盈利的？揭秘看这边！“世界这么大，我想去看看”，这是多少人的追求。但是如果真的要出门去看看，还真需要地图App的帮助，我们会发现目前国内常用的高德地图和百度地图都是免费提供给我们使用的，真是非常方便我们的出行。免费的高德和百度地图，如何盈利的？揭秘看这边！不管怎么样？都很感谢国内互联网巨头能给我们提供方便好用又免费的地图App。当然也希望这些地图软件厂商能好好盈利，没有盈利肯定无法提供优质的服务。对了，你们平时导航使用哪款地图App？是高德地图还是百度地图？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["电衰令电动汽车三年保值率仅20%？看电动汽车纳入“三包”新进展早在2018年10月31日，国家市场监管总局质量发展局宣布，国家正在组织相关技术机构、行业组织对2013年开始实施的汽车“三包”规定条款和相关标准进行修订完善，其中新能源汽车产品“三包”将探索建立信息公开平台。历时近半年，电动汽车纳入“三包”规定一事有了进展。3月14日，国家市场监督管理总局发布《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》（修订征求意见稿），意见稿将家用电动汽车的动力总成和主要零件纳入汽车“三包”责任，特别是电池或电机，如果发生严重质量问题可退换车，譬如电池起火等。对此，有消费者纷纷表示，电动车“三包”早该来了！众所周知，我国的新能源汽车实车选购应该是在2014年，也就是在汽车“三包”开始实施一年后；时至今日，在长达5年的时间里，消费者是怀着种种顾虑来选购电动汽车的。数据统计，2018年新能源汽车在整体车市低迷的背景下逆市增长，国内电动汽车销量达到99.3万辆，同比增长90.4%，在整体乘用车销量中占比也提升至4.4%。也就是说，在国家一系列补贴政策扶持下，新能源车尤其是电动汽车的销量得以明显提升；一部健全合理的新能源汽车“三包”规定既是对消费者权利的合法保障，也是对新能源汽车市场健康良性可持续发展的真正维护与推动。好消息终于来了，虽然不如我们期待的那么及时：2019年3月14日，国家市场监管总局质量发展局发布的“修订征求意见稿”将电动汽车的动力电池、电机、电控（所谓三电）系统等重要部件纳入对应的换、退车条款中。意见稿最主要的变动是，将电动汽车相关条款纳入至《汽车三包规定》。例如，从零部件方面的“三包”保障看，动力蓄电池、行驶驱动电机等电动汽车主要零件出现问题的，可享受与发动机、变速器同样的待遇，即自销售者开具购车发票（或者交付产品）之日起60日内或者行驶里程3000公里之内（以先到者为准），消费者可以免费更换。同时市场监管总局缺陷产品管理中心启动了汽车“三包”第三方争议处理机制研究，研究通过多源的纠纷处理机制，引入社会专业资源，开展汽车三包争议处理工作。正如普通汽车“三包”规定的实施，实现了将行业从价格竞争转向产品服务质量竞争的跨越，促使我国的新车故障率明显降低。2012年我国汽车产品平均新车故障率为17.1%，2016年我国汽车产品平均新车故障率降至8.3%。同时，汽车“三包”规定鼓励车企作出高于“三包”最低标准的质量担保承诺，推动目前83.3%以上生产者建立了以更长质量担保期为主的售后服务政策。综观全球行业现状，我国的家用汽车领域还有很长的路要走，尤其是质量环节还有很大可提升空间；而电动汽车作为新能源车，在国家相关补贴政策扶持下出现了一大批造车新势力，产销数据也是连续四年居全球第一。从行业监管角度而言，随着电动汽车产业的快速发展和保有量逐年增加，家用电动汽车的修理更换退货问题也需要尽快作出细化规定。电动汽车及其主要零件纳入“三包”，一方面将在规章制度层面，为电动汽车消费者提供与燃油车同等的保障；另一方面也将鼓励更多车企作出高于“三包”最低标准的质量担保承诺，推动行业从价格竞争转向产品服务质量竞争。作为行业的规章制度，“三包”为行业制定了基本标准和要求，是电动汽车取得长足发展的保障措施。汽车行业资深分析师对此表示，《汽车三包规定》解决的是最起码的矛盾，主要是规范行业、防止不良企业钻空子。值得一提的是，此次修订“三包”规定，国家市场监管总局还拟对电动汽车的电池衰减做出规定，要求生产企业在“三包”凭证上明示电池衰减限制和对应的测试方法。据相关媒体消息，目前相关部门正在制定全国范围内的新能源汽车的“三包”补充条款，其中涉及动力电池衰减的质保标准，预计今年发布和实施。尽管电动汽车在国内发展已有多年，不过对于电池及整车的报废尚未出台统一的文件规定。业内通常认为，目前电池的使用年限在6年左右，而电池衰减之后，电动汽车续航里程会大打折扣，也会带来一定的安全隐患，实际情况中可能达不到电池的使用年限。事实上，电池衰减、续航里程降低也是电动汽车面临的常见投诉。据调查数据，57.1%的新能源车车主表示能感受到动力电池的明显衰减，35.7%的车主表示有衰减但不明显，只有7.1%的车主表示没有感受到动力电池的衰减。而受电池衰减等因素的影响，电动汽车的保值率非常低。近期有机构发布的报告显示，电动车三年的保值率仅为20%。事实上，电池衰减属于正常现象，而目前行业的通行规则是车辆电池保质期内“电池性能衰减不到20%”。不过，在实际情况中，电池性能检测往往依赖于厂家，而每个厂家的标准都不一样，其具体检测方式也不对外公布，对于电池衰减的保障，实际中“形同虚设”。所以，有消费者呼吁，电动汽车纳入汽车“三包”是刻不容缓，我们希望拥有更周全的售后保障来维护放心的买方市场！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30 Pro销售图曝光，还有款GT版手表发布华为将推出馥佩红、极光蓝、深邃黑3款渐变色P30&P30 pro。可以从营销图上看出Pro使用了双曲面全面屏，以及顶部的水滴造型。除了P30上的类似三相机阵列外，P30 Pro还在闪光灯模块还有一个额外的ToF 3D立体摄像头。上图中还展示了一款新的华为手表GT版本（Gpu Turbo），也将同P30系列智能手机一同在27号亮相。随着华为P30系列的正式推出越来越近，华为已经开始发布预告视频以大肆宣传。在微博上发布的一个预告片视频，来突出了P30系列的弱光照相机性能。在弱光摄影方面，华为P20 Pro和 Mate 20 Pro仍然当前最好的手机，因此我们对P30 Pro寄予厚望。可以看背面没有指纹传感器，因为它将配备一个屏下指纹识别，对于成像，据说P30 Pro型号背面有四个传感器，一个带有光圈f/1.6的镜头主摄像头，一个带f/2.2光圈的二级广角镜头和一个带f/2.4光圈的800万像素变焦镜头。借助潜望镜式变焦镜头,将能够实现高达10倍的混合变焦。华为P30据称拥有6.1英寸OLED显示屏，1080 x 2340的高清分辨率，以及19.5:9的屏宽比。pro将采用更大的6.47英寸双曲面屏幕，具有相同的高清分辨率。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["人工智能深度融合实体经济——制造业拉起工业互联网最大应用场景3月19日下午，中央全面深化改革委员会审议通过《关于促进人工智能和实体经济融合的指导意见》，强调要把握新一代人工智能发展的特点，构建数据驱动、人机协同、跨界融合、共创分享的智能经济形态。人工智能和实体经济再次被这份重要指导性文件拉到了一起。作为实体经济的主体，制造业的高质量发展已被摆到了突出位置。工业互联网作为制造业改造提升的新基础设施，变得更加炙手可热。工业互联网铺设智能制造新设施今年的《政府工作报告》将智能制造和传统产业升级单独列段重点阐述，提出要“围绕推动制造业高质量发展，强化工业基础和技术创新能力”，要“打造工业互联网平台，拓展‘智能+’，为制造业转型升级赋能”。制造业到底有多重要？如工业和信息化部部长苗圩在《求是》撰文中所说：“工业化是现代化的基础和前提，制造业是推动工业化和现代化的主力军；建设现代化经济体系，推动经济高质量发展，关键在制造业，重点也在制造业。”在和科技日报记者谈到制造业、人工智能、工业互联网之间的关系时，浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕做了这样一个比喻：“制造业就像是人的手脚，工业互联网是经络和血液，人工智能是大脑。”曾经相对粗犷发展的制造业，是新中国成立70年特别是改革开放40多年来最大的贡献者，如今，它正在拉起一个工业互联网最大应用场景。孙丕恕说：“工业互联网作为一个工业平台，把人工智能和制造业有机结合连动起来，智能与智慧将来一定广泛存在于企业和工厂中，提升效率并降低成本。”在海尔集团总裁周云杰看来，工业互联网将营造制造业数字化、智能化升级的新场景，打开人们对“未来制造”的想象空间。据中国信息通信研究院测算，今年我国工业互联网产业规模将达4800亿元，为国民经济带来近2万亿元的增长。“智能+”赋能制造业转型升级中国信息通信研究院院长刘多视工业互联网为第四次工业革命的关键支撑和重要基石，在我国相关部门和产学研各界的高度重视和不断推动下，我国工业互联网已从概念普及进入到实践深耕阶段。孙丕恕说：“发展工业互联网，拓展‘智能+’，就是要为制造业插上云计算、大数据、人工智能的翅膀，通过人、机、物的互联互通，让来自于生产流程、内部管理和消费市场的数据动起来、用起来，将数据作用在制造流程的每一个环节，形成智能决策、指挥，实现管理运营智能化和业务流程自动化。”“联想近几年在智能化转型的实践中深深感受到，智能化可以为企业价值链的各环节带来实实在在的提质增效。”联想集团董事长兼CEO杨元庆说，“对制造企业来说，最大的难点是供需平衡。供过于求，供不应求，都是效率极大的浪费。我们现在利用人工智能可以预测三个月以后的市场需求，曾经帮助国内一家钢铁企业把预测精准度提升了35个百分点。”杨元庆强调，中国制造的当务之急就是加快全价值链环节的智能化改造，以推动中国制造业高质量发展，释放更多的“效率红利”。然而，传统产业的数字化、智能化改造是一个长期、复杂的过程，技术难度大、资金成本高、市场认可周期长。同时，不同的垂直行业数字化基础不同，行业发展不均衡，智能化改造的难度也不一致。杨元庆建议行业主管部门，充分挖掘和推广成功的企业案例及解决方案，由点及面带动工业互联网的健康发展。图片除注明外均来自网络", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果是什么操作？悄悄上新几款新品，发布会咋办？近日apple行事十分低调，就连新上架的两款新品也是悄悄上架的，而且还是抢在发布会之前上架，正当网友还在猜测苹果公司这么做用意为何时，细心网友又发现了苹果在3月19日晚更新了iMac。更新的两款iMac虽然不是新品，但也是苹果公司的最新动态。在设计上也没有太多的变化，想想距离上次iMac的换代已经有两年之久了，而前两天更新的两款iPad也是尘封很久的产品，这似乎有点“炒冷饭”的意味。27英寸iMac首次采用高达9代6核和8核处理器，官方表示性能提升了2.4倍，也许对于体验感不强烈的人士而言并不明显，毕竟上一代是两年前，顶配彩才有9代酷睿处理器，型号应该是i5-9600K，默认都是95W TDP，而在实际情况下I9-9900K的短期睿频甚至可以达到210W的高热功耗。另一款是21.5英寸版本的iMac，同样跟新8代4核或6核处理器，官方数据显示处理速度将提升60%，图像处理速度提升80%，这也就意味着在使用Logic Pro X这类需要大量处理器资源的应用软件时，就有了更强的实力支持，会让人感觉到提升明显。此次更新的两款iMac在外观上依旧采用的是标志性的设计与先进工艺，简洁时尚而又优雅内敛，超薄的机身设计依旧经久耐看，回想这次apple抢在发布会之间更新的新品似乎有点多，难道apple的新品发布会上还憋着什么突破性的大招？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["什么将成为“破局”数字化转型的核心？这份白皮书从客户在数字化转型中所遇到的挑战、对数字化能力的需求、数字平台自身特性以及实践等角度进行了深度的调研、分析与洞察。通过调研发现，行业数字化转型面临认知差别、资金投入巨大、技术复杂度、数据融合创造价值存疑等四大困境，企业需要构建一个支撑企业数字化转型的能力支撑平台。该平台不仅汇聚和整合新数字技术，为企业提供广泛的联接、促进业务协同和敏捷创新、还能够与业务深度融合，赋能业务创新，且能够灵活地响应和满足业务变化的需求，助力企业数字化转型。IDC中国副总裁兼首席分析师武连峰表示：“数字化转型是‘全员转型’，是每一个组织参与者都需要做好的‘解答题’，数字平台是这道解答题的‘解题秘钥’。数字平台是融合技术、聚合数据、赋能应用的机构数字服务中枢，以智能数字技术为部件、以数据为生产资源、以标准数字服务为产出物。”IDC指出，通过数字平台的构建，企业将在数据汇聚、数据智能、数字化运营，更加融合的ICT基础设施和赋能应用等方面获益；在社会层面，数字平台具备技术普惠和促进社会全要素生产率提升的社会价值。更多数字经济相关信息，请关注公众号“通信信息报”（ID：txxx-news）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["滚神用黑鲨2完成单手1405完美连击 雷军大赞不可思议黑鲨用该视频宣传黑鲨游戏手机2超低延时Fast Finger功能，黑鲨官方表示，Fast Finger技术，通过定制触控芯片及算法、骁龙855加持下的游戏场景高性能模式以及深层的系统优化，使本次发布的黑鲨新品成为全球首个240Hz触屏报点率手机，触控响应速度得到了极大的提升。而且黑鲨还将黑鲨2的屏幕触控延迟控制到43.5ms，为目前业内最快，远低于苹果、三星及国内其他厂商，做到“手落枪响”，从此告别断触与延迟。对此3月21日，雷军转发该微博，并赞叹道：“不可思议的表演！”值得一提的是，雷军微博小尾巴是“友商”红米刚刚发布的Redmi Note 7 Pro。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中兴董事长总裁表态临时股东会：紧抓首批5G建网时间窗中兴通讯董事长李自学强调，中兴通讯实施战略聚焦，持续聚焦运营商主航道，聚焦价值客户和核心产品。在海外业务发展方面，公司坚持全球化战略不动摇，聚焦重点国家核心运营商，做好存量运营，同时积极把握5G商用期时间窗，寻求更大的发展。紧抓5G首批建网时间窗聚焦运营商主航道背后的强劲支撑是中兴通讯的创新源动力。李自学表示，通信是一个高技术门槛的行业，而且通信技术一直属于迭代型发展和演进，在这一领域保持竞争力需要的是长期的技术和核心能力的积累，对技术趋势的精准洞察，以及对市场节奏的准确把握。在30多年的成长历程中，中兴通讯一直坚持客户需求牵引，坚持技术领先。其中，5G是公司主战略方向，目前公司研发重点投入5G相关领域，包括无线、承载、核心网、芯片、终端等关键领域，形成技术领先优势。2019年中兴通讯将持续加大5G研发投入，坚持以技术创新为根本，持续提高客户满意度和提升市场占有率。李自学表示，中兴通讯制定了“恢复、发展、超越”的三阶段战略发展实施路径。2019年，中兴通讯将更加聚焦运营商主航道，聚焦价值市场和价值客户，牢牢抓住5G首批建网时间窗，强化产品核心竞争力和产业链协同与保障，确保公司的稳健经营。已做好5G端到端商用全面准备中兴通讯总裁徐子阳重点介绍了投资者最为关注的5G多个方面的具体进展，他表示，2019年是业界公认的5G元年，中兴通讯已做好5G端到端商用的全面准备，在5G无线、承载、核心网、垂直行业应用、芯片、终端等关键领域有完善的产品布局、系列化的解决方案、丰富的业务生态，只待5G商用发令枪响。截至2019年2月底，公司已与全球30家运营商广泛开展5G合作，在5G关键技术的商用网络实践中保持业界领先。在世界移动大会期间，中兴通讯发布首款5G旗舰手机，跻身全球5G手机商用首发阵营，得到全球客户的认可。他表示，2019年第二季度，中兴5G手机将实现商用，率先在欧洲和中国上市。徐子阳强调，中兴通讯是业界具备5G端到端解决方案能力的核心供应商，在5G技术阵营中处于领先地位，具有5G完整产品系列的规模优势及核心竞争 力。他表示，中兴通讯在5G网络部署的顶层设计上，第一，“大道至简”，在5G网络建设上中兴通讯将做减法，为运营商构建极简极致的基础网络，降低运营商建网成本;第二，“惟快不破”，中兴通讯的5G领先技术使网络软件化，灵活化，能够快速适应不同场景;其三，“随心而动”，市场需要什么样的网络，中兴通讯就能适应相应的网络需求，更具灵活性与创新性。徐子阳表示：“中兴通讯大量的建网经验与领先的技术布局，将助力运营商建设最适合的5G网络。”5G赋能数字化转型中兴通讯聚焦关键技术，形成技术领先优势。徐子阳介绍，中兴通讯是全球5G技术研究和标准制定活动的主要参与者和贡献者，在5G核心技术Massive MIMO、NOMA(非正交多址)等方面做出突出贡献。截至目前，中兴通讯向3GPP等相关组织提交7000多篇5G提案，其中，5G战略布局专利超过3000件，向ETSI(欧洲电信标准化协会)披露首批3GPP 5G SEP(标准必要专利)超过1200族，5G终端相关专利超300个，已进入5G专利第一阵营。徐子阳指出，5G将直接赋能各行各业的数字化转型，对生产力有度的推进作用。随着5G网络的商用部署，会有更多的创新企业参与进来，基于5G网络，利用5G新能力，开发出更符合行业实际需求的新业务、新模式。目前，中兴通讯在5G手机研发之外，已经在进行5G垂直行业模块 、模组、CPE等的终端形态研发，目前这个商业模式还在探索，中兴通讯对该领域的发展时间点保持时刻关注，有信心发挥更重要的作用。聚焦芯片自主研发在备受关注的芯片领域，李自学强调，中兴通讯从创立之初到现在，始终重视通信芯片的研发设计，基带芯片、核心交换芯片等自主研发设计，具备核心竞争力。徐子阳亦表示，中兴通讯聚焦核心芯片的自主研发，基带芯片、交换芯片拥有核心专利，在性能、集成度、功耗等发面保持业界领先地位，保证了产品性能和规模商用能力。在代表未来发展方向的中高频芯片领域，公司进行持续投入，进一步增强核心竞争力。同时，公司密切关注芯片供应链的风险，做好充足准备。面对中兴通讯未来的发展方向，徐子阳表示，未来中兴通讯将聚焦运营商主航道，持续加强5G战略投入，强化关键业务执行，坚守合规，追求有效率的增长和健康的成长。推荐阅读一张图看懂MEC都说5G改变世界，那么5G如何改变基站？巴展回头看：读懂这9款总编辑推荐，今年产品技术你不外行中国电信2018年业绩“交卷”：净利增长13.9%，新业务收入突破半壁江山净利破百亿：联通“混改元年”交出亮丽答卷文 / 《通信产业报》（网）崔亮亮编辑 / 崔亮亮", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["缺乏人才成银行发力金融科技最大难题北京商报讯（记者 岳品瑜）自2018年以来，金融科技（FinTech）概念全面普及。日前，由中国银行业协会和普华永道共同发起《中国银行家调查报告（2018）》（以下简称《报告》）提到，银行家对发展金融科技与信息化建设的态度积极，普遍认为金融科技浪潮中的机会多于挑战，对金融科技与信息化建设的期望逐渐提高、投入持续增加。同时，缺乏专业性、复合型人才是银行发展金融科技面对的最大困难。《报告》提到，信息化建设对于业务发展的驱动作用日益明显，加大投入成为银行家共识。随着金融科技公司的壮大和市场偏好的改变，银行家对当前银行信息化建设升级的需求急速上升。为了寻找新的增长点、同时应对金融科技浪潮的冲击，银行业在近十年持续投资建设信息科技。一方面，即使在“后金融危机时代”，“大幅增加信息建设投入”的银行占比始终保持在三成以上。另一方面，在经历了2010-2012年的投入高峰后，随着银行家对金融科技发展的观望态度逐渐消失、战略制定和经营管理调整逐渐完成，信息科技建设于近五年进入更加成熟的阶段，投入逐步增长，并于2018年达到近五年最高水平。缺乏专业性、复合型人才是银行发展金融科技面对的最大困难。《报告》提到，为应对金融科技对银行人力资源管理产生的影响，银行采取的应对方式主要包括：外部引进与内部培养相结合、拓展金融科技人才职业发展通道、加大金融科技人才薪酬福利支持力度、加大金融科技人才培训力度、招聘途径多样化与标准柔性化、加强员工流动、建立人才分析数据库以及给予金融科技人才自主权。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["科技赋能供应链金融生态圈解决中小企业融资难融资贵一边是面临融资难、融资贵难题的大量中小企业，一边是面对市场巨大却无从着手的中小银行，如何才能实现供需两端的有效对接？供应链金融需要创新发展，加大科技的应用力度。《证券日报》记者从3月19日召开的中国中小企业供应链金融高峰论坛上了解到，到2020年，供应链融资规模预计将超27万亿元。传统金融模式下，中小银行想涉足这一市场却“不敢贷”，如今，随着区块链、云计算等技术的快速发展和介入，以及相关各方智能供应链金融生态圈的建设，供需双方的链接枢纽将被打通，中小企业融资难题有望更好解决。同日，中国中小企业协会、中小银行互联网金融（深圳）联盟以及金融壹账通三方联手成立中国中小企业协会供应链金融工作委员会，以在智能供应链金融生态圈的建设方面更进一步。传统金融难点多超六成二级以上供应商难贷款中小企业是我国数量最大、最具创新活力的企业群体。相关数据显示，我国企业有90%以上属于中小企业，他们贡献了80%以上的城镇就业、70%以上的科技创新、60%以上的GDP以及50%以上的税收。不过，从融资数据来看，中小企业贷款金额仅占银行贷款总额的24.67%，超40%的中小企融资难，成本是大型企业的1.5倍-2倍，审批时间动辄一两个月，融资难、融资贵、融资慢的特点十分明显，无法满足灵活经营的需要。同时，超六成二级以上供应商无法获得银行贷款，资金压力大，周转慢。中铁建资产管理有限公司副总经理黄健民表示，中小企业信用体系不健全、规模较小、抗风险能力较弱，银行面临风险高、成本高的现状，从而“不敢贷”、“不愿贷”。为化解这一难题，近年来国家大力推动我国供应链金融的发展，其实质是围绕供应链条上的一家核心企业，通过管理上下游的资金流和物流来为整条产业链条上的企业授信，由此将单个企业的不可控风险转变为供应链企业整体的可控风险，将宽货币转化为宽信用，改变风险管理模式，让银行敢贷、愿贷，帮助中小企业获得门槛较低、成本合理的融资。尽管如此，传统供应链金融模式存在诸多难题，融资缺口巨大。记者从中国中小企业供应链金融高峰论坛上了解到，以应收账款融资为例，2018年融资需求已超过13万亿元，但只有1万亿元融资需求得以满足，且主要是大银行服务超大型核心企业的一级上游供应商，而处于供应链长尾端的中小企业仍存在融资难题，融资缺口近12万亿元。破除供应链金融发展障碍传统供应链金融的发展存在什么难题？如何将其破除，实现更好、更快发展，进一步解决中小企业融资难题？业内人士认为，供应链金融生态圈的建设以及科技创新是两大抓手。业内人士认为，在传统供应链金融模式下，信息不对称依然是最大的难题。对于该链条上的核心企业而言，上游企业融资贵将推升其采购成本，下游企业融资难则影响其回款速度，上下游从采购到销售的信息传导需要3个月至6个月，整个供应链效率较低；对于中小企业而言，核心企业的信用难以向二级以上的供应商传导，贷款困难；对于中小银行而言，由于信用难穿透导致下游经销商的风控难题无法解决，陷入“不敢贷”的窘境。对此，金融壹账通董事长兼CEO、中小银行互联网金融联盟执行副理事长兼秘书长、供应链金融工作委员会主任叶望春表示，只能通过科技创新，做到连接、互信、穿透、生态，构建全新的智能供应链金融生态圈，从而颠覆传统供应链金融模式。这些创新包括构建智能供应链平台，连接多方机构，打破信息孤岛；多维大数据风控结合区块链，实现智能交叉验证，确保信息真实可信；运用区块链实现信用多级穿透，电子凭证支付自由切分流转，以及全链条智能风控，重新定义核心企业，惠及大量中小企业。同时，打通境内外贸融平台，构建多银行服务多核心、多上下游的智能供应链金融生态圈，并以此为基础，打通资产、信贷、ABS、理财、保险、构建金融全产业链生态。为推动智能供应链金融生态圈的建设，中国中小企业协会、中小银行互联网金融（深圳）联盟以及金融壹账通近日联手成立中国中小企业协会供应链金融工作委员会。在这个生态圈中，中国中小企业协会链接大量的核心企业，有20万家中小企业会员，可以发挥领航者作用，打消核心企业的顾虑，增强中小企业的信心。金融壹账通则通过其科技实力创新供应链金融发展模式。例如，根据其提供的解决方案，通过区块链技术可追溯、可留存的特点，首先实现供应链上的信息都可记录、交易可追溯、信用可传导，保证链上企业信息的真实性；其次，通过多维大数据智能风控技术，对物流、仓储、工商、税务等众多数据源实行交叉认证，打破解决银行与企业之间的信息不对称、贸易真实性难核验等瓶颈；再将区块链零知识认证运用于IFAB贸融平台，银行可借此实现信息交叉验证，有效防范重复融资，构建全体系贸易互信网络。同时，通过金融模式的创新解决了风控难题，中小银行就可以通过供应链金融生态圈获得低风险进入27万亿元供应链金融市场的入场券，同时也成为缓解中小企融资难的燃动力。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["紫米C to Lightning苹果数据线曝光爆料图显示，紫米得C to Lightning数据线除了纯白配色外，还包括之前非常受欢迎的编织材质，有红黑两种配色。至于价格，网友推测其售价可能会为79元，并有不同长度可选。紫米暂时还未公布其推出时间，但目前第三方的C to Lightning越来越多，该数据线应该会在近日正式发布。苹果官方线相较于第三方就要贵多了，其1米长的C to Lightning线售价为149元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果上线新AirPods，三大运营商数据出炉，欧盟再罚谷歌14.9亿欧关注我，和600万差友一起玩转科技~下面是今天的其他大新闻（ 新浪数码 ）3 月 20 日北京时间晚间，苹果官网悄悄全线换上了新版 AirPods。比起旧版，新版多了 “ Hey，Siri ” 语音唤醒功能，可直接通过语音下达切歌等指令，无需再敲击耳机进行操作。同时新 AirPods 配备了全新的 H1 耳机芯片，语音延迟降低，设备切换速度，通话连接速度大幅提升达到了旧版的 2 倍，同时续航能力提高了 50%。新 AirPods 分带无线充电盒版和普通充电盒版两个版本，普通充电盒版售价 1279 元人民币，与旧版价格一样，带无线充电盒版售价 1599 元人民币，同时，用户可以选择花 679 元单独购买无线充电盒。传说中的降噪、防水，还是没有等来，不过。。。真香！（ 新浪科技 ）3 月 20 日下午消息，今天下午，阿里系多款产品短时无法正常运作，时长约 10 分钟。 多名网友在微博发帖称，下午 15 点 46 左右，阿里系多款产品瘫痪，涉及 App 包括淘宝、天猫、淘宝直播、闲鱼等。新浪科技亲测发现，淘宝和闲鱼均出现 “ 重新加载 ” 提示。 15 点 56 分左右，页面逐步恢复正常。截至目前，阿里巴巴官方及阿里云未对此事做出回应。淘宝官方微博则回应称 “ 修好了 ”。这 10 分钟要损失多少个亿。。。（ 快科技 ）今日，中国移动有限公司发布了 2019 年 2 月份运营数据。数据显示，截至 2 月底，移动客户总数超过 9.29 亿户，当月净增用户 109.1 万户。4G 客户数超过 7.2 亿户，当月净增 214.6 万户。固网宽带业务上，2 月份中国移动有线宽带客户总数超过 1.64 亿户，当月净增用户 195.9 万户。作为对比，中国联通移动出账用户 2 月净增数为 196.2 万，累计到达数 3.19761 亿。其中，4G 用户 2 月净增数 283.9 万户，累计到达数 2.25678 亿。固网业务方面，中国联通固网宽带用户 2 月净增数为 38.3 万，累计到达数 8189.0 万。中国电信 2 月份净增移动用户 296 万户，累计达 3.1022 亿户；净增 4G 用户 322 万户，累计用户数达 2.5059 亿户（ 超越联通位列第二 ）。在固网业务方面，当月中国电信有线宽带用户净增 52 万户，累计 1.4704 亿户。无敌，是多么寂寞。。。（ 新浪科技 ）据路透社报道，欧盟反垄断机构欧盟委员会今日以广告合约不公平为由，决定对谷歌 AdSense 广告服务处以 14.9 亿欧元（ 约合 16.9 亿美元 ）的反垄断罚款。北京时间今晚 18 时 30 分，欧盟反垄断专员玛格丽特·韦斯塔格（ Margrethe Vestager ）召开了一场新闻发布会，并宣布了该决定。早在 2016 年，欧盟委员会就指控谷歌，称谷歌阻止使用其 AdSense 服务的第三方显示来自谷歌竞争对手的搜索广告。这也是谷歌在欧盟面临的第三起反垄断诉讼案。2017 年 6 月，欧盟委员会针对 Google Shopping 反垄断案作出了裁决，称由于谷歌在搜索结果中偏袒自家服务 Google Shopping，已决定对谷歌处以 24.2 亿欧元（ 约合 27 亿美元 ）的罚款。欧盟最近又缺钱了。。。感谢阅读~欢迎点赞、评论，分享你的观点~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["凭借Stadia进军云游戏领域：谷歌能成为游戏界的奈飞吗？利用流媒体技术，奈飞公司 (NASDAQ:NFLX)颠覆了视频行业；现在，最新包括谷歌 (NASDAQ:GOOGL)最内的科技及游戏巨头都希望成为“游戏界的奈飞”——这可能预示着游戏行业的下一个大趋势即将到来：云游戏。谷歌Stadia特别在哪里？周二在旧金山举行的游戏开发者大会上，谷歌推出了一项名为Stadia的流媒体游戏服务，该平台融合了Youtube、谷歌庞大的云基础设施、Chromecast流媒体设备和Stadia手柄等元素。Stadia允许开发人员在流媒体平台上构建新游戏，让玩家无需购买昂贵的游戏主机和电脑，只需通过网络访问便能体验游戏。谷歌在会上展示了这种玩法：玩家在观看Youtube上3A大作《刺客信条：奥德赛》游戏视频时，如果想要体验，可以通过一个“立即游戏”的按钮直接跳转到游戏本身，过程只需要5秒钟，玩家无需购买实体游戏或者高端硬件；而且，Stadia可让玩家在不同设备之间无缝切换，包括台式机、笔记本电脑、电视、手机等等。除此之外，Stadia对多人游戏也十分友好，它能让数千名玩家同时参与像《堡垒之夜》样的逃生游戏，比现在每轮100人的玩家上限有了大幅的提升。根据谷歌的说法，Stadia将在今年晚些时候在美国、加拿大、英国和欧洲大部分地区首先推出；但谷歌CEO桑达·皮蔡并没有提供该服务的定价细节，也没有提及计划向游戏开发者收取的平台费用。谷歌可以按照Google Play商店模式如法炮制，即开发商将游戏销售收入与谷歌分成；也可以像奈飞一样向用户收取订阅费用。谷歌高管表示，将在夏季发布会上提供更多的细节。谷歌进军“云游戏”领域的机会与风险对于谷歌而言，此举标志着其正式进军规千亿美元的游戏产业。虽然谷歌已经通过安卓的Google Play应用商店在游戏领域占据了一定的地位，但在利润更为丰厚的硬核游戏，索尼 (NYSE:SNE)、微软 (NASDAQ:MSFT)的地位无法撼动。云游戏由于使硬件配置门槛变低，同时能支撑更多的玩家同时在线参与游戏，无疑能够扩大玩家的群体，进一步促进游戏产业的增长。虽然目前尚不清楚这个市场的规模有多大，但一些行业分析师认为它可能会取代410亿玩的主机游戏市场。所以，谷歌想要从中分一杯羹也是自然。但现在仅仅是一个开始。彭博情报高级互联网分析师Jitendra Waral表示，如果谷歌想要吸引玩家，首先要说服开发者将游戏放在Stadia这个平台上；谷歌拥有云基础设施和Youtube的天然优势，但其游戏内容和体验又能否与索尼和微软竞争？对于云游戏而言，最大的一个技术难题就是延迟。英伟达 (NASDAQ:NVDA)目前推出的Geforce Now游戏订阅服务也只是测试版本，因为它不认为解决了包括延迟在内的问题。Geforce Now业务部总经理Phil Eisler曾表示，“云游戏仍面临许多挑战，主要是服务质量、交付成本和延迟……硬核游戏玩家对于延迟往往非常敏感，我们认为游戏PC和主机在可见的未来仍会是硬核玩家的最佳选择。云游戏的好处更多地在于它的便利性，因此对于休闲玩家来说，它可能是个更好的选择。”谷歌的风险在于，如果其提供的流媒体视频服务仅仅是为新用户提供便利性，而不为硬核玩家带来他们想要的东西，那么很可能会在吸引到新用户之前，便毁于“挑剔”的硬核玩家之手。要知道，谷歌并不是第一个进入云游戏领域的巨头：微软的xCloud计划、索尼的PlayStation Now、英伟达的Geforce Now都是谷歌Stadia的竞争对手。云游戏的探索已经进行了十年，目前仍然处于试验阶段，意味着这又将是一个长达数十年的大项目。【本文来自英为财情Investing.com，关注微信公众号：英为财情Investing，阅读更多请登录cn.Investing.com「链接」或下载英为财情 App「链接」】热文推荐：2019年炒股必备：史上最全的投资工具大汇总！「链接」美股财报季来袭，哪里可以看美股财报和财报日历？史上最全，值得收藏！「链接」2018美股投资者常用的网站汇总，附送实用工具「链接」全球全资产配置不可不知道的六类ETF！「链接」点击“了解更多”，解锁发财之道。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["36氪首发 | 做制造业“滴滴”，「云工厂」获富士康数千万元A3轮融资我们曾多次报道的云工厂，将自营工厂以及其他加工厂，整合成一个大的“加工资源池”，同时自研了一套在线制造平台，客户可以在平台上传图纸等加工资料，平台可实现自动化的快速报价、生成标准化工单、分配给合适工厂等一系列流程。通过上述模式，云工厂为加工客户、加工厂、行业同时带来以下价值：加工客户。通过直接对接云工厂，省去了找工厂、验厂、商务报价、排单等一系列繁琐过程，可以将加工周期缩减到传统方式的50%以下。通过自营高度自动化、信息化的工厂，以及闲置产能的利用，可以将加工费用缩减到市场平均水平的30%。加工厂。直接的好处是增加了订单来源，减少了拉订单成本。同时，通过整合社会加工资源统一调配的方式，可以最大化将整体产能资源利用率最大化，有效解决单个加工厂订单不稳定，有时候做不过来，有时候没单做的问题。行业。可以整体提高产品制造效率、降低制造成本，降低新产品开发迭代的综合成本，加快整体产品创新丰富度和节奏。目前，云工厂专注于中小批量结构件领域的加工业务，包括手板件、五金零部件、3D打印、复制软膜等。加工客户最关心的三个问题是：交期、价格、质量。上面我们介绍了云工厂如何缩短交期、降低价格。另外，云工厂自研了设备数据采集盒子，已经在自营工厂和部分外部工厂部署，可以将设备状态、生产信息、加工订单等信息，实时同步到线上，结合平台的预警机制，在出现生产进度滞后时，云工厂能人工及时跟进解决，从而保证交期。客户也能在线上实时看到订单加工到哪一步了，把控进度。在质量控制方面，云工厂会严格考察加入平台的工厂，对自营工厂和外部工厂的所有成品，都会进行全检。云工厂也在引入机器视觉等方案，尽可能将质检过程自动化，降低人工依赖。另外，每一次服务订单的交付情况、品质、交期、价格、客户满意度等信息，都是通过平台进行了沉淀，也能帮助云工厂优化和更合理的筛选调配加工厂资源。目前，云工厂自营工厂的订单加工份额占比在40%多，未来云工厂会持续选择能够实现高自动化的品类，进行自营加工，而仍需要大量人工的加工品类，则通过外部加工厂的分散产能加工。云工厂CEO李钦告诉36氪，目前云工厂客户数已达2万多家，自营工厂约有500台设备，外部合作加工厂有数百家，2018年平台GMV为数亿元。2019年，云工厂将在2方面重点投入。一方面是持续提升自动化、智能化程度，包括在线制造平台业务流程的自动化闭环，以及生产加工过程的自动化。另一方面是大力拓展海外客户，包括欧美、日韩等，国外订单普遍比国内订单价格高，所以利润更大，同时付费习惯好，基本不存在账期。云工厂计划19年推广到30多个国家。关于此次富士康战略投资云工厂对于双方的意义和合作价值，李钦告诉36氪：对富士康来说，在战略层面，工业互联网迅速发展，富士康需要对云工厂这种新型制造模式进行战略布局。在业务层面，云工厂擅长前期中小批量生产，富士康擅长后期大批量生产，双方订单可以顺接互补。对云工厂来说，富士康积累的大量制造工艺、经验、方法论、周边供应链体系等，都能帮助云工厂提升整体自动化水平，拓展供应商资源。——————我是36氪记者陈绍元，关注物联网、AI、科技，交流或寻求报道(不收费)加微信:963757163，请注明公司、职位、姓名。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯公开看衰夸夸群 难挡相关微信小程序蜂拥上线几乎是在一夜之间，夸夸群火爆互联网，从2月28日夸夸群第一次出现到西安交大夸夸群登上微博热搜，再到如今夸夸群在淘宝以及微信小程序的密集上线，不到一个月的时间，一个新的产业模式依托微信社交这个平台初具雏形。有了拼多多依靠微信社交刷新最快上市纪录的暴富神话，面对这一新的聚粉方式，没有人敢掉以轻心。3月20日，在知乎上认证为腾讯官方号也对这一现象公开回应，来自腾讯市场策划与推广部的员工撰文，将夸夸群定性为“只是公众情绪井喷的产物，很难形成持久黏性的互动。”其还指出，夸夸群往前追溯是来自豆瓣的表扬组，豆瓣相关负责人在与记者交流时也表示，豆瓣本身是一个去中心化的社区，用户以兴趣汇集。表扬组由用户创建于2014年，目前有超过11万成员。尽管腾讯官方员工发话并不看好，但记者发现不少围绕夸夸群的商业模式开始出现，夸夸群的小程序也纷纷上线。腾讯员工称难形成黏性2月28日，夸夸群第一天出现到进入热搜继而变得火热，成为大家热议的话体。一月之间，华东乃至整个中国高校，都产生了无数夸夸群，甚至蔓延到海外，在微信达到极高的搜索量。有消息称，风靡各个高校的夸夸群最初来自清华大学，但真正让夸夸群风靡的是西安交大夸夸群，直接登上了微博热搜排行榜，在当日的热搜榜单中超过“苹果春季发布会时间”。西安交大夸夸群来源于西安交通大学一宿舍学生突发奇想建立“夸夸群”，在群里，无论发什么都会收到别人的夸奖和赞扬，心情不好的时候也能收到安慰。夸夸群从最初的4个成员发展到接近1100人。此后夸夸群向着付费夸夸和免费夸夸两个方向发展。免费夸夸群的主力军是各大高校学生，他们以学校为单位迅速建立起本校夸夸群，其中以清华、北大、复旦、西安交大等知名学校最为积极和活跃。付费的形式是，在电商平台可以搜到许多相关店铺和产品。他们中一部分店铺是那些从事小众定制服务的店铺，此前也做陪聊、代练、虚拟女友等项目。3月20日下午，在知乎上腾讯官方机构也出来回应关于夸夸群的事宜，旗下市场策划与推广部员工公开回应称，夸夸群其实和去年兴起的怼怼群一样，都是公众情绪井喷的产物。肉眼可见，夸夸群火热之后也不免迅速沉寂。社交新狂欢值得注意的是，由线上高校产生的夸夸群开始延伸到线下，近期清华、北大的辩论队就走红网络的“喷喷群”、“夸夸群”展开辩论，让这一话题持续发酵。不过，这种发泄情绪的群组不是第一次出现，前述腾讯员工撰文称，夸夸群的前身是豆瓣2013年、2014年就已经建立的互相表扬小组和豆瓣表扬小组。《证券日报》记者发现，豆瓣的表扬组目前也仍在活跃当中，不过相比微信群里面的夸夸群，活跃度完全不在一个重量级上。除“表扬组”外，豆瓣还有几十万的兴趣小组。资深网友李见见在与记者交流时表示，夸夸群刚开始确实会觉得有趣，但时间长了，特别是群友多了，陌生人之间套路式互相吹捧会让人觉得没劲。李见见表示，社交以及熟人圈对催火夸夸群的作用不可小觑，反观豆瓣平台由于没有很强的社交属性，虽然早就开发了夸夸小组功能，但在影响力上显然差很多。尽管腾讯员工公开站出来看衰，但记者发现由于粉丝焦点聚集，不少围绕夸夸群的生意也开始展开，有小团队表示，正在建立夸夸群小程序，目前是微信审核阶段，应该很快上线。事实上，微信上已经出现了夸夸社群小程序，记者在微信小程序上发现，输入夸夸两个字，大量的由个人或企业开发的关于“夸夸”的微信小程序开始上线。其中由杭州好好面试科技有限公司开发的夸夸群大全，几乎网罗了全国所有高校的夸夸群入口，随意点击某个高校夸夸群，就会出现该校夸夸群入群二维码。来自天眼查的信息显示，杭州好好面试科技有限公司成立于2019年1月25日，注册资本为100万元，注册地在浙江省杭州市。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从SQE走向小米副总裁，质量人前途坦荡！从2011年10月小米手机1发布，到2018年10月小米MIX3上市，整整七年时间，小米用一部又一部备受用户喜爱的手机，向世界阐释了产品质量对一家企业的重要性。在小米看来，质量，就是企业的生命线。去年雷军还曾专门发微博让大家帮忙选择一下内部品质宣传海报。结果有网友就调侃道：这管的也太细了，雷总真够累的。没想到雷军回复道：我是小米质量委员会主席，内部员工品质宣传动员是头等大事！直至18年7月，雷军才把这一重任交接出去，任命为小米集团副总裁颜克胜兼任小米集团质量委员会主席。此前雷军亲任，现在钦点大将，足见小米对质量工作的重视程度。就工作经历来看，颜克胜自2011年加入小米，2013年开始组建SQE团队负责供应商质量管理，带领质量团队严抓手机品质，使得小米手机的品质稳步攀升。此次任命，显示出小米把品质工作放在了重之又重的位置。正如小米内部信中所说：“质量是小米的生命线，我们要用品质的铁拳赢得市场。这是一场硬仗，也是一场持久战，除了死磕到底之外，没有捷径可走。”今年两会代表发言时，雷军对大家说：“在创建小米之初，我们就选择最好的供应商和最好的代工厂，让老百姓用上优质的产品。去年我们成立了质量委员会，我们的产品打破行业12个月质保的惯例，支持18个月超长质保。”也就是说，小米今年将在手机领域试点18个月质保制度，对产品及服务品质提出更高的要求。创新和品质并举，是小米手机一直以来的核心要务。2016年雷军亲自主抓手机业务后，不断强调“我们要用望远镜看创新，用显微镜看品质”、“创新决定我们能飞得有多高，品质决定我们能走得有多远”。为此小米成立了质量委员会，雷军亲任委员会主席，公司只要是有关质量的会议雷军一定参加，并且不放过每一项细节。为鼓励品质提升，小米集团设立了小米质量奖，作为集团内最高的质量荣誉，奖金超过100万，并由小米集团创始人兼董事长CEO雷军亲自颁奖。鼓励全员在质量技术领域持续创新、持续努力，为中国制造，打造质量强国贡献自己的力量。企业之间的竞争不单单取决于人财物的简单叠加，更需要培育一种精益求精、精雕细琢的工匠精神。工作是一种修行。希望各位质量人秉持着“没有最好，只有更好“”的心态，在质量管理岗位上发光发热。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["日本宇航经费不足，民企凑：丰田君，一起上天好吗？从1959年1月，苏联月球一号探测器，拍下第一批月球表面照片，到1969年7月美国阿姆斯特朗第一次踏上月球，人类对于月亮的探索可谓是谜之向往。日本宇宙航空研究开发机构（JAXA）曾在2017年表示，力争到2030年左右实现日本宇航员的探月之行。今天我要告诉你：日本丰田汽车公司将与日本宇宙航空研究开发机构(JAXA)合作，制造一系列探测月球的月球车，用于日本2029年登月计划。这是丰田首次正式参与太空项目。下面小姐姐，就提炼了几个你可能关心的问题，祝阅读愉快。丰田与JAXA合作：月球自动驾驶电动探测车燃料电池车技术丰田月球车采用燃料电池车技术（FCV），通过从地球运来的罐装氢气和氧气，可在月球表面累计行驶1万公里以上。空间小丰田月球车全长6米，宽5米多，空间小，宇航员就算脱掉太空服也无法在车里居住。丰田月球车月球表面不仅有陨石坑和悬崖；月球温度最高127°C，最低-183°C，温度环境比地球更加严苛。而探测车需要在以上条件下远距离行驶。丰田将会受到以下几方面的考验：车辆的耐久性、燃料电池、自动驾驶技术。不过从另一角度来看，如果丰田能够克服这些难关，技术将会上升到另一个高度。一言以蔽之，JAXA希望通过与丰田的合作，引导民间企业加入国际太空探索领域。要知道，日本政府在太空领域的预算组织有3000亿日元（约180亿人民币）。而美国，仅国家航空航天局(NASA)就有约合2万亿日元（约1208亿人民币）的太空开发预算。NASA日本希望通过丰田的加入，推动日本各个企业参与太空开发。事实上，日企参与太空业务的案例正在增加。开发月球探测器的日本初创企业ispace已和美国Space X签订火箭发射合同，预定2020年中期发射环绕月球的探测器，2021年发射在月球表面着陆的探测器。日本初创企业ispace如果能有越来越多的民间企业参与，日本太空产业的范围将不断扩大。目前，日本太空产业规模是1.2万亿日元，日本政府提出到2030年前，将太空产业翻番的目标。丰田月球车载人探测与无人驾驶日本JAXA预定在2029~2034年期间，分5次使用探测车，实施载人探测。还考虑引入无人驾驶技术，在不进行载人探测时，以便探测车可以自动前往下一个目的地。低成本且稳定日本在低成本且稳定发射探测器方面不断提升竞争力。三菱重工业携手JAXA，要将下一代主力火箭“H3”的价格，降到目前H2A的一半。为了实现这一目标，三菱重工采用飞机和汽车等产品的量产构件，计划2020年进行发射试验。那一年，正值东京奥运会呢。来源：日经中文网以下是头条号日本制造业内参发布过的好文章，感兴趣的可以阅读一下：）本田航空：这么丑的飞机，为什么销量第一？丰田工厂和国内工厂的标语，你看到了什么不同？同由山寨王国逆袭为制造大国：为啥说日德两国道路不同，结果却相似？关于日本制造业，朋友你最想了解什么？18秋冬19春季，日本、中国制造业活动大波来袭！拿走，不谢~全球利润最高的丰田，觉得卖车不挣钱，怎么破？欢迎留言与小编互动与大家分享~你的每一条留言，小编都会虚心阅读，小编一直都在：）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米小爱触屏音响上手：智能音箱需要屏幕吗？作为市面上最受欢迎的智能音箱之一，智能音箱现在已经是小米智能生态中枢之一，也是小米「人工智能」发展的重要组成部分。事实上在一个冰箱上都要放一个屏幕的今天，智能音箱上有一块屏幕并不是一个新创意。去年发布的 Google Home Hub 上也有一块屏幕，亚马逊的智能音箱也有带屏幕的 Echo Show 版本。多一块屏幕之后，智能音箱的使用体验会提升吗？使用场景会变多吗？❶多了一块屏幕多了哪些功能？作为市面上最受欢迎的智能音箱之一，小爱音箱目前的功能已经比较完善了。除了放音乐、读新闻、定闹钟、设提醒等等常用功能之外，还可以通过语音指令控制米家生态里的智能设备。小爱触屏音箱的设计延续了小米产品「白色」的设计主色调，顶部除了两个麦克风之外还有三颗实体按键，分别是音量大小和屏幕开关；左右均无任何开孔和按键；背部有一个「mirco - USB」电源孔；底部是灰色的防滑胶。整个看下来颇有锤子坚果 R1 放在坚果充电底座上之后的即视感……机身内部无电池，无法脱离电源使用，这也比较符合「智能音箱」这个产品的定位。而小爱触屏音箱和小米旗下其他的智能音箱相比，最大的区别就是多了一块 4 英寸的显示屏。这块屏幕的分辨率为 800*480，屏占比什么的就别问了……从实际观感的角度来说中规中矩，触控反应倒是比较灵敏，整个体验不算差。为了这块触屏，小米应该是重新写了一套操作系统，这台系统并不基于安卓，使用起来比较流畅：在主菜单界面左右滑分别是时间、日历、米家智能控制和新闻资讯；下滑为控制中心；播放界面右滑为退出。功能上除了只能上面提到的小米音箱功能之外，额外新增的功能基本都和这块屏幕有关。你对小爱同学语音输入的指令都会在屏幕显示出来。基础功能方面，由于增加了触控屏幕，许多功能在使用上得到了增强：播放音乐时可以显示封面和歌词，还可以通过触摸控制音乐的播放；读新闻时可以直接文字阅读新闻原文；倒计时时可以直接显示倒计时时间；控制 IoT 设备时可以直接选择要控制的智能设备，操作方式更加直观。除此之外，这块屏幕还可以用来看爱奇艺上的相关节目，例如电视剧、动画片等等；还可以直接查图片、查菜谱等等。这块屏幕为小爱音箱增加了更多使用场景。另外小爱触屏音箱还支持连接可视门铃和摄像头，并作为监视器显示摄像头的内容。❷智能音箱应不应该有一块属于自己的屏幕？事实上「带屏智能音箱」并不是一个什么新物种，而是一个已经发展了接近两年，产品众多的细分品类。国际市场上，几大智能音箱厂商都有自己的触屏智能音箱产品；国内市场上的互联网巨头们也纷纷入场，推出自己的触屏智能音箱产品。从某种程度上说，触屏智能音箱已经成为了目前智能音箱行业破局的新风口。然而智能音箱从出生起，主要的交互逻辑就是以语音交互，而语音作为交互方式的时候通常都会相对比较简略和直接。例如打电话，在触屏上你可能需要「点击电话 - 找到联系人 - 拨打电话」，而对于智能音箱来说只需要对音箱说「给 XX 打电话」就行了。语音交互可以极大减少操作步骤，而这个叫做「击穿操作」。从某种程度上说，触屏智能音箱就是在语音交互的时候能够显示交互的内容，提升信息交互的效率。从感官上来说，人类超过 80% 的信息获取都来自于视觉，而这种屏幕的信息传达效率自然是远高于听觉的。屏幕的存在也能让操作更为直观，并为智能音箱提供更好的交互体验。比如说你对智能音箱说「我要点外卖」，有屏幕的智能音箱可以把你附近的外卖在屏幕上列出来让你选择，而传统的智能音箱可能就直接语音报出这些外卖店的名字……作为家庭智能设备控制中枢，有一块屏幕的智能音箱肯定是远远好于单纯的语音操作，「触控 + 语音」来控制家中的智能设备，无论是打开关闭还是调节参数都能够更加方便和精确。更重要的是，有一块屏幕相对于纯语音操作能够给用户带来一种「明确」指示带来的「安全感」，单纯的语音交互需要用户反复确认自己输入的指令是否有误，一旦信息出现了错误就会很麻烦，但是有了屏幕之后用户在语音输入指令时可以通过眼睛来确认，这能够提升用户的安全感，给予用户操作充分的反馈。从用户的角度说，多一块屏幕能让智能音箱使用起来「更舒服」。但是有一块屏幕的智能音箱就是好音箱了吗？自然也不见得。智能音箱的定价就决定了不可能使用一块参数非常高的显示屏，目前来看无论是国内还是国际上比较流行的触屏智能音箱的屏幕虽然大小各有不同，但是屏幕分辨率和素质都不高。目前主流的手机都已经是 1080P 级别的分辨率，看惯了这样屏幕的用户还会用一块 480P 分辨率的屏幕看视频？另外，加上屏幕的智能音箱也会出现「定位不明」的问题，任何一个产品，产品的定位必须清晰，而产品的功能则需要围绕着产品的定位来规划。如果加上了屏幕，语音交互却显得鸡肋，则和智能手机的定位相似度太高，甚至很多时候还没有手机方便，那这个产品无论是功能设计还是宣传上可能都会遇到问题。目前整个智能音箱行业虽然销量是水涨船高，根据今年 2 月，市场调研机构 Canalys 发布了中国智能音箱市场 201 8年 Q4 和全年出货量数据显示，去年一年中国国内的智能音箱出货量足足翻了 8 番，而增长的主力就是百度、小米和阿里巴巴三家。而所有的智能音箱入局者都认为智能音箱是人工智能的入口，它将成为未来家庭的控制中心。然而从增长率来看，从 2018 年 第三季度开始，整个市场的出货率就出现了断崖式下跌。而更重要的是，智能音箱的日活用户正在不断下降，从 2018 年到 2019 年的今天已经下降了接近 20%。另外根据《2018 中国移动互联网春季报告》显示，大部分智能音箱每月使用次数为 30 次，月均使用时长在 100 分钟以内。如果平摊下来也就是每天 1 次，每次 3 分钟，这个智能音箱厂商追求的「高频刚需」相差甚远。目前市面上绝大多数的智能音箱音质不如传统音箱，智能 AI 也难以用聪明来形容。屏幕的出现虽然能够帮助智能音箱在交互上有所进步，然而深层的语义理解、智能反馈等等的操作包括苹果的 HomePod 在内的智能音箱都难以称得上是智能。智能音箱的发展有赖于人工智能技术的发展，而在这之前，所有的创新都难以弥补目前智能音箱的缺憾。撰文 / 恺伦编辑 / 恺伦责任编辑 / 纤尘公众号视觉 / 又耳© 爱否科技原创内容 转载请联系后台", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国又有麻烦了,继波音遭中欧禁飞之后,欧盟向谷歌开出114亿罚款!文/汇通网编辑:bored周四（3月21日）屋漏连夜偏逢雨，继美国著名的全球航空航天业的领袖公司波音被中国，欧洲等各国禁飞之后，世界公认为全球最大的搜索引擎公司美国科技巨头谷歌再度被欧盟给盯上了，对美国来说真是“雪上加霜”呀！据外媒报道称，欧盟反垄断监管机构20日以不公平竞争为由对谷歌开出14.9亿欧元的罚款。这是谷歌公司两年来第三次被罚款。欧盟反垄断监管机构20日对Alphabet子公司谷歌处以14.9亿欧元（约合人民币114亿元）罚款，原因是后者屏蔽了竞争对手的在线搜索广告。据相关数据显示，欧盟至17年开始对谷歌的罚款近两年给谷歌开出的罚单总额，攀升到了82亿欧元（约合人民币627亿元）。早在2017年6月，谷歌因为操纵购物搜索结果，将自己的购物服务优先于竞争对手，被欧盟判处24亿欧元。更是在一年后的六月再度被欧盟进行第二罚款，其原因是谷歌因滥用其安卓操作系统在移动领域的市场支配地位，被欧盟判罚了破纪录的43亿欧元罚款。谷歌允许手机制造商免费使用开源的安卓软件，但要求手机制造商捆绑安装谷歌产品，如谷歌搜索、谷歌地图、Chrome浏览器和Google Play应用商店。对于第二次罚款谷歌作出妥协，承诺安卓手机运营商再也不用提前安装谷歌搜索引擎和浏览器app。对此近日热点关注关注颇高的波音飞机也遭到欧洲地区的全面禁飞,欧洲航空安全局近日表示 ，自行对任何设计改善进行深入审查,想尽快重启波音737 MAX飞机运行。然而对于美国联邦航空管理局软件修复计划呼吁复飞波音的机会，欧洲坚决将寻求自行对波音737 MAX进行安全认证。欧洲航空安全局局长在欧洲议会委员会的听证会上表示。“如果没有为我们的所有疑问找到可以接受的答案，我们将不会允许该型号飞机复飞，”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["人民网：区块链+，将颠覆保险业据人民网最新报道《区块链：面向保险业的颠覆性赋能》里提到：保险业将因大范围植入区块链而发生颠覆性变革。文章里显示，区块链+在各行业中得到广泛运用：中再集团联合众安科技等合作伙伴共同打造出国内首个区块链再保险实验平台，中国平安与去中心化人工智能初创公司SingularityNET合作拓展区块链业务, 韩国邮政事业部将投资3亿韩元构建以区块链技术为基础的医疗保险理赔系统。据普华永道不完全统计，目前全球正在进行的区块链应用场景探索中，有20%以上涉及保险。区块链+保险相较于传统的保险业务，具有以下优势：1. 大幅降低保险行业的运营成本目前，保险公司获客与展业的主要方式就是派出大量销售人员进行艰难的线下推广，交易生成后通常采用纸质合同进行客户管理，同时还要在后台动用不菲的设备对客户数据进行维护，由此产生了惊人的人力与材料成本。不仅如此，处理用户索赔还要遣调相应人员到现场与客户交涉，像P&C（财产保险）的赔偿还要借助第三方机构进行标的损失评估，认证过程还容易出现差错并可能发生诉讼成本。但是，运用区块链的去中心化与共识机制，客户可以在平台上自己的入口轻松下单，后期数据都会实现自动更新，不仅智能合约可将纸质合同转变为可编程代码，而且保险理赔在智能合约下自动发生，同时，区块链是天生的“记账专家”，赔偿标的价值可以追本溯源，并实现永久性审计跟踪。普华永道估算，保险业采用区块链技术可节省出15%～20%营运费用。2.显著提高理赔效率，增强客户体验的满意度“接案→立案→初审→调查→复核→审批→结案归档”是目前还在运作的保险理赔流程，其花费的时间少则几周，多则数月；如果保险公司与投保人之间因理赔条件、免责条款等发生分歧，可能要经过更多周折。如此耗时慢长、程序繁琐以及服务质量不稳定的理赔无疑在一定程度伤害了用户的体验。而借助区块链的赋能，保险行业的理赔流程可完成全新迭代，并实现理赔效率的飞速提升。一方面，基于区块链技术的电子发票作为理赔凭证，会在生成、传送、储存和使用的全过程中盖上时间戳，既保证了发票真实性，又节省了人工审核环节，理赔流程大大简化；另一方面，区块链智能合约保证了保险合同、条款的公开透明，一旦满足理赔条件便自动触发赔款流程，由此大大提高用户的获得感与体验度。3.加强保险产品开发广度与深度，提升保险服务的有效性长期以来，保险企业更多地关注渠道创新，即便是时下的互联网保险创新业务，也只是将原本线下的保险产品搬到线上，保险产品的形态设计依旧还是停留在卖方层面。但是，通过区块链将用户信息、保单信息以及理赔信息记录储存起来，并依靠区块链的安全多方计算技术挖掘数据价值，服务于保险产品的开发，与此同时，区块链数据是开放的，行业之间在合规的前提下可以做到数据共享，由此便可帮助保险企业更完整与更清晰地加强KYC（客户认知)管理，依据买方需求开发出更多有效性产品，实现产品的快速迭代和演进。4.增强保险产品的自我弹性，提高资金的配置效率因为区块链上信息记录是准确的，对于保险公司来说，就可以将同样一份保单的合同按时间分段，在某些特定时间段内，根据风险的临时变化提供临时性保障，如轻级险种中的感冒，其在春季和夏季是不一样的，保险据此完全可以提供产品组合去应对在不同时间范围内的风险。同样在空间上，保险公司也可以开发出弹性保障产品，如保险公司的意外伤害险里都有免责条款，若一个人进入到战争地区时是免赔的，但又很难证明他是否进入到战争区域，可通过区块链技术再加上地理位置信息定位之后，就可以实时的观测到这个人，一旦进去之后，信息在区块链里记录下来，就可以让当前的保单进入冻结的状态，同时又可以生成另外一份临时的保单，针对他在战区的风险形成保障，而一旦离开战区回到国内，短期的保障又失效了，原来的保障就可以继续。这种柔性赔付机制，可以使保险公司更好地分布存量资金，也能提高赔付的精准度。5.有助于识别客户及防范道德风险，增强保险机构安全边际“道德风险”与“逆向选择”一直是保险业的固有痛点，一方面，客户利用保险公司与自身的信息不对称进行骗保的欺诈事件不断发生，而且索赔从被保险人转移到保险公司和再保险公司是一个缓慢的、由文件驱动的过程，有许多活动部分，这就为犯罪分子创造了机会，他们可以在不同的保险公司之间就单个损失提出多个索赔，另一方面，欺诈风险不仅仅发生在承保人与保险公司之间，比如各个保险公司都有自己的中介，中介组织完全可以利用结算不及时的时间差与客户“合谋”造假，以达到骗保的目的，由此给保险公司造成巨大损失，其中美国的保险欺诈总额年均超过400亿美元。但是，搭建了区块链平台之后，保险公司一方面可以利用区块自证明模式，通过区块链的公开信息对个人身份信息、健康医疗记录、资产信息和各项交易记录进行验证，做到核保、核赔之时实现十分准确的判断，同时，区块链存储用户数据即客户信息独立于承保人存在，数据能够通过客户的公共密钥让第三方获得，保险公司就可以根据完善的行为记录将传统理赔过程中一票多报、虚报虚抵等欺诈行为挡在门外。6.打破保险机构与其他相关组织之间数据共享的鸿沟，释放信息资源服务公众的普惠性红利保险是一个覆盖口径宽大、关联性很广的行业，比如健康险牵及到医疗机构，财产险涉及城建和房屋主管部门、车险涉及交管等部门，而目前的状况是，相关的数据割裂存在于不同管理组织，出现了明显的数据孤岛，特别是保险公司本着对客户保密的商业原则，更是不愿意将信息资源吐露给相关服务提供商与行政机构，由此就极大限制了数据资源的开发空间。但是，区块链的开放性可以让各个机构实现对数据的共享，并形成共赢互惠效果，最终将更多的普惠功能传递到公众。以保险机构与医疗机构为例，除了前者可以利用患者的信息倾向开发出适合对路的保险产品外，后者也可从保险机构那里获得的用户信息对就诊者制定出合理的诊疗方案，包括药品类型的选配、床位等非药服务品的配置等，达到控制患者就医成本与增大实际疗效二者兼具的效果，而且医院还可以根据用户投保的健康险种提供后续咨询供给服务。当然，区块链存在非对称加密机制，即信息获取方要获得对方完整信息必须同时取得对方的“密匙”许可。因此，有相关分析人士认为：将信任视为核心价值主张的保险行业与天生携带信任基因的区块链技术本就是“天生一对”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星Galaxy A40曝光：水滴屏+三星7885处理器三星Galaxy A40继续是三星推出的中端机型，配置上，使用5.9英寸 Super AMOLED FHD+ Infinity-U 水滴全面屏，搭载三星自家的 Exynos 7885 八核处理器（集成 Mali G71 GPU），辅以 4GB RAM + 64GB ROM 内存组，前置2500万像素自拍摄像头，后置1600万主摄 + 500万副摄（支持 4K 视频录制），使用后置指纹识别，电池容量 3100 mAh，支持快充，支持 4G LTE、双 SIM 卡、Wi-Fi、蓝牙、GPS 。有黑、蓝、珊瑚、白四种配色选择。据悉，三星Galaxy A40已经登陆荷兰电子零售商 Belsimpel 开启预购，发布日期为4月10日，售价249欧元（约合1,896元人民币）。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["寻找中国创客第五季正式启动燃财经消息 3月21日上午，以“燃动新十年”为主题的寻找中国创客第五季启动峰会在北京举行。寻找中国创客发起人、北京文投集团总经理戴自更，中国互联网投资基金管理有限公司董事长吴海，财讯传媒集团总裁、《财经》杂志社社长戴小京，中国创客导师、赛富亚洲基金首席合伙人阎焱，中国创客导师、真格基金创始人徐小平，中国创客导师、360集团董事长兼CEO周鸿祎，中国创客导师、优客工场创始人兼董事长毛大庆以及山水创投董事总经理王跃春等一起启动寻找中国创客第五季。艾问创始人、投资合伙人艾诚担任本次峰会主持。寻找中国创客第五季由山水创投联合北京文投集团、中国互联网投资基金、《财经》共同主办。2015年春天，“大众创业，万众创新”风起云涌，新京报创始人戴自更携手著名企业家柳传志、马云、俞敏洪、张近东、郭为、周鸿祎、和顶尖投资人李开复、沈南鹏、徐小平、熊晓鸽等中国创客导师，发起并创办了寻找中国创客大型公益评选活动，致力于“寻找影响未来的伟大公司”。到第五季，中国创客导师已从10人增加到18人，曹国伟、阎焱、汪潮涌、毛大庆、包凡、张磊、张颖先后加盟导师团队。四年来，寻找中国创客累计吸引9000多个项目报名或经机构推荐参赛，从中筛选出800多个项目参与了51场年度路演，由中国创客导师与近百家投资机构的合伙人、来自高校、科研院所、业界专家学者组成的278位评委现场打分，先后有147个创业项目入围决赛，最终由所有中国创客导师亲自投票，选出50个项目获颁“年度中国创客”称号。最新的数据统计显示，截至2019年3月，年度中国创客的平均年龄不到5岁，已累计完成了246次、共计644亿元的融资，平均每隔9.7个月获得一轮新融资。其中已有5家公司上市、12家正在筹备上市，至少13家已成长为独角兽企业，速度最快的从创立到成为独角兽只用了10个月时间。“寻找中国创客”与其他的创投平台有何不同？发起人戴自更总结：1、有最顶尖的企业家和投资人担任中国创客导师和评委；2、有媒体背景、报道资源以及媒体人在价值发现上特有的敏锐和眼光；3、与一线投资机构紧密合作，共建共享项目源；4、有专业的品牌策划能力和服务能力；5、对优质资源的聚合能力。戴自更称，寻找中国创客第五季整合了更具实力的主办阵容，除了战略合作媒体依然是新京报，增加了国内最权威、最具影响力的财经新闻杂志《财经》、国内最大的文创产业投资公司北京文投集团、由国务院批准设立、国家网信办和财政部共同发起、基金总规模达1000亿元的中国互联网投资基金，作为联合主办方。同时，寻找中国创客第五季还聘请财讯传媒集团总裁、《财经》杂志社社长戴小京、经济观察报社长、总编辑刘坚、一点资讯总裁陈彤、中国经营报总编辑李佩钰、腾讯公司副总裁陈菊红、新浪网高级副总裁兼总编辑邓庆旭、《中国企业家》杂志社社长何振红、界面·财联社总裁华威共计8位知名媒体人作为媒体导师，发起成立寻找中国创客媒体联盟。目前联盟成员包括财经、经济观察报、中国经营报、中国企业家、新浪网、腾讯新闻、一点资讯、界面·财联社、百家号、人民创投、投中网等媒体。第五季，寻找中国创客还将联合新东方、优客工场、华兴资本、北京基金小镇等专业机构进行专场路演等深度合作，以期整合更多来自政府、媒体、投资机构、大企业的优质资源，以期更好、更全方位地为创业者赋能。作为今年的一个亮点，寻找中国创客在第五季推出了全新的媒体项目燃财经。据悉，燃财经由山水创投联合《财经》杂志共同打造，致力于提供创新经济领域的原创报道和独家评论，希望成为一个聚合创新创业优质信息、连接创新创业高端人群的新媒体平台。燃财经媒体矩阵由燃财经、寻找中国创客、燃次元等多个公号组成，旨在通过每天一篇深度报道，重新定义创新经济。作者 刘景丰", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["[MIUI玩法篇 18] | 通知管理，您可能不知道的一些细节●●●●●●●●【开篇序言】●●●●●●●●MIUI 10通知功能是把双刃剑，有利有弊，每个应用都会默认开启震动提示，如果想关闭需要打开通知管理进行设置，而每个软件都有多项震动，想要关闭过于繁琐 如图中的百度地图这个是少点的，而爱奇艺下面就有很多，给用户造成很大不便，用户不想每次都会收到莫名其妙的震动。通知管理，每个app来消息都震动，比较烦，很影响体验，而且关闭后还能省电，但是目前MIUI 10 得一个个app去设置，没有批量管理震动的功能。鱼和熊掌能否做到兼得，且看小编今天给大家分享一下关于MIUI 10如何打造聪明的通知功能！本帖用途：很多app来消息都震动，比较烦，想关了振动通知，声音或者碎屏等设置（目前需一个一个的设，暂不支持批量处理），本文介绍了2种方法来关闭这些权限，对于微信或者QQ等特殊App还得其内部再次选择震动和声音等信息关闭，才能保证彻底清除干扰，还你一个清净的世界。●●●●●●●●【操作方法】●●●●●●●●◆方法1： App后台任务管理可进行关闭◆打开某个App后（这里以【日历】为例），采用全面屏手势，进入【后台任务管理】，然后按照下图箭头所示，点击当前App（这里是【日历】）。稍等一下，见证奇迹时刻来了，有没有发现，App的左边多出来3个按钮，其中最底下一个就是App自身的设置按钮，点击它，即可进入设置界面。进入当前设置界面后，找到【通知管理】，然后根据你个人喜好，来关闭一些不需要的提醒，比如，震动消息提醒，声音提醒，锁屏提醒等。建议，关闭【震动】提醒即可，毕竟每次消息来一次，尤其是群消息多的社交App，当刷屏了不断震动提醒，确实让人心烦。◆方法2： 设置里通知和状态栏可进行关闭◆接下来，分享第2种方法，也就是最核心的一种，其实MIUI 里App所有的消息，都在这个途径的【通知管理】来管理和过滤的。设置方法: [设置】——【通知与状态栏】——【通知管理】，然后选择你需要优化App，按照方法一介绍设置里的方法，找到需要关闭提醒按钮，关闭即可。MIUI 10 目前对【安全中心】的通知管理做了很细化分类管理，如果仅仅是关闭【安全中心】的【声音】或者【震动】选项，还是不够的，比如说我们要对【小米红包助手】只是做声音提醒，关闭震动，还得再打开【小米红包助手】2级菜单，进到里面关闭其内部的【震动】，才可以彻底进行关闭消息震动。同理可得，对于【应用锁】，【游戏加速】，【系统安全】，【网络助手】这几个【安全中心】我们常用的功能，关闭震动和声音提醒，都是按照上面介绍【小米红包助手】连环套的关闭方法，但是，可别忘了【骚扰拦截】这个功能，有点特殊哦，为啥呢？稍后给大家一张图说明就懂了。【骚扰拦截】这个功能，确实很特殊，点开其设置功能，你就能发现，其【震动】和【声音】设置选项确实有差异，这个需要特别留意哈，到底能不能关闭其消息【震动】？答案： 私信4位数字口令——“0321”获取答案.对于微信或者QQ等特殊App还得其内部再次选择震动和声音等信息关闭，才能保证彻底清除干扰，还你一个清净的世界。所有App的通知【重要程度】选项都有四个等级，依次为【紧急】，【高】，【中】，【低】，各个等级具体介绍如下：【紧急】——发出提示音，可以使用全屏意图；【高】——发出提示音，在弹幕上弹出通知；【中】——不发出提示音；【低】——不发出提示音，不在锁屏上显示。了解完了这个4个等级，我们可以知道需要彻底关闭声音就等选择后面2个等级低的选项，而还需关闭【锁屏】提示，就选择【低】这个最低等级的，选择【中】等级，只是关闭声音，但是【锁屏】还是会进行提醒。MIUI 10唯一亮点功能——MIUI自然音，还真的每个通知的音效都不一样，听过了都觉得很舒服，体验极佳！建议选择这个声音体验下。●●●●●●●●【总结】●●●●●●●●综上所述，本文介绍2种关闭App通知提醒方法，对于绝大数App和系统App都通用，但是有一个系统功能，在【安全中心】里，它比较特殊，只是一个例外，你还记得吗？对于微信或者QQ等特殊App还得其内部再次选择震动和声音等信息关闭，才能保证彻底清除干扰，还你一个清净的世界。伴随我们日常App越装越多，App通知也越来越多了，想关闭，但应用太多了， MIUI 10通知管理，目前只能是去设置【通知管理】里面一个一个勾选（暂时不支持全选，一次搞定的操作）。一个一个的操作太难受了，这个目前确实是一个痛点，很多米粉都在论坛吐槽，期待MIUI 工程师后续能进行优化。● 感谢大家阅读，觉得不错，记得给Flashcer文末点赞！如果你想知道更多关于MIUI或者小米产品的测评，记到进行关注哦，每次更新都有提醒！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AMD：斩获谷歌大单，单日大涨近12%谷歌即时云游戏服务发布GDC2019谷歌发布会推出基于云计算的新游戏服务计划——Stadia。无需安装，即可在多种设备上畅玩游戏，玩家可在几分钟内进入在线游戏，而不用等几小时在电脑上下载游戏或购买实体游戏光盘。谷歌已通过Project Stream展示了在廉价电脑的Chrome浏览器中在线玩《刺客信条：奥德赛》游戏，传统而言玩家需要一台游戏PC、一台PlayStation4、一台Xbox One或一台任天堂游戏机才能开玩。Stadia将于2019年在美国、加拿大、英国以及“欧洲大部分地区”推出。资源方面，目前有超过100家工作室在为Stadia开发游戏。资料来源：公开网络，华盛证券颠覆千亿市场，AMD显卡助力市场研究公司IDC的分析师表示，谷歌有机会彻底颠覆视频游戏行业。2018年该行业创造了1360亿美元营收，并正以每年15%的速度增长。最重要的是，AMD首席执行官苏丽萨出席的发布会上宣布，AMD将为Stadia的图形渲染提供动力，包括服务器硬件和专门定制的GPU。受消息影响，昨日公司股价盘中走高，收盘大涨11.83%，盘后涨近2%。行情来源：华盛证券显卡方面，公司新推的7nm Vega显卡对标英伟达高端显卡，获得市场认同，取得与几大云计算巨头(亚马逊、微软、腾讯)的合作。不仅如此，新一代Navi显卡或将于8月发布，定位中端，市场份额有望进一步扩充。新品不断推出，公司从对手英伟达手中取得一定市场份额。资料来源：公司财报，华盛证券处理器市场再拓展实际上，不仅是显卡市占的提升，处理器市场上公司与对手英特尔多年的差距大幅缩小，公司推7nm芯片的同时，英特尔10nm工艺芯片难产，预计要到今年才可量产。公司多产品并进，自2017年3月起推出了基于Zen架构的10种不同芯片系列，包括Ryzen PC，Ryzen Mobile笔记本电脑，Ryzen Threadripper游戏处理器和Epyc服务器品牌。市占率方面，各细分处理器市场份额大幅提升，创历史新高，如服务器处理器(不考虑物联网)市占率从17Q4的0.8%同比大增至18Q4的3.2%，台式机则从12%同比增至15.8%，均创下14年Q4以来的新高。资料来源：Khaveen，华盛证券业绩改善，高增长启航受益于技术、产品及市场策略的快速调整，公司在显卡与处理器市场突飞猛进，市占率提升的同时，业绩也在不断改善，18年前三季度业绩均超预期，年营收同比增23%，为收入连续第二年大幅增长，盈利方面实现同比扭亏，并大幅扩大了毛利率，公布财报后股价盘后交易大涨近10%。根据分析师对未来几个季度的一致预期，预计盈利将在19Q3及Q4大爆发，同比增速将高达66.7%及263%。资料来源：Seeking Alpha，华盛证券结语千亿游戏市场谷歌云游戏服务入局，背后是AMD承担显卡助攻的角色，技术、新品快速演化，市占率及业绩预计会继续走高，分析师预计Q3及Q4盈利有望大爆发。本文来源于新浪集团旗下港美股交易平台华盛通APP资讯专栏，如需转载，请注明出处！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["前红杉资本投资人赵兴华出任真成投资管理合伙人 曾投了老虎证券雷帝网 乐天 3月21日报道真成投资昨日宣布，前红杉资本投资人、弘泰资本管理合伙人兼首席投资官赵兴华正式出任真成投资管理合伙人，接下来将与管理合伙人李剑威一道，共同打造真成2.0时代。真成投资管理合伙人李剑威表示：“非常高兴我们迎来了兴华的加盟，这是真成发展路上非常重要的里程碑，自此，真成进入到双核时代！我与兴华相识多年，早在红杉期间就曾一起上场打仗，之后又在多个项目上都有合作，相互间非常有默契，价值观也高度一致。”“他在对专注行业的深刻思考、缜密的格局推演以及拐点投资的敏锐度等方面都会推动真成更加快速的成长，对此，我非常有信心。”李剑威说，“真成在过去两年的投资取得了不错的成绩，团队也有了很大的进步，接下来，我与兴华共同努力，不辜负各方对我们的期许。”根据介绍，赵兴华是80后，少壮派投资人的代表，毕业于北京大学和中山大学，此前服务于红杉资本、弘泰资本（Hontai Capital）、花旗集团和东方证券投行部。赵兴华专注于人工智能、移动科技、智能硬件、智能制造、清洁技术、企业服务/SaaS、数字医疗和金融科技等领域的投资。赵兴华的投资组合代表包括明星企业老虎证券、小马智行(PONY.AI)、中曼石油、AppLovin和蔚来汽车，以及体素科技、国能中电、格雷博和创维互联等细分行业领导企业。赵兴华既有丰富的早期及成长期投资积累，也拥有大型跨境项目的并购经验。真成投资成立于2016年，覆盖包括智能制造、人工智能和硬科技、企业软件、云计算和大数据，内容创业与在线教育、金融科技、产业互联网等领域早期和成长期的投资。真成投资曾投资包括得到（罗辑思维）、老虎证券、云洲智能、小鱼易连、有车以后、军武次位面、流深光电、象辑科技、谷露软件、TheOne智能钢琴、香蜜科技等多家企业。其中，老虎证券昨日在美国纳斯达克上市，首日大涨36.5%，市值达到14.5亿美元。早在真格基金的时候，李剑威就天使投资了老虎证券；此后又与赵兴华前后3轮投资了老虎证券，可以说是一路陪伴了老虎证券的成长。—————————————————雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，为头条签约作者，若转载请写明来源。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["首席出行要闻丨瑞修得获1500万元融资；电动自行车新国标4月15日实施3月20日晚间消息，据中国台湾媒体Digitimes报道，随着特斯拉上海电动汽车装配工厂的有序推进，国内电动汽车电池制造商已开始争夺特斯拉的电池订单。该报道援引知情人士的消息称，特斯拉上海工厂将于今年第三季度完工，到今年年底开始每周可生产3000辆Model 3电动汽车。知情人士还称，该工厂的年生产能力为50万辆电动汽车。与此同时，很多电动汽车电池制造商已开始接触特斯拉，希望为Model 3提供电池，其中包括宁德时代和天津力神电池股份有限公司。3月20日晚间消息，据彭博社报道，Uber今日宣布，下个月将在荷兰推出Uber Freight卡车业务。这一新服务能让卡车司机与需要在全国各地运送货物的公司相匹配。另外消息显示，Uber将于下个月正式提交IPO（首次公开招股）招股书。而Uber Freight可能会与食品配送、电动自行车和自动驾驶汽车一道，成为Uber的关键增长点。商用车企业诊修服务一体化解决方案供应商“瑞修得”宣布已于1月完成1500万元Pre-A轮融资。瑞修得创始人李留海表示，本轮融资将用于：1.加大产品技术研发投入；2.智能诊修服务体系升级；3.加强市场营销及平台搭建。据亿欧汽车了解，瑞修得成立于2014年9月，能够为商用车整车厂及其上下游企业提供故障诊修服务一体化解决方案。其希望通过上下游联动、跨车系整合、车联网融合和智能诊修等云管端开放技术帮助合作伙伴及用户提升故障诊修效率和准确率，降低维修成本。近期，Lyft高管在为投资者举办的路演上表示，该公司正专注于削减保险成本，并将首先逐步推出简单路线的自动驾驶汽车。Lyft将于下周进行首次公开发行（IPO）。3月20日工信部消息，电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》于2018年5月15日发布，将于2019年4月15日起实施。为推进新标准实施，进一步规范电动自行车生产、销售和使用管理。在严格电动自行车销售监管方面，《意见》提出，电动自行车销售企业在新标准实施前要主动消化不符合新标准的库存车辆、新标准实施后不销售不符合新标准的车辆。新标准实施后，各地市场监管部门要加强电动自行车销售环节的监督检查，严厉查处违法销售不符合新标准、未获得CCC认证的电动自行车，以及非法改装、拼装、篡改电动自行车的行为。宝马集团董事长科鲁格在3月20日召开的宝马集团2018年度财报业绩新闻发布会上表示：“对于未来数年的部署将分为三个阶段：2018年、2021年和2025年是三个重要的里程碑。宝马从现在开始到2025年的发展，已经做好了“三步走”战略构想，在此战略框架下，宝马为不同发展阶段设立了明确目标。”科鲁格表示，从2019年到2021年，宝马将进入实施“全新第一战略”的第二阶段，在这一阶段，宝马将继续加速推出新车型，同时在电动智能出行领域继续深耕。在第二阶段，宝马的目标是在全球所有主要地位继续保持业务增长，扩大市场份额，同时争取转型成为一个灵活的科技公司。近日，福特汽车计划斥资约9亿美元，并雇用约900名工人在密歇根州生产电动和自动驾驶车辆，同时将一款小型商用货车的生产从欧洲转移到墨西哥。据外媒报道，美国科技媒体The Verge获得的最新财产文件显示，电动汽车初创公司法拉第未来（Faraday Future）刚刚出售了其洛杉矶总部，以便筹资帮助公司继续维持运营。文件显示，纽约房地产公司阿特拉斯资本（Atlas Capital）旗下子公司于3月8日收购了法拉第未来的总部，并立即以未披露的金额将这栋大楼重新租给法拉第未来使用。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星发布HBM2E内存：容量最高16GB，带宽高达410GB/s在性能上， 这款产品将传输速率从2.4Gbps提升到3.2Gbps，提升幅度达到33%。同时每芯片的容量提升了两倍，达到16Gb。而HBM产品一般通过TSVs（硅穿孔技术）进行多层堆叠，所以通过这个技术进行8-Hi堆叠，可以让HBM2E内存容量达到16GB。同时采用1024位宽的总线可以让HBM2e内存的带宽高达410GB/s。相比前代产品有了大幅度提升。三星将这款产品定位于下一代数据中心、超级计算机以及人工智能/机器学习应用。事实上，三星的上一代HBM2芯片在规格上就已经超过了HBM2规范，最高带宽达到了307.2GB/s，同时容量最大为8GB，而工作电压仅为1.2v。而实际上的HBM2规范为最高256GB/s的带宽和4GB的最大容量，同时工作电压为1.35v。而这次三星再次提高HBM内存的性能，但遗憾的是，这次三星并没有公布这款芯片的工作电压。HBM内存在功耗和性能上相比于常见的GDDR5或GDDR6芯片都更有优势，同时采用TSV技术，并与GPU等封装在一起，所以占用更小的面积。但是由于成本原因，这些HBM芯片通常只有高端产品才会配有，如AMD的Radeon VII、NVIDIA的GV100或Intel的FPGA。但作为一款全新的产品，目前并没有产品宣布使用这款芯片。虽然三星官方目前已经公布了这款产品，但是并没有宣布量产。相信这款产品离量产不会太久。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新品｜Aqara 智能摄像机 G2，自带网关的看家神器Aqara 智能摄像机 G2（网关版）正式开启预约现在前往小米有品、天猫Aqara旗舰店Aqara智能家装京东自营旗舰店任一官方平台预约购买即享受新品优惠价全新设计，功能升级它究竟有什么过人之处？是时候展现真正的技术了是智能摄像机也是智能家庭控制中心Aqara 智能摄像机 G2 不止是智能摄像机，还是基于 Zigbee 3.0 的智能家庭网关。除了可以远程随时随地查看家里的一切，还能联动智能门锁、人体传感器等米家与Aqara 智能设备，实现丰富的智能联动场景，为家庭建立全方位的看护。家中无人，及时报警Aqara 智能摄像机 G2 搭配人体传感器使用，能有效提升家庭安防可靠性。出门在外，开启警戒模式，一旦家中有人闯入，将立即报警提示，同时拍摄实时监控视频，并向手机推送提醒。家中异动，及时监测Aqara 智能摄像机 G2 搭配 Aqara 动静贴使用，家中异常震动，立即报警提示，同时录制并推送视频。宝贝回家，及时知晓工作原因没办接送孩子，又担心孩子是否安全到家？Aqara 智能摄像机 G2 联动智能门锁就能消除你的担忧。宝贝放学回家，家长第一时间收到孩子回家的视频，看着孩子安全进入家门，自然更安心工作。小孩没有手机，还有话要交代，怎么办？试试摄像机 G2 的全双工语音通话功能，只需长按语音通话按钮，即可开启通话功能，了解他一天的情况。小孩长按摄像机顶部按键 3 秒，可启动 15 秒视频录制，发送他想对你说的话。智能联动操控效果看得见我们还对摄像机界面进行了升级，在实时监控画面下方，同时显示了与摄像机互联的设备，在这里，可以对设备进行开/关操作。举个例子，如果你想关闭客厅灯，直接点击屏幕相应设备即可实现，而且操控效果会直接在监控画面中实时显示，体验更友好。夜视增强，1080 超清画面夜晚守护宝宝更放心Aqara 智能摄像机 G2 还是你看护宝宝的好帮手，其搭配的全新工艺图像传感器，有效增强 42% 的感光度，将它放置宝宝床头，夜间也能在手机清楚查看宝宝的睡眠状况，让妈妈不必反复起床查看。AI 图像识别捕捉家中异常动态手机每隔一分钟就收到警报信息，打开一看只是家中萌宠在捣乱，是不是很崩溃？Aqara 智能摄像机 G2 采用 AI 图像识别技术，能迅速侦测移动、检测人形，有效避免宠物跑动等引起的误报，减少不必要的干扰。开启延时拍摄无需内存卡也能记录美好不用内存卡，也能开启延时摄影功能，无论是宝贝成长日记，还是阳台美丽落日，都将自动记录，为你留住日常生活中的美好瞬间。储藏美好的方式不止一种多样备份，不怕丢失Aqara 智能摄像机 G2 除了支持本地 Micro SD 卡存储，录制好的视频也会自动上传至云端，即使摄像头被破坏，也能到云端下载，不遗漏每一份美好。NAS 存储也将在近期上线，敬请期待。多种安装方式想放哪儿就放哪儿Aqara 智能摄像机 G2 身材小巧，易于安放。底座置有强力磁铁，可吸附于含铁物体表面，支持平放、附墙、倒装等多种安装方式，想放哪儿就放哪儿。Aqara 智能摄像机 G2（网关版）小小身材，给你大大安全感新品 3 月 26 日正式开售现在，快到小米有品/天猫/京东提前预约吧", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["供应链金融的四大发展趋势与三大创新方向 / —融资租赁信托供应链金融是一个系统化概念，是面向供应链所有成员企业的一种系统性融资安排。具体描述为，将供应链上的相关企业作为一个整体，根据交易中构成的链条关系和行业特性设计融资模式，为各成员企业提供灵活的金融产品和服务的一种融资创新解决方案。由于依靠真实贸易背景且资金的封闭式运作，降低了商业银行的风险，为商业银行带来了可观的存款和中间业务收入。这从某种程度上体现了供应链金融的核心价值，即通过供应链金融业务让中小企业从银行拿钱不再可望而不可及。从银行的角度则可以通过供应链金融平台将中小企业信贷市场有效打开。线上供应链金融平台虽然源于传统的线下供应链金融，但却不是简单的供应链金融的线上版，而是随着互联网技术和大数据应用的日趋成熟诞生出来的一种金融创新。时至如今，线上供应链金融平台的解决方案提供者已不局限于商业银行，信托公司、电商平台、第三方支付公司、P2P平台、供应链专业化服务公司均纷纷参与到供应链金融业务当中，结合自身业务特性和行业优势，在不同业务场景下为各行业提供线上的供应链金融解决方案。随之将逐渐诞生出电商供应链融资、P2P+供应链融资、大宗商品供应链融资等多种模式。当下，甚至少数行业龙头也开始主动打造线上供应链融资平台。线上供应链金融平台的本质第一，线上供应链金融平台是信用创造，通过大数据了解企业的运营情况，给予信用支持，而不仅只看财务表面。一位商业银行的高管曾经说过，供应链金融平台的创新之处在于，借助网络技术彻底革新了风险管理的定义与操作模式。传统的风控只注重对资产负债表、现金流量表、利润表的审查，而现在风控部门必须综合研究“四流”，即商流、资金流、物流、信息流，可以说供应链金融平台的发展是市场的必然需求。从实践应用来看，以上描述可以理解为将核心企业、供应商、经销商的经营数据提供给银行，供商业银行进行数据分析，以完成对企业直接授信关键信息的核定，使得融资流程更加简单、快速，风险预警更加及时。从这个角度来看，线上供应链金融平台的发展，目前正逐步取代“ERP+银行供应链金融系统”的模式，而向“供应链协同平台+线上供应链金融服务平台”和“产业电商平台+线上供应链金融服务平台”这两种模式发展。第二，线上供应链金融平台不是革命而是提升。第一体现在资金利用效率的提升，即把钱以最快的速度投到所需要的地方和能够创造更多价值的地方；第二体现在传统金融机构对企业服务模式和服务理念的提升，打破了传统的银行主导模式，以及银行仅直接面对单个企业提供金融服务，而与核心企业上下游各不相干、各自为战的局面；第三体现在核心企业供应链管理水平的提升。不仅实现了服务在线化、营销互联网化、工作流程标准化以及风控自动化，更深远的意义在于为银行、核心企业及其上下游构筑了一个开放的、交互的、信息共享的电子商务平台，推动了供应链运转方式的极大提升。线上供应链金融平台四大创新点一是显著提升核心企业以及上下游的资金周转率、降低经营成本。传统供应链金融通常只授信核心企业资金额度，签署一份总合同，需要核心企业与银行之间、核心企业与上下游企业、上下游企业与银行之间、与仓库、担保公司、监管之间合作沟通。每次业务发生，还要根据大合同再次签署单笔销售合同，重新走单笔业务贷款流程，过程非常繁琐，而在线供应链金融平台，完成第一次流程后，在业务周期内，每次借款还款均通过线上完成，手续简便、随借随还，极大地降低了中小企业的融资成本，提高企业资金周转率，降低了经营成本。二是提升核心企业的管理效率。一方面，线上供应链金融平台解决了银企双方系统升级更新速度不匹配问题，一般来说银行升级慢、企业升级快，匹配程度差。通过在线供应链金融平台可以实现双向连接，双向匹配；另一方面，线上供应链金融平台打破了传统金融机构生硬组合产品的模式，可按需将金融服务渗透到商务活动各环节，在提高服务水平的同时，缩短了服务响应时间。三是解决银企信息对称问题，为中小企业信用提供依据。传统模式下，银行主要查看核心企业以及上下游企业的财务报表，都是过去、静态的数据；而通过瑞通供应链金融平台，动态数据得到了有效收集，使金融机构实时掌握了企业的经营情况，提高了决策的灵敏性。四是线上供应链金融平台打破了地域限制，更好地为核心企业上下游提供服务。传统供应链金融由于业务归属区域特征，一般只能和当地分行或支行合作；而线上供应链金融平台通过线上合作，可以为不同区域的上下游企业提供贷款支持。透视在线供应链金融案例在产业链中，核心企业按职能可以划分为：生产型核心企业、流通型核心企业和资源采掘型核心企业。在产业链中，核心企业通常对上下游企业具有很强的掌控力，利用其信用辐射，可开展上下游线上供应链金融业务。例如，某食品加工企业是中国速冻食品行业龙头企业（以下简称：A企业），A企业在预付款管理中存在着众多企业共有的问题，一是在执行预付款时信息流和资金流割裂从而导致整个过程效率低下。二是下游企业由于资金周转不畅导致暂时性资金短缺。在本案例中，A企业财务经理需通过定时查询来账信息确定预付款信息，再经由手工登记到财务系统中，个人费时费力；若客户更换打款账户，仅靠来账信息，A企业无法确定具体客户预付款，需与销售一起才能确定预付款信息，非常麻烦。图1是原有的预付款处理流程，通过引入在线供应链金融服务平台，优化了一系列流程，图2为优化后的预付款流程，从而达到了如下效果：一是经销商充值自助完成，不需要核心企业方财务查账、核对，减少了差错和人力；二是经销商下单时若余额不足，系统会自动提示差额，并提示充值，不需人工通知；三是如果经销商自有资金不足，可以点击“融资购买”按钮，核心企业电商平台会自动发送电子订单（合同）数据到在线融资服务平台，A企业销售经理可以登录到在线融资服务平台去确认该笔订单（合同）无误，如果确认无误则通过在线融资服务平台发送电子订单（合同）数据到银行，银行放款到经销商账户，并自动支付到A企业账户，完成该笔订单付款操作；四是货款支付成功，则自动生成发货单，并附带付款凭证，仓管人员立即就可以看到，若仓库有货，则可以打印，安排发货。经销商贷款购买商品，需要还款赎货，A企业才能安排发货，一般情况下，经销商贷款比例不超过70%；五是发货完成后，系统根据实际发货数量，自动生成财务凭证，导入到K3系统（企业ERP系统）中；六是整个流程全部电子化，无需人工操作、人工核对，差错率为0；没有差错，可以减少应对差错的管理成本，规范企业经营。A企业不仅预付款环节存在上述问题，在订单管理环节也会遇到类似问题。其中主要原因就是A企业没有自己的电商平台，之前的网上销售采用的是天猫开店方式，网店销售数据无法与企业ERP系统自动交互，订单与企业ERP中的库存信息，以及财务系统中的预付款信息都需要人工维护、核对，订单管理基本上都是手工处理。针对以上问题，一般核心企业都会建立专门的采购、生产、库存、订单的ERP系统和财务系统来支撑业务的正常运转。但是由于各个系统数据不互通，造成不同部门需要数据交换时仍旧采取线下人工整理的方式，人为隔离了商流与资金流从而导致信息传输的滞后和误差经常发生。通过“互联网+支付+融资”的方式，实现了以互联网技术为载体，以数字签名技术为保障，通过电商平台、第三方支付、融资平台之间系统无缝对接，在基于企业信息流、商流、物流的基础上，依据不同的贸易环节植入银行、信托等金融机构提供的互联网金融产品与服务，从而实现信息流、商流、物流和资金流四流合一。从以上的案例可以看出：第一，核心企业实施在线供应链金融服务以企业信息化为突破口；第二，银行资金导入不再以企业的财务报表为唯一依据，而是根据真实的贸易背景、贸易环节进行资金的智能配置；第三，经销商实现了方便、灵活、快捷的融资，实际是利用了核心企业的信用做背书。在线供应链金融发展呈现四大新趋势首先，将向更加细分行业发展，更加专业化、服务精准化。在线供应链金融在不同行业的应用，必然衍生出不同的行业特性，这将促使在线供应链金融向更细分、更精准、更专业的方向发展，产业在线金融的综合服务将逐渐走向成熟。近几年，各大金融机构已在细分产业、细分领域展开了线下的供应链金融，如民生银行打造乳业产业链金融，与国内某知名乳制品企业合作，专门为其及上下游提供适合的金融服务。在线供应链金融会继续沿用这一思想和模式，根据金融机构自身优势和特点，在细分领域为客户提供更加专业的金融服务。其次，逐渐改变商业银行原有信用评估体系。信息获取的成本将大大降低，信用体系将进一步完善，不同金融机构之间的数据将会实现共享。在线供应链金融通过互联网深度应用，交易、物流等数据将更加容易获取，并经过大数据技术处理，形成特定信用报告，方便金融机构更好地去判断和决策。再次，大数据应用得到充分体现。金融机构对贷款企业或贷款对象的监控，将从财务报表等静态数据，转变为动态数据的实时监控，将风险降到最低。目前已有大数据机构与金融机构合作，为企业客户量身定制企业版的“体检报告”，依托丰富的真实数据来源和大数据处理技术，计算出各标准数据的区间范围，通过上下游企业数据的匹配，对其资信进行合理判断。此报告最大的亮点是数据实时变化，并提供了部分数据变化预测，对业务周期全程化进行监控，能够做到及时通知和给出建议，从而将金融机构风险降到最低。最后，与产业电商的深度结合推动产业金融走向成熟。展望未来，传统企业仍是中国经济的重要支柱，电子商务本身并不能改变物流管理、资源调配和支付结算的本质，但却可以极大地提高效率。传统产业链的电子商务化是未来实现企业利益的最大化和提升全供应链竞争力的必然趋势。在这一过程中，产业电商和在线供应链金融的结合将日趋紧密，势必衍生出更多新的增值服务，产生新的行业生态，推动产业金融服务的模式逐步走向成熟。推动在线供应链金融发展需要变革和创新首先，从商业银行来看，应打破原有信贷业务的风控运营模式和制度限制，积极建立互联网模式下新的交易监控和风险管理体系。针对在线供应链金融的创新型业务，实现银行现有管理方式的变革与创新。其次，从核心企业来看，应充分利用信息技术，如云计算、大数据分析技术、物联网、电子支付等新兴技术，应用于在线供应链金融，并紧跟互联网和电子商务发展，加速供应链管理信息化和供应链电子商务化的进程。最后，从政府和产业基金来看，应针对支撑中小企业供应链金融创新业务的平台企业给予政策和资金上的大力扶持。此类企业具有较强创新能力，同时对传统行业的规则和需求有深入了解，但此类企业的数量少、规模小，尚不能有效起到支撑产业转型和升级的作用。因此，不仅需要政府和产业基金在政策和资金上给予支持，更需要在现阶段有针对性地培养在线供应链金融、产业电商和产业金融方向的专业性、应用性人才。延伸阅读：信托公司供应链金融新玩法—融资租赁信托信托公司依托信托制度优势与融资租赁公司进行合作，充分利用各自的平台资源优势，将会产生双赢的效果。信托业务中，信托计划可以成为融资租赁公司的融资渠道和融资租赁资产的退出渠道。信托公司可以成为投资人和融资租赁公司的租赁项目纽带；同样，承租人采用租赁方式融资，委托信托公司发行信托计划，租赁公司又可以成为承租人和信托公司的连接纽带。一、信托与融资租赁合作的逻辑信托业与融资租赁业在业务性质上存在共性，都有很强的金融服务的中介功能。融资租赁业具有向银行借款和负债经营的优势，但资金来源有限，除资本金以外，主要依赖于向银行借款或接受投资人的委托融资租赁资金。信托融资方式灵活多样，既可以负债融资，也可以股权融资，结构性融资，有较宽的资金来源，但不能从事向银行借款等负债业务。对很多租赁公司来说，信托在扮演越来越重要的角色，双方合作不仅手续上较为简便，而且信托的介入能够为融资租赁公司提供一条固定的融资渠道。融资租赁项目同步发行信托产品，不仅减少了资金占用的时间，还形成了时间短、收益快的盈利模式。对信托公司而言，随着近几年社会经济快速发展对于设备使用密集的公用事业、市政设施等项目，融资租赁会在未来带来巨大的融资机会，融资租赁信托计划为信托公司创造了一种新的盈利模式。二、典型业务模式1、租赁资产收益权受让集合信托模式信托公司与租赁公司合作，借助租赁公司的项目资源、专业管理经验，信托公司发行融资租赁集合信托计划，在资金运用上由信托公司将资金贷给租赁公司用于购买设备，租赁给承租人使用并收取租金，以达到投资者获取稳定信托收益的目的。在融资租赁集合信托计划中，较为普遍是采用租赁资产收益权受让集合信托模式。其具体做法为：由融资租赁公司将其某个或多个融资租赁项目的租金收入形成融资租赁资产收益权，信托公司发起信托计划受让该融资租赁资产收益权，并以设备融资租赁资产未回收租金的账面余值的折现值作为该次受让融资租赁资产收益权的标的。在整个环节中，第三方为承租人担保，设备供应商作出设备回购承诺，融资租赁公司以设备所有权作抵押为承租人进行担保。承租人、担保方、设备供应商和融资租赁公司共同承担租赁风险，使风险充分分散在有关各方之间。租赁资产收益权受让集合信托模式加速了融资租赁公司的资金流动，在效果上等于扩大了融资租赁公司的租赁业务规模，解决了融资租赁公司发展融资租赁业务的根本困惑，为开拓新业务提供了新机遇。同时信托公司也找到了与融资租赁公司合作的新载体。2、融资租赁应收账款信托模式信托公司如果得到出租人的支持，可以采取把设备销售的应收债权贴现或折让的策略。这样一来可以减少应收账款，及时收回资金。而信托公司则联手租赁公司通过提供应收账款的信托化管理服务和受让价差获取收益。在此模式下，信托公司利用租赁的平台实现信托的资产管理功能。在西方，企业的应收账款的信托化管理是企业外包账务的常见形式，也是实现企业快速发展的有效途径。3、与银行合作的单一信托模式此种模式下，租赁公司主要是由银行指定。通过信托公司与商业银行合作，借助商业银行客户资源和资金平台，由商业银行发行融资租赁理财产品，将募集资金委托给信托公司，设立融资租赁单一资金信托计划。信托公司将资金贷给租赁公司，租赁公司用借款资金购买设备，租赁给承租人并收取租金，获取稳定信托收益。此外，还有租赁资产收益权受让单一信托模式。租赁公司为了盘活资产，可将一个或多个租赁项目未来的租金收入形成租赁资产收益权对外转让，由商业银行发行租赁资产收益权理财产品，募集的资金委托信托公司设立租赁资产收益权单一信托计划，以信托资金受让该租赁资产的收益权，信托期满后，由租赁公司溢价回购租赁资产收益权，获取稳定信托收益。4、租赁资产证券化模式首先是信贷资产证券化模式，即租赁公司将资产出售信托公司，由信托公司作为受托机构，以资产支持证券的形式向投资机构发行收益证券，以该财产所产生的现金支付资产支持证券的结构性融资活动。这一模式适合金融租赁公司。其次是信托型ABN（资产支持票据），即在银行间债券市场发行由信托公司担当SPV的ABN，在交易商协会注册。三、信托公司的操作流程（一）委托人办理信托的过程1、信托公司与客户进行洽谈，了解客户的信托资金额，运作意向，对收益的预期等情况，介绍信托项目的风险承担、收益的分配、报酬的收取等内容。2、双方达成协议后，信托公司与委托人签订《资金信托合同》及《信托资金管理运用风险申明书》。信托公司为委托人开立信托账户并单独核算，不得与信托公司的自有资金及其他委托人资金混淆。委托人划入信托资金。3、信托合同期满，信托关系终止，信托财产采取维持信托终止时财产原状的方式归属委托人。4、信托公司在信托终止后，做出《信托事务清算报告》，向委托人报告信托资金的运作及收益情况，产生的费用和支付的信托报酬，以及信托公司所尽的管理责任情况。5、委托人在收到清算报告后未取回信托财产的，信托公司对该笔信托进行代保管处理。（二）信托公司办理融资租赁的过程1、企业向信托公司提出办理融资租赁业务申请后，信托公司对承租人进行审查，分析融资租赁业务的风险和收益，同意融资后，双方就融资租赁业务的具体情况进行洽谈和确定。2、信托公司与供应商签订租赁标的物的《购销合同》，与承租人签订《融资租赁合同》；以第三方信用提供担保的，信托公司还要与担保人签订《担保合同》，信托公司还可能要求供应商或第三人提供回购担保，与回购担保人签订《回购协议》。3、信托公司按照《购销合同》的支付条款，向供货商付款，在标的物抵达承租人处后，对信托公司进行通知，信托公司会同承租人对租赁标的物进行验收。4、购入租赁物的发票抬头应是信托公司，承租人应对租赁物办理以信托公司为第一受益人的财产保险，以确保信托公司对租赁物的所有权并控制租赁物损失的风险。5、在租赁标的物安装完毕后，信托公司人员到现场进行验收，并对企业经营情况进行阶段性检查。通过检查租赁物是否运行正常，对承租人经营状况进行分析控制承租人不支付租金的风险。6、租赁期满，在承租人支付全部租金后，通常情况下，信托公司与承租人办理租赁物转让手续。转让时可以由承租人支付少额的转让价款。（三）办理信托与融资租赁两过程的关系1、承租人办理融资租赁业务所使用的资金为委托人的信托资金。2、在信托资金运作前，信托公司向委托人介绍运作项目的情况，由委托人对信托资金的运作方式和具体运作的项目、期限、利率、还款方式等进行确认，并充分了解项目的风险。然后信托公司按委托人确认的内容进行运用。3、信托收益的来源为信托资金运用的收入（租金收入），信托公司在信托收益分配日在扣除信托费用、信托税金和信托报酬后将全部信托净收益分配给委托人。4、信托运作项目（融资租赁到期）终止，同时信托资金合同终止。来源：中小企业", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["骁龙855/四摄/双面玻璃：三星Galaxy Note10再曝三星Galaxy Note 10（图：concept-phones）据知情人士透露，早前的三星GalaxyS10系列至今已热销了一段时间，现在正是对下一步思考的时候，因此三星Galaxy Note 10或将应用而生。三星Galaxy Note 10（图：concept-phones）此次曝光的Galaxy Note10概念图由targetube.com创建，整机比上一代Galaxy S和Galaxy Note机型更长、更窄；采用6.66英寸的无边框全视觉挖孔屏打造，正反双面玻璃机身，且设备支持防水防尘防水。最让人欣喜的是该概念款Galaxy Note10采用4个后置摄像头：一个主传感器、远摄摄像头、广角摄像头和一个TOF摄像头。另外，与此前传闻说S-Pen里配前置相机不同的是，此次概念前置相机采用左侧屏下内嵌，且据设计师们声称，该机前置摄像头还有可能会位于屏幕面板的下方，甚至可能是个4800万高分辨率的传感器也说不定。配置方面，该概念款Galaxy Note10设备配有骁龙855移动平台，内置10GB的RAM（最高12GB的RAM）和1TB的存储空间；电池的容量达到了6000毫安时，而且电池充电速度也很快，有望超过Galaxy S10+。目前为止，关于这款三星Galaxy Note10的传闻比较多，但究竟是真是假暂且没有来自官方的说法。所以，更多信息我们会继续跟进。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["团队自编程序证实手机能偷听，安全专家：未发现“偷听”铁证是巧合？还是手机软件真的在“偷听”？3月20日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）邀请网络尖刀创始人曲子龙和他的人工智能团队做了一个测试。曲子龙团队仅用了不到5个小时，通过程序员编写示例代码，模拟打造一款手机软件，安装在一部安卓系统手机中，再设置为允许该模拟软件使用手机录音权限，然后将手机屏幕锁屏。结果，该款模拟手机软件成功获取到了曲子龙团队的讲话内容，并传输给后台服务器转化成文字信息。曲子龙告诉澎湃新闻，经过测试，技术层面实现了App锁屏时在后台仍可以“监听”用户讲话内容。他认为，如果将一款App从手机后台彻底关闭，仍可以实现“监听”。对此，曲子龙建议，尽量不要给非社交相关软件摄像头、相册、通讯录、语音、短信记录等相关的敏感权限，这样可以最大限度保护隐私。但国内某知名反病毒软件公司一位安全技术专家认为，“偷听”从理论上可以，实际上有没有做，还需要一系列完整证据链；国内App有没有类似的“偷听”情况，目前还没有安全研究人员发现铁证。人工智能团队自构建一款App实现“偷听”美团、饿了么深陷“偷听门”之后，又有网友纷纷举证称淘宝、菜鸟裹裹等手机App也存在“偷听”。今年3月3日，在国内知名问答社区知乎平台上，就有网友发帖称其可能也遭遇了“偷听”。其中一位网友晒出了图片称，在使用手机淘宝时，发现主页推荐了曾搜索过的化妆品之外，还推荐了玉米。该网友怀疑是手机App监听到女友喊妈妈“你明天去买点玉米”的对话。知乎网友分享疑似被“监听”经历无独有偶，2018年12月28日，也有网友发帖称，其女友妈妈患脑溢血，聊天时曾谈到“雾化”，随后在使用“菜鸟裹裹”查看物流时，在“猜你喜欢”一栏中看到了医疗雾化带的推荐。知乎网友分享疑似被“监听”经历3月20日，网络尖刀创始人曲子龙告诉澎湃新闻，从技术的角度实现后端监听，确实是可以做到。20日下午，网络尖刀人工智能团队用不到5个小时时间，自己构建了一个App，并将此App装载在一款安卓手机上。经测试，在手机锁屏后，只要App进程没有结束，仍然可以实现在用户无感知情况下窃听并录制用户身边音频内容，并将数据通过NLP处理方式传到服务器，用于做大数据分析。NLP技术即自然语言处理技术，一种让电脑了解人类语言的技术。当前这种技术已比较成熟，即使用户日常使用的主流方言也不会对语音识别有太多影响。曲子龙解释道。曲子龙介绍，目前大部分手机App都在获取语音权限，主流机型基本都能支持，所以实现监听“门槛并不高”。同时，针对App后台“监听”可能产生的高能耗问题，曲子龙认为，“其实很容易解决，如果这个需求程序让我来写，我会把需要触发的词做个库留在App上，用户讲话内容触发特定的词，便会唤醒这个应用开始监听及分析，这样就可以降低能耗”。那么，如果将一款App从手机后台彻底关闭，还能否实现“偷听”？曲子龙认为，即便彻底从手机后台关闭了某个App，“偷听”的可能性还是存在。他打了个比方，“如果手机后台关掉了A应用，但B应用仍在后台运行，A应用注册了一个服务对外暴露出去，B应用根据它的服务名可以把A唤醒，这样就不怕服务因人工杀掉（编注：从手机后台彻底关闭）导致无法监听。”另外，曲子龙还指出，部分安卓手机在出厂时就设置有默认App获取权限白名单，“他们的App服务很多不会被杀掉，白名单的App想要持续监听就更容易了”。专家：目前国内安全研究人员还未发现“偷听”铁证为进一步了解手机App是否会“偷听”用户，澎湃新闻又向多位计算机、网络安全领域专家进行求证。不过，他们出于一些担心，均要求匿名。对于曲子龙的这个测试，国内某知名反病毒软件公司一位安全技术专家向澎湃新闻表示，整个测试没有问题，单纯的语音监听技术10多年前的手机木马就可以实现，现在多了语音识别技术。该反病毒安全技术专家认为，当前的问题不在于去验证手机App能不能实现监听，而是能否确定美团、饿了么、淘宝等手机App存在“偷听”。前述测试，显然是无法证实的。该专家还表示，新闻报道中，通过聊天测试并联想到外卖App窃听用户语音，“这种证明方法完全不科学”，存在偶合性；科学的方法应该是做软件行为分析和数据流量分析，而不是做用户行为统计。即，要证明App在“监听”，应该对软件行为做代码级的逆向分析，从软件的底层去发现这个软件是不是有监听语音的行为；再从网络连接分析、解密，相关数据是否传输到相关软件的服务器。“监听从理论上可以，实际上有没有做，这需要一系列的证据链都完整。”该专家介绍，国内App有没有类似的“偷听”情况，目前还没有安全研究人员发现铁证。如果App并未在监听，这种高契合的用户推荐又是怎么做到的？该专家认为，这些数据可能和电商的广告联盟系统打通，当用户端被匹配了人群的各种标签，广告推送就跟标签关联上。另外，“部分输入法也可能参与了推送环节，当然也仅仅是怀疑。但要证明因果关系，难度很大”。另一位安卓手机研发工程师则认为，“偷听”在技术上可行，但“操作可能很小”，因为监控语音技术成本太大，如果这么做，手机其他功能使用会有障碍。他告诉澎湃新闻，一旦某一款App开始监听，势必占用音频锁不释放。比如，当用安卓手机听音乐时，同时打开一个App，音乐可能中断，很有可能就是这个App占用了一下音频锁；或者回到微信却发现语音发不出去，App监听就露馅了。一位不愿具名的通讯IT专家告诉澎湃新闻，从理论上来说，装载在使用其他软件系统的手机上的App也可能实现“偷听”。但该专家同时表示，装载ios系统的手机由于App来源需要被苹果公司审核，实现后台无感知监听的门槛相对较高。国内某品牌手机公司一位安全部技术人员告诉澎湃新闻，用户要培养保护自己安全隐私的意识，“安全问题和安全技术也是在不断对抗过程中，逐渐培养起来的”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["技术反击！AI竟成为骚扰电话的克星？但在央视315晚会上，“机器人拨打骚扰电话”的黑色产业链被曝光。AI成为骚扰电话最大的帮凶。一天拨打5000多个骚扰电话，停电也能照打，还能清空通话记录躲避监管……技术不断升级的AI对话机器人，也让骚扰电话成了愈难更治的大麻烦。从技术上来看，国内常用的电销机器人所用的智能语音技术是比较初级的，主要是将本来由人说的话变为电脑来播出，以及调用一些简单的AI语音识别技术。而且，国内大部分电销公司为了节省成本，往往对这部分功能选择用录音来替代解决。更为智能的AI对话机器人主要涉及语音识别、语义理解、对话问答、语音合成、知识图谱等多项AI核心技术，另外还需要流程控制、电话交换平台、通讯线路等工程技术支撑。例如，谷歌在加州召开的2018年度的开发者大会上推出的Google Duplex，依托 Google 强大的自然语言理解，深度学习和语言文字转换技术，Duplex已经能够理解对话的上下文和每句话所表达的细微的意义差别。不仅能像真人对话般对答如流，还能模拟真人对话的语调语气。其背后的技术核心其实是由TensorFlow Extended（RFX）构建而成的一个RNN网络。为了达到高精度，谷歌用匿名的电话对话数据训练Duplex的RNN网络。这个网络会使用谷歌自动语音识别（ASR）的识别结果文本，同时也会使用音频中的特征、对话历史、对话参数等等。谷歌为每一种不同的任务分别训练了不同的理解模型，不过不同任务间也有一些训练语料是共享的。最后，谷歌还利用TFX的超参数优化进一步改进了模型。为实现在不同的情境下，控制语音语调，谷歌联合使用了一个级联 TTS 引擎和一个生成式 TTS 引擎。这个系统还可以生成一些语气词，比如“hmmm”、“uh”，发出的声音更加自然真实，让对方感觉像是人在思考。面对机器人拨打骚扰电话的困扰，程序员表示：AI的问题，那就让AI来解决。阿里巴巴人工智能实验室（AI labs）宣布将上线一款对骚扰电话“以牙还牙”的解决方案：二哈智能防骚扰电话的应用程序，可以让 AI 帮用户接听骚扰电话，预计年内将正式以产品的形式面世。通过阿里公布的演示视频来看，当一名推销贷款的女推销员接入电话后，1 分钟时间内，“二哈”不但对答如流，甚至化被动为主动，向这她咨询“北京能不能贷款？”、“最多能贷多少钱？。全程中女推销员丝毫没有察觉到与自己通话的是一个机器人。不止阿里巴巴推出了防骚扰利器，美国的一名匿名程序员去年就发布了一名叫“Lenny”的聊天机器人，对不堪其扰的骚扰电话开启了反击。Lenny 的技术与上述相比，倒不是什么高级的人工智能，也不能识别骗子的语音作出相应的回应。仅仅是程序员在 Asterisk（著名用户交换机系统，支持交互式语音应答）上的撰写了几行脚本代码，外加一些真情实感的老爷爷语音而已。当用户接到骗子电话时，他们可以选择呼叫转移功能，让内置 Lenny 的 PBX 服务器接听电话，或者把黑名单上的电话号码直接发送给 Lenny，让它自动应答。该系统由 16 组预先录制的消息组成，在对话的间隔，语音检测算法会暂停1.5秒钟，然后启动下一条消息。12 段语音会循环往复，直到消磨完骚扰电话拨打方的耐性。在分析了PBX接到的近两万个Lenny电话数据后，学者发现：骗子们跟Lenny的平均对话时间是10分13秒，平均对话回合达到27组，有72%的 Lenny 句库循环了不止一次，只有5%的骗子发现了Lenny是机器人。还有几个骗子听到Lenny不停重复说过的话，怀疑他阿兹海默症犯了，问 Lenny 需不需要帮忙联系医生……除了应付骚扰电话，阿里 AI 北京研发中心负责人聂再清表示，“二哈”的进一步的目标是成为每个人的 AI 电话秘书，除了帮主人预约议程，还可以在主人繁忙的时候询问来电的主要意图，还能转换成文字进行“汇报”。科大讯飞AI研究院副院长王士进表示，电话机器人技术应该优先应用在存在较多人工重复工作的服务沟通场景，用来解放人的精力去做更有价值的事情。例如智能服务、金融、教育、医疗等领域的客户服务或咨询服务，比如快递小哥派送包裹时与客户的信息确认，医院或社区对于病人的例行回访等。总的来说，AI对话机器人专注解决智能服务领域的问题。当前，人工智能浪潮方兴未艾，国内诞生了诸如旷视科技、商汤科技、极链科技Video++、依图科技等优秀人工智能初创企业，在很多领域展现出巨大的应用前景。然而关于 AI 伦理、法制、技术黑暗面等问题的讨论从未停止。作为一门技术，人工智能本身是中性的，其最终作用的好坏，取决于使用它的人以及使用方式。就如AI对话机器人专注解决智能服务领域的问题，可以有效提升效率降低成本，产生巨大的社会和经济效益。而若成了骚扰电话的助推力，就违背了技术发展的初衷。AI技术是福还是祸，需要政府、社会、产业界共同倡导价值，创造理念，完善法规，让“科技向善”。本文转自OFweek机器人网。转载目的在于传递更多信息，并不代表赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与我们联系，我们将在第一时间删除内容！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["看那朵腾讯金融云如何“覆盖”保险巨头“近日，中国人民保险集团与腾讯在北京签署战略合作协议。”3月20日，中国人保集团与腾讯同时对外发布了这一消息。一根据协议，双方将以中国人保数字化转型为出发点，基于腾讯云计算、大数据、人工智能、安全等数字化技术工具以及在用户连接的优势能力，同时发挥中国人保在传统保险领域、资金融通、综合金融、线下分支机构等多方面的优势，协同双方优势资源，积极开展多维度、多层级、多角度的深度合作，携手为用户提供全方位、差异化、专业化的金融保险服务。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾就此称，腾讯与中国人保在诸多领域已进行了积极的尝试与探索，腾讯愿意继续发挥自身优势，加强对金融、保险业务场景的数字化支持，根据中国人保需求提供从展业到理赔全业务周期的大数据模型及全流程解决方案，助力中国人保在保险领域实现跨越升级。而去年6月11日，腾讯金融云曾联姻中国人寿助力保险业，布局云上新生态。其时，腾讯与中国人寿在深圳腾讯大厦签署战略合作协议。该协议称，腾讯将为国寿提供包括云计算、大数据、反欺诈、智能客服、智能理赔、智能核保、人工智能、生物识别等多方面的咨询和技术服务。腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾、中国人寿集团董事长杨明生等出席了签约仪式。腾讯与中国人寿的“联姻”意欲何为？腾讯方面表示，基于腾讯金融云的整体优势，因此成立的“腾讯金融云－中国人寿金融实验室”，将与中国人寿在人工智能方面进行全面的实验合作与业务落地。腾讯金融云已与寿险客服部合作“智能客服”，面向金融、保险行业需求输出人工智能能力，赋能金融、保险业务场景，携手人寿集团为客户提供智能客服服务，目前已在机器人测试学习阶段。至此，中国保险业寿险与产险两大巨头的“上空”均飘浮着一朵腾讯金融云。二就在一周前，腾讯云在北京发布了全新升级的金融业务支撑平台。腾讯方面表示，该平台集中整合了腾讯云在云计算架构、分布式数据库、大数据以及人工智能等方面的优势技术能力；换言之，腾讯云用自己的技术能力帮助金融机构构建起自主可控的技术体系。按照腾讯金融云总经理胡利明的话说，自主可控首先体现在信息安全层面，自主可控意味着信息安全容易治理，以及产品和服务不存在恶意后门，并可以不断改进或修补漏洞。对金融机构来说，自主可控还意味着可以根据业务需求自主选择和调整技术路线，容易理解、掌握和应用核心技术能力。这朵腾讯金融云将如何为金融或保险生态的升级提供支持？在中国人保董事长缪建民看来，金融行业IT系统亟需从管理导向改变为客户导向，他说，希望以此次签约为契机，依托腾讯公司先进的互联网、云计算技术及触达客户的强大能力，加强双方在信息技术及金融业务创新等领域的深度合作，提升中国人保IT建设的能力与水平，加快数字化运营转型步伐。现在，保险业的数字化转型已拉开帷幕，尽管成效如何仍是未知数。人保集团方面表示，数字化战略是中国人民保险集团当前乃至今后一个时期改革发展的重要战略之一。人保集团将从客户体验、业务运营及商业模式三个方面全面实施数字化战略，加速推动客户洞察、运营模式、平台生态等九大数字化转型。事实上，早在2017年12月，腾讯金融云就与中英人寿达成战略合作，携手搭建大数据实验室。彼时，曾联合发布“腾讯金融云-中英人寿大数据实验室”。未来，传统保险行业将朝着生态融合型、平台开放型、工具赋能型形态发展。实验双方将通过人工智能及微信业务的持续赋能，帮助现有用户及社群做智能化转型；基于金融云现有的反欺诈、智能风控、智能识别、公有云、私有云等产品，促进金融保险业云生态布局。那么，“云+未来”的空间呢？在2018年5月24日的腾讯“云+未来“峰会金融专场上，腾讯金融云总经理胡利明现场发布了金融云服务全景图和金融生态全面升级，并用一组数据呈现了腾讯金融云在2017年的发展成果，诸如，服务金融企业超过6000家，助力20家银行的互金转型、逾90％的新筹保险公司选择腾讯金融云服务。“采用云架构、连接、数据智能、RegTech是当前金融科技发展的新趋势。”腾讯金融云总经理胡利明认为，采用云架构可以解决业务发展的弹性和快速响应，并获得互联网的场景适应性以及新场景下安全性和合规性；而连接是互联时代触达客户的基础；通过AI技术挖掘数据价值，将会让金融业享受智能的红利；而在金融监管趋严的大背景下，利用技术获得全面、有效、智能的风险管理也将成为新的趋势。金融科技新趋势渐近，保险业生态的升级亦指日可待吗？不管怎样，两大保险巨头已在借“云”造势。本文源自经济观察网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["重磅发布：阿里开源 OpenJDK 长期支持版本 Alibaba Dragonwell北京阿里云峰会宣布 Alibaba Dragonwell 开源现场Alibaba Dragonwell 是一款免费的 OpenJDK 发行版。它提供长期支持，包括性能增强和安全修复。Alibaba Dragonwell 目前支持 X86-64/Linux 平台，在数据中心大规模 Java 应用部署情况下， 可以大幅度提高稳定性、效率以及性能。Alibaba Dragonwell 与 Java SE 标准兼容，用户可以使用 Alibaba Dragonwell 开发和运行 Java 应用程序。此次，阿里巴巴发布的 Alibaba Dragonwell 8 预览版本对应 OpenJDK 8 的版本。Alibaba Dragonwell的开源为全球 Java 开发者提供了新选择。同时对于阿里云，Alibaba Dragonwell 会针对 LTS 的两个版本 Java 8 和 Java 11 随阿里云 VM 镜像发布，免费提供给阿里云客户使用。Alibaba Dragonwell 的前身是阿里巴巴内部使用的 AJDK(Alibaba/AlipayJDK)。早在 2010 年，阿里巴巴就开始了基于 OpenJDK 开源软件的开发，并在 2015 年着手 OpenJDK 8 的优化和定制工作。AJDK 作为阿里巴巴 Java 应用的基石，支撑了阿里经济体内所有的 Java 业务，经受了多次双十一考验,积累了大量业务场景下的实践经验。作为在 Oracle 之外的 Java 生态中的 OpenJDK 定制者， 阿里一直不遗余力持续开拓 Java 新疆界：作为 AJDK 的开源版本， Alibaba Dragonwell 沿袭了 AJDK 的技术优势以及实践场景下的技术经验。开源后，Alibaba Dragonwell 的每次发布都将会同步 OpenJDK 8 的最新更新(OpenJDK 8u)，并将基于阿里的工程实践，加入阿里的'value-add' 功能。Alibaba Dragonwell 版本会通过 JCK 兼容套件测试，确保 Java 的兼容性。Oracle 宣布 Java8 在 2019 年 1月之后停止更新，另外 Java11 及以后版本将不再提供免费的 long-term support (LTS) 支持。可以预见，未来将有越来越多 Java 开发者转向使用 OpenJDK。阿里巴巴长期致力于与 Java 技术推进的聚集地——OpenJDK 社区密切合作，Alibaba Dragonwell 将保持与社区版本的同步，并充分融合阿里巴巴业务实践与技术经验，为 Java 开发者提供一个良好的应对方案。Alibaba Dragonwell 8 的优势作为 OpenJDK 的下游，Alibaba Dragonwell 将在每季度发布新版本主要包含：我们计划逐步把阿里巴巴内部使用 AJDK 积累的技术创新开源出来贡献给社区。同时，我们预计 2019 年年底发布 Alibaba Dragonewell 11。Github Link：https://github.com/alibaba/dragonwell8在宣布开源前夕，InfoQ 记者对阿里云智能基础产品事业部资深技术专家李三红、阿里云智能基础产品事业部研究员 Kingsum Chow (周经森)进行了采访，以下就大家关心的问题做一下整理。Q1.Alibaba Dragonwell 命名有什么由来？“Dragonwell”中文译为龙井，象征着中国的茶文化，又恰好是杭州特色（阿里巴巴总部所在地）；“well”一词通常被描述为水源汇聚在一起供大家享用，我们希望可以集合所有开发者的力量不断完善该项目并最终贡献给所有用户。Q2.开源的 Alibaba Dragonwell 与阿里内部使用的 AJDK 是一个东西吗？本次开源的 Alibaba Dragonwell 与阿里内部使用的 AJDK 还是有差异的。Alibaba Dragonwell 是 AJDK 的开源版本，AJDK 技术的继承者。目前开源的版本并未包含 AJDK 的所有功能，比如多租户，Wisp 协程，ZenGC 等。之后，会考虑将 AJDK 的功能逐渐过渡到 Alibaba Dragonwell。Q3.Alibaba Dragonwell 与 OpenJDK 关系是怎么样的？阿里巴巴是否会持续维护 OpenJDK 社区？Alibaba Dragonwell 一定是 OpenJDK 的下游，每个 Alibaba Dragonwell 发行版都会同步上游最新更新，并经过阿里巴巴内部大规模的应用集群测试。同时，阿里巴巴也会积极将 AJDK 上的技术积累贡献到 OpenJDK，积极参与社区的项目更新和维护。我们期待与 OpenJDK 社区密切合作，共同推动 OpenJDK 的发展。Q4. 如何看待Java 版本的升级？ 如何看待 Oracle JDK 与 OpenJDK 的关系？Java 8 是目前最被广泛使用的版本，并且其群体非常坚守。在 Java 圈内，你会发现一个很有趣的现象：无论新版本给出的更新多么诱惑，大部分 Java 开发者似乎并不感兴趣，依旧坚持自己的选择。确实，Java 8 是一个非常成功的版本，以至于很多开发者并不认为需要更新其他版本，这可能与长期养成的习惯和固有信任有关系。Java 这么多年发展过来，大多数开发者已经习惯信任官方 Oracle JDK，对社区 OpenJDK 版本关注不够，所以从 Oracle JDK 到 OpenJDK 的切换需要一个过程。但随着这些国际科技大厂的努力，OpenJDK 的生态一定会越来越完善，功能也会更加齐备，面对持续的安全更新和众多大厂的深度参与，这个项目应该会成为 Java 生态中的重要公共资源。作者：阿里开源", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯第四季度财报或将创造自2005年以来最大利润下滑导致营收净利下降的主要因素是因为2018年年初中国网络游戏版号停止备案和审批，虽然半年后恢复了审批，但至今《绝地求生》和《堡垒之夜》等游戏仍未出现在过审表单中，意味着这些游戏并不能为腾讯创造收入。近期还有消息称，腾讯拟10亿美元收购韩国游戏公司Nexon，来扩大游戏阵容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["威马汽车四大升级引领消费升级新趋势威马汽车在产品、技术、智造和新零售渠道实现多维度升级，持续优化用户体验作为造车新势力中步稳蹄疾的“独角兽”，威马汽车正用行动和实力向外界展示其在产品研发、智造、新零售等多方面的不凡实力。自成立以来，威马汽车制定了明确的“三步走”战略：第一步，做智能电动汽车的普及者；第二步，成为数据驱动的智能硬件公司；第三步，成长为智慧出行新生态的服务商。今年，威马汽车将进一步提升产品的量产交付，在夯实“智能电动汽车普及者”的基础上，向着“数据驱动的智能硬件公司”迈进。打造智能制造体系位于浙江温州瓯江口的威马新能源汽车智能产业园，是国内新造车企业中首个自主建成投产工业4.0标准的智能整车工厂。威马智能化整车工厂引入了大量先进的机器人技术、智能化控制系统，并构筑了先进的数据系统，数字化投入达到行业平均水平的3倍以上。威马首款全车交互智能纯电SUV EX5更是智能化制造的创新产物：全车交互智能化，即“通过整车的深度软件化，实现全车交互智能化”，并推出了系统创新——全车交互智能引擎。目前，威马汽车已实现多种功能的智能一体化操控，占智能座舱硬件比例超90%。通过“AI+硬件+软件+服务”结合的方式，实现所有车型100%联网。布局多元产品矩阵威马汽车在产品层面制定了128战略，即基于德国技术，调动全球资源，围绕1个核心架构，延伸出“STD”、“PL”2个整车平台，至少8款高品质主流智能汽车。2018年，威马全车交互智能纯电SUV EX5已实现量产交付；2019年，将有EX5 Pro和EX6两款新车发布，满足用户的不同需求；同时，在满足个性化需求方面，威马汽车将加快C2M客制化升级，丰富产品阵容并实现个性化用户需求。自9月28日量产交付至年末，威马汽车已在全国21座城市开启了EX5的交付工作，仅北京地区的交付量就高达1726辆。更值得一提的是，根据2019年1月数据显示，EX5以2005辆的成绩再次跃居造车新势力品牌交付前列。拓展新零售渠道网络为打通与用户互动的桥梁，实现高品质的交付与服务，威马汽车依托大数据，通过新技术、新场景积极拓展新零售渠道网络。威马汽车希望打破传统汽车4S模式的束缚，通过“新4S体系”（Space、Store、Station和Spot）+智行合伙人模式，为用户带来一系列更高效和更高品质的用车体验。截至2月28日，威马汽车已累计签约50家智行合伙人，投入运营了7家Space（威马体验馆）、20家Store（威马用户中心）、15家Station（威马服务之家），在全国21座城市开启了威马EX5的交付工作。2019年，威马汽车计划提升智行合伙人签约数量至100家，为用户提供更完善出色的服务。持续优化用户体验从车到人，威马汽车在服务理念上也进行了全面迭代。2018年9月12日，威马汽车发布“6×6×6先锋服务计划”，包括6大车主基本权益、6大充电解决方案、6大先锋服务特色。例如，威马汽车提供整车4年/12万公里及三电系统8年/15万公里的质保服务，以智能化、个性化方式，为用户提供全场景、全时段的便捷服务。威马汽车秉持“走到用户身边，走进用户心里”的宗旨，与用户交互共创正在成为加速威马汽车产品研发和迭代的重要引擎。至2019年2月24日，威马汽车吸引了逾65万“威粉”，其中包括474792名粉丝和178035名威盟会员。至2月28日，威马汽车官网及威马智行APP已累计受理用户咨询134676次，应答率达到97%。探索智慧出行更多可能作为探索出行服务的先锋，威马汽车旗下智慧出行品牌威马汽车·即客行，以“智能、环保、高效、共享”为宗旨，提供公共充电、旅游租车、城市共享用车、网约车等领域的智慧出行服务。其中，即客行APP充电桩数量已达到8万根，覆盖全国180座城市，并且还在不断更新和强化中。此外，威马汽车还与网约车平台探索更多创新模式。2019年1月30日，威马汽车与美团打车达成战略合作，在“出行+消费”的场景串联上创造协同，双方将在网约车运营与创新出行体验等方面共同探索。新京报记者 蔡妍霏", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["十秒下载一部电影 今年下半年合肥居民有望用上5G网络一名参观者在体验VR旅游3月20日，省消保委及新闻媒体代表走进电信，开展服务体察活动。记者了解到，5G技术已经在我省多个行业进行了试点，黄山松边上的VR旅游，安庆的无人汽车驾驶，都成了备受参观者关注。据介绍，今年下半年5G手机面世，大家将有望使用上5G网络，速度是目前4G网络的10倍，每秒下载速度可接近1G。在电信公司的智慧体验馆里，工作人员向参观者们展示了目前4G网络和未来5G网络下载速度的对比。同样一部电影，在5G网络下每秒速度最高可以达到400多MB，仅仅用了12秒，这部电影就已经下载完成。而在画面右边的4G网络下，每秒速度只有40—50MB，下载一部电影需要几分钟。据介绍，5G具有高速率的特点，在增强移动宽带下，速度可达1GB每秒，远高于4G网络的100MB每秒，可以应用在VR/AR/高清视频和无人机等领域。在体验馆里，一个设在黄山松附近的VR旅游体验吸引了参观者的注意，戴上VR眼罩，就能身临其境地感受到黄山松附近的景色，举手投足间就像在现场旅游一样。“5G网络会广泛运用在智慧城市、警务安全、智慧政务、媒体娱乐等十大垂直行业上，未来我们出行，医疗，工作都会发生极大的改变，开车不用司机，开会不用去现场，看病不用去医院排队，旅游不必挤人山人海，正如一句话说的那样，4G改变生活，5G改变社会。”中国电信安徽公司副总经理方文胜告诉记者。据介绍，如果是单纯的手机网络提速，在今年下半年5G手机面世后，市民就有望体验到最新的5G网络了，看电影不会卡，体验感更好，但是5G更重要的是在各个行业里的应用，从而再改变我们的生活，这些可能还需要几年的时间。据电信公司介绍， 2018年，中国电信安徽公司全面取消流量漫游费，推出大流量手机套餐、家庭融合套餐、互联网卡套餐和低门槛日租卡，并降低流量包资费，手机流量单价已经下降超过30%，2018年平均单位带宽价格下降30%。针对垃圾短信、骚扰电话及诈骗电话等客户较关注的热难点问题上，电信公司形成了从入网到使用，再到监测及处置的完整闭环管理制度，在通过管理强化落实人防的基础上，企业投入了大量资金及技术人员，提升技术防范拦截能力。2018年共拦截短信462.34万条，异常话务2000万次，向疑似被诈骗用户外呼提醒15万人次，向用户发送防诈提醒信息9800余万条，阻断诈骗电话19495个，网站5130个，关停号码约1万个，有效地净化了客户的网络环境。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["蔚来汽车ES6即将推出，是否能为未来扳回一局财报显示，蔚来汽车2018年，总收入为49.5亿元人民币，净亏损96.4亿元人民币，较2017年亏损扩大了92%。财报发布后，蔚来汽车的股价应声下跌了21%，并于次日继续下跌11.5%。但财报也不是一无是处，2018年Q4，蔚来汽车ES8的交付数量比Q3增长了140%以上，全年交付超过10000辆。说明蔚来的产能在年底有了进一步的提升。但这个产能和动辄年产百万辆的传统车企来说，可谓杯水车薪。即便是一直深受产能困扰的特斯拉，产能也已经达到一周3000辆，蔚来汽车的产能爬坡之路依然道阻且长。蔚来汽车是中国造车新势力中亮眼的明星，大多数新能源汽车品牌，走的是低端市场，而蔚来汽车和小鹏汽车，走的是中高端市场，这意味着蔚来汽车想打开局面，需要产品、服务、品牌的全方位提升。蔚来汽车的亏损，主要来自以下几个方面：1、蔚来汽车的生产成本高，鉴于代工和产量没有上来的原因，平摊到蔚来每辆汽车上的生产成本非常高。如，2018年Q4的汽车销售收入为33.812亿元人民币，比Q3增长了137%，但Q4的经营性亏损为34.469亿元人民币，比Q3上涨22.7%，这意味着，销量的增加并没有减少亏损，反而增加了亏损。事实上，财报显示，Q3的销售毛利为4.3%，到了Q4，在销量增加了1倍多的情况下，毛利却降为3.7%，卖越多，赔越多。2、销售成本和经营费用高企。2018年，蔚来汽车的汽车销售成本高达7.57亿美元，仅销售费用就超过了收入，而总研发费用为5.815亿美元，销售费用比研发费用还要高。而蔚来汽车的对标企业特斯拉，也受制于高昂的线下销售费用，故特斯拉2019年决定，砍掉大部分的线下销售门店，全部转为线上销售，以节省费用开支。蔚来汽车的销售成本有多高呢，我们做个比较，蔚来2018年的亏损是收入的两倍多，而连年亏损的特斯拉，亏损额却很少超过总收入。具体到销售费用上，蔚来汽车比特斯拉更舍得投入重金。蔚来在各大城市建设了高标准的NIO House门店，并多次高调宣传，这一块是费用的大头。3、产能，代工制造始终会受制于人，虽然蔚来的订单很多，但只有完全交付才能收到全款，产能上不去，对收入会产生直接的影响，未来一段时间，蔚来汽车也会和特斯拉一样持续受到产能不足的影响。我们展望2019年，会发现新的一年，蔚来汽车的境遇可能并不乐观。一方面，受新能源汽车补贴政策退坡的影响，在补贴减少的情况下，蔚来汽车的到手价格可能会进一步提高，这会压制一部分的购买力。另一方面，特斯拉在年初率先展开了降价措施，其上海工厂在建设中，未来特斯拉凭借着上海工厂，将model3国产化，其价格可能会进一步降低，这对蔚来汽车以及其他新能源汽车品牌，都将是一个不小的冲击。而蔚来汽车也不是毫无招架之力，今年下半年，蔚来汽车将推出ES6车型，相对ES8，ES6的售价更加亲民，据蔚来汽车工作人员介绍，ES6可选择租赁电池方案，加上补贴，其到手价格可能在25万-30万，这一价格区间，较之ES8动辄50万的售价，有了较大的竞争力。届时，ES6将和特斯拉model3直接展开竞争，蔚来能否扛得住特斯拉品牌下沉带来的冲击，目前尚未可知，但可以想见，特斯拉价格下探，将加速国内新能源汽车行业的洗牌。蔚来能否在这次洗牌中脱颖而出，还要拭目以待。蔚来汽车目前最重要的，是提高产能，提高技术水平，加强供应链管理能力，把生产成本和营销成本降下来，而这需要下很大的功夫和时间。据某投资人分析，2019年，蔚来汽车可能会面临更大亏损，ES6下半年推出，对整年的拉动效应并不大。真正见到效果，还要到2020年。期待蔚来汽车翻身的那一天。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["辣评烩：苹果低调发布多款保护壳 最低329元起苹果低调发布多款保护壳 最低329元起【原文回顾】苹果近来可谓大动作不断，接连发布了新iPad Air、新iPad mini、新iMac和第二代AirPods无线耳机以及无线充电盒了多款新品，还带来了新配色的保护壳，看起来非常清爽。苹果为iPhone XS带来了新配色硅胶手机壳，矢车菊，夕阳和丁香色泽，而iPhone XS Max/XS的皮革套装则多了一个粉色版本。同时，苹果还为Apple Watch运动表带款进行了配色的更新，其包含有木瓜色，蔚蓝色，留兰香色和丁香色，其适用于所有的Apple Watch。售价上，iPhone XS Max硅胶保护壳是399元起，而iPhone XS是329元起，Apple Watch表带则是329元起，目前苹果中国已经上架了，用户可以前去购买。【网友辣评】@江西网友：好便宜啊，完全体现不出高贵。失败。@云南网友：699起才对得起这个LOGO。@甘肃网友：真是太有爱了，推荐UAG的手机壳。@广东网友：像个儿童玩具一样，令人窒息的审美。三星Note 10配置曝光：后置四摄+5G+新一代 S Pen 手写笔【原文回顾】三星S10的热销，让三星打造Note 10更有信心，而按三星以往的惯例，该机会在今年8月份前后发布。现在，有外媒曝光了三星Note 10配置信息， Note 10 将会配备6.6或6.66英寸的Super AMOLED显示屏，分辨率1440×3040，屏占比超90%。配置方面，三星Note 10配备骁龙855处理器，并且内置X50 5G基带，后置双1200万+1600万+ToF镜头四摄，分别适用于广角、长焦、超广角、3D 扫描，支持光学防抖（OIS）、双像素 PDAF（相位检测自动对焦）、以及两倍光学变焦。此外，Note 10还将配备新一代 S Pen 手写笔，在Note 9 提供的所有功能的基础上，甚至会引入一些新功能。至于售价，三星Note 10定价会比Note 9要贵一些。【网友辣评】@河南网友：虽然用着s9＋，但是觉得什么时候后置摄像头能够相互配合，进行成像优化多摄像头才更有意义，否则装这么多摄像头意义不是很大，而且用着不是很方便。@甘肃网友：note用打孔屏是为了搞笑吗？@广东网友：居然不是X55?不是X55也出来骗钱？还不如用4G。至少功耗没这么大。@天津网友：以前三星s系列是真的烂，系统渣半年卡，亮屏5小时都扛不住。note系列明显好一些。2款小米手环获认证 支持NFC和蓝牙5.0 或下半年发【原文回顾】上周，华米CFO崔大伟在财报交流会中首次确认了小米手环4的存在，从他的口风来看，3、4月份发布可能性不大，预计会是下半年。经查，小米手环4今天（3月20日）通过了蓝牙组织的认证，型号包括XMSH08HM和XMSH07HM。认证页面出现了“Mi Smart Band 4”的字样，其中08HM支持NFC。同时，两款手环还都支持蓝牙5.0协议，意味着将享受到数据传输速率提升、功耗降低、距离扩大的特性。据悉，去年的小米手环3于6月5日发售，但仅仅支持蓝牙4.2低功耗标准。小米手环3在上市不到半年的时间就达成超1000万支的出货。对于小米和华米来说，小米手环4需要在前作取得的优异成绩上做到更好，毕竟，按照IDC的统计，小米已经是国内第一、国际仅次于苹果居第二的可穿戴设备企业。【网友辣评】@山东网友：买了2，半年后，屏幕亮度就下降，阳光下直接看不见，用手捂着都看不见……直接扔了。以后不用了。太垃圾了了。@广西网友：小米手环3极其垃圾，9月27买的，12月底进水了，1月2号换来新的，3月初就不能充电，还好狗东给退了。@吉林网友：比荣耀手环4差远了，价格差不多。@上海网友：有游泳数据记录吗？。今日的鲁大师网友辣评烩就和大家分享到这里，感谢广大网民朋友犀利、泼辣的评语。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米研发总监：没有参数，怎么让用户一眼看出差别今日早间，小米公司研发总监转发沈义人微博并回应称，没有参数，怎么让用户一眼看出差别？测评机构做的事情，不就是把不直观的东西变成老百姓一眼就能懂能比的参数吗？随后他在评论区表示并不赞成厂家宣传参数无用论。今日午间，雷军在微博上公布小米9透明版8GB+256GB的售价及开售时间。雷军表示为了加速生产进度，这个版本的摄像头配置和标准版相同。该机本周五上午10点，和小米9标准版一起在小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动：确保2019年5G试商用落地 实现总连接数20亿目标2018年，中国移动总连接数已经达到16.33亿，其中移动连接9.25亿，有线宽带连接1.57亿，物联网智能连接数5.51亿。中国移动实现营收7368亿元，同比增长1.8%，其中通信服务收入6709亿元，同比增长3.7%，实现股东应占利润1178亿元，同比增长3.1%。中国移动表示，2019年，将持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力引领5G发展，加快网络转型升级和能力补强，夯实网络智能化转型基础；开拓新零售业务领域，实现自主品牌智能硬件规模发展；在关键领域打造核心能力，构建开放、共享的创新生态体系；持续提高开放合作能力和水平，进一步深化产业合作，投资布局和国际拓展，努力实现共赢。中国电信和中国联通在此前的业绩发布会上分别透露了2019年5G的具体投入情况。中国电信2019年资本开支预计780亿元，其中在5G建设方面的投入预算为90亿元，中国电信表示，2018年在17个城市建设了超过1000个5G基站，2019年，公司将此基础上，聚焦重点城市，扩大试验规模，初期预计5G基站投入达到2万个，建网路线将以5G独立组网为方向，积极推进产业链成熟，初期同步推动独立组网和非独立组网规模试验，还将积极探索推动5G共建共享，降低投资运营成本。中国联通2019年资本开支预计580亿元，其中约60亿-80亿元将用来投入5G组网。中国联通董事长王晓初表示，现在还不到5G大规模投入的时间，因为5G的技术、尤其是商业模式还需要探索。中国联通表示，2018年，中国联通在17城市开展了每城市100站左右规模的5G组网与行业应用试点。2019年，中国联通将根据测试效果及设备成熟度，适度扩大试验规模；同步推动非独立组网/独立组网产业链成熟，根据工信部5G临时牌照的发放节奏，适时开展重点城市的规模化部署；积极研究推进5G网络共建共享，探索多种合作模式，降低建设成本。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["「2019中国人工智能安防峰会」议程重磅公布雷锋网现已邀请到海康威视研究院、大华先进技术研究院、华为、阿里巴巴达摩院、腾讯优图实验室、松下（新加坡）原研究院等巨头企业核心科研部门的顶尖AI安防技术专家出席演讲。与此同时，商汤、旷视、地平线、深瞐、触景无限、千视通、澎思科技、中科视语等AI企业的高管，以及全球最高级别的计算机视觉学术会议CVPR、ICCV大会主席，均会到场分享。大会共设置“城市大脑与边缘计算”·“全球顶尖算法应用”·“前端动态识别与智能视频云”·“城市AIoT与边缘智能引擎”四大议程主题。届时，大会将聚集海内外百位顶尖专家、1000多位政企管理层和技术研究员，共同探讨2019年的AI安防智能技术部署、前沿算法应用与商业战略布局。海康AI开放平台、大华HOC城市之心的全新战略是什么？华为多个安防部门合并重组背后有着怎样的野心？阿里巴巴和腾讯是如何布局AI安防的？商汤城市云视觉中枢、旷视城市AIoT战略殊途后，谁能解释二者未来的走向？地平线成为全球估值最高的AI芯片独角兽后，怎样加码安防业务？CVPR、ICCV世界顶会主席眼中的三维视觉，为什么是未来城市大脑的核心技术？松下视频监控硬件没落，但安防人脸识别仍傲视全球背后的尖端算法是什么？浪潮集团和IBM联姻后的产物浪潮商用机器，将如何助力安防？中科院自动化所又是如何把学术研究成果应用在产业落地当中的？触景无限、深瞐、千视通、澎思作为细分领域初创企业代表，怎样在新一轮安防格局聚变前做好布局？注：此议程为嘉宾演讲的重点内容方向，并非最终演讲题目。9:20-12:00 城市大脑与边缘计算“城市大脑背后的大规模视觉计算”华先胜阿里巴巴集团副总裁达摩院AI中心负责人IEEE Fellow华先胜主要负责包括城市大脑在内的大规模视频图像智能分析技术和服务，曾任ACM Multimedia、IEEE ICME等国际会议程序委员会主席，全球MIT TR35获得者，也是微软图像搜索引擎的关键技术贡献者之一。IEEE Fellow、ACM杰出科学家。北京大学应用数学博士。“海康AI开放平台全新战略解读”浦世亮海康威视高级副总裁研究院院长负责海康威视在人工智能及大数据领域的技术研究，带领研究院研发的Smart 265编码技术、目标结构化算法、车牌识别算法、人脸识别算法、视频检索引擎、多传感器融合等技术，被广泛应用于各行业领域。法国国家科学研究院（CNRS）博士。“大华HOC城市之心与AI方案应用”殷俊大华股份研发中心副总裁先进技术研究院院长中央研究院院长十几年来，殷俊参与受理70余项专利，已授权5项国际发明专利，30余项国内发明专利，主导研发的HDCVI技术被列入一项视频监控国际标准和一项国内标准。浙江大学硕士。“AIoT前端芯片赋能平安城市”张永谦地平线智能芯片解决方案事业部总经理中国半导体行业资深商业专家，加入地平线之前，张永谦任德州仪器深港大区总经理。在德州仪器任职期间曾管理全国业务最大的区域年销售额近6亿美金，组建培养 TI 深港业务团队发展到今天接近80人。中国科学技术大学硕士。“城市大脑的后端计算引擎”江豫京浪潮商用机器产品部总经理江豫京曾任浪潮信息高端计算机产品部总经理，其负责的多款产品在细分领域销售额稳居市场最前列。清华大学自动化系硕士。“嵌入式视频结构化分析”陈瑞军深瞐科技董事长创办深瞐科技前，陈瑞军曾是蛙视通信董事长，带领蛙视通信曾入选北京市、科技部、中科院共同发布的《百家创新型试点企业名单》，2015年蛙视通信于新三板挂牌。2015年蛙视通信于新三板挂牌。北京大学经管系毕业。“平安城市视觉中枢平台”张果琲商汤科技智慧城市综合业务事业群副总裁张果琲负责商汤科技智能安防业务发展。2018年带领团队圆满完成了国家进口博览会的安全支撑工作，做出重要贡献。北京航空航天大学通讯工程硕士。13:40-14:30 世界顶尖算法应用“城市大脑背后的三维视觉”权龙香港科技大学教授CVPR、ICCV大会主席IEEE Fellow权龙教授是享誉世界的计算机视觉与图形学专家，全球最高级别的两大计算机视觉学术会议主席，是CVPR和ICCV创办30多年来极为少有的华人主席。知名三维重建视觉平台Altizure创始人。权龙曾于2011年担任ICCV大会主席，也将在2022年出任CVPR大会主席。法国国立洛林理工学院（INPL）博士。“视频监控中的无约束人脸识别与图像增强”申省梅松下（新加坡）研究院原副院长澎思科技首席科学家申省梅于1992年加入松下，自2016年起，担任松下（新加坡）研究院副院长，获得10余项计算机视觉领域国际顶级竞赛冠军，累计专利300余项。于近期加入AI安防初创企业澎思科技，出任首席科学家、新加坡研究院院长。14:30-15:20 前端动态识别与智能视频云“软件定义摄像机”余虎华为智能安防产品线副总裁余虎是华为数据融合、分布式数据协同技术的提出者和设计者。公安部特聘的云计算与大数据专家，成功领导和参与了公安部大数据智能化建设规划以及众多平安城市项目建设和标准制定。“边缘智能：智能安防的精益之道”肖洪波触景无限CEO肖洪波曾任惠普、CA中国技术顾问、IBM 资深信息架构师;伊利诺伊大学香槟分校高等媒体实验室图像搜索项目负责人；荣获 CA北亚区Golden Star Awards 、ITIL、COBIT专业认证。 清华大学硕士。15:20-17:00 城市AIoT与边缘智能引擎“AIoT赋能城市大脑”安洋旷视科技安防业务总经理安洋负责旷视城市大脑业务的解决方案与合作伙伴对接工作。自2002年开始进入安防行业，曾就职中国电子科技集团公司第十五研究所近10年，先后担任过某部队、北京市公安局等重大项目的总设计师工作。“AIoT之智慧园区无感通行”胡大鹏千视通CTO胡大鹏历任微软亚研院博士后研究员、香港中文大学研究员、香港科技大学助理教授，ASTRI（香港应用科学研究院）首席研究员。在IEEE计算机视觉国际顶级刊物发表论文二十余篇，担任四届CVPR程序委员会委员。香港科技大学博士。“腾讯AI安防的战略布局与核心技术解读”李牧青腾讯优图首席方案架构师安防业务线负责人李牧青曾负责过全球各类AI安防项目百余个，加入腾讯优图后，组建安防业务团队，结合AI、腾讯云、大数据等基础技术打造智慧城市方案，参与设计了公安、机场、社区、园区、楼宇等多个领域的智慧解决方案。上海交通大学硕士。“车辆与行人检测、识别背后的前沿算法落地”王金桥中科院自动化研究所研究员智能媒体计算联合实验室主任中科视语创始人王金桥教授主要从事视频分析与检索等方向的研究，曾获吴文俊人工智能科技进步二等奖，共发表论280余篇，10项国际视觉算法竞赛冠军。中国技术创业协会技术创新工作委员会副理事长。中科院自动化所博士。雷锋网雷锋网", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯：收费增值服务注册账户同比增长19.1%至1.603亿", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米硬件综合净利率不足1%怎么赚钱？CFO周受资答疑去年4月份，小米承诺硬件业务综合净利率不会超过5%。小米集团2018年财报显示，小米硬件综合净利率在1%以内，履行了“感动人心、价格厚道”的承诺。对于“小米硬件利润率这么低怎么赚钱”这个问题，周受资解释称小米的核心商业模式是通过感动人心、价格厚道的好产品来服务更多的用户。服务好用户之后，我们是通过用户给我们的消费来赚钱，这个消费是小米铁人三项中的互联网服务。周受资表示，去年一年时间小米互联网服务收入超过了160亿，公司利润的绝大部分利润都是从这一块来的。此外，周受资还谈到了2018年小米的关键词：调整。周受资强调，从上市以来公司已经做了几次大规模架构调整，成立了参谋部和组织部。成立这两个部门是为了强化我们集团的总部管理，同时把几个大的业务部门调整为16个小的业务部门，主要目的是提升管理效率，包括提拔我们内部的年轻干部。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为首家授权体验店Plus即将开幕 这座城市的人有福了微博截图3月20日，@华为终端官方微博 宣布，华为首家授权体验店Plus将于3月23日在武汉开业。仅从字面上看，授权体验店Plus似乎只是一般授权体验店的升级版，究竟有何特别之处，对此华为并没有透露更多信息。不过从该微博的配图来看，华为授权体验店Plus貌似使用两层小洋楼设计，预计会在装修风格上迎来更多的改变。华为授权体验店Plus（图取自微博）除了华为，vivo也在深圳市海上世界广场开设一家vivo Lab概念店，同样是在3月22日开幕。手机市场竞争越来越激烈，预计在未来，会有更多的手机品牌在线下开设个性更加鲜明的旗舰店或概念店，或许这也意味着手机市场竞争到了一个新的阶段", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米为何承诺硬件业务净利率不超5%？CFO周受资释疑3月21日消息，小米CFO周受资发微博解释“为何我们要做出硬件业务净利率不超过5%的承诺”。这是因为我们要确保小米的使命 “始终坚持做感动人心，价格厚道的好产品”会长期刻在公司DNA里。这使命很重要的关键词是“坚持”。 要赚短期的暴利不难，但要长期和用户交朋友，这才是值得坚持的。值得注意的是，周受资之前还解答了“小米硬件利润率这么低怎么赚钱”这个问题，周受资解释称小米的核心商业模式是通过感动人心、价格厚道的好产品来服务更多的用户。服务好用户之后，我们是通过用户给我们的消费来赚钱，这个消费是小米铁人三项中的互联网服务。周受资表示，去年一年时间小米互联网服务收入超过了160亿，公司利润的绝大部分利润都是从这一块来的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["让每只波士顿龙虾活着进入盒马门店，平价海鲜背后的生猛故事文/史艺敏编辑/叶丽丽中国消费者对海鲜产品的需求量增速迅猛。据海关数据统计，2018年1-7月份，我国水产品进出口总额203.80亿美元，同比增加15.03%。受渔业资源保护工作力度加大、国内日常水产品消费需求日益增长、品质升级等方面因素影响，贸易顺差43.46亿美元，同比减少10.19亿美元。这意味着我国水产品消费量与日递增。匠鲜活海鲜配送到盒马门店过去，受制于海鲜长途运输难、保活难等弊端，内地活海鲜市场模式较为传统，多为商超、海鲜饭店小批量高加价拿货，这也导致内地海鲜市场价位居高不下。早年移民的匠鲜创始人何阳看到国外活海鲜市场的低价高品质，而国内市场由于海鲜供应链弊端导致高损耗高单价。“如果能够改变供应链体系，内地海鲜市场将有巨大的开发机会。”何阳因此创建匠鲜。匠鲜是一家以冰鲜和活海鲜供应为主，伴随盒马鲜生红利成长起来的海鲜供应链服务公司。主要面向盒马鲜生及其他菜市场、酒店、电商、团餐供应商类等B端客户提供服务。2016年匠鲜获得来自相泰投资的300万天使轮融资，2018年4月获得来自杭州容大智造投资的2000万A轮融资。匠鲜工作人员正在挑拣海鲜产品2015年底何阳启动匠鲜项目，彼时生鲜电商尚未兴起。他选择上海切入市场难攻的冰鲜、活鲜领域，用传统的地推模式，给众多的小B端商家平价供货，包括日料店、海鲜饭店、批发市场、团餐企业等，提供各式各样的海鲜，包括活的帝王蟹、波士顿龙虾等。何阳在上海开辟出了一块市场，并有了相对稳定的模型，2017年他想要将上海模式复制到内地城市时，却遇到了困难。他告诉锌财经，上海靠海，物流发达，人均消费量大。但内地开拓初期的城市起始订单量少，在每个城市建暂养池成本太高。何阳表示，暂养池对于海鲜存活率至关重要，因为从一个城市运到另一个城市，如果不在暂养池里暂时养殖，配送给B端商户时，很难保证存活率。“所以说海鲜要做到鲜活到家，难度相当大。”何阳说。加上地推成本高，运输途中的物流和损耗成本甚至超过货品价值。若是提高商品价格又会降低销量，最终导致匠鲜在内地城市的业务无法顺利开展。直到阿里巴巴盒马鲜生项目的启动，何阳意识到匠鲜进军内地城市的机会到了。何阳向锌财经解释盒马鲜生的商业路径，“盒马鲜生假设内地海鲜市场能够做大，前提是价格必须便宜。这个思维模式下，盒马在西安、成都卖的海鲜价格，和上海差不多。这对内地消费者来说是很震撼的，用户会蜂拥而至购买，瞬间放大订单量，源头采购价格会更低，也就是倒逼整个供应链向盒马鲜生低价供货且维持自身盈利。”何阳带团队在讨论梭子蟹基地分拣方案，测试活度不同于传统交易的商家去批发市场拿货，盒马带动的新海鲜供应链模式，要求供货商保证鲜活度、高效、安全地配货到店。成为盒马的供应商，对于匠鲜来说，首先解决了订单量的问题，另一个重要的区别在于，盒马鲜生有前置仓，其中有类似暂养池的大水缸，相当于是把海鲜饭店的活鱼缸搬到了超市，“盒马要求我们送过去的海鲜保活，比如说梭子蟹，要求90%的保活率，两个大钳子一个都不能掉，八个小钳子最多掉两个。这其实是提高了交付标准。”盒马鲜生门店活动中的海鲜匠鲜从盒马鲜生位于上海金桥国际广场的第一家店开业就展开合作，包括客户评价体系等在内的诸多交付要求，用标品逻辑要求非标品，对匠鲜的供货能力也提出高要求。例如：1.每天早晨七点必须完成所有门店配货；2.不同海鲜的保活率有明确的要求；3.规格要求严格。盒马要求到达门店的海鲜重量分毫不差，而不考虑运送过程中的生物排泄、吐水的问题，这也意味着供货商送出去的货要预先提高标准等等。在与盒马的合作中，匠鲜和盒马一起踩过了不少坑，何阳告诉锌财经，起初盒马员工不了解活海鲜特性，验收不当导致活鲜死亡，母蟹产子期员工不懂如何处理等。后来双方在实践中制定出一套SOP管理培训体系，完善盒马员工的岗前培训。比方说标准中规定15分钟之内，送货车内货品必须进水缸，验货时货品先进水缸，不能在空地上验货等。据何阳介绍，去年匠鲜为盒马鲜生供货的月订单量约1500万元，预计2019年订单额为去年的三倍。上海模型建立的管理培训体系，何阳同时带到内地城市的双方合作中。他的策略是，盒马开到哪里，匠鲜跟到哪里。不过他也提到，目前匠鲜的融资速度，跟不上盒马的扩张速度。何阳告诉锌财经，如果盒马在一个城市只开了一家店，那匠鲜给它供货一定是亏本的，需要给其他的客户也供货才能做到不亏损， “我们一开始是花钱来培养给盒马供货的模式，单单看盒马这个账，一开始一定是亏本的。”何阳目前借助资本的力量在进行扩张，在他看来，盒马是不可放弃的合作伙伴，相当于是撬动一个城市市场的支点，同时开发当地城市更多的B端商户。何阳解释道，“盒马鲜生的量对2B业务来说还是很少的。比方说整个干线物流一车货拉到成都，成都盒马鲜生店只能消化其中的1/10，如果为了1/10货物装一车显然是不划算的，但跟别人拼车损耗率又很高，因此必须要扩大城市B端业务。而盒马是一道信用背书。”跟着盒马扩张，何阳认为这是最高效、最经济的全国建网途径。目前，匠鲜在盒马鲜生布局的十多个城市设立市场团队。就数据看，内地订单量比沿海城市大50% ，爆款是皮皮虾和梭子蟹，总体KA（重点客户）单门店的供货量是沿海城市的1.5倍。目前，由于订单量的提升，匠鲜能够通过自建城市暂养缸、物流车队等手段降低损耗率和物流成本。何阳会根据订单量倒推预估暂养缸存货量，基本维持在12小时轮换一次货品，为降低死亡率，匠鲜自建城市车辆配送网络，模拟生物环境用水车送货，也是盒马唯一一家用水车送货的海鲜供应商，据何阳介绍，水车内的水温、PH值、盐度都有标准规定，并且每辆车后台都会进行监测，随时响应特殊情况。海鲜市场的二八法则明显，少量头部产品量大。匠鲜按销售额划分头部采集和长地尾采两种供货模式。头部商品主要从基地直发，类似于爆品类的龙虾、帝王蟹；而地采指的是当地采购，“像秋刀鱼可能A城市的人喜欢吃，B城市的人不喜欢，不如直接在A城市当地市场采购，没必要集中从某个城市发货。”何阳说。匠鲜城市物流车队如今借助盒马鲜生数字化零售体系，匠鲜的海鲜快速在门店测试销售量，了解消费者喜好，客单价区间等，测试爆款产品。以皮皮虾为例，匠鲜联合盒马鲜生推出爆款椒盐口味皮皮虾。再比如匠鲜另一个主推爆款千岛湖鱼头，匠鲜通过半成品配菜模式引爆产品。据何阳介绍，截至2018年上半年，匠鲜已建立40个源头品类，日销量达10吨，集中采购比本地采购成本降低10%以上。SKU累计超过150个，头部产品超过10个。海捕基地覆盖4大海域：舟山、石浦、大连、湛江，养殖基地达到20余家。从地域上看，匠鲜已覆盖全国十多个城市。何阳告诉锌财经，目前B轮融资即将完成，这轮融资，匠鲜将用来提升基础建设，包括城市暂养池，物流车队等，提升供应速率及品质。海鲜同城配送的供应链模式成熟后，匠鲜将向其他B端商家开放。锌财经如果没有盒马鲜生模式，匠鲜向内地城市拓张是否会遇到困难？何阳只要有前置仓模式，我们这个路径就可行，比如每日优鲜的前置仓。传统模式下我们的竞争对手，他们可以快速地在每个城市的批发市场建暂养缸，进行销售。但是他绝对不会说送货到门店。而匠鲜的创新之一就在于从源头直达门店。锌财经目前匠鲜从基地码头到达盒马鲜生门店的时间控制在多久？何阳从码头到我们的城市中心仓，根据路途的远近不同，比方说是从舟山到上海可能6个小时，到西安可能要22个小时。但是从我们这个城市暂养仓到盒马鲜生门店，包括分拣、装车、送门店，四个小时左右全部完成。锌财经匠鲜海外团队主要做什么？何阳一个是活海鲜进口，比方说像波龙、帝王蟹；欧洲的兰龙、兰蟹；荷兰、爱尔兰等地产品进口。另外一个是冻品进口，比方说缅甸、巴基斯坦的带鱼、沧鱼，这些都是内地市场需求量相当大的品类。©本文版权归“锌财经”所有", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["爱奇艺联手中国联通，VR或成5G落地最大赢家，这些公司有望成为焦点作为首批入局虚拟现实领域的中国视频平台，爱奇艺已经相继发布了多款VR产品，最近一次是在去年的CES展览会上，爱奇艺携旗下奇遇VR二代首次亮相，并于5月正式上市热卖。目前市面主流的VR头显设备分辨率集中在2K、4K级别，像8K级别的VR设备还是凤毛麟角，爱奇艺走在时代前沿，此时选择推出8K VR 眼镜可谓是一种不错的战略布局。据中信建投分析师表示， 5G将成为超高清流媒体业务未来发展的较好选择，尤其是在移动状态下。理论上5G峰值速率可达10Gbps+，这将有效打通VR/AR在传输方面的屏障。同时，5G将提供1ms空口时延，这将彻底消除VR/AR使用中由时延带来的眩晕感，提升体验。在5G不可逆的浪潮推动下，云VR/AR也将充满发展潜力。相关公司方面，据选股宝主题库（xuangubao.cn）VR&AR板块显示：共达电声：万魔声学重点发展蓝牙耳机和 TWS耳机等智能无线耳机产品，在平板电脑、智能家居、语音识别、可穿戴设备等领域的应用，并直接供货给爱奇艺、亚马逊等客户。暴风集团：公司在虚拟现实领域浸淫多年，暴风魔镜不断构建移动VR产业生态。在平台领域，公司从单一的互联网视频业务逐步延伸至互联网视频、虚拟现实、智能家庭娱乐硬件的综合性互联网娱乐平台。在内容方面，暴风电视集成暴风影音、爱奇艺等合作方及视频应用等多方内容资源，将双重受益于爱奇艺进军VR领域。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["还在使用SimpleDateFormat？前言日常开发中，我们经常需要使用时间相关类，想必大家对SimpleDateFormat并不陌生。主要是用它进行时间的格式化输出和解析，挺方便快捷的，但是SimpleDateFormat并不是一个线程安全的类。在多线程情况下，会出现异常，想必有经验的小伙伴也遇到过。下面我们就来分析分析SimpleDateFormat为什么不安全？是怎么引发的？以及多线程下有那些SimpleDateFormat的解决方案？先看看《阿里巴巴开发手册》对于SimpleDateFormat是怎么看待的问题复现一般我们在使用SimpleDateFormat的时候会把它定义为一个静态变量，避免频繁创建它们的对象实例，代码如下：打印一下结果：是不是感觉没什么毛病？相信大多数人都是这样使用的，也包括我。在单线程下自然没毛病了，但是运用到多线程下就有大问题了。测试下：控制台打印结果：你看结果，发现了什么？直接崩了，部分线程获取的时间不对，部分线程报java.lang.NumberFormatException:multiple points错，线程直接挂死了。还有部分线程报empty String错，值有问题。多线程不安全原因因为我们把SimpleDateFormat定义为静态变量，那么多线程下SimpleDateFormat的实例就会被多个线程共享，B线程会读取到A线程的时间，就会出现时间差异和其它各种问题。SimpleDateFormat和它继承的DateFormat类也不是线程安全的。来看看SimpleDateFormat的format()方法的源码：注意， calendar.setTime(date)，SimpleDateFormat的format方法实际操作的就是Calendar。因为我们声明SimpleDateFormat为static变量，那么它的Calendar变量也就是一个共享变量，可以被多个线程访问。假设线程A执行完calendar.setTime(date)，把时间设置成2019-01-02，这时候被挂起，线程B获得CPU执行权。线程B也执行到了calendar.setTime(date)，把时间设置为2019-01-03。线程挂起，线程A继续走，calendar还会被继续使用(subFormat方法)，而这时calendar用的是线程B设置的值了，而这就是引发问题的根源，出现时间不对，线程挂死等等。其实SimpleDateFormat源码上作者也给过我们提示：翻译过来的意思就是：日期格式未同步。建议为每个线程创建单独的格式实例。如果多个线程同时访问格式，则必须在外部同步解决方案只在需要的时候创建新实例，不用static修饰。如上代码，仅在需要用到的地方创建一个新的实例，就没有线程安全问题，不过也加重了创建对象的负担，会频繁地创建和销毁对象，效率较低。采用Synchronized方式简单粗暴，synchronized往上一套也可以解决线程安全问题，缺点自然就是并发量大的时候会对性能有影响，线程阻塞。ThreadLocalThreadLocal可以确保每个线程都可以得到单独的一个SimpleDateFormat的对象，那么自然也就不存在竞争问题了。基于JDK1.8的DateTimeFormatter也是《阿里巴巴开发手册》给我们的解决方案，对之前的代码进行改造：运行结果就不贴了，不会出现报错和时间不准确的问题。DateTimeFormatter源码上作者也加注释说明了，他的类是不可变的，并且是线程安全的。OK，现在是不是可以对你项目里的日期工具类进行一波优化了呢？知识扩展在上述代码中，我们通过创建一个线程池，来实现多线程循环打印日期的操作，但是我们创建方式你有没有留意。当你IDEA安装了阿里巴巴的代码规范检查插件时，使用Executors来创建线程池的话，会出现提示让你手动创建线程池。因此，我们可以将创建线程池的代码改成：但是又会有提示，建议要为线程池中的线程设置名称：改造之后的代码为：这里会有个问题，ThreadFactoryBuilder()在JDK1.8及之后被去除了，所以如果你的JDK低于1.8即可使用该方法，等于或高于1.8可采取其他方式设置线程名称，也可用其他方式手动创建线程池。为什么要这样做我们参考阿里巴巴的Java开发手册内容：关于Executors关于线程名称再次简单进一步解读下：链表类型的阻塞队列，而我们看其构造函数发现，默认队列大小是整数的最大值！！！所以如果请求太多，队列很可能就耗费内存非常大导致OOM。但是他们的线程数是固定的，而且一般不会太大，所以不会因为创建过多线程而导致OOM。其中第最大线程池大小是整数的最大值，因此线程可能不断创建，乃至到整数的最大值个线程，很容易导致OOM。其中工作队列使用的是 SynchronousQueue<E>，源码头部的注释中有说明（截取的部分）。A {@linkplain BlockingQueue blocking queue} in which each insert operation must wait for a corresponding remove operation by another thread, and vice versa.该类型的阻塞队列每一个插入操作必须等待对应的元素被另一个线程所移除，反之亦然。因此阻塞队列不会无限拓展而导致OOM。当我们学习和理解一些原则的同时，多注重源码分析！！！·END·程序员的成长之路路虽远，行则必至本文原发于 同名微信公众号「程序员的成长之路」，回复「1024」你懂得，给个赞呗。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为 P30 系列现身电商网站！可以清晰看到 P30、P30 Pro 的区别挪威媒体报道，P30 系列突然出现在挪威的电商网站，包括 P30、P30 Pro，如下所示：从电商信息来看，P30 的价格是 6990 挪威克朗，相当于 5500 人民币，P30 Pro 的价格是 8990 挪威克朗，相当于 7080 人民币。不过通常来说国内应该比这个价格低。屏幕大小，前者是 6.1 英寸，后者是 6.47 英寸，都是水滴屏。不过 P30 屏幕是平的，左右边缘没有弯曲，如下：这是 P30 的背面，后面有 3 个摄像头：而 P30 Pro 正面左右两边弯曲：下图 P30 Pro 的背面，闪光灯的位置和 P30 不一样，而且闪光灯下面还多了一个 TOF 摄像头，所以 Pro 有四个后置摄像头：电商网站还显示 P30 Pro 支持 ip68 级别的防尘防水，两款手机都是屏幕指纹：", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["拖欠83万元贷款 黄太吉二进失信名单2012年赫畅创立黄太吉，主营煎饼、豆浆、油条、豆腐脑等餐饮产品，从2012年7月到现在共获得过5轮融资，股东包括饿了么、前百度副总裁李明远、小米创始人黎万强等。除了自营煎饼之外，黄太吉还投资了“叫个鸭子”等多个餐饮品牌。（综合）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新能源车企领红包，126亿新能源汽车补贴将下发尽管补贴窗口将在2020年底关闭，但三四年之前的新能源车申报审核与结算还在继续。3月19日，工信部网站发布了“关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示”，企业申报的新能源车推广数量为103550辆，专家组核定100580辆，共计补贴1258038万元（约125.8亿元）。其中，近1/4是2015年的车辆，约30亿元；2016年的占3/4，约95.79亿元。除了已推广车辆的补贴申报，业内各方都非常关注2019年的新能源补贴调整方向和出台时间。未来两年，将是中国新能源汽车进入高技术门槛、高品质发展的关键期，补贴政策的实施将更为细化，事中及事后监管等审核和问责机制也将全面建立。近日，在澳大利亚可再生能源署（ARENA）的资助下，丰田澳大利亚公司今天公布了在移动公司位于墨尔本西部Altona的汽车制造场地建造价值740万美元的氢气中心的计划。作为氢能中心项目的一部分，现有的制造基础设施将重新用于维多利亚州的第一个综合氢气站点，包括电解槽，商业级加氢站和带现场演示的教育中心。丰田澳大利亚总裁兼首席执行官Matt Callachor表示，氢气中心的宣布是朝着公司实现其到2050年的场地和车辆零二氧化碳排放目标迈出的一步。据悉，氢气中心的建设将于今年开始，教育中心预计将于2019年12月开放，电解槽和加氢站将于2020年底全面投入运营。一旦启动并运行，加氢站将能够在三到五分钟内填充车辆，如丰田的Mirai燃料电池电动车（FCEV）。据汽车新闻网报道，标致雪铁龙集团首席执行官卡洛斯·塔瓦雷斯得到了标致家族的支持，该集团正计划扩大并购行动。据报道，塔瓦雷斯正在寻求通过一项并购计划为该集团的全球影响力加码，而菲亚特克莱斯勒和捷豹路虎或将成为潜在收购目标。罗伯特·标致明确表示，标志家族一开始就支持（PSA收购）欧宝项目。如果出现另一个机会，标致家族依然持支持态度，并就这一点已同卡洛斯达成共识。只是，目前还没有具体的项目。罗伯特·标致进一步指出欧宝业务获得巨大成功超乎此前的预想，没想到复苏会如此迅猛。3月18日晚间，神州优车发布公告称，拟受让长盛兴业（厦门）企业管理咨询有限公司所持有的北京宝沃汽车有限公司67%股权，股权转让价格为41.0911亿元。交易完成后，公司将取得宝沃汽车的控股权。宝沃汽车品牌源于德国，拥有近百年的历史。目前，宝沃汽车拥有传统燃油车与新能源汽车双重资质生产牌照、建成了德国工业4.0标准的整车与发动机工厂，同时在中德美三国设立研发中心，拥有规模化生产汽车的能力。而今日，神州优车发布公告称，这也让双方的资本收购传闻最终落定。实际上，除了汽车新零售之外，神州优车此前就在布局造车。据外媒报道，当地时间3月19日，通用汽车表示，将对其巴西两座工厂投资100亿雷里尔（合26.5亿美元），以在未来五年生产几款新车型。这些新车型预计将于2020至2024年间发布，并将在南美地区销售。据报道，通用该笔投资将保留其巴西两家工厂约1.5万个工作岗位，目前尚不清楚通用未来是否会在该地区增加就业岗位。多年以来，通用汽车一直在重组其在南美地区的业务。目前，通用在该地区拥有12家工厂，共雇佣了1.95万名员工。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果在MBP上的这个失误会让你损失3500元比如你要买了一款2016年年末款的Macbook Pro就没那么省心了，由于这一代Macbook Pro曝出了屏幕排线的问题，很多用户抱怨需要昂贵的费用进行修理，而故障的核心在于修改了屏幕排线的设计，绕着转轴开合太多次的话，会导致其在常规使用的过程中过快磨损。2016款Macbook Pro被曝出的屏幕排线问题（图片来源：bing）几乎所有同批次的Macbook Pro都无一幸免，经常看我们拆机Pa的同学肯定了解屏幕排线的意义，它是屏幕能否正常工作的保证，如果排线出现故障，可能导致屏幕开合到一定的角度时黑屏、或者在底部出现类似“舞台灯”的瞎眼效果。当然，如果你还有Applecare那显然是不用担心，不过如果不在关怀期内那就不得不经历钱包瘦身了，因为维修成本高达520美元（3500元人民币）。然而，最让人气愤的是苹果一直都没有在任何公开场合承认该问题的真实普遍性。 以至于消费者发起了一场请愿，目前已有超过15000人署名声援。编辑点评：苹果的设备如今可谓是越来越贵，但质量却与之价格越来越不匹配，在笔者看来苹果应该立即负起这个责任，谁让它们将脆弱的线缆粘贴到了 MacBook Pro 最昂贵的组件（之一）上、并且错误估算了线缆的必要长度。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果21号晚上会发布什么？会是它吗？那今天晚上会发布什么呢？是被人指责鸡肋产品的iPod touch还是万人期待的iPhone SE2呢？如果是真的，我有点为国产手机担心了。因为苹果为了清A12芯片的库存，铁定会为将芯片用在这两款可能发布的产品上。当然，用习惯安卓系统的人和华为的粉丝可能不屑于购买吧！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["低调三连更！苹果新品AirPods有何看点？还是一起来看看新的AirPods吧！根据官网介绍，AirPods总结下来基本四大看点：l 看点一：搭配新一代芯片，整体性能提升AirPods 配备全新的 Apple H1 耳机芯片，可更快速更稳定的无线连接，无论是设备切换还是电话链接都更加快速。此外，H1 芯片还支持将游戏时的延迟最多降低 30%。全新 AirPods 内置了光学传感器和运动加速感应器，可以让 AirPods 实现入耳即可播放，同时支持一只耳机或两只耳机；在聆听音乐时，双击 AirPods 可以播放歌曲或者切换下一曲（此前的双击动作是激活 Siri）。l 看点二：电池续航能力提升，电力储备支持使用长达24小时一次充电可尽情聆听5小时，支持最长3小时通话。，充电盒存储的电量还能为耳机充电多次，只需将 AirPods 放回充电盒中充电 15 分钟，便可获得最长达 3 小时的聆听时间10和 2 小时的通话时间，使 AirPods总共的聆听时间可超过 24 小时。续航能力大幅度提升。l 看点三：可通过语音激活siri，更方便快捷语音可直接唤醒siri，连iPhone都不用掏出来，更简单。连接设置也简单，轻松点一下即可完成设置，AirPods 便自动开启并始终保持连接1。使用也同样轻轻松松，它们一入耳即可感知，一取出就会暂停播放。l 看点四：推出新的适配充电盒，充电更方便。搭配新推出的无线充电盒，只需将 AirPods 充电盒放在兼容 Qi 标准的充电器上，即可快速充电。当然如果未携带无线充电器，也可以通过闪电端口充电。总体来看，新一代AirPods毫无意外的与新一代ipad和iMac一样，创新乏力，并无重大创新与突破，只是性能和细节做了提升。价格方面也基本维持了上一代水准。那么，对于即将到来的发布会，期待度是不是也没那么高了？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米手机“早安画报”以开放，每天早晨自动更新具体操作为：设置>锁屏，密码和指纹>锁屏画报>开启早安画报", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["照着这个节奏 估计苹果今晚会发AirPowerAirPower算是众多果粉最为期盼的设备，也是苹果跳票时间比较长的产品。2017年9月13日，苹果就对外公布了AirPower这款产品，不过由于当时一些问题没有解决，所以发布会上只是提了一下，没想到这一等，一年多的时间就过去了。AirPower今晚有没有？从2018年下半年开始，AirPower的消息越来越多，而且不仅仅是设计图，包括内部构造、工厂偷拍图都出来了。而且最近iOS新版本中，也能够找到AirPower的踪迹。所以苹果今晚会不会更新AirPower呢？编辑点评：看来本月的苹果发布会上真的不会出现硬件了，毕竟已经连着三个晚上，苹果都在更新产品。与前三款产品不同，AirPower是全新产品，而不是常规更新，所以今晚到底会不会出现依旧不好说，如果今晚没有，那么AirPower很有可能会作为本月苹果发布会最后的one more thing出现。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["发生事故“立即报批”，电动车安全问题受“特殊照顾”汽车头条APP来电新闻组原创稿件第二篇。“如果说工作是一本书，那么安全就是序言”，“安全”二字的重要性不言而喻。在汽车行业亦是如此，尤其是近两年新能源汽车爆发式发展，我国电动汽车保有量已超过200万辆，销量超出预期高速发展的同时也暴露出电动汽车安全问题待解。因此，电动汽车的安全问题便成为了整个汽车行业内关注的焦点话题。近日，国家市场监督管理总局颁发了关于“进一步加强新能源汽车产品召回管理的通知”，其中“自本通知印发之日起，有关生产者（含在中国境内依法设立的生产汽车产品并以其名义颁发产品合格证的企业，以及从中国境外进口汽车产品到境内销售的企业）获知其生产、销售或进口的新能源汽车在中国市场上发生交通碰撞、火灾等相关事故，应按照《条例》第十二条规定，立即组织调查分析，并向市场监管总局报告调查分析结果。“而“新能源汽车生产者应按照《条例》及《实施办法》要求，建立健全新能源汽车可追溯信息管理制度，落实产品安全主体责任。经调查分析发现存在缺陷的，应立即停止生产、销售、进口缺陷汽车产品，并实施召回。 ”那么“新规”颁发背后反映了目前电动汽车市场的哪些问题？“立即”处理背后又反映了电动车市场的哪些焦虑？电动车事故存在“瞒报”现象根据市场监督管理总局掌握的舆情消息显示,仅2018年已发生新能源汽车起火事件40余起，而大部分的车辆火灾事故可能与电器线路、动力电池、外部火源以及充电桩故障等因素相关，但大部分的证据也会在燃烧过程中消失或发生变化，因此对于电动汽车的缺陷问题调查非常困难，原因也较为复杂。而工信部等相关部门，也希望通过收集事故电动车的信息、调查事故原因，来获得更多对于电动车安全问题的论据。但事实上电动车业界人士对此项排查的效果并不看好，“谁会上报？都在捂着，压还来不及，报了之后产品不让你卖，尤其是涉及上市公司的，更是在全力删帖”。对于电动车的安全问题，不仅是国家的相关部门很为难，中汽研电池首席专家王芳博士也曾对新能源汽车的安全问题提出了自己的担忧：“近三年，我国电池能量密度从180Wh/kg快速升级到265Wh/kg，技术上升周期越来越短，这是好事，但另一方面暴露出，主机厂对于导出产品的验证周期也在缩短。性能指标的提升不代表综合品质的提升，安全性、可靠性尚存疑虑。”电动车将成召回榜“常客”面对电动车起火，大部分人似乎已经默认为是电动车发展初级阶段无法避免的现象，从起初每一辆电动车自燃备受消费者关注，到对2018年密集的电动车起火事件甚至让不少人感觉有些波澜不惊。据相关数据显示，2018年我国共进行了221次汽车召回，总计数量1251.28万辆，其中2018年全年召回的新能源车辆共计13.58万辆，尽管比起上千万的召回总量，这仅1%的占比并不那么起眼，但值得注意的是，去年新能源车总销量为120余万台，如此对比，这样的召回数量就不得不令人深思了，电动车起火并不是意外和个案。值得一提的是，已发生的近40起新能源汽车起火事件中，本土主流新能源汽车品牌几乎都未能幸免，甚至是国外的电动车品牌。其中，从广州一辆力帆650EV电动汽车着火、珠海三辆电动车着火、宁波奉化6辆公交汽车着火、成都威马汽车起火、北京一辆合肥奔驰车标的电动汽车起火，再到远在大洋彼岸的特斯拉着火。而当新能源补贴政策退坡、合资电动车入市、双积分政策实施等挑战等问题扑面而来时，2019年该如何应对新能源汽车质量问题频发而带来的安全和信心危机，或许这也将是新能源车企乃至整个行业亟需面临的问题。电动车“安全问题”亟待解决面对整个新能源汽车行业频发的安全问题，早已引起了整个新能源相关部门的重视，不仅国家市场监管总局颁发“立即处理”规定，与此同时，工信部组织召开了《新能源汽车产业发展规划（2021-2035年）》编制工作启动会。工信部苗圩在会上强调：“《规划》编制要坚持问题导向，奔着问题去，跟着问题走，开门做规划，要做详细方案，突出重点难点，谋远略、接地气、有实招、出实效。”而万钢则在会议中强调：“要从防范化解重大风险的底线思维考虑新能源汽车发展，同心协力做好新一轮产业规划。”其中他们所提出的不论是“问题”的关键还是“底线思维”，都再一次将矛头指向新能源汽车的安全问题。正如中国汽车工业协会副会长家董扬曾经呼吁：“安全是电动汽车开发和应用的底线，而电动汽车的安全是综合性问题，能量密度、全寿命周期安全把控、管理机制、充电服务等方面都将承受考验。”俗话说，“生命诚可贵、安全价更高。”不论如何，安全才是电动车中的重中之重，政策也理应将提倡电动车安全，提升至强调能量密度的地位之上。或许此次新政提出的“立即”解决新能源问题，也在一定程度上可以为电动车“安全”打个预防针。【版权声明】本文为汽车头条原创文章", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone手机不想升级iOS 12.2？新款AirPods买了也用不了新一代AirPods具体来说，新一代AirPods你想买就可以买，但你若想用，那就必须为手机升级系统。苹果官网的新一代AirPods详情页底部有一段说明文字：“需要iCloud 账户和macOS 10.14.4、iOS 12.2或 watchOS 5.2操作系统。”也就是说，那些不想升级系统的小伙伴，买了新一代AirPods只能收藏……新一代AirPods虽然这种做法会让很多果粉不满，但新一代AirPods带来的升级的确是实实在在的。单次充电的聆听时间长达5小时，配合充电盒使用的电池续航时间超过24小时。而且新一代AirPods还支持快充，充电15分钟即可聆听长达3小时时间。支持新一代AirPods的iOS 12.2正式版将于近日更新，买了耳机的朋友准备好了吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["apple今天又双叒叕不开发布会就发布新品了在3月18日，小米发布了红米note7pro、红米7以及黑鲨游戏手机2代三款机型。尤其是黑鲨3199的定价，完全就是一款游戏机型了。不过在当晚，apple也很突然地上了新品：ipad air2和ipad mini5，两款机型均搭载a12处理器，并支持apple pencil（一代）。尤其是ipad mini5的2999的价格，让许多用户直喊真香。这也让许多追求性价比的用户把目光放到了ipad身上。而在3月19日，在vivo发布新机型vivo x27的时候，apple也在商城更新了一款新品。这一次apple更新的不是移动端的产品，而是一体机imac。新款imac在升级性能的同时没有改变价格，在某些方面来看也很值当了。同时追加的applecare for mac，更是提高了售后的性价比。而在昨天，在没有新机型更新的情况下，apple依然在坚持着更新自家产品的步伐。昨天，和我们见面的就是两年前产品的更新——AirPods 2。新款的AirPods把w1芯片升级成了h1芯片，支持“hey Siri”以及无线充电操作，价格也提升了不多，也是一款相当具有性价比的产品了。根据苹果今天的计划，今晚又会有一款产品就会和我们商城见面了。而这款产品，就是在iPhone x发布会上被提起的一次充3个设备的充电底座/搭载a11的ipod touch 7。至于到底如何，还得等到今晚再揭晓答案了。苹果最近即将召开新品发布会，从最近的举动来看，苹果不仅做了一次不错的更新，还带来了许多全新的设备，让苹果的产品更加亲民。你对这件事有什么看法？欢迎在评论区进行留言。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动2018年营收7368亿 净利润1178亿 同比增3.1%中国移动着力推进降本增效，降低单位成本，取得良好效果。股东应占利润达到人民币1178亿元，每股盈利为人民币5.75元，同比增长3.1%。盈利能力继续保持全球一流运营商领先水平。“四轮驱动”结构进一步优化，家庭市场、政企市场、新业务市场收入占比较快提升。总连接数达到16.33亿，其中移动连接9.25亿；有线宽带连接1.57亿，规模快速增长；物联网智能连接5.51亿，行业领先。董事会建议派发截至2018年12月31日止年度末期股息每股1.391港元，连同已派发的中期股息每股1.826港元，全年股息合计每股3.217港元，同比增长0.4%。全年利润派息率提升至49%。中国移动新任董事长杨杰表示，2018年，面对行业同质化竞争、跨界竞争更趋激烈，传统业务价值快速下降以及政策环境复杂多变等多重挑战，中国移动上下凝心聚力，深化实施“大连接”战略和“四轮驱动”融合发展，积极主动应对市场竞争，大力推进改革攻坚和管理提升，各项工作取得显著成效，发展大势稳固，经营业绩稳健增长，可持续发展能力不断提升，为未来健康发展奠定坚实基础，成绩来之不易。个人移动市场：流量快速增长，客户根基稳固个人移动市场方面，面对激烈的同业竞争，中国移动迅速调整经营策略，积极把握战略主动，进一步优化产品结构、强化精准营销，加快完善服务管理机制，客户满意度逐步改善，业务份额显著提升。中国移动继续保持了个人移动市场的领先地位，4G客户净增份额、流量份额第四季度升至50%左右。2018年，中国移动4G客户达到7.13亿，其中VoLTE客户达3.8亿。手机上网流量同比增长182.1%，12月单月4GDOU达到6.6GB。移动ARPU达到人民币53.1元，行业领先。家庭市场：增长势头强劲，规模实现领先家庭市场方面，坚持“提质、提速、提价值”，打造优质宽带品牌，加大数字家庭发展力度，增长势头强劲。家庭宽带客户全年净增3742万，总数达到1.47亿，份额达到41.5%。“魔百和”用户达到9681万户，渗透率达到65.9%。家庭宽带综合ARPU达到人民币34.4元，同比增长3.2%。政企市场：增速领先行业，份额稳步提升政企市场方面，紧盯重点行业，深耕信息化蓝海，行业竞争力显著提升。政企客户总数达到718万家，同比增长19.2%，集团通信及信息化收入份额达到38.5%，提升2.2个百分点。面向垂直领域，中国移动持续加大重点业务在重点市场的拓展力度，不断提升“一站式”综合服务能力，年收入超亿元的行业应用达到11项。新业务市场：创新运营模式，推动规模发展新业务市场方面，创新运营模式，打造重点产品，实现规模增长。物联网智能连接数净增3.22亿，规模达到5.51亿，部分省市已实现物与物的连接数超过人与人的连接数；咪咕视频收入同比增长21.7%，世界杯期间通过咪咕视频客户端观看超43亿人次；咪咕阅读收入超23亿元；手机支付业务和包交易额超过2.5万亿元。面向2019年，中国移动将在五方面大力发展。一是深化融合发展，巩固领先地位。顺应用户消费行为变化和需求升级趋势，着力在“四轮驱动”的融合均衡、促进增收上下功夫，坚持个人移动市场、家庭市场、政企市场、新业务市场互为用户触点，加快用户、业务、服务融合。注重产业合作，加快与数字内容、垂直行业、国际业务等领域重要伙伴的优势互补，打造融合生态。二是推进降本增效，强化精细管理。牢固树立成本管控理念，开展资产处置、盘活利旧，大力提高资产运营质量，积极做好资源共享能力复用；充分运用智能化手段，大幅降低运维成本；大力发展电子渠道，关停低效无效营业厅店；全面提升内部协同效能，提升集中运营能力，提高响应速度；加强风险防范管理，完善制度流程建设，深化践行法治文化理念。三是提升客户服务，确保客户满意度领先。持续强化4G网络感知，提升家庭宽带、政企专线网络质量；以客户为中心，实现产品品质升级；全面构建以「四轮驱动」为导向的经营发展体系，完善服务质量管理，聚焦客户焦点和服务痛点着力改善；加快重塑全球通品牌优势，强化客户保有和价值维系。四是坚持创新驱动，体系化提升转型发展能力。持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力引领5G发展；加快网络转型升级和能力补强，夯实网络智能化转型基础；开拓新零售业务领域，实现自主品牌智能硬件规模发展；在关键领域打造核心能力，构建开放、共享的创新生态体系；持续提高开放合作能力和水平，进一步深化产业合作、投资布局和国际拓展，努力实现共赢。五是推进改革落地，进一步增强体制机制活力。深化推进IT改革，加快全网IT能力集中和优化；推动数字化布局落地，形成并输出垂直行业产品和电商专业运营能力；积极探索新的运营模式，在网络运维、市场经营体系等方面进一步优化和创新；借助中国移动被选定为创建世界一流示范企业的契机，加强激励约束机制牵引，持续提升组织活力，并在子中国移动层面深入推进“双百行动”。2019年是迈向5G信息社会的基础之年，也是中国移动努力完成“大连接”战略目标的关键之年。中国移动将竭尽全力，不负广大投资者重托，创造更佳业绩，回馈股东的信任。在政策环境可预期的情况下，中国移动将努力实现2019年总连接规模突破20亿，通信服务收入良好增长，盈利规模同口径稳中有增。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里巴巴助力推动柬埔寨电子商务发展2019年3月20日，柬埔寨商务部部长与深圳4PX递四方速递公司代表会面时，深圳4PX递四方速递公司表示，将会与柬埔寨商务部共同合作参与发展柬埔寨电子商务。建立一个中小企业将产品从供应商和分销商转移至区域和全球市场的终端平台。柬埔寨商务部表示，非常欢迎和支持阿里巴巴菜鸟物流集团旗下的深圳4PX递四方速递公司的投资项目，以促进柬埔寨电子商务贸易的发展，以及为中小企业创造商机以扩大出口。中国深圳公司表示，推动电子商务发展首先必须开发软件基础设施（人力资源培训），以支持电子商务运营和数字经济发展。部长提出建议深圳4PX快递公司考虑与柬埔寨的中小企业合作，在阿里巴巴， 中国网络市场上推广柬埔寨产品，如农产品，雕塑，手工纪念品，新鲜水果和食品等。【延伸阅读】阿里双11一天交易额竟超过了柬埔寨一年的GDP柬埔寨马云的诞生马云低调游吴哥窟！网友：势必要带火柬埔寨…#柬埔寨印象##柬埔寨##国际情报员##东南亚见闻#编译：柬单网【柬单网，柬埔寨华人综合门户网站APP。为在柬华人提供资讯以及生活信息平台】", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为手机4个超赞的黑科技功能，益处多多，不用简直就太浪费了！1.两个不同的隐私空间用过华为的朋友都知道，它有一个神奇的操作，那就是用不同解锁方式就会有不同的界面出现，简单来说就是在一个手机中有两个分身，我们知道，QQ和微信可以分身、现在是手机屏幕可以分身，那还有没有其他的了？不要急，这不是来了，除了那说到的之外，还有一个隐私空间，在华为手机中也是可以分屏的。方法：点击【设置】-【安全和隐私】-【隐私空间】，然后就可以设置隐私空间的密码和指纹解锁了，这样不同的密码就会打开不同的界面了。2.文件保密柜谁的手机中还没有一些比较重要的文件了，比如说资料、文件、图片等等，若是觉得重要，那就将他们放进保险柜中，不只是银行中有保密柜，手机中也是有的哟！方法：点击【设置】-【安全和隐私】-【文件保密柜】-【立即启用】就可以使用啦。3.画字母开启应用手机现在是越来越高级了，以前先想要用一个软件还要规规矩矩的去点击使用，现在好了，只需要简单的一个字母就可以搞定啦。方法：点击【设置】-【智能辅助】-【手势控制】-【字母手势】，打开\"画字母\"的选项，就可以开始设置你需要用字母打开的软件了。4.智能翻译翻译嘛，手机中肯定是不缺的，但是想要一个好的翻译软件就不是那么容易获得的，不过呀，有了全能的小编在这里，你还有什么可担心呢？让你不用下载，就能免费使用。【迅捷翻译】是一个多语言翻译小程序，有着简单的操作、精准的翻译、可以随意选择自己需要的语言，更能将其复制。方法：进入【微信】-【发现】-【小程序】-【搜索迅捷翻译】-【进入主页】-【输入内容】-【立即翻译】即可。好了，以上就是今天为大家分享的华为手机隐藏技巧啦，各位小伙伴们还有什么新的发现吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国联通或将4月1日试商用VoLTE 首批在10城开通3月19日，中国联通在其官方微博宣布，中国联通正在加快推动VoLTE（Voice over Long-Term Evolution）商用工作，全网基本具备条件，近期将开通试商用。此前笔者已经了解到，中国联通选择的VoLTE商用时间是4月1日（西方的愚人节），将先在10个城市开展VoLTE业务，包含北京、上海、广州、天津、重庆、南京、杭州、郑州、武汉、济南等城市。中国联通表示，试商用期间，VoLTE业务按时长计费，与现有语音业务收费标准一致，免收VoLTE业务产生的流量计费。只要持有支持中国联通VoLTE终端的4G用户，即可使用该功能。功能开通后，手机上将显示“VoLTE”或“HD”图标。VoLTE商用带来四大好处中国联通认为，VoLTE业务采用IMS（IP多媒体子系统）技术，基于LTE网络实现，可支持高清语音、高清视频、多媒体消息等多种形式。具体好处如下。第一，通过在4G LTE网络中单独划分一部分带宽，将语音转化为数据形式发送，从而实现呼叫接通时间更短、音质更好、视频通话更清晰等优点。第二，中国联通VoLTE将让用户呼叫接通时间相比3G语音大幅缩短，最快2秒左右即可接通。第三，4G视频通话的抖动率比社交软件低70%，即便在语音通话期间，也能继续使用4G网络进行高速上网，为用户带来更好的体验感知。第四，中国联通VoLTE具备更强大的业务能力和业务拓展性，可将高清语音和视频与互联网业务更好的结合，助力5G发展迈出关键一步。联通VoLTE商用慢，亟需推进去年底，在“中国联通网络技术大会5G终端分论坛”上，中国联通网研院战略骨干人才李佳俊在演讲中表示，中国联通将持续推进VoLTE网络建设和商用，促进2/3G网络灵活减频退网，同时为5G语音提供联通产业链储备。中国联通认为，VoLTE是5G部署初期语音业务的主要解决方案，国内其他两家运营商均已实现VoLTE业务商用，因此联通亟需推进VoLTE业务试商用进度。的确，中国移动早在几年前就投入大量人力物力推动VoLTE商用，目前实现全网覆盖，拥有全球最多的VoLTE用户数，达到数亿。而中国电信也在2018年加速VoLTE商用，宣称2018年底要支持3100万VoLTE用户。2018年11月消息显示，继广东、福建、上海之后，中国电信已经在重庆、湖北、山东等地开启VoLTE开通申请。不过中国移动和中国电信的VoLTE网络建设，比预计的要晚了一些，可见VoLTE网络升级并不容易。因为VoLTE网络建设涉及的网元很多，要实现需要运营商不少的资金投入。中国联通VoLTE为何发展最晚？有专家表示，一方面在4G网络覆盖还不是那么完美的情况下，中国联通不宜过早商用VoLTE，否则会影响用户口碑。另一方面，中国联通3G网络WCDMA可以支持高清语音，所以曾经认为VoLTE比较“鸡肋”。通过900MHz重耕，加速VoLTE网络发展随着5G到来，中国联通的移动网络发展思路更加明确：通过900MHz重耕，实现4G移动网络数据业务承载能力、城区深度覆盖、乡村的广度覆盖、VoLTE业务感知保障能力等大幅提升。所以，联通今年初就在大力推进900MHz重耕。在今年初2月13日，中国联通公示了41.6万站无线网络整合项目，该次招标涉及L900（900MHz LTE设备）及L1800（1800MHzLTE设备）基站41.6万站。中国联通最新发布的财报数据显示，截至2018年底中国联通拥有各种制式基站约200万个，拥有4G基站数在99万个。而今年年初这次集采的4G基站多达41.6万个，超过中国联通已有4G基站数量的四成。下一阶段，中国联通希望充分发挥900MHz在低频语音网、物联网和数据网的技术优势，面向5G打造一张连续覆盖的全业务4G打底网。此外，中国联通规划推动VoLTE终端，建议VoLTE终端支持EVS-WB，因为引入EVS技术可以提高VoLTE边缘覆盖性能。在用户方面，截至2019年2月，中国联通移动出账用户2月净增数为196.2万，累计到达数3.19761亿。其中，4G用户2月净增数283.9万户，累计到达数2.25678亿。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米潘九堂：小米9缺点是定价太低了 加剧前期供需失衡同时潘九堂表示，小米有时多花几十美元成本提升的功能，还不如同行只花几块几毛美元甚至只改个名字的功能宣传来得深入人心，针对非发烧友大众的营销小米落后太多。之前小米创始人、小米集团董事长兼CEO雷军就曾表示，预计3月底小米9系列供货会超过150万台，小米9供应链肯定也会超过100万台。我们正在努力生产，希望大家能够理解，小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意“饥饿营销”。目前小米9、小米9 SE已经在全国各大小米之家开启全款预订，用户本人携带身份证件即可支付全款下单、静待收货。与此同时，小米手机官微做调研，暗示小米9有可能会在线上支持全款预售，不过可能需要一段时间等待才能收到货。你支持小米9线上全款预售吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Zookeeper在大型分布式系统中的应用在大数据时代，各种分布式系统层出不穷，其中，有很多系统都直接或间接使用了Zookeeper，用来解决诸如配置管理、分布式通知/协调、集群管理和Master选举等一系列分布式问题。二、 HadoopHadoop的核心是HDFS（Hadoop Distributed File System）和MapReduce，分别提供了对海量数据的存储和计算能力，后来，Hadoop又引入了全新MapReduce框架YARN（Yet Another Resource Negotiator）。在Hadoop中，Zookeeper主要用于实现HA（High Availability），这部分逻辑主要集中在Hadoop Common的HA模块中，HDFS的NameNode与YARN的ResourceManager都是基于此HA模块来实现自己的HA功能，YARN又使用了Zookeeper来存储应用的运行状态。YARNYARN是一种新的 Hadoop 资源管理器，它是一个通用资源管理系统，可为上层应用提供统一的资源管理和调度，它的引入为集群在利用率、资源统一管理和数据共享等方面带来了巨大好处。其可以支持MapReduce模型，同时也支持Tez、Spark、Storm、Impala、Open MPI等。YARN主要由ResourceManager（RM）、NodeManager（NM）、ApplicationManager（AM）、Container四部分构成。其中，ResourceManager为全局资源管理器，负责整个系统的资源管理和分配。由YARN体系架构可以看到ResourceManager的单点问题，ResourceManager的工作状况直接决定了整个YARN架构是否可以正常运转。ResourceManager HA为了解决ResourceManager的单点问题，YARN设计了一套Active/Standby模式的ResourceManager HA架构。由上图可知，在运行期间，会有多个ResourceManager并存，并且其中只有一个ResourceManager处于Active状态，另外一些（允许一个或者多个）则处于Standby状态，当Active节点无法正常工作时，其余处于Standby状态的节点则会通过竞争选举产生新的Active节点。主备切换ResourceManager使用基于Zookeeper实现的ActiveStandbyElector组件来确定ResourceManager的状态。具体步骤如下1. 创建锁节点。在Zookeeper上会有一个类似于/yarn-leader-election/pseudo-yarn-rm-cluster的锁节点，所有的ResourceManager在启动时，都会去竞争写一个Lock子节点（/yarn-leader-election/pseudo-yarn-rm-cluster/ActiveStandbyElectorLock），子节点类型为临时节点，利用Zookeeper的特性，创建成功的那个ResourceManager切换为Active状态，其余的为Standby状态。2. 注册Watcher监听。所有Standby状态的ResourceManager都会向/yarn-leader-election/pseudo-yarn-rm-cluster/ActiveStandbyElectorLock节点注册一个节点变更监听，利用临时节点的特性，能够快速感知到Active状态的ResourceManager的运行情况。3. 主备切换。当Active的ResourceManager无法正常工作时，其创建的Lock节点也会被删除，此时，其余各个Standby的ResourceManager都会收到通知，然后重复步骤1。隔离（Fencing）在分布式环境中，经常会出现诸如单机假死（机器由于网络闪断或是其自身由于负载过高，常见的有GC占用时间过长或CPU负载过高，而无法正常地对外进行及时响应）情况。假设RM集群由RM1和RM2两台机器构成，某一时刻，RM1发生了假死，此时，Zookeeper认为RM1挂了，然后进行主备切换，RM2会成为Active状态，但是在随后，RM1恢复了正常，其依然认为自己还处于Active状态，这就是分布式脑裂现象，即存在多个处于Active状态的RM工作，可以使用隔离来解决此类问题。YARN引入了Fencing机制，借助Zookeeper的数据节点的ACL权限控制机制来实现不同RM之间的隔离。在上述主备切换时，多个RM之间通过竞争创建锁节点来实现主备状态的确定，此时，只需要在创建节点时携带Zookeeper的ACL信息，目的是为了独占该节点，以防止其他RM对该节点进行更新。还是上述案例，若RM1出现假死，Zookeeper会移除其创建的节点，此时RM2会创建相应的锁节点并切换至Active状态，RM1恢复之后，会试图去更新Zookeeper相关数据，但是此时其没有权限更新Zookeeper的相关节点数据，因为节点不是由其创建的，于是就自动切换至Standby状态，这样就避免了脑裂现象的出现。ResourceManager状态存储在ResourceManager中，RMStateStore可以存储一些RM的内部状态信息，包括Application以及Attempts信息、Delegation Token及Version Information等，值得注意的是，RMStateStore的绝大多数状态信息都是不需要持久化存储的（如资源使用情况），因为其很容易从上下文信息中重构，，在存储方案设计中，提供了三种可能的实现。1. 基于内存实现，一般用于日常开发测试。2. 基于文件系统实现，如HDFS。3. 基于Zookeeper实现。由于存储的信息不是特别大，Hadoop官方建议基于Zookeeper来实现状态信息的存储，在Zookeeper中，ResourceManager的状态信息都被存储在/rmstore这个根节点下，其数据结构如下。在RMAppRoot节点下存储的是与各个Application相关的信息，RMDTSecretManagerRoot存储的是与安全相关的Token信息。每个Active状态的ResourceManager在初始化节点都会从Zookeeper上读取到这些信息，并根据这些状态信息继续后续的处理。三、HBaseHBase（Hadoop Database）是一个基于Hadoop的文件系统设计的面向海量数据的高可靠、高性能、面向列、可伸缩的分布式存储系统，其针对数据写入具有强一致性，索引列也实现了强一致性，其采用了Zookeeper服务来完成对整个系统的分布式协调工作，其架构如下HBase架构中，Zookeeper是串联起HBase集群与Client的关键所在，Zookeeper在HBase中的系统容错、RootRegion管理、Region状态管理、分布式SplitLog任务管理、Replication管理都扮演重要角色。系统容错在HBase启动时，每个RegionServer服务器都会到Zookeeper的/hbase/rs节点下创建一个信息节点，例如/hbase/rs/[Hostname]，同时，HMaster会对这个节点进行监听，当某个RegionServer挂掉时，Zookeeper会因为在一段时间内无法接收其心跳信息（Session失效），而删除掉该RegionServer服务器对应的节点，与此同时，HMaster则会接收到Zookeeper的NodeDelete通知，从而感知到某个节点断开，并立即开始容错工作，HMaster会将该RegionServer所处理的数据分片（Region）重新路由到其他节点上，并记录到Meta信息中供客户端查询。RootRegion管理数据存储的位置信息是记录在元数据分片上的，即在RootRegion上，每次客户端发起新的请求，就会查询RootRegion来确定数据的位置，而RootRegion自身的位置则记录在Zookeeper上（默认情况下在/hbase/root-region-server节点中）。当RootRegion发生变化时，如Region手工移动、Balance或者是RootRegion所在服务器发生了故障，就能通过Zookeeper来感知到这一变化并做出一系列相应的容灾措施，从而保障客户端总能够拿到正确的RootRegion信息。Region状态管理Region是HBase中数据的物理切片，每个Region记录了全局数据的一小部分，并且不同的Region之间的数据是相互不重复的。但对于一个分布式系统来说，Region是会发生变更的，原因可能是系统故障、负载均衡、配置修改、Region分裂合并等，一旦Region发生变动，它必然经历离线和重新在线的过程。在离线期间，数据是不能被访问的，并且Region的状态变化必须让全局知晓，否则可能会出现某些事务性的异常，而对于HBase集群而言，Region的数量可能会多达10万级别，因此这样规模的Region状态管理只有依靠Zookeeper才能做到。分布式SplitLog任务管理当某台RegionServer服务器挂掉后，由于总有一部分新写入的数据还没有持久化到HFile中（在内存中），因此在迁移该RegionServer的服务时，应该从HLog中恢复这部分还在内存中的数据，此时HMaster需要遍历该RegionServer服务器的HLog（SplitLog），并按照Region切分成小块移动到新的地址，并进行数据的Replay。由于单个RegionServer的日志量相对庞大（可能存在上千个Region，上GB的日志），而用户往往希望系统能够快速完成日志的恢复工作，因此，需要将处理HLog的任务分配给多台RegionServer服务器共同处理，而这又需要一个持久化组件来辅助HMaster完成任务的分配，当前做法如下，HMaster会在Zookeeper上创建一个splitlog节点（默认为/hbase/splitlog节点），将\"哪个RegionServer处理哪个Region\"的信息以列表的形式存放在该节点上，然后由各个RegionServer服务器自行到该节点上去领取任务并在任务执行成功或失败后再更新该节点的信息以通知HMaster继续后续步骤，Zookeeper起到了相互通知和信息持久化的角色。Replication管理Replication是实现HBase中主备集群间的实时同步的重要模块，与传统关系型数据库不同的是，HBase的Replication是多对多的，且每个节点随时都有可能挂掉，因此其会复杂得多。HBase也借助了Zookeeper来完成Replication功能，做法是在Zookeeper上记录一个replication节点（默认是/hbase/replication节点），然后把不同的RegionServer服务器对应的HLog文件名称记录到相应的节点上，HMaster集群会将新增的数据推送给Slave集群，并同时将推送信息记录到Zookeeper上（称为断点记录），然后重复上述步骤，当服务器挂掉时，由于Zookeeper上已经保存了断点信息，因此只要有HMaster能够根据这些信息来协同用来推送HLog数据的主节点服务器就可以进行继续复制操作。四、Kafkakafka是一个吞吐量极高的分布式消息系统，其整体设计是典型的发布与订阅系统模式，在Kafka集群中，没有中心主节点概念，所有服务器都是对等的，因此，可以在不做任何配置更改的情况下实现服务器的添加与删除，同样，消息的生产者和消费者也能够随意重启和机器的上下线。生产者（Producer）：消息产生的源头，负责生成消息并发送到Kafka服务器。消费者（Consumer）：消息的使用方，负责消费Kafka服务器上的消息。主题（Topic）：由用户定义并配置在Kafka服务端，用于建立生产者和消费者之间的订阅关系，生产者发送消息到指定Topic下，消费者从这个Topic中消费消息。消息分区（Partition）：一个Topic下会分为多个分区，如\"kafka-test\"这个Topic可以分为10个分区，分别由两台服务器提供，那么通常可以配置让每台服务器提供5个分区，假设服务器ID为0和1，那么分区为0-0、0-1、0-2、0-3、0-4和1-0、 1-1、1-2、1-3、1-4。消息分区机制和分区的数量与消费者的负载均衡机制有很大的关系。服务器（Broker）：用于存储信息，在消息中间件中通常被称为Broker。消费者分组（Group）：归组同类消费者，多个消费者可以共同消费一个Topic下的消息，每个消费者消费其中的部分消息，这些消费者组成了消费者分组，拥有同一个分组名称，通常也被称为消费者集群。偏移量（Offset）：消息存储在Kafka的Broker上，消费者拉取消息数据的过程中需要知道消息在文件中的偏移量。Broker注册Broker是分布式部署并且相互之间相互独立，但是需要有一个注册系统能够将整个集群中的Broker管理起来，此时就使用到了Zookeeper。在Zookeeper上会有一个专门用来进行Broker服务器列表记录的节点/brokers/ids。每个Broker在启动时，都会到Zookeeper上进行注册，即到/brokers/ids下创建属于自己的节点，如/brokers/ids/[0...N]。Kafka使用了全局唯一的数字来指代每个Broker服务器，不同的Broker必须使用不同的Broker ID进行注册，创建完节点后，每个Broker就会将自己的IP地址和端口信息记录到该节点中去。其中，Broker创建的节点类型是临时节点，一旦Broker宕机，则对应的临时节点也会被自动删除。Topic注册在Kafka中，同一个Topic的消息会被分成多个分区并将其分布在多个Broker上，这些分区信息及与Broker的对应关系也都是由Zookeeper在维护，由专门的节点来记录，如/borkers/topics。Kafka中每个Topic都会以/brokers/topics/[topic]的形式被记录，如/brokers/topics/login和/brokers/topics/search等。Broker服务器启动后，会到对应Topic节点（/brokers/topics）上注册自己的Broker ID并写入针对该Topic的分区总数，如/brokers/topics/login/3->2，这个节点表示Broker ID为3的一个Broker服务器，对于\"login\"这个Topic的消息，提供了2个分区进行消息存储，同样，这个分区节点也是临时节点。生产者负载均衡由于同一个Topic消息会被分区并将其分布在多个Broker上，因此，生产者需要将消息合理地发送到这些分布式的Broker上，那么如何实现生产者的负载均衡，Kafka支持传统的四层负载均衡，也支持Zookeeper方式实现负载均衡。① 四层负载均衡，根据生产者的IP地址和端口来为其确定一个相关联的Broker。通常，一个生产者只会对应单个Broker，然后该生产者产生的消息都发往该Broker。这种方式逻辑简单，每个生产者不需要同其他系统建立额外的TCP连接，只需要和Broker维护单个TCP连接即可。但是，其无法做到真正的负载均衡，因为实际系统中的每个生产者产生的消息量及每个Broker的消息存储量都是不一样的，如果有些生产者产生的消息远多于其他生产者的话，那么会导致不同的Broker接收到的消息总数差异巨大，同时，生产者也无法实时感知到Broker的新增和删除。② 使用Zookeeper进行负载均衡，由于每个Broker启动时，都会完成Broker注册过程，生产者会通过该节点的变化来动态地感知到Broker服务器列表的变更，这样就可以实现动态的负载均衡机制。消费者负载均衡与生产者类似，Kafka中的消费者同样需要进行负载均衡来实现多个消费者合理地从对应的Broker服务器上接收消息，每个消费者分组包含若干消费者，每条消息都只会发送给分组中的一个消费者，不同的消费者分组消费自己特定的Topic下面的消息，互不干扰。消费分区与消费者的关系对于每个消费者分组，Kafka都会为其分配一个全局唯一的Group ID，同一个消费者分组内部的所有消费者共享该ID。同时，Kafka为每个消费者分配一个Consumer ID，通常采用\"Hostname:UUID\"形式表示。在Kafka中，规定了每个消息分区有且只能同时有一个消费者进行消费，因此，需要在Zookeeper上记录消息分区与消费者之间的关系，每个消费者一旦确定了对一个消息分区的消费权力，需要将其Consumer ID 写入到对应消息分区的临时节点上，例如/consumers/[group_id]/owners/[topic]/[broker_id-partition_id]，其中，[broker_id-partition_id]就是一个消息分区的标识，节点内容就是该消费分区上消息消费者的Consumer ID。消息消费进度Offset记录在消费者对指定消息分区进行消息消费的过程中，需要定时地将分区消息的消费进度Offset记录到Zookeeper上，以便在该消费者进行重启或者其他消费者重新接管该消息分区的消息消费后，能够从之前的进度开始继续进行消息消费。Offset在Zookeeper中由一个专门节点进行记录，其节点路径为/consumers/[group_id]/offsets/[topic]/[broker_id-partition_id]，节点内容就是Offset的值。消费者注册消费者服务器在初始化启动时加入消费者分组的步骤如下① 注册到消费者分组。每个消费者服务器启动时，都会到Zookeeper的指定节点下创建一个属于自己的消费者节点，例如/consumers/[group_id]/ids/[consumer_id]，完成节点创建后，消费者就会将自己订阅的Topic信息写入该临时节点。② 对消费者分组中的消费者的变化注册监听。每个消费者都需要关注所属消费者分组中其他消费者服务器的变化情况，即对/consumers/[group_id]/ids节点注册子节点变化的Watcher监听，一旦发现消费者新增或减少，就触发消费者的负载均衡。③ 对Broker服务器变化注册监听。消费者需要对/broker/ids/[0-N]中的节点进行监听，如果发现Broker服务器列表发生变化，那么就根据具体情况来决定是否需要进行消费者负载均衡。④ 进行消费者负载均衡。为了让同一个Topic下不同分区的消息尽量均衡地被多个消费者消费而进行消费者与消息分区分配的过程，通常，对于一个消费者分组，如果组内的消费者服务器发生变更或Broker服务器发生变更，会发出消费者负载均衡。负载均衡Kafka借助Zookeeper上记录的Broker和消费者信息，采用消费者均衡算法进行负载均衡，其具体步骤如下。假设一个消息分组的每个消费者记为C1，C2，Ci，...，Cn。那么对于消费者Ci，其对应的消息分区分配策略如下：1. 设置Pr为指定Topic所有的消息分区。2. 设置Cg为统一消费者分组中的所有消费者。3. 对Pr进行排序，使分布在同一个Broker服务器上的分区尽量靠在一起。4. 对Cg进行排序。5. 设置i为Ci在Cg中的位置索引，同时设置N = size (Pr) / size (Cg)。6. 将编号为i * N ~ (i + 1) * N - 1的消息分区分配给Ci。7. 重新更新Zookeeper上消息分区与消费者Ci的关系。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["通知｜2019 年 GPS 周计数翻转，DJI 大疆创新旗下产品不受影响美国民用 GPS 服务接口委员会（CGSIC）官网预警通知什么是 GPS 周数翻转？GPS 周是 GPS 系统内部采用的时间系统，时间零点为 1980 年 1 月 6 日 0 点，每 1024 周为一个周期。即周计数从 0 周开始计数，上限为 1023 周。当在一个时间周期后，周计数自动从 0 周重新开始计数，即周计数翻转，并以 1024 周的时间周期进行不断循环翻转。2019 年 4 月 7 日零时，GPS 系统会迎来 GPS 周数的第二次翻转，届时接收机将会恢复为第0周，并且重新计算到第 1023 周。这个问题类似但不同于“千年虫”（MillenniumBug），在 GPS 现代化计划中，为了改善周数翻转的情况，消息类型（CNAV和MNAV）使用 13 比特字段来表示 GPS 周数，而使用该 13 比特字段的新 GPS 接收器在 1024 周时期内不会出现问题。经测试验证，DJI 大疆创新旗下产品将不受此次事件影响，在GPS 周计数翻转时可正常使用，用户无需采取任何应对措施。DJI 大疆创新将持续深化技术，为用户提供性能强、体验佳的革命性智能飞控产品和解决方案。关于深圳市大疆创新科技有限公司进入企业商铺我常常在想，皇帝穿着所谓最美的新衣游街，却只有孩子敢指出真相。而现在的社会有那么多的问题，却连敢大声指责的孩子都没有了。事实上，没有不需要埋头苦干就能获得的成功，没有只靠PPT就能得到的财富，没有从天而降的高科技。追求卓越，需要无数苦思冥想的深夜，需要连续工作72小时的执着，更需要敢于大声说出真相的勇气。真正美的事物极具感染力，然而我们却鲜有能够打动世界的科技产品、文学及艺术作品，缺少文化价值观的输出，只能对舶来文化趋之若鹜。DJI就是个敢于说真话的孩子。这里由一群从不妥协、极富洞见、坚持梦想的人聚合而成。我们坚信实干而非投机，坚信梦想而非功利。我们坚决践行全新的文化价值观和思维方法论，从创始之初至今从未改变。DJI是一个创新的乌托邦，我们搭建了一个尊重梦想的舞台，构建了纯粹的企业环境，努力探索卓尔不群的产品之道和企业文化。没有一家公司像DJI一样，将求真品诚的理念贯穿到每一个细节，对此我们引以为傲。十年间，DJI站在了行业之巅，开启全球飞行影像新时代，展现出改造世界的无限可能。我们的经历证明，一个初出茅庐的年轻人不去曲意逢迎、不去投机取巧，只要踏实做事，就一定能取得成功。我们相信，那些回归常识、尊重奋斗的人，终将洞见时代机遇，并最终改变世界。大道无疆，创新无限。如果你志存高远、怀揣梦想，决心踏实做事、创造价值，却在扭曲的现实中自我怀疑、彷徨无奈，那就加入DJI吧！ 在这里，与更多真知灼见者碰撞，与更多志同道合者同行！未来，无所不能！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国产智能音响要逆天？售价不到100元还能讲“重庆话”近日，市场调研公司Strategy Analytics发布报告称，2018年全年智能音响出货量达到8620万台，其中中国厂商阿里巴巴、百度、小米出货量跻身前五。上游新闻记者调查发现，相比国外厂商数千元不等的价格，国产智能音响的价格已经下探到百元内，功能还很强大。如今，为了让机器更亲民，一些厂商还开始研究地方方言，不久的将来，操着“重庆话”的智能音箱就能走进市民家中。智能音响正走进千家万户近日，家住巴国城唐女士的家里来了一位新成员——智能音响。每天在家做家务的空隙，唐女士都会用语音召唤智能音响，或聊天，或听歌，打发无聊时光。唐女士告诉记者，自从儿子买了这款智能音响后，就迷上了与它对话，只需简单的召唤，就可以让它唱歌，讲故事，查天气预报等等。同样为智能音响着迷的还有家住渝北区的李大爷，他告诉记者，自己平时爱听歌，但因为不熟悉电脑，孩子又不在身边，每次更新歌曲都比较麻烦，有了智能音响后，只需语音召唤，就能立马听到想听的音乐。上游新闻调查发现，随着国产智能音响价格下探，以及人工智能技术的普及，智能音响已经走进千家万户。记者登录天猫、京东等电商网站看到，国产智能音响的价格已经降到几十元，一些低价的产品销量非常火爆。在天猫平台，售价为89元的天猫精灵月销达到18万台，小米推出的小爱系列，以及百度推出的小度系列，都有数万台的月销量。据Strategy Analytics发布的数据，2018 年第四季度，阿里巴巴天猫精灵系列出货量约为 270 万台，百度小度系列和小米小爱系列的出货量都在 250 万左右。业内人士表示，因为厂商之间的竞争，以及出货量的加大，智能音箱的硬件价格逐渐下探，让其开始走进普通家庭。随着智能音响的普及，它所带来的新奇感逐渐从年轻人延伸到老年人身上，更是受到不少空巢老人的欢迎。让更多的智能机器讲重庆话近两年来，中国智能音箱市场一路狂飙，也已成为仅次于美国的全球第二大市场，在市场不断扩大的同时，产品也在不断迭代升级。3月20日，上游新闻记者从阿里巴巴获悉，天猫精灵的研发部门正式成立方言保护专项小组，投入1亿元对汉语方言进行保护和开发。未来，天猫精灵也将从四川方言开始探索，逐步进行全国方言的语音优化工作，最终实现全国方言覆盖。天猫精灵的公关朱珠告诉上游新闻记者，前不久天猫精灵高薪聘请四川话“声音模特”，并借此开始西南官话的研发。在不久的将来，上千万台天猫精灵只需软件升级，就能实现人机之间四川话或重庆话交流。她还表示，升级方言功能后，就能消除不少老年用户因普通话不标准造成的语音识别障碍，让人机交互更畅快。除了天猫精灵，上游新闻还从专注于语音技术的科大讯飞了解到，该公司已在重庆茶园设立了西南研究院，专门投入人员进行西南方言的深化应用。不久将来，这些应用将赋能重庆的本地企业，实现语音交互功能。记者了解到，此前科大讯飞与京东合作，共同研发了一款智能音响，很有可能未来这些终端设备可通过软件升级而说起重庆话。【新闻链接】让生活更智能 音响将逐步接入智能设备智能音响在国内起步于2017 年中旬，受亚马逊智能音响 Echo 大卖的影响，国内厂商逐渐意识到，智能音箱大概率是物联网时代的入口，新风口随之而来。数月以后，多款智能音箱产品密集发布，喜马拉雅、腾讯、云之声、阿里巴巴、小米等大大小小的厂商相继入局。如今，阿里、小米和百度靠着补贴策略，从“百箱大战”中脱颖而出。随着价格战的结束，国产智能音响开始探索其他产品形态，带屏音箱成为新的竞争热点。百度是国内第一家发布带屏音箱的厂商，于 2018 年 3 月联合小鱼在家出品了带屏幕的小度在家。随后，天猫精灵开始探索视觉交互的可能性，发布了“天猫精灵火眼”功能，该功能将手机屏幕和前置摄像头作为视觉交互的硬件载体，能实现简单的天气、时间、播放音乐可视化，3D 物体识别，以及卡片、绘本识别。此外，厂商们还尝试把自己的语音助手扩展到更多硬件载体——百度推出包括出行场景的小度语音车载支架、家庭场景的小度电视伴侣和小度在家升级版 1S；天猫精灵的扩展思路主要是细分人群，推出面向儿童的儿童智能音箱，面向女生的智能语音美妆镜。内业人士表示，随着物联技术的成熟，让智能音响接入更多家居设备是接下来的行业竞争重心，智能音响接入家居设备后，就能实现家居设备的语音操控。据公开资料统计，目前天猫精灵接入了 200 多家 IoT 平台，覆盖超过 42 个品类的 300 多个品牌；小米 IoT 平台支持设备近 2000 款，智能设备连接数超 1.32 亿台；百度的合作伙伴数量超过 300 家。巨头靠补贴抢占智能音箱的市场份额后，接下来拼的就是生态搭建能力了。上游新闻记者 张宇", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["闪存制造哪家强？三星V-NAND V6对比东芝BiCS5尽管128层堆叠目前还停留在技术层面上，通过前不久的ISSCC（IEEE国际固态电路峰会）我们能够找到一些有关未来闪存技术的发展方向。在3D闪存的发展历史上，东芝宣称自己是最早提出3D堆叠闪存技术的公司（2007年），不过最早将3D闪存带入大规模应用的则是三星（2013年，24层堆叠）。目前三星已经披露了第六代V-NAND的计划，预计采用11X层（110~120）堆叠。与之对应的是东芝BiCS5，预计采用128层堆叠，二者都有TLC和QLC两种类型。下图是东芝在ISSCC上公开的BiCS5 3D TLC闪存关键参数，值得注意的是它同样采用4平面设计，写入速度较三星更高。对比双方公开的参数信息可以发现，东芝BiCS5在存储密度和写入速度上拥有显著优势，而三星V-NAND V6则凭借更新的Toggle 4.0闪存接口取得了读取延迟方面的领先。（PCEVA小编注：Toggle是由东芝和三星在2010年共同提出的闪存接口规范，影响闪存芯片与固态硬盘主控之间的通信速度）除了性能之外，成本控制同样是3D闪存技术优越性的一个体现。毕竟3D闪存的问世主要就是为了解决半导体制程微缩瓶颈，助力闪存存储密度不断上升、每GB价格不断下降。通过单Die容量与面积计算的结果来看，东芝BiCS闪存在存储密度上的优势明显。不过这能否能最终转化为制造成本上的领先，还要受到其他诸多因素的共同影响。以下是通过公开渠道收集到的各闪存原厂最新3D闪存技术规格，国产还需继续努力提升自身竞争力，发展技术创造成本优势，先渡过眼前闪存价格不断下降的寒冬。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["老虎证券挂牌纳斯达克现“开门红” 小米、华创资本等风投浮盈或超50%北京时间3月20日晚间，互联网券商老虎证券正式在美国纳斯达克交易所挂牌上市，股票代码为TIGR，首次公开发行（含超额配售权）和同时私募配售的整体募资规模1.27亿美元。相较近期登陆纳斯达克首日涨跌不一的中概股，老虎证券首日收盘报10.92美元，较IPO发行价8美元/ADS上涨36.5%，市值达14.52亿美元。按照此前老虎证券C轮公布的10.6亿美元市值，C轮机构浮盈或已经达45%以上，而小米、华创资本等在A、B轮进入的早期资本，浮盈或超50%。四年打造独角兽作为互联网券商的头部公司，老虎证券创始人巫天华毕业于清华大学计算机系本硕，曾在网易有道工作八年。其一早看准了互联网证券业的变革，由美股这一垂直细分领域切入市场并凭借交易软件、平台研发创新优势迅速占领美股市场第一份额并加深壁垒，继而将优势扩大到港股市场。巫天华曾在《中国经营报》记者采访时提及，老虎证券交易额的快速成长，与产品快速迭代，并及时响应投资者需求不无关系。“衡量一家公司是否有着互联网内核，其在于产品的迭代能力。我们要求老虎证券前后台一直保持两周升级迭代一次的频率，保证其不断升级完善。在这样的要求下，我们可以做到更好更快地响应投资者真实需求。例如，打通港美股（指一个账户的资金可同时在T日内操作港美股，无需经过港/美股账户出金再入金美/港股账户的流程）、融资融券业务、美股打新等业务的快速升级和推出都是在此背景下实现的。”根据艾瑞咨询的报告，从美股交易量来看老虎证券是最大的专注服务全球华人投资者的互联网券商，其2017年在该细分市场的份额约为58.4%。同时，平台累计交易规模在三年内突破10000亿元人民币，使其以黑马姿态成为业内发展最快的独角兽。招股书显示，老虎证券的开户客户量连续12个季度保持高速增长，季度复合增长率高达34.9%。截止到2018年12月31日，公司开户客户约50.2万，2018年全年交易规模为1192亿美元，过去三年交易量增长超过6倍。多家著名创投获益在天使轮和A轮就获得真格基金、天使投资人王兴、小米等资本加盟后，B轮以来老虎证券开始成为资本宠儿。其2016年年底进行B轮融资、2017年3月进行B+轮融资。在这两轮相隔不久的投资中，华创资本、美国金融大佬吉姆·罗杰斯、华盖资本进入，真格基金、险峰长青继续跟投，同时真格基金系的真成投资亦参与其中。这两轮融资达到3亿元人民币。随后公司正式引入宜信的战略投资，其通过宜信新金融产业投资基金进入。同时老虎证券获得其清算服务商Interactive Brokers（NASDAQ:IBKR，以下简称“IB”，即盈透证券）的战略投资。到了C轮，参投方包括PAC（Prospect Avenue Capital，以下简称“PAC”）、弘泰基金、海松资本等。至此，老虎证券估值也达到了10.6亿美元。华创资本管理合伙人吴海燕在老虎证券敲钟仪式现场接受媒体采访时表示：“华创非常有幸也很开心在2016年底投资巫天华所创立的老虎证券，并见证老虎证券的高速成长。天华是我清华的学弟，看到今天天华带领他创立的公司在纳斯达克上市，迎来公司成长的重要里程碑，更是由衷自豪。天华本身技术能力很强，创业之前是业余投资达人，创业之后在组织战略、团队管理、资本市场上也都能够快速学习和快速成长。祝贺天华和老虎证券全体同事，找到了一条‘又湿又长的雪道’并且处于领先位置。”（编辑：夏欣 校对：翟军）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30系列首发双景录像功能 广角+长焦双镜头合璧双景录像据知情人士透露，华为P30系列的双景录像功能是由广角镜头和长焦镜头支持，通过在视角上的巨大反差让拍摄者感受到现场直播的冲击感。从这个层面可以理解为现场直播式的分镜头，通过不同画面的直播切换来形成一种普通单镜头拍摄所不能够达到的效果。根据官方宣传，双景录像功能一个镜头拍摄特写画面，另一个镜头拍摄全景画面，从而带来更新奇的拍摄体验。双景录像其实华为在视频拍摄方面我们在华为Mate 20系列上就能够初见端倪，得益于麒麟980的强大算力，华为在华为Mate 20系列上实现了AI人像留色功能，可以将拍摄背景变为黑白，而拍摄主体保持原有色彩，从而带来更强的视觉冲击力。至于本次华为P30系列上即将亮相的双景录像到底惊艳之处在哪里，不妨让我们一同关注3月26日的华为P30系列全球发布会。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["万亿城配市场，谁将是新物流巨头？在“更小”的同城配送战场，越来越多的玩家开始涌入，更重要的是，同城配送市场的崛起，正深刻地改变人们的生活：用户通过美团或饿了么点餐，在京东到家买日常用品和药，在土狗云商城土狗优享上购买食品。用户的耐心越来越少，不愿忍受网购之后还要等3-5天的煎熬，更愿意选择即时达，于是每天见到的不再是骑着电动三轮车挨家挨户送快递的小哥，而是穿着各色工服的风风火火配送员。也就是说，电商正在向新零售过渡，而背后支撑商流的物流江湖也在发生着深刻的变迁。2013年6月8日，苏宁迫于京东的威胁，正式开启了线上线下同价时代，而这一举动无意间拉开了O2O创业大潮的序幕。自此之后，O2O创业之风骤起，刮到2014年已呈鼎沸之势。其间大量上门服务应运而生，用户培养了移动支付的消费习惯，转化出即时送达的新需求，积累了各种线下数据，孕育出了各种城配平台等基础设施，最终在O2O的之上，新零售成长起来了。在新零售的逻辑里，缺流量的不再是线下，需要的也不再是简单的导流。而是在大数据和人工智能的指导下，配合各种配送手段实现同城半小时生活圈。所以2017年的双十一，天猫和京东的增速均有所下滑，反而是一直处于落后状态的苏宁易购，凭借着线上线下融合的先天优势，实现了163%的增速，市场份额直接涨了一倍。新零售市场的崛起让各种配送平台也都找到了新的用武之地，原来的一亩三分地越来越无法束缚住各路玩家，每一个城配参与者都动了逐鹿新零售的念头。入场的玩家们各有所长，分别在不同的领域深度耕耘，整体上主要分两大方向：“仓到店”和“店到家”。由于新零售对供应链和物流效率都提出了更高的要求，因此专注于供应链配送的城配平台纷纷迎来了新的机会。与此同时，用户对发货速度也越来越苛刻，尤其是在生鲜、药品等品类，即时达几乎成了标配，过去的快递模式已经完全无法满足，即使是顺丰，同城内的快递也得隔天才能送达，根本无法实现“半小时生活圈”的新零售诉求。以狗哥快跑为代表的聚焦于平台产品的线下城市配送，以过程透明化、运营数据化、高效履约交付的配送模式，应运而生。除此之外，对于大件物品的配送，过去往往靠趴活的个体司机来解决，但现在可以通过网约车来解决。至此，从供应链到终端配送，从小件到大件，同城范围内都已经出现了相应的配送服务提供商。电商的繁荣曾带动了快递业的多头混战，时至如今新零售的崛起让同样的逻辑在同城配送领域再次上演。这场混战里，既有创业新贵异军突起，也有老牌快递巨头蓄势以待，更有上游的平台巨头等着收割胜利成果。京东在自己的产业延长线上创立了京东到家，延续了零售为主的思路，主要提供商超、生鲜、药品、蛋糕、鲜花等商品的外卖式服务。巨头之外，土狗云商城狗哥快跑、UU跑腿等创业企业在保持独立发展的同时也在试图构建局部的小生态。同城配送和新零售一样，目前不仅仅是一二线城市的硝烟，更下线的城市也已经有城配创业企业。渐成围猎之势的城配领域，虽然平台巨头和物流巨头都在布局，但其中依然有想土狗云商城狗哥快跑等独立创业公司在不断冒头，成为独角兽的企业也不在少数。因此有理由相信，万亿市场规模的城配领域，出现新物流巨头将是个大概率事情。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G“催熟”边缘计算：产业链狂欢与泡沫随着资本市场聚光灯的聚集，边缘计算概念股近期受到游资追捧。百度指数显示，近三个月市场对“边缘计算”的搜索激增，在3月6日到3月13日更是达到了顶峰。边缘计算指数板块从年初至今涨幅达到67.84%，高新兴、网宿科技、中国联通、中兴通讯、浪潮信息等公司涨势明显。“目前，各大芯片厂商、通信设备厂商、IP厂商等都已开始布局边缘计算及应用，以求在未来的物联网角逐中占据优势地位。”在此前的一场采访中，英特尔高级副总裁兼网络平台事业部总经理SandraRivera对记者表示：“云计算促进网络转型，边缘计算驱动创新，5G的机遇不可限量。”在券商报告中，边缘计算也被形容为下一个即将爆发的领域。国盛证券在一份报告中写道，“边缘计算时代设备连接数有望达到千亿量级，到2025年，边缘计算的价值将会提升至1750亿~2150亿美元。”但也有业内人士认为市场对于边缘计算的“能量”过于高估。在中国信通院云计算与大数据研究所所长何宝宏看来，边缘计算只是一种解决方案，没有创造出新的核心技术或做重大技术组合，也没有诞生新的应用，更没有创造出新的商业模式。“近期对边缘计算的炒作，太过分了。”何宝宏说。被“捧热”的边缘计算一个月前的MWC2019世界移动通信大会让边缘计算概念忽然兴起。先是中国移动边缘计算开放实验发布了《中国移动边缘计算技术白皮书》，表态在2019年将评估100个部署边缘计算的试验节点，引入100个边缘计算合作伙伴助力商用落地。后是中国联通联合华为发布了边缘计算白皮书，承诺2019年投入数十亿元资金用于边缘计算全网规模部署。除了运营商外，通信设备商、服务器公司、芯片公司、软件服务公司以及内容提供商等也都表示将参与到边缘数据中心的建设中来。包括华为、浪潮信息和中兴通讯在内的企业在MWC上纷纷宣布推出边缘计算解决方案，发布成熟的边缘计算服务器产品。从技术定义来看，边缘计算是在靠近人、物或数据源头的网络边缘侧，融合网络、计算、存储、应用核心能力的开放平台，就近提供边缘智能服务，满足行业数字化在敏捷联接、实时业务、数据优化、应用智能、安全与隐私保护等方面的关键需求。简单来说，就是在各个用户能连接至互连网的地方，建设分布式小型数据机房，作为传统大型云计算数据中心的有效补充。“传统的云端计算可以点一个按钮，后台运算完响应给你。而在边缘计算中，很多应用需要在毫秒之间实时响应。如果要实现实时，我们就不能把所有的东西都送到云端，因为云可能在几千公里之外，延时抖动和距离并不可控。”华为网络研发部总裁刘少伟说。在英特尔看来，物联网的应用一定需要端到端的能力，会有越来越多的应用被推送到前端进行处理。那么，边缘计算就可以凭借缓解带宽压力、及时响应和保护隐私等独特优势，发挥出至关重要的作用。据记者了解，目前部分大公司已经在物联网领域各自开展边缘计算方面的尝试。比如腾讯云、阿里云和华为都推出了自己的物联网边缘计算平台，中兴通讯发布了一款ES600SMEC服务器，在边缘侧具备很强的神经网络推理能力，可实现边缘人工智能。除此之外，目前英特尔已与中国联通在智慧冬奥、智能制造、云游戏、360度VR等业务和边缘计算结合开始合作，预计今年将推出一些落地产品。百度智能云则早在2018年就发布了国内首个商用的智能边缘产品BIE，并率先将这一产品落地到汽车、家居、钢铁、物流、农业等领域。主宰云计算市场的亚马逊、谷歌和微软也在希望成为边缘计算领域的领先者。去年，亚马逊携AWSGreengrass进军边缘计算领域，微软则计划在未来4年在物联网领域投入50亿美元，其中包括边缘计算项目。谷歌则宣布了两款新产品，意在帮助改善边缘联网设备的开发。它们分别是硬件芯片EdgeTPU和软件堆栈CloudIoTEdge。泡沫还是盛宴?根据CBInsights的市场规模量化工具，到2022年，全球边缘计算市场规模预计将达到67.2亿美元。IDC数据则显示，到2020年，物联网会有500亿感知设备，50%的计算会在边缘设备上，云边融合是未来普遍的模式。边缘计算这一新兴领域，蕴藏着无穷的发展潜力。边缘计算板块近期的涨势，也反映出资本市场对边缘计算这一概念的热切期待，但是，边缘计算到底是未来的发展方向，还是又一个炒作出来的科技噱头?其在2019年的表现是否和资本市场的预期相匹配?记者在采访中了解到，眼下边缘计算的兴起与大热并不是偶然，5G网络的发展布局与边缘计算的成长相辅相成，5G的加速推进和全面布局，必然会促进边缘计算的大规模部署。安信证券将边缘计算兴起的主要原因总结为三个：第一，5G时代会有大量数据产生，预计超过50%的数据需要在网络边缘侧分析、处理和储存;第二，5G时代高带宽低时延的新业务处理需要发生在网络边缘;第三，运营商在5G时代推崇网络控制面和业务面分离的架构，从而改变在4G时代只做管道不做业务的经营模式。从另一个层面来说，运营商在边缘计算的部署方面具有先天优势，首先，运营商自身机房数量很多;其次，大量机房下沉的位置较深，离用户更近;最后，运营商拥有大量的光纤光缆、光设备，具备让边缘节点协同进行深度数据运算的能力。在应用场景上，未来的许多5G应用将承载在边缘计算上，边缘计算目前在智能制造、智慧城市、直播游戏和车联网4个垂直领域需求最为明确，华泰证券的研究报告认为车联网、物联网(智慧城市和智能制造)和CDN(CDN为直播游戏提供加速)将是边缘计算首先大规模应用的场景。智能制造方面，边缘计算为厂商提供实时收集处理数据的能力;智慧城市方面，边缘计算助力智慧楼宇、物流、视频监控场景;直播游戏方面，边缘计算帮助CDN下沉，实现云游戏等新兴业务模式;车联网方面，边缘计算提供高可靠低时延服务，满足苛刻时延需求。但值得注意的是，分析机构也指出了边缘计算的发展风险，即5G建设规模及进程不及预期、边缘计算技术发展不及预期，以及运营商投资不及预期。Gartner预测到2022年，那些完成商用5G部署的通信服务提供商中将有半数会因系统无法完全满足5G用例的需求，而难以从后端技术基础架构的投资中获利。Gartner高级研究总监SylvainFabre对记者表示：“大部分通信服务提供商要等到2025年至2030年期间，才能在他们的公共网络上实现完整的端对端5G基础架构，因为他们首先把重心放在5G无线电通信上，然后才是核心网络切片和边缘计算。”换言之，在5G尚未真正普及时谈边缘计算，可谓是“空中楼阁”。在这种情况下，股市对边缘计算这一新宠的追捧，也需要更加审慎地看待。虽然眼下各大公司纷纷跟进边缘计算，但并非所有公司都能真正深入开发该领域并从中受益。编辑: 徐向英", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["雷军：手机行业是个海鲜生意，小米不是房地产公司，不敢捂盘3月21日消息，雷军昨天在出席小米集团2018年业绩报告发布会时，回应了小米9的供货问题，他表示小米永远不会做饥饿营销，而且雷军认为手机行业是个海鲜生意，不是房地产生意，小米是不敢捂盘的。雷军的原话：雷军说手机是个海鲜生意这个说法，还是挺有趣的，确实电子产品的更新迭代周期很短，基本上一年之内就有可能有一两代的差距出来。小米9的供货问题，雷军应该也在抓紧解决了，他在财报之后发布了一封公开信，透露3月底将会超过150万部。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族等品牌的更大威胁隐现：小米可能不仅是两款骁龙855手机可以看到，在魅族还在打磨16s，人们还不知其庐山真面目的时候，小米已经推出了小米9和黑鲨2两款骁龙855手机。而且，从现在红米和小米变成友商的态势看，红米推出骁龙855手机的可能性也是存在的，并且不小。如果红米也推出骁龙855手机，那么价格肯定和小米9有所差别，比如差价500元，这样2499的话，对于其它品牌的冲击还是很大的。而除了红米之外，小米旗下的美图手机估计也会推出骁龙855版本，加上小米MIX的最新版，小米今年可能有5款骁龙855手机出现，并且直接覆盖2000到4000元价位。这对于小米冲击更高销量，带来更高销售额都十分有必要，但对于其他品牌来说不是一个好消息。从刚刚发布的财报看，小米2018年全球销售手机成绩不错，但国内表现差一些，这也是小米需要在2019年布置重兵的原因。现在看，小米与运营商在5G上的合作，与Light在多摄像头上的合作，与手机游戏厂商的合作，以及让手机在loT领域充当家庭智能化的中心，甚至是推出折叠屏手机，都会是接下来的亮点。而这又不是小米一家的趋势，华为荣耀nova，OPPO vivo一加等品牌，也是如此集团作战，对小品牌来说都是噩梦。2019年，可能手机品牌还会进一步集中吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["汽车新零售必是数据先行——汽车新零售新视点新观察（三）(一) 大数据的运用(二) 线上线下一体化(三) 内容的运作(四) 高效物流的建立那么我们今天首先来探讨一下大数据在汽车新零售中的运用。在大数据时代，汽车新零售通过大数据的运用，能在以下几个方面为我们赋能：大数据实现精准、前沿营销在互联网时代，消费者习惯与纷繁碎片化的信息阅读，这些碎片化的信息是通过各种复杂的数字化媒体进行传播的。大数据可以让我们的销售与营销活动更加紧密的结合起来，营销投入、渠道分析、传播效率、费用效益比等都可以通过大数据得到更加精准的分析，让每一分营销的投入都更加精准。图片来自网络大数据实现消费者洞察通过智能科技可以实现消费者的需求洞察，甚至预知消费者的需求，比消费者更了解他们想要什么，提前采取动作。一方面可以为消费者带去更多的惊喜，从而打动消费者，实现销售。另外一方面，为价值链的拓展提供了可能，让我们能够洞悉更多的商机。比如，在传统模式下，客户保养里程、零部件的损耗情况只能客户主动告知或者进站检测才能知道。利用大数据分析客户的用车场景，可以有效、准确的计算出客户车辆的零部件损耗情况，在客户提出养护需求前经销商已经得知，主动营销就更加精准和成功。大数据让异业联营成为可能在汽车新零售中，通过对客户大数据分析，找到客户车辆消费以外的消费行为习惯，汽车厂商可以很好的利用这些数据与异业展开有效的合作。同样的，异业端客户大数据分析也可以为汽车厂商提供潜在客户线索。图片来自网络大数据指导研发生产大数据为汽车生产研发赋能可以说是大数据在汽车行业最早的运用。在消费升级的背景下，各大品牌纷纷向上发展。产品的迭代、高端的迭出充满挑战。基于品牌内原始车主的大数据分析将使得这种迭出更加的符合消费者需求。同时，柔性生产已经被广泛的运用，大数据将更精准的支撑工厂排产。提高资源有效利用率，降低经销商库存。。。。。。。要实现大数据为汽车新零售的赋能，首先要解决数据的采集问题。数据采集分为广泛性数据采集与一对一数据采集。广泛性数据可以通过其他平台直接获得，也可以通过自主渠道采集获得。设计好数据采集标签是基本的步骤，后续我们还需要做好以下几个方面：图片转摘自：搜狐汽车Super ID的统一线上线下采用统一的Super ID，各个平台触点全面贯通，方便消费者的同时，也更有利于各平台触点数据的归集。拓展多维平台展示平台、交易平台、车辆网服务平台，线上自主开发的客户端APP、小程序等各种线上平台的开发推广。正如前面所说，互联网时代下客户经常漫游于各种纷杂的网络平台，平台覆盖面不足不断会错失与客户的接触面，同时还是使得客户数据的采集发生缺失。多平台的融合融合一方面可以是引流，将纷杂的平台数据或者客户浏览习惯引流至一个客户端APP平台；另一方面可以是贯通，展示平台、交易平台、车辆网服务平台、客户端APP、小程序、店端平台、厂家平台等等各自平台窗口化，后台数据相互打通，云端存储。同时，融合也是向外的一种融合，比如客户端APP可以融合入生活化场景服务供应商链接或者产品。最终实现一个APP除包含车辆相关服务、车辆展示与订购外，以及衣食住行乐多维度的一站式服务。图片来自网络做好线下引流新零售诞生的背景之一就是线上流量成本的居高不下，才提出通过发展线下实体体验来完成引流。因此，汽车新零售同样需要做好线下引流。只有将线下的客户引流到线上平台之上，才有可能实现多维业务价值链的拓展，全生命周期经营才能不只是一句口号。只是这里需要提醒的是，线上的及时响应、高频互动、丰富内容经营、良好的界面视觉等线上平台的体验的也十分的重要。需不间断的经营，否则一旦失去了客户粘性，一切将沦为空谈。对此大家会怎么看呢？数据对汽车新零售的赋能还有那些方面是可以做的？如何去更有效的赋能？也是我们大家可以探讨的。欢迎大家踊跃留言探讨。关注“自主汽车”，或者添加微信公众号：zizhuche，每日收获不一样的汽车行业评论，评论不是结论，是提供多一种看问题的方法和角度。如有买车需求，请点击下方我要买车。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里巴巴开源自己的JDK8实现版本Dragonwell8（龙井8）多年来，Java 在阿里巴巴得到了迅速发展。许多应用程序都是用 Java 编写的，其 Java 开发人员已经编写了超过 10 亿行 Java 代码。阿里巴巴 Dragonwell是OpenJDK的下游版本，是阿里巴巴内部的OpenJDK实现，针对运行在10万台以上服务器上的在线电子商务、金融和物流应用程序进行了优化。阿里巴巴 Dragonwell是运行这些分布式Java应用程序的引擎。阿里巴巴 Dragonwel 经认证与Java SE标准兼容。当前版本只支持Linux/x86_64平台。阿里巴巴 Dragonwell 显然是一个“友好的分支”，与上游OpenJDK项目的许可条款相同。阿里巴巴致力于与 OpenJDK 社区紧密合作，并打算将尽可能多的自定义功能从阿里巴巴Dragonwell 带到社区上游。Dragonwell 源代码 GitHub 地址：https://github.com/alibaba/dragonwell8", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30支持“双录” 直播达人狂赞关于华为P30“双录”功能到底有多强大，相信，看过这支视频后，喜欢玩直播、同框视频的用户心里都会有种“终于等到你”的感慨。把全景和特写的两种美，一键搞定；两种都美？那就两全其美，简单一句话就把华为P30双录功能的厉害之处给表达清楚了。但从技术原理上讲，推测华为P30应该是采用的“后后双录”技术手段，它可以同时打开两种视野角度，不用来回切换。自2018年下半年至今VLOG爆红，仅百度平均日搜索指数就高达3837，最高时达到12493。广大网友们对VLOG满是期待，原先依靠“编剧+剪辑”的“粗糙记录”方式已经被慢慢淘汰；相比下VLOG的创作门槛更高，内容更为精良，需要同时保证日常记录内容的故事性和画面的协调，但这对于拍摄设备和剪辑技能都有着一定的要求。华为P30双录功能的推出或许能解救一大批直播达人的难题，不用剪辑、PS等复杂的后期制作，也能达到同框的目的。除了同框直播外，华为P30双录功能还有望应用于教育、社交、旅行、大型演出等多个生活娱乐场景。至于目前华为P30是通过硬件布局还是软件优化达成这一功能，外界普遍认为是得益于徕卡镜头和AI芯片的计算能力，前者提供高清画质和动态变焦能力，后者负责画面合成和优化，不过目前华为官方还未做出任何回应。从摄影到摄像华为P30围绕用户暗拍、人像、全景、远景等常见的摄影痛点，从镜头硬件、算法软件上应该都做出了系统性的优化。只有这样才能让那些没有学习过专业摄影知识的摄影爱好者，也能随手拍出大片的感觉。自3月19日起，接连这几天，华为官方一直在曝光P30在暗拍、长焦、虚化等重点摄影功能的表现，一众网友纷纷转发点评华为P30摄影实力，以及预热视频的大胆创意，更有一些网友在官方微博下直接评论说“又想换手机了”。可以看出，大家对P30的强烈好感。不过昨日，华为官方已公开表明，P30将于3月27日开启预售，想要抢先一步拿到真机的网友们千万别错过了。至于“双录”功能在技术上到底是如何实现的，具体还要等到3月26日全球发布会才能知晓。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？半世纪以前，一个叫基比尔的美国工程师把晶体管、电阻和电容等集成在一块很小的平板上，将这些原件用极细的导线焊接互连，这类板子上集成了20余个元件，第二年基比尔就向美国专利局申报专利， 并将这种由半导体元件构成的微型固体组合件命名为集成电路，基比尔因此被誉为第一块集成电路的发明家，2000年，基比尔因这项发明获得诺贝尔物理学奖，这个奖距离他的发明已经42年，但现代电子社会的发展，因这项发明已进行了巨大的变革，成就了一个新兴领域，带来了世界翻天覆地的改变！集成电路的发明，芯片成为集成电路的载体，半导体得到全速发展，随时代变迁发展，半导体产业细分众多行业，市场分割性超强，成为国民经济的基础性支撑产业。 在半导体制造技术基础上发展起来的MEMS市场、智能可穿戴终端市场、物联网市场、工业机器人、VR/AR（虚拟现实/增强现实）、人工智能（AI）都快速发展起来，对人们的生活产生巨变。杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？在半导体制造技术上发展起来的主要六大新兴领域，这六大新兴产业从衣食住行乃至行业社会大环境给近代化人们消费生活产生了巨大影响：MEMS在消费电子、汽车等领域主要应用，随着产品不断成熟，在航空航天、医学和工业领域的应用也逐渐普及。智能可穿戴终端通过软件支持和云端进行数据交互，以手机辅助设备出现，主要以智能手环、智能手表和智能眼镜最为常见。物联网作为通信行业的新兴应用，被国家规划列入重点发展领域，在万物互联的大趋势下，市场规模逐步扩大。工业机器人产业进一步加速发展，资本市场敏锐地捕捉到人工智能的商业化前景，人工智能领域热度快速升温。杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？而更多物品和设备接入物联网，2015 年全球物联网设备数量已经达到 49 亿台，2018年物联网设备数量超过 PC、平板电脑与智能手机存量的总和，预计到2019 年新增的物联网设备接入量将从 2015 年的 16.91亿台增长到 30.54 亿台，到 2020 年全球使用的物联网设备数量将增长至 208 亿台。中国完备的制造业门类，为工业机器人的应用提供了广阔的市场空间。国产工业机器人广泛地服务于国民经济 37 个行业大类，其中以 3C 制造业（计算机制造、通信设备制造和其他电子设备制造业）和汽车制造业在国产工业机器人的占比最高。杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？虚拟现实（VR）运用计算机仿真系统生成多源信息融合的交互式三维动态实景及动作仿真使用户产生身临其境体验的技术。将屏幕中的虚拟影像通过光电技术处理将之与现实世界融合并与用户互动。早在 20 世纪 60 年代虚拟现实的概念就被提出来了，由于电子和光学技术存在较大瓶颈，始终未能有好的产品出现，近几年，随着芯片技术及显示技术的突破，VR产业迎来了一轮爆发。杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？人工智能（AI）主要研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统，该领域包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等，中国人工智能市场空间广阔，80年代AI被引入市场，显示出实用价值，在\"沙漠风暴\"行动中军方的智能设备经受了战争的检验。人工智能技术被用于导弹系统和预警显示以及其它先进武器，人工智能已经并且将继续不可避免地改变人们的生活，AI技术也逐步进入家庭，智能电脑，以及面向苹果机和IBM兼容机的应用软件，都使人工智能的相关技术需要更大需求，促使新的进步不断出现！无论是从科技还是经济角度看，半导体的重要性都是非常巨大且难以替代的，政府对产业的扶持态度也十分坚定。半导体产业需求强劲，随着我国经济发展方式的转变、产业结构的加快调整，工业化和信息化的深度融合，加上政府大力推进本地的信息消费，预估到2025年时，中国半导体未来七年的市场需求将持续以每年6%的复合成长率增长，中国半导体市场（1.67兆元人民币或2,380亿美元）占全球的份额将从2018年的50%增加到2025年的56%。杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？提起半导体行业，我们就不得不提芯片，和我们密切相关的先进芯片主要包括PC芯片、手机芯片等。在全球PC芯片领域，美国芯片巨头英特尔长期处于垄断地位，并且难以被超越。而在全球手机芯片领域，全球市场呈现出多个科技巨头\"百家争鸣\"的崭新景象。三星、华为、苹果、高通等巨头均在手机芯片领域具备强劲的竞争实力。随着半导体行业的快速发展，应用场景不断扩展，嵌入到从汽车等各类产品中，同时伴随着人工智能、虚拟现实和物联网等新兴技术的出现，半导体的市场需求不断扩大。国产清华紫光、豪威科技、南瑞智芯等芯片研发发展逐渐成熟，目前国内最大的芯片厂商华为子公司海思半导体，其产品覆盖无线网络、固定网络、数字媒体等领域的芯片及解决方案，成功应用在全球100多个国家和地区；杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？在数字媒体领域，已推出SoC网络监控芯片及解决方案、可视电话芯片及解决方案、DVB芯片及解决方案和IPTV芯片及解决方案。展锐致力于移动通信和物联网领域核心芯片的自主研发及设计，产品涵盖2G/3G/4G/5G移动通信基带芯片、物联网芯片、射频芯片、无线连接芯片、安全芯片、电视芯片。目前，展锐在全球拥有14个技术研发中心，8个客户支持中心，致力成为全球前三的手机基带芯片设计公司、中国最大的泛芯片供应商和中国领先的5G通信芯片企业。杰克·基尔比是谁？半个世纪改变人类生活世界？？可以说，没有基比尔，就没有今天的信息化时代，没有今天的科技！在集成电器的发明基础上，促使了更多的新兴领域也在不可避免的研究发展中，集成电路已经在各行各业中发挥着非常重要的作用，成为现代信息社会的基石，集成电路的含义，已经远超过其刚诞生时的定义范围！欢迎关注《电子电工圈》，我们与你同在！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["荣耀20即将发布：麒麟980+4800W三摄，瞄准小米2999真香价起步在去年的4月份，荣耀10发布了，不出意外的话，荣耀20也将会在今年的四月份发布，而这款手机的配置在之前就有爆料，为了避免和即将发布的华为P30，没在3月发布，但是这两款手机的受众定位毕竟是不同的，所以在华为P30发布不久后，荣耀20也会随后发布，算是华为在春季发布的两大重磅新品了。这款手机将使用麒麟980的处理器，在没有新的处理器出来前，这一款处理器将大幅度的用于现旗舰机上，后置使用的是和小米相同的索尼X586传感器，像素高达4800w，使用了后置三摄的设计，还带有3倍变焦功能，在拍照上面是完全不逊色于小米9，前置摄像头将使用3200W高清镜头。在手机续航上面，这款电池容量仅有3750毫安，但是因为使用的是OLED屏幕，比起LED屏幕来说，屏幕的耗电量也稍有降低，不知道华为会不会支持深色模式，让手机续航更持久。手机搭载了第六代的超声波指纹解锁技术，这一点和三星之前发布的手机一直，水滴屏设计，并且这款手机还会有独立HiFi芯片，耳机孔也会为大家保留，值得好评。因为之前荣耀10在价格上面也是2599起步，这次的荣耀20想必也不会提升太多，参照之前的6+128G的也应该是2999元起售，手机中高端机市场很快要有变动了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族16跌至“新低价” 8G+128G+液冷散热 小米9始料未及魅族作为国内智能机的先驱者之一，在设计思路和系统UI上都有独到的见解，但2017年魅族Pro7系列让广大魅友失望透顶，背部副屏鸡肋、处理器底下，导致该机销量惨淡，随后黄章重回魅族执掌大权，对魅族内部进行了调整，之后由黄章主导的魅族15、16系列发布，而今天我们要谈的就是2018年8月发布的魅族16。2018年全面屏概念已经渗透到每一家手机厂商，但魅族始终坚持自己的风格，采用了三星S系列的设计，将屏幕额头和下巴缩窄，边框四周采用了R角处理器，没有刘海屏没有水滴屏，魅族16的外观给人一种一体性很强的感觉。魅族16配备了6英寸AMOLED屏幕，分辨率为1080P，屏占比高达91%，内置3010mAh电池，后置2000万+1200万像素（传感器为索尼IMX380+索尼IMX350），前置2000万像素，支持屏下指纹识别，8G+128G版本已经跌至2728。作为2018年的旗舰机，魅族16搭载骁龙845处理器，并且支持屏下指纹识别，如今已经跌至2728，论性价比魅族16和小米9有的一拼，再加上8G大内存的支持，魅族16放在2019年仍然值得入手。魅族16跌至“新低价”，8G+128G+液冷，小米9始料未及！虽然2019年安卓旗舰机标配骁龙855处理器，但其实智能机的硬件已经过剩了，骁龙845+8G+屏幕指纹+液冷散热，这些顶级硬件的加持也让魅族16仍然可以继续在2019年大放异彩，同“米酒”对抗一番。本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["系统小技巧：找到病根 消除升级困扰上述现象是微软Windows 10的一个自动升级机制，只要Windows版本不是最新，系统检测到后均会自动启动该机制。若不需要升级或自动升级不成功，要关闭此功能，须从多方面着手解决。1. 卸载升级助手 删除注册项目如果安装了软件管家，可用右键菜单中的强力卸载选项卸载此软件（图2）。否则，可通过控制面板的程序管理选择卸载。此外，还可以进入注册表查找是否有“HKEY_LOCAL_MACHINESOFTWAREMicrosoftWindows10upgrade”，找到后删除。之后再删除“C:Windows10Upgrade”文件夹。2. 卸载KB4023057相关补丁文件若当前仍使用的是1607版Windows 10，进入控制面板“程序和功能”程序列表窗口，或点击左侧“查看已安装的更新”链接，在列表中查找是否有KB4023057补丁文件，若有则右击卸载。然后在系统中搜索KB4023057相关的文件夹和文件，搜索到后均删除掉。3. 禁用相关计划升级任务通过“控制面板”的“管理工具→任务计划程序”，打开任务计划程序窗口，依次定位到“Microsoft→Windows→UpdateOrchestrator”，在右侧窗格中分别找到UpdateAssistant、UpdateAssistantCalendarRun、UpdateAssistantWakeupRun，将其禁用或双击打开后将其中的所有触发器全部禁用（图4）。上述方法对1709版及之前版本的Windows 10均有效。小提示：若系统中已经安装有可自动升级系统主要漏洞的第三方系统工具（例如360安全卫士），则可以考虑禁用Windows Update服务（图5）。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族三款骁龙855机型被黄章亲自曝光，最不伤眼睛的OLED目前，尚不清楚该机型是魅族之前曝光的三款机型中的哪一款。1月15日，魅族创始人、董事长兼CEO黄章在微博公布了三款骁龙855机型：魅族16s、魅族16sPlus和魅族16T。根据黄章的爆料，这三款机型中魅族16s是6.2英寸的，16sPlus是6.5英寸的，都是骁龙855旗舰，而另一款价格稍低一点、电池容量是4000-4500mAh、延续16th无刘海的设计上下巴更窄的16T则是魅族非旗舰游戏手机。除此之外，黄章还曝光了魅族16s的售价。根据黄章的说法，魅族16s售价差不多3200元左右。昨日黑鲨游戏手机2的发布会上，黑鲨科技CEO吴世敏强调，黑鲨游戏手机2实现了全程DC调光，降低了频闪。同时进一步优化了全程DC调光的护眼功能，真正做到OLED屏幕“不辣眼”。据悉，DC调光原理是通过提高或降低电路功率来改变屏幕亮度。功率＝电压x电流，所以改变电压或电流都能改变屏幕亮度。好消息是，除了黑鲨游戏手机外，魅族手机也有可能会提供DC调光。3月19日下午，魅族科技工程师洪汉生微博透露，魅族手机也会做DC调光，而且可能会让能够支持的机型都支持上。最近几代魅族高端机型均是采用了OLED屏，像魅族16th、魅族16thPlus、魅族15、魅族15Plus，定位“轻奢旗舰”的魅族16X亦是OLED屏，这些机型后续有可能会支持DC调光方式。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["乐视Letv超级电视准备上线，高通却发布新技术表示电视被淘汰乐融董事长刘淑青表示：“现在我们在品牌方面是已经做好了一系列准备的”。Letc诞生至今近6年，其首创的多屏互动，流媒体大屏编解码视听，应用桌面化，个性推荐等为行业发展做了开拓，并且在“乐迷”心中留下很深的情怀。并且以低成本的价格曾一度名列前茅。Letv超级电视将很快给市场带来第二代互联网电视，电视是整个家庭智能互联中心，显示中心，链接中心，计算中心，是一个有AI底层技术来链接不同设备的家庭物联网平台。乐融将基于AIoT系统，以E-Link，乐融AI，HomeBrain三大中心为核心，打造互联网电视智慧物联网平台。不久以后，位于加州大学的高通研究室宣布，该研究室利用70台4k分辨率显示器，创造了世界上分辨率高的虚拟现实系统。研究人员表示，未来客厅的墙壁将成为显示，电视有天将面临淘汰的可能。智能电视市场格局已经基本形成了创维，海信，TCL三家加小米的稳定格局，留给其他企业的机会也越来越少。再说电视行业，随着互联网视频的影响，年轻人已经越来越少人使用电视。 再次电视行业也会被未来的3D投影，VR/AR所冲击。留给整个电视行业的时间并不多了。不知道letv超级电视的概念，还能走多久。欢迎评论&关注。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不断刷新手机极限 华为P系列拍照标杆的成长史崭露头角，奠定外观设计要追述P系列的历史，那要回到2012年，华为Ascend P1凭着惊艳的外观设计和双核的配置，打开了P系列的大门，在当时智能手机的发展初期，7.69mm的轻薄设计，加上圆润的外观设计，让P1的握持手感及其舒适。华为Ascend P1跳过中间的几代，华为P6可以说是将外观做到了当时的极致，从P1的7.69mm机身，到P6的6.18mm，厚度进一步缩减，做到当时的最薄设计，同时P6还采用了瑞士名表的金属一体化工艺，进一步将金属的质感美融入P系列的设计之中。有了几代P系列的设计积累，华为P系列的轻薄时尚旗舰定位已深入人心，在P8上直接去掉了Ascend头衔，直接命名为华为P8，并且又找到P系列的新突破点——拍照。华为P8华为P8后置采用了索尼IMX278传感器，还首次使用4色RGBW传感器，相比当时主流的RGBG传感器在进光度方面要更强，除此之外，P8还搭载了独立ISP，支持OIS光学防抖，优秀的拍照效果，开启P系列拍照的标杆之路。徕卡认证双摄，P9掀起手机摄影革命华为P9在延续了P系列产品特色的同时，还掀起了手机摄影的革命，引领手机在拍照上的创新。P9采用的后置双摄与世界顶级摄影厂商徕卡合作研发，让P系列手机在拍照上有了前所未有的大突破，后置为12MP像素黑白+彩色双摄，黑白感光器负责收集细节和轮廓，而另一颗彩色感光器负责收集色彩，从此开启了黑白双摄拍照的风潮。华为P9此外徕卡还为华为P9带来了标准、柔和和鲜艳三种徕卡色彩模式，在成像质量上徕卡主要从清晰度、细节丰富度以及噪声表现和色彩还原度等方面进行了把控。华为P9还提供专业的全手动控制ISO、快门速度、对焦模式、白平衡以及曝光模式等，并支持RAW格式保存，方便后期进行深加工，带领手机摄影的风向标。华为P10系列华为P10系列作为P9的下一代，同样继承了徕卡双摄的特点，并升级到第二代，后置1200万像素+2000万像素双镜头，同样的黑白加+彩色组合，这次突破性的带来了徕卡人像模式，不仅重新定义了手机人像摄影，完美的虚化效果还深得无数粉丝喜爱。定制大底传感器，P20 Pro独具碾压实力在P9吹起手机拍照革命的号角后，华为P20系列可谓是扛起革命的大旗。华为P20 Pro开创性的采用了三摄设计，当然少不了徕卡的认证特色，后采用4000万像素的主摄像头+2000万黑白像素的副摄像头+800万像素的长焦摄像头，拥有f/1.6的大光圈和1/1.7英寸的大底Sensor。所谓底大一级压死人，P20 Pro定制的大底传感器，对于手机而言已经是前所未有的超大画幅，进一步提高了拍照的硬件实力，搭配四合一的超采样技术，在光线较暗的环境下，依旧能够拍出清晰的照片。同时P20 Pro的ISO可以高达102400，不仅在手机领域达到顶峰，即使在数码相机领域中也只有比较高端的型号才能达到；还支持3倍光学变焦、960帧慢动作拍摄等众多玩法。华为P20 Pro华为P20 Pro的问世，改写了众多在手机摄影上的不可能，大底传感器、超高感光度等创新设计，打造出华为P系列手机发展史上的重要里程碑，也对整个手机行业的摄影带来深远的影响。随着华为P30系列发布的日期越来越近，P30系列上的摄影能力更加让人期待，“近到你想不到”的宣传语，也在暗示P30的突破性的变焦能力；不过我相信不止如此，经过多年对P系列打磨和技术沉淀，华为P30系列定会在摄影上创造出更多可能。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果：App更新需支持iPhone XS Max或iPad Pro 12.9苹果在公告中指出，3月27日之后，所有提交到App Store的新App及App更新要支持iPhone XS Max或iPad Pro 12.9，除了要用iOS 12.1 SDK开发外，开发者还需要提交为这些设备准备的应用截图。苹果在公告中还提到，所有Apple Watch App和App更新必须使用 watchOS 5.1 SDK 编译，并支持Apple Watch Series 4。值得注意的是，苹果将在3月26日举行发布会。据外界推测，苹果可能在发布会之后为大家推送iOS 12.2正式版。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["日入4.8亿，小米变了，雷军的下一步要怎么走?雷军很忙。忙什么呢？雷军自己总结，“我忙着做小米第一IT博主”。3月18日的白天，Redmi品牌的独立亮相，除了发布了“Redmi品牌独立宣言”，“向一切不合理的溢价宣战”外，还带来了两款Redmi春季新品，没有主持也没有发言的雷军算是用微博做了一场“直播”。到了晚间，是小米旗下的另一个品牌黑鲨游戏手机的新品发布，雷军又成了最好的代言人，微博持续“轰炸”，还不忘切换微博来源的“小尾巴”。而接近凌晨的时候，他又官宣了一下在第二天即将开放购买的小米9的备货情况，毕竟他曾说，“假如小米9系列首月供货不能超过百万台，我亲自到工厂拧螺丝！”这距离小米的最新的旗舰机型小米9的发布不到一个月的时间，如果算上此前发布的Redmi note7以及小米在MWC期间发布的MIX3 5G版，一个季度，7款手机，如此频繁地新品发布，不仅是在小米是非常少见的，甚至在手机行业也是比较罕见的。这还没有算其间发布的诸如智能灯泡、蓝牙耳机、智能洗衣机等AIoT产品。小米变了。2019年3月19日，小米集团（1810.HK）迎来了上市之后的首份年报，一份给投资者们的关于2018年全年的答卷。虽然小米20日股价下跌，但此前都已连涨几天市场提前消化利好，略有回调属正常。绝大多数投行都重申“买入”评级，瑞信、中信里昂等机构还纷纷上调目标价。数据显示，报告期内实现总营收1749亿元人民币，同比增长52.6%，经调整利润86亿元人民币，同比增长59.5%；2018全年，小米售出1.19亿台智能手机，手机业务增长29.8%。而除了硬件方面，小米的收入来源更加多元化，尤其是在互联网服务方面，2018年互联网服务收入160亿元人民币，同比增长61.2%，除了智能手机和游戏外，智能电视、小米盒子、互联网金融和有品电商平台的互联网服务都有爆发式的增长。从数据情况来看，这个成绩对于上市公司来讲，还是一个不错的成绩，而特别值得提出的是，2018年，全国乃至全球的消费品市场是一个颓势，手机、汽车等消费等都出现了不同程度的下滑，而这样的逆市增长实数难得。随着小米年报出炉，关于雷军与董明珠“5年赌约”的话题也终于要落幕了，如果按格力业绩预告的2000亿计算，小米以不到251亿的差距惜败，但是值得注意的是，赌约之初，小米营收316亿元，格力营收为1200亿元，五年后的小米1749亿，五年上涨了453%，赌约也成为鞭策小米前进的动力。如果再说回制造业，小米的IoT布局，更是扶持了一大批的中小企业转型升级，对中国制造业大有裨益。在年报发布后，没能“亲自到工厂拧螺丝”的雷军在自己的微信公众号上发布了一封致投资人的公开信，在公开信中，并没有提及这场赌约，而在成绩中，最让雷军觉得骄傲的并不是那些同比50%以上的增速，而是小米在逆市增长之余，“2018年硬件综合税后净利率为正，且小于1%”。翻译一下就是：各位投资人，小米赚钱了，但是也实现了承诺，没有赚很多。▌雷军实现了什么承诺？2018年4月23日，还未上市的小米就通过了一项董事会决议，并在随后的新品发布会上向社会公布：小米每年整体硬件业务，包括手机和各种生态链产品，综合净利润率将永远不超过5％，如有超过，将把超过部分用合理的方式返还给用户。这是雷军和小米对用户的承诺也是对市场的承诺。这个承诺，是想向人们证明，用户利益和企业所得之间并不是二元对立的关系，而是可以和谐共存的。“我们失去的只是⼀时的硬件溢价毛利，得到的将是全世界”。这也是雷军一直强调的“感动人心、价格厚道”的价值观，这也是前进中的小米依然在坚守的“不变”。当然更多的还是“变”。对于消费者而言，最直观的感受是：“小米手机贵了”。近些年来，小米就一直在向中高端市场发力，而定位的改变，对于小米的定价策略自然会产生影响。比如就在不久前发布的小米9，标准版售价2999起，这也是被坊间称为最后一款定价在3000元以下的小米旗舰机了，不少人就产生疑问，以后是不是小米也需要海外代购了呢？雷军表示，小米永远坚持做高性价比的产品，但是性价比并不等于便宜。而最重要的是，未来对“小米手机”的理解需要更加多元化的拓展了。在2018年的探索和规划之后，小米形成了一个以小米手机为核心的多品牌的矩阵，比如代表中高端的小米、专注极致性价比的Redmi、专注海外市场的品牌POCO、侧重女性用户的美图以及侧重游戏手机的黑鲨，“术业有专攻”，不同的品牌，不同的侧重，可以满足用户的多元需求。Redmi品牌的独立后，其第一款独立新品Redmi Note7开售不到一个月，出货量就突破了100万台，即便现在Redmi又推出了Redmi Note 7 Pro，雷军依然在回复网友提问时自信地表示，Redmi Note 7 在1000-1500档目前无对手。而在管理上，组织机构进一步扁平化。2018年9月，小米成立集团组织部和参谋部，并重新组建了十个业务部门，这十个业务部门直接向雷军报告，大批的年轻干部走到了前台。2018年12月13日，小米集团年内第二次调整架构，设立了“中国区”，并任命联合创始人、高级副总裁王川兼任中国区总裁，来面对日益严峻的国内市场环境。除了国内市场的发展，小米的海外市场依然取得了不俗的成绩。2018年，小米在国际市场收入700亿元人民币，同比增长118.1%，占总收入比率，从2017年的28%提升至同期的40.1%，已经快跟国内市场并重了。小米的国际化已经四年有余，已经成功打入了80多个国家和地区，在印度的出货量连续六个季度第一名，在印尼按出货量计市场份额排名第二，在乌克兰第一，在俄罗斯、波兰等国家，销量也很好，而最亮眼的成绩在西欧市场。截至2018年12月31日，小米智能手机在西欧市场的出货量同比增长415.1%，按出货量计市场份额排名第四，这距离小米进入西欧市场，也不过是一年零两个月。2017年11月，小米带着它MIX2和A1两款手机以及AIoT产品进入西班牙，而这个地中海沿岸国家也是小米的福地，欧洲首站就打开了局面，随后就又顺势进入了法国、意大利、英国等国家，小米开始冲刺西欧市场。2019年2月，已经9岁的小米参加在巴塞罗那举行MWC2019，这时的小米已经在西班牙的开放市场渠道也就是非运营商渠道的第一名了。在巴塞罗那会展中心，小米展区的欧洲媒体一波又一波，而展区的主角，正是在MWC开幕前一天早间发布的新款旗舰手机MIX3 5G版以及Mi 9。在发布会当天，小米公布了MIX3 5G版的价格，599欧元的售价着实也是让挑剔的欧洲人兴奋起来，小米的第一款5G设备，足够吊起大家的胃口，所以在MWC展台，小米的两款新品的成了镜头追逐的对象，毕竟无论是对于媒体来讲，还是对YouTuber来讲，这是体验的最好机会。而在西班牙，人们意识中形成了一种固定的认知，“今后如果不熟悉某一电子产品，那么买小米就好了，不会有错”。如今在欧洲，手环、扫地机器人等IoT产品已经很畅销，而电动滑板车也从极客们走向了欧洲的街头。这对于小米来讲，还远远不够。一年多时间啃下排名第四的市场份额，不是最终目标，小米要拿下的整个“多国家、多民族、多语言、多需求”的欧洲市场。而在未来，除了国内和海外的并重外，手机+AIoT的双引擎驱动，已经成为小米未来最重要的战略之一。AIoT已被公认为下⼀个核⼼机遇，是新时代的“超级互联网”。小米在AIoT领域已经有了5年的布局，在市场上已经占据了绝对优势，而2018年也是⼩⽶AIoT崭露头⻆的⼀年，比如小米电视的市场占有率已经是国内第一，作为“抖音网红”的语音助手“小爱同学”激活智能设备数超过1亿台，而更重要的是，在小米的身后，是一个庞大的AIoT生态链，这也是小米能够站稳AIoT市场的一大利器。毕竟到2018年，小米的IoT平台已链接的IoT设备数约1.51亿，同比增长193.2%，拥有5个以上小米IoT设备的用户数约230万，同比增长109.1%，而这个数据还不包括智能手机和笔记本电脑。雷军曾表示，过去数年间，在AI与IoT领域的投⼊为小米赢得了显著的领先优势。为了将优势转化为胜势，将公司核⼼战略升级为“手机+AIoT”双引擎，未来5年，我们将All in AIoT，专项投⼊至少100亿元。而另一方面的机会则是5G，这也可以称得上是世界性的机遇。如果把5G简化理解，那就是传输速度快，在5G的环境下，一秒下载一部高画质电影易如反掌，那么未来智能终端之间的连接更是轻而易举。按照目前的时间表，我国将于2019年启动5G网络建设，最快2020年正式推出商用服务。按照小米主管国际业务的副总裁王翔的说法，小米是一家年轻的公司，没有机会引领3G，是跟着4G的大潮做大的，而现在5G为小米提供了一个机会，小米要一起来推动5G，引领5G产业的发展。而到了5G时代再反观小米AIoT以及生态链的的布局，就很奇妙了，此前积蓄的能量，都是未来的加速度。所以，雷军说，“时间是小米的朋友”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["EV晨报｜我国加快推广甲醇汽车应用；126亿新能源补贴将下发；吉利几何A开启预售3月19日，工信部、科技部、公安部、生态环境部等8部委联合发布的《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》指出，按照因地制宜、积极稳妥、安全可控的原则，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。来源：第一电动网2、补贴资金126亿元，工信部公示2016及以前年度新能源汽车补助清算结果【阅读原文】3月19日，工信部公示了关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况，涉及补贴金额达126亿元。来源：第一电动网3、交通部发布新规：汽车分时租赁押金不得超过单车成本的2%【阅读原文】3月19日，交通运输部发布新规，就网约车、汽车分时租赁和共享单车等交通新业态资金和押金管理办法向社会征求意见。新规明确运营企业原则上不收取用户押金。新规设置了收取押金的上限，如汽车分时租赁的单份押金金额不得超过运营企业投入运营车辆平均单车成本价格的2%。来源：第一电动网4、预售价15-17万起，吉利几何A正式开启预售【阅读原文】3月20日，吉利汽车首款纯电动车型几何A开启预售，并将于4月11日于新加坡上市。新车提供高能版和高维版两种动力选择，其中高维标准续航版预售价15万元起，高能超长续航版预售价17万起。来源：第一电动网5、理想智造ONE将于4月10日开启预订 订金5000元日前，我们从相关渠道获悉，理想智造ONE将于4月10日正式开启预订，并于2019年4季度开始交付，订金5000元，如中途放弃预订，订金可退。据悉，在去年10月22日理想智造ONE已经接受过一轮不需要定金的预定，以希望能获得更多消费者对我们这款车的建议和意见，而此次将是其正式开启预定。新车定位为中大型SUV，采用增程式动力系统驱动，综合工况续航可达700km。来源：EV知道6、续航里程达450km奔驰EQC申报信息曝光日前，国家工信部发布了奔驰EQC的申报图及相关申报信息。据了解，新车计划今年夏季于海外市场开售，之后在年底入华投产并上市销售，预计售价在50-60万元左右，NEDC续航里程达450km。来源：EV知道7、布加迪拟推电动轿车 或采用保时捷Taycan平台生产据国外媒体报道，作为法国品牌的布加迪，正在打造一款基于保时捷轿跑Taycan的长轴距豪华电动汽车，据称这款车有望于2023年推出。来源：网易汽车8、江淮新能源又一全新力作要登场 全新SUV名为 iEVS4日前，我们在网上看到了一组有关于江淮新能源旗下一款全新车型的官图，这款车型是继江淮新能源iEVS4之后的另一款主打产品，被命名为江淮iEVS4。新车长宽高尺寸分别为：iEVS4其长宽高分别为4410mm/1800mm/1660mm，轴距为2620mm。来源：第一电动网9、启用全新字母Logo！北汽新能源EU7首度现身：比EU5大一圈在工信部最新的申报目录中，北汽新能源的全新纯电动轿车——EU7得以首次现身，新车延续了北汽新能源家族式设计风格，整体比EU5大一圈。来源：电动邦10、欧盟规定7月起新能源汽车将配声响系统为了让电动汽车“有点动静”，欧盟法规规定纯电动汽车和混合动力汽车未来都需要搭载车辆声响警报系统（AVAS），以保证路人能够感知到车辆的存在。据悉，从7月1日起所有新的纯电动汽车和混合动力汽车都必须拥有该系统，到2021年7月1日所有现存的纯电动汽车和新能源汽车都必须完成改装。来源：腾讯汽车11、加拿大推出5000美元电动车补贴政策近日，据外媒报道，加拿大联邦政府宣布一项针对电动车新的补贴政策，即售价在4.5万美元以下的车型将享受5000美元的补贴。此前，加拿大部分省份出台过补贴政策，但联邦政府层面尚未出台过相关政策。来源：汽车之家12、曝2018年特斯拉工厂工人因工伤请假天数增长200%据彭报社报道，2018年特斯拉工厂员工因工伤和疾病请假的天数几乎是前一年的三倍。这显示出特斯拉在首次大规模生产电动汽车时，工人承受了巨大的压力。来源：新浪汽车来源：第一电动网作者：李艳娇本文地址：https://www.d1ev.com/news/qiye/88440", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【直播预告】腾讯召开2018年业绩会 转型“产业互联网”能否助其市值重返巅峰？据悉，这也是公司经历架构调整后的首份年报。去年9月，腾讯控股向外界宣布启动战略升级，时隔6年后对组织架构进行变革，新成立了云与智慧产业事业群(CSIG)和平台与内容事业群(PCG)，拉开产业互联网大幕。“成立技术委员会”、“内部分布式开源协同”、“打造具有腾讯特色的技术中台”等话语，也首次出现在腾讯官方公告内。此前，安信证券预计四季度腾讯控股收入同比增加25%至830亿元，主要由广告和其他业务增长驱动。调整后净利润同比增加5%至184亿元，调整后净利率为22%。其中，游戏方面收入环比下滑，手游收入环比下滑5%、同比增加10%至185亿元。关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星A系列旗舰更名A80推出 首发骁龙7150+屏幕发声技术同时更名后的三星A80还会是第一款搭载New Infinity全面屏的机型，并且还会去除听筒，改用屏幕发声技术，从而让手机的额头和下巴做到极致。搭载有光写屏下指纹解锁技术，有可能配备48MP摄像头，而充电输出功率则会搭载25w。此外，按照三星内部人士此前的爆料，三星A80也将会搭载ToF镜头,但不确定是用于前置还是后置摄像头。三星A80还有一大卖点则是会首发骁龙SM7150处理器，据传将被命名为骁龙720，采用了8纳米工艺和2×A76+6×A55的八核心CPU构架，集成有Adreno 616图形芯片。不过，目前还不清楚该机所配的New Infinity全面屏尺寸大小，同时传说中的升降式旋转前置镜头到底会有怎样与众不同的形式也无从得知。此外，荷兰媒体还曝光了该机的电池容量在3610毫安时左右，这或许与三星A80的升降旋转前置相机有关。同时由于正式名称的改动，预计三星A80国行型号也会变更为SM-A8050，并且按照此前内部人士给出的消息，该机将会在五月份上市发售，预计最终的市场价格或将是3999元起售。更为重要的是，三星A80此次的更名换姓应该是为真正的旗舰预留型号，因为此前传出三星将会跟进10倍混合光学变焦技术的消息，所以搭载这项技术的新机并不是预计八月份登场的三星Note 10，而会是三星A系列的将来真正旗舰A90。当然，这样的说法也仅仅是我们的推测而已，或许要到今年下半年才会有更确切的消息流出，大家不妨拭目以待吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为索尼即将发布，有你喜欢的么！！！3月20日消息，据sumahoinfo报道，索尼计划在夏季推出一款名为Xperia 4的中端新机，该机和Xperia 1、Xperia 10和Xperia 10 Plus一样采用了21：9比例显示屏。与此同时，sumahoinfo还曝光了Xperia 4的尺寸。如图所示，Xperia 4的屏幕尺寸约为5.7英寸，其机身宽度约为65mm，高约149mm。对比Xperia Z5 Compact和Xperia XZ2 Compact，Xperia 4的宽度与前两款机型基本一致，单手即可掌控。据悉，Xperia 4将取代Xperia Compact系列，主要面向小屏手机用户。核心配置上，Xperia 4将搭载高通骁龙710移动平台，CPU主频为2.2GHz，GPU为Adreno 616，安兔兔跑分在18万左右。华为P30及P30 Pro的具体参数全曝光：1. 华为P30屏幕为6.1英寸，P30 Pro屏幕尺寸6.47英寸，分辨率都是2340*1080；2. 两者都搭载麒麟980处理器，配备8GB+128GB/256GB/512GB三种存储规格，支持NM微型存储扩展；3. 华为P30内置3650mAh电池，P30 Pro内置4200mAh电池；华为P30 Pro支持40W超级快充及15W的无线充电；华为P30支持22.5W的快充，没有无线充电；4. 华为P30保留3.5mm耳机接口，华为P30 Pro则支持红外功能。5. 华为P30 Pro的后置摄像头分别是4000万像素超级光谱镜头、800万像素变焦镜头、2000万像素120度广角镜头及一颗ToF镜头，其中，4000万像素CMOS为索尼IMX650。大家觉的这款华为p30pro拍照会给我们带来什么惊艳的效果呢？（图片来自网络）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["支付宝中5类隐藏的小功能，学会让生活更加轻松1.教育类教育有利于提高国民素质，随着国家的发展越来越好，文化教育的提升也逐渐落实到民众的意识中，现在越来越多的人注重对下一代的文化教育发展。大家会发现，各种学习方面相关的资料或机构像雨后春笋般出现，也侧面体现了民众对教育的重视。在教育方面的资金投入也逐渐增长，而支付宝也看中了教育市场的发展，为此推出了相关功能。【中小学】这个功能的出现，就方便了很多家长朋友的缴费操作。据悉，只要把孩子所在学校的名称和孩子的学号输入进去，就可以进行学费缴纳，不用再到处跑遍学校的教务处。线上一键缴费的方式，相信会给家长朋友带来更多的便利。除了中小学领域，支付宝还覆盖了大学生这个消费群体，推出的【大学服务】为很多大学生提供了便利的校园消费生活。例如【一卡通】的服务，就可以让学生进行线上充饭卡，不用再到指定地点进行缴费。2.消费类随着经济的逐步发展，民众的生活水平也越来越高，不少消费者的空余时间都会选择进行境外游。那么出境就少不了“买买买”，像手信还有纪念品等都是必购商品，自然少不了一大笔的支出。而支付宝就推出了【支付宝全球人气优惠】功能，来为广大消费者在出境消费的时候减轻负担。据悉，这个功能涵盖了部分热门国家的一些大品牌，覆盖了它们推出的优惠活动和相关优惠券。用户只需点击领取，就可以享受消费折扣优惠，对于消费者来说也减轻了消费支出。除了买东西、逛景点，拍照发朋友圈自然也少不了，那么流量问题就出现了。大家都知道，漫游的流量费用是非常昂贵的，如何减轻手机资费成为了民众的一大需求。而支付宝对此也联合国内网络运营商，来推出优惠的流量套餐服务。像一些境外游还有港澳游，都可以在【境外流量包】里找到合适的流量资费套餐，免去了人们电话咨询的操作的同时，还帮助用户节省了大笔的流量资费，让人们出行更方便优惠。3.合同服务现在随着社会的发展越来越快，虽然直接带动了经济的发展，但也触发了很多方面的隐患，像一些诚信的问题，近年来就屡屡出现不好的新闻。随着这种情况的延伸，民众的维权意识也逐渐有所提升，如何保护双方的权益在交易中不受伤害，成为了很多人的需求之一。除了公司签约需要合同约束，很多像租房、雇佣帮佣等等都需要进行合同协助，只是这种合同因为属于个人之间的简单的约定履行，寻求专业帮助又不值当而且麻烦。另外个人也不一定懂法，虽然网上也有现成的相关合同，不过很多条款不一定适用而且具有风险性。那么如何快速便捷地进行合同拟定签署呢？支付宝就提供了这样一个功能：【合同服务】。据悉，这个功能只要选择需要拟定的方向，然后双方填入相关信息，并进行相应的操作，一键就可以产生合同服务。而且过程相对透明，免去了双方对合同的疑虑，不仅方便操作还可以快速解决，这一点上相信会给很多普通民众带来相关便利。4.证件类相信大家都有去照相馆拍证件照的经历，譬如为了提供入学资料、公司办理入职、身份证过期、办理护照等。现在很多生活上的事务办理，大部分都需要个人提供证件照的步骤，不少人为此都要跑一趟照相馆来进行操作。但很多时候大家不一定有这个时间，而且这些证件照的效果就像是手机原生相机，没有一丝美颜调整，往往出来的照片都不如人意。同时，这些照片往往要陪伴人们很长一段时间，所以如何拍出好看的证件照，成为了消费者的另一需求。为此，支付宝也应广大用户需求，推出了【证件照拍摄】服务。据悉，可以在页面选择用户所需要的照片尺寸，用户通过使用自己的手机拍照，既可以保证照片是自己想要的效果，而且还不用花时间去照相馆进行拍摄，方便了很多人的证件照拍摄操作。而像一些重要的证件，对照片的质量和要求有相关标准，对此，支付宝也推出了照片检测是否过关等功能。并且相对于照相馆的拍照费用，支付宝的要更加优惠。不仅如此，系统还会将完成的照片邮寄到你的手上，不用出门就可以搞定这一系列的流程。了解之后，连小编都想说一声“真香”。5.汽车类现在随着人们的生活水平的提高，不少人都会选择买车来协助出行。而伴随有车一族的逐渐庞大，城市的交通也变得越来越拥堵。除了交通带来的不便以外，很多车主对于停车这个方面都表示出了极大的不满，不少车主表示找不到停车位，要不就是停车位被占等情况。前者还可以理解，但后者就是较为严重的问题了。对此，支付宝推出了一系列车主服务，为广大车主提供了很多车辆相关方面的流程快捷通道。对于停车，支付宝也提供了一个便捷功能【一键挪车】，车主只要将自己的信息输入进去，并且把车位被占的现场进行拍照上传，系统就会通过双方车主登记的信息进行牵线，让车主双方可以及时得到电话联系，解决相关问题。这样的操作，就可以省去了很多等待的时间，还能快速高效地解决问题。以上就是小编对支付宝的一些隐藏小功能的总结，这些功能可以说对大家的日常生活都有很大的便利，大家只要进行关键词搜索就会找到这些功能。那么读者还知道哪些支付宝好用的小功能吗？可以在评论区留言分享哦。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["为什么要给长辈买iPhone？华为，小米，OPPO等国内一众大厂会将手机的价格分为369等，对于没接触过各个价位手机的长辈或者朋友们来说，经济实惠是主要购买手机的依据。但是，作为一分钱一分货的手机厂家来说，各个价位手机的使用体验便有着天壤之别。在只追求经济实惠的人们眼里，很容易购买到价格低廉且使用体验极其糟糕的手机。加之网络上经常曝光线下手机实体店中存在一部分的无良商家，打着\"一分钱一分货\"的旗号欺骗消费者购买高价低配的机器。相对于有购买门槛的国内众多手机大厂。iPhone手机价格虽然偏高，但是使用体验是较为优秀的。iPhone在每次发布会推出的手机也相对单一，在购买的时候不会因为不懂手机的型号而进入误区。再者，iPhone的价格也相对透明，公司对线下体验店的把控也相对严格，消费者只需要知道iPhone在网络上的价格，然后去专门的体验店进行购买就可以免去被欺骗的困扰。众所周知，国内众多的手机大厂普遍使用安卓及其深度定制的系统。这种系统的好处是方便用户进行个性化定制以及下载软件。但是，由于长辈们对互联网时代的认识不足等原因，他们对各种各样的软件并没有较高的判断力，很容易下载许多未知安全性的软件或者携带病毒的软件。这些软件轻则增加手机负担，导致手机发烫，被占据大量内存空间，运行不流畅。重则通过植入的病毒监听手机用户的操作指令，窃取手机用户大量的个人信息及隐私资料，造成手机使用者财产损失，甚至背负不明债务。而苹果的iOS系统是相对封闭的操作系统，用户的下载行为需要通过苹果认证的App store进行。虽然需要经过输入密码等操作，但是更加安全的等级往往伴随着更加繁琐的设置。在这种条件下，除非iOS系统出现巨大的漏洞，否则iPhone手机可以免除长辈们没有软件安全判断力的后顾之忧。再者，开源的安卓手机在使用时会产生大量的缓存垃圾，这些缓存垃圾会直接干扰我们手机的使用。且不说对软件没有进一步认识的长辈，无法清除这些信息垃圾，在笔者身边，便存在许多平常对手机配置津津乐道，但是问及如何处理软件垃圾却一无所知的人。iPhone系统由于系统与设备拥有更高的封闭性和整体性，能够帮助用户更好地管理手机垃圾和手机硬件。安卓阵营的手机系统各异，无法形成统一的字体大小标准。比如笔者身边一些朋友使用的手机，有的最大的字体大小约为一号，有的能够直逼初号字体。甚至不同的软件能显示的最大字体也大小不一。得益于iPhone手机内系统的统一性，iPhone手机内的各个软件的字体大小在相对统一的同时，最高字体也是最高的0号。这种大小的字体能够降低长辈观看手机时的阅读难度，提高长辈们的阅读体验，促进长辈们更加方便地融入互联网生活中去。关于iPhone手机，还有什么想说的呢？欢迎在评论区留下的你足迹与看法。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iOS 13 新增哪些功能，越来越安卓了？1． 改变控制中心iOS 13 打开控制中心的操作手法将变成从底部往上滑，另外还带一个隐藏功能，就是长按控制中心的某项设置就可以直接跳转到制定功能设置的详细菜单。2. 实现分屏iOS 13 将实现手机的分屏操作，让打游戏的果粉们可以同时兼顾回复男/女朋友的“微信”。3. 暗黑模式iOS 13 开启“暗黑模式”后，丑刘海就完美隐藏了。4． 改进车载系统界面iOS 13 将会改进Carplay 车载系统的界面，带来全新的车载界面。5． 全新图标排版之前的系统在主页界面都是保持了4个图标为一行的排版方式，iOS 13系统将把4个图标升级为6个图标呈现一行的排版方式，这将更加合理的规划屏幕的展示空间，果粉也会更快的找到自己想要的应用。6. 息屏显示目前安卓系统可以再息屏时显示时间和通知信息避免错过重要信息，iOS 13 也将实现这一的显示方式，并在屏幕空白处敲击两下就可以进入息屏功能。7. 升级备忘录iOS 13 将会使备忘录成为会议或课堂上最好的记载工具，新增边录音边转换功能，可以直接提取图片中的文字，对各位学霸果粉来讲算是一个非常有用的功能了。iOS 系统的升级一直在保持流畅前提下实现更加的人性化，甚至为了跟安卓机竞争而变得越来越“安卓”，你喜欢这些功能吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["微信小程序web-view内嵌网页的一点经验分享APP内嵌H5隐藏头部，一般都是H5里判断userAgent是否有APP的特定字符串，然后做隐藏。微信小程序也一样，官方提供了文档说明相关接口4，但示例代码的两种方法都是异步方法。一般大型项目都是把判断设备写成一个公共方法，哪里要用哪里调，异步方法就没办法公用了。二来如果用异步方法判断头部，异步方法是要消耗时间的，通过异步方法来隐藏头部，页面会闪一下，因为一开始页面显示了头部，然后异步方法判断是微信小程序，才会隐藏头部。这种不好的体验也是不允许的，所以必须找到一个同步方法能判断微信小程序。官方开发者论坛有个帖子，官方人员回复过同步的办法，只是没写到文档里“如果是前端判断小程序环境，想要同步的方法，需要兼容一下，在iOS可以同步取得 window.__wxjs_environment，在安卓则判断UA上是否有miniprogram”。通过这段话，我们可以得到以下代码（代码有简化，无法直接使用）：我自己测试了几台手机，能成功识别微信小程序。但这么写感觉太局限了，我最终的代码如下：上面的代码意思是，不论你是什么系统，这两个条件只要满足一个，就判断为微信小程序。官方文档提供了postMessage功能，这里要特别注意后面一段话“网页向小程序 postMessage 时，会在特定时机（小程序后退、组件销毁、分享）触发并收到消息。e.detail = { data }”。官方论坛很多人提问为什么postMessage无效，估计大部分原因是没看到“特定时机”这句话。这其中就包括分享，所以点分享按钮肯定会接受H5传过来的信息。H5页面里先引用JSSDK 1.3.2，如果你要传字符串，就写：如果你要传对象，就写：然后微信小程序里接收bindmessage方法，在方法里打印e.detail就知道获取到的数据是什么格式。刷新微信小程序是不会执行方法的，必须按照上面说的，“会在特定时机（小程序后退、组件销毁、分享）触发并收到消息”。我这里只要点击右上角分享按钮，微信开发者工具控制台就会打印出信息。出来的信息是个数组，有人说用数组的最后一个值，这个我就不清楚为什么了，我每次数组都只有1个值，就取的第一个值。另外和我联调的微信小程序是基于Taro开发的。这里bindmessage方法和onShareAppMessage是平行的方法，bindmessage里获取的值还不方便直接传给onShareAppMessage里使用，所以要在外面声明变量做传递。微信小程序声明变量是data，改变值是setData，而Taro声明变量是state，改变值是setState。恰巧setState赋值是异步的（没试过setData是同步还是异步），onShareAppMessage里永远都获取不到声明的变量。问了好久，才知道在setState赋值下面加一句this.forceUpdate();就可以同步赋值了。后面小编会分享更多运维干货，感兴趣的朋友走一波关注哩~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年华为最具性价比，值得购买的手机是什么但是智能手机现在鱼龙混杂，各种各样的手机掺和在一起，所以也不可能马上就选出最心仪的智能手机。今天我就带大家了解一下， 2019年最值得购买的几款手机。我们都知道前段时间一场毫无硝烟的中美贸易战，而作为中国人的我们肯定是无条件支持自己的国家的。而我们自己家的手机，并且是用的自己家的处理器的手机就是华为手机了。华为手机从1987年的正式注册，到现在的2019年已经是31年半了，马上就是33周年了。33年间华为从一个无人知晓的小公司，发展到今天的家喻户晓的民族企业，扛起了中国手机在世界领域的1/2的天。期间历经的艰难险阻，丝毫不亚于改革开放30年。2019年性价比最高的几个手机分别是0-999元之间的华为荣耀畅玩8C以及华为荣耀畅玩7C，畅玩8C有着4GB＋32GB的运行内存以及存储内存。十分是个给父母购买这种手机，父母几乎不玩什么大型游戏，只玩微信，平时没事了逛个淘宝看个新闻看个电视剧。这样的手机足能够满足父母日常的需求。1000-1999元的性价比排行较高的华为手机分别是华为之前的nova2s,荣耀V10以及荣耀PLAY这仨款手机虽然nova2s以及荣耀V10出来的时间都比较长了，但是这三款手机的配置全是华为高端的配置，nova2s搭载麒麟960处理器，而荣耀V10与荣耀PLAY搭载的是麒麟970以及吓人的技术。搭载的配置有4+64，6+64，4+128，6+128，这四种类型的配置。2000-3000元的华为性价比排行高的手机分别有，mate10，荣耀V20，P20，以及华为nova4，这些手机要么就是现在的旗舰手机，要么就是以前的旗舰手机，放在今天也是能够秒杀许多高价低配的手机的。这", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星商城bug后续，不予发货，赔偿价值699的AKG耳机即便是不参加本来以旧换新才能减免费用的活动，也会出现1310元、2400元的价格直减bug，于是，三星商城一晚上的三星旗舰手机全部被薅羊毛买断。而相信对于这件事的后续，大家也是十分关心的，三星在之后针对商城出现的重大价格bug做出了声明，声明中称：尊敬的商城用户:3月16日0时起，三星网上商城受到网络黑客攻击，部分订单显示异常，数据生成错误。对于此事，我公司已向公安机关进行报案。对于因黑客攻击产生的异常订单，我公司客服人员会与相关用户沟通解决，给您带来的不便我们深表歉意。如有任何问题，请联系商城客服。也就是说，三星给出的答案是商城遭受到了黑客攻击所以才会出现先如此重大的bug，而公告中称到的异常订单会与用户沟通又会是怎样的处理呢？据网友爆料出的截图，三星官方客服称，异常订单将不予发货并退款，但是会给每位客户补偿价值699元的AKG蓝牙耳机一副。那么对于此次三星商城bug这样的处理你觉得怎么样呢？欢迎评论关注转发。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全球出货量突破 2.4 亿支！苹果最热卖 iPhone 6 系列机型将停产据了解，苹果在 2014 年推出的 iPhone 6、iPhone 6 Plus 是目前最畅销的 iPhone 机型，全球出货量突破 2.4 亿支，在 iPhone 7 取代成为最「旧」款机型后，估计售价也会调降，抢攻预算不足的果粉市场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["优客工场毛大庆：“利他”是对抗创业焦虑的武器毛大庆表示，“焦虑”是创业四年来最大的感悟，“我觉得创业者，如果你不会焦虑，如果你不焦虑，你就不要当创业者。”毛大庆认为，无论是4G还是5G的时代，所有创业者都要具备不甘于平庸和对抗焦虑的本领，“喜欢、习惯以及去享受创业中的焦虑，当然不是盲目的焦虑，不是导致你去自杀的焦虑，而是激发你强大的求知和探索未知的那种焦虑，以及锻炼你控制能力的焦虑。”毛大庆称，自己本来只想讲“焦虑”，但又讲到“利他”，毛大庆认为，“利他”是对抗创业焦虑的一个很好的武器，人生需要做一点抛弃自我，寻找其他价值的事情。毛大庆建议，创业者要享受焦虑，同时要想一想自己的项目，有哪一点是利他的，为它努力干下去，是值得的。（完）中国创客导师、优客工场创始人、董事长毛大庆讲话原文：每次我来都诚惶诚恐，五年寻找中国创客，优客工场做了四年，我啊每次无论有什么事都愿意放下，过来参加。我不愿意说我是导师，因为我的导师都在下面坐着。但是我一定要来，我为什么来呢？因为我们是寻找中国创客评选出来的第一家公司。那时候戴社也在创业，五年回顾一下，实际上还是硕果累累。刚才我在下面跟吴海老师讲，什么事经不住一直做，一直做就会出现质变。现在我觉得肯定是质变了。我们是第一届的第一家获奖者，我也是寻找中国创客五年的伴随者，更重要的是，我是他们这个活动的房东。我每天在观察着这个团队他们在干吗。王跃春老师是我快十几年的好朋友，我从凯德置地到万科，结果我以为她是在新京报里面在做这样的活动，实际上这个团队已经完全创业了。我观察他们最大的事是什么呢？我刚才问王跃春一句话，我说你最大的问题和最大的困惑是什么？她说焦虑。我说你最焦虑的东西是什么？她说我最焦虑的东西，我是不是在创新创业的时候，还能够取得我原来那样的我自己认为的还不错的成就。刚才吴海在讲话里面谈到最多的重复的词就是焦虑，阎焱老师也谈了有没有必要开这样的会来研究创业的问题，其实我也觉得开这种大会，站这讲片汤话，对创业没有什么帮助。但是我今天来了，我必须好好分享一下，作为一个被徐小平拖下水的创业者，我想讲讲我这四年来最大的感悟，恰恰就是“焦虑”两个字。焦虑是很有意思的事情，因为焦虑后来我得了抑郁症，然后开始跑步。但是我特别分析了一下焦虑到底是哪带来的。这世界上的人就两种人，一种是会焦虑的，一种是不会焦虑的。我觉得创业者，如果你不会焦虑，如果你不焦虑，你就不要当创业者。我刚才在下面跟吴海老师讲，不用那么多成功学，没有人会告诉你怎么成功，谁的成功也不是你的成功。但是有一点，所有创业者大概都有一个基本的素质，就是不甘于平庸。甘于平庸的人就不要创业，而且你也没可能创业。所以我今天在这儿跟大家讲，如果大家在座的是一个创业者，或者已经很多次创业，你问问你自己，所有的初心恐怕都发自于一件事情，你不想平庸。我想这是最根本的。我刚刚前两天从耶路撒冷回来，我去那儿一个非常奇特的城市跑了一场马拉松，跑完以后我就去希伯来大学找王石，他正在那学希伯来语，正在完善他的宗教追溯之路。我们俩聊了四五个小时宗教学、地缘政治学，晚上我们俩回到他的学生宿舍，非常冷清的街道，老人家拎个塑料袋回宿舍做作业。我们俩聊到褚时建，聊到我们俩共同的最近刚刚去世的好朋友刘江。我说你看到这些事情，有什么话想对我讲？他说我还是那句老话，抓紧去体验你的人生，抓紧去丰富你的经历，这是唯一你能够掌控的和唯一你能够给你自己累积的财富。抓紧时间，因为你不知道明天等你的会是什么。非常有意思的一句话，我想所有创业的经历，最后都会变成你人生丰富的经历。真格基金有一个活动，把所有失败的创业者聚集到一起，给创业者上课。这是最有价值的，可能最失败的创业，就是最丰富的沃土。我建议寻找中国创客，我们寻找出来一些成功的创业者的时候，我们也希望给他们多一些失败的案例和失败的经验。今天其实我准备了一些想讲的东西，我没有照着这个讲。但是我还想说两句，今天我准备了一个话题叫焦虑。创业邦去年做了一个课题，叫一百个创业者的最焦虑的问题。我记得我看这个问题的那天，正好是在大约凌晨两三点的飞机场，那个场景是没有人的，我一个人在等飞机，飞机晚了，我突然间看到这个话题，那个场景是非常凄凉的。我在想我自己这几年，伴随我最大的东西可能就是焦虑，好多种焦虑，知识焦虑、时间焦虑、公司的生存焦虑、管理焦虑、人事焦虑，还有这些没完没了的各种峰会占用你时间的焦虑。我们作为创始人，我每天都会在爆炸的信息般的微信上看见一些让我觉得突然间符合我那个瞬时心态的文章，于是丢三四个链接到我的管理群里，好像通过这样的东西能分散我的焦虑，好像通过这些文章能够搞好这家公司。我相信在座的好多创始人恐怕都跟我有100%一样的经历。我想这可能就是伴随你创业的过程。刚才阎焱老师讲，长长的雪道、好的商业模式、把控好现金流、找到最好的人才，所有这些我想都是永久的公式，但是放在每个人手里的时候，走有各自不一样的问题。我想恐怕最重要的一件事情，我今天想跟大家分享我的观念是，培养一个能力，培养对焦虑的满足的延迟感，这是最重要的一个能力。这句话怎么解释呢？延迟满足感，放弃那些对当下马上立即快乐的侥幸的心理和诉求，把眼睛放得更远，让你自己去享受那种不断延长的和不断被你自己磨炼出来的那种控制的能力，控制情绪，控制焦虑，控制对短时间迅速成功的满足感的那些欲望，去享受当下的痛苦，把所有的这些转化成你经历了一个美好的部分。这可能是我们每一个创业者在今天最重要的需要去锻炼的一个能力，这是创业的一个必修课，恐怕这是我们特别特别要在意的一件事情。恐怕只有这样，你才能够在过程中、在好多节点上不去做重大错误的判断，只有这样，可能让这些小错误慢慢慢慢化解在长时期的克服里，这是特别重要的一点。无论你是搞技术创新，还是模式创新。老戴见了好多上几代的创业者，从王石他们、柳传志他们，一路下来，到我们这代，无论是4G还是5G的时代，所有创业者都要具备不甘于平庸和对抗焦虑的本领，这是你必须具备的本领。我到现在上周为止，跑了98个马拉松，我为什么一直在跑？跑了干吗？我每次其实都在研究怎么对抗我的焦虑，我跑了98个马拉松，没有一场退过赛，没有一次受过伤，成绩好好坏坏，慢的时候基本上被关门在那的时候才跑完，心情良好的时候跑得飞快。但是我跟我自己讲，其实都不太重要，跑到最后跑完、不退赛、不下来，这是真正的本事。这个本事考验的真的不是体力，考验的是心理，考验的是大脑，考验的是控制力和过程之中对各种问题、各种环境的对抗，这是特别有意思的一个过程，这是人生最好玩的过程。我觉得这是特别有意思的一件事情。本来只想讲焦虑，结果上台以前，刚才有个人送给我一本书，这个人我完全不认识他是谁，他跟我说这里面有写我跑步的事，结果我翻开一看，于是再想讲几句下一个词，叫“利他”，在利他中去寻找第二个自己。我想“利他”这个词也是一个特别能对抗创业焦虑的非常好的武器，其实我们无论是做哪一个创业种类，做任何一件事情。人生到了某一个阶段，可能都需要做一点点离开自我、抛弃自我去寻找其他价值的事情，我觉得当你在做任何一个创业项目的时候，去想一想你在走上这条路以后，你做的这件事情本身有多少利他的东西在里头。如果你能找到利他的东西，如果你能够持续地感觉你干的事情能够特别好的利他，我相信它也是一个不会太错的模式或者项目。我在第四季参与了好几次的专题评选，我每一次在这个过程之中，其实更多是看这些创始人在演讲过程中，他在谈自己项目的时候，他从任何一个角度谈到他的社会价值和这个项目利他的因素。我相信当一个人创造任何一个事情的时候，他能够实时的感觉这个事物是能够不断在利他的，这是他往前走最大的动力和克服一切可能干不下去的时候，给他最后一线希望的那种动力。我每次听徐小平讲他为什么创办真格基金，他最大的动力是他希望能够帮助一批又一批的当年被新东方送出去的那批年轻人，能够回到中国来，做他们喜欢的事情，特别是对社会有进步意义的事情。我想这是徐小平创办真格基金最大的动力。我想最大的问题恐怕是利他。我在刚才听阎老师讲的过程当中，我在想，如果不能赚钱，谈何利他？是不是赚了钱，才有资格去利他？如果你创办这个项目的时候，你的发心根本就没有利他的可能，恐怕你这钱也赚不了太长久。也许你赚到一时，一个跟头你就摔死了。或者你赚到一时，你碰到一个槛，你就不想再过去了。所以我在想，今天在这儿我送给大家两个广泛的命题：第一，喜欢、习惯以及去享受创业中的焦虑，当然不是盲目的焦虑，不是导致你去自杀的焦虑，而是激发你强大的求知和探索未知的那种焦虑，以及锻炼你控制能力的焦虑。第二，当走上中国创客这条路的时候，去想想你自己的项目，哪怕有那么一丁点是利他的，努力干下去，都是值得的。谢谢各位！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["库克可能万万没想到 手机成了iPad mini 5的最大敌人新iPad mini在发布之前就已经被曝光了，大家最期待的外观上的变化在这一代iPad mini上并没有出现（几乎还是延续了六七年前iPad mini的设计ID），最大的升级就是支持了第一代的Apple Pencil以及升级到了苹果A12处理器。正面采用的是一块7.9英寸的LCD屏幕，2048 x 1536 分辨率，像素密度达到了326 ppi，这是史上分辨率最高的iPadmini，在显示效果上有了极大的飞跃。同时，这块屏幕支持P3广色域，支持原彩显示，支持Apple Pencil，可以用Apple Pencil在新iPad mini上写写画画了。然后另一个大升级是A12处理器，相比于此前的iPad mini 4上采用的A8处理器，性能提升了不知道多少倍。内置的神经网络引擎以及M12协处理器，也让新款iPad mini性能更加出众。上边说到的两点基本就是新iPad mini最值得关注的两个方面了，作为我们消费者，这样的一款新iPad mini值得我们选购吗？买东西之前，我们通常都是要考虑是不是需要，买来做什么用（当然出新品了就是想买的朋友也不是没有）。作为一个平板电脑，我们最常用到的场景就是娱乐了，看剧，玩游戏都是主要的使用场景。但是如今我们的手机屏幕越来越大，像是6.4英寸这样大小的手机屏幕已经非常普遍了，这与7.9英寸大小的iPad mini已经非常接近了。并且新iPad mini的屏幕比例是4：3的，在看剧的时候大多都是向下两条黑边，实际显示的区域要小很多。而用iPad mini打游戏，我觉得是非常适合音游的，比如节奏大师这样的游戏，将iPad mini放在桌子上玩会很舒服。如果是玩王者荣耀，刺激战场这样的游戏，我觉得就比较难受了。300克的机身重量，比日常见到的手机都要重很多，那么拿着玩游戏就要难受很多了。而且我们现在大多用的是18：9的屏幕，换到4：3的比例，视野会小很多。如果买新iPad mini的用途是办公，那我觉得更不合适了。苹果一直在逐渐的增强iPad能够作为生产力工作的这一属性，但是即使是iPad Pro，在办公这件事上也比较力不从心。由于iOS在系统文件管理上的缺陷，使用iPad办公本来就很别扭，而且在7.9英寸大小的屏幕上办公，画画，都会显得非常局促。作为一个iPad mini 4的用户，虽然已经用了很久，但是对于我看剧，压泡面这样的需求来说，已经完全足够了。\"能力过剩\"一直是影响iPad用户换新的一个重要因素，这里的\"能力过剩\"加了引号，因为不是iPad的性能太强，而是对于用户来说，老款的iPad在性能上依旧可以满足需要。而且对于iPad来说，续航和拍照这些没有在手机上那么明显的需求，所以老iPad用户可能就不太需要换机了。总结起来，对于新iPad mini，越来越大尺寸的手机成为了最大敌人，很多需求都可以用手上的手机解决，再花钱买一个iPad mini就有些不值得了。给大家的建议就是，如果你想买一个iPad来看剧，那么更大尺寸的iPad Air是更适合使用的；如果相当做生产力工具，那么起码需要购买iPad Pro配上键盘；如果你是老款的iPad用户，那么新款的iPad mini应该不是换新的首选。至于新iPad mini适合哪些人，2999的起售价是非常\"香\"的，这是价格最低的A12处理器产品。对于预算有限，想要体验iPad的用户来说，这样的价格实在是太有吸引力了。最后值得一提的是，iPad mini的大小，压泡面刚刚好。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["将来未来，5g风口全预测我们知道，在过去，每一代通信技术的革新，都伴随新一轮的红利到来。那么5g的红利谁能抢到呢？就目前而言，相较于此前1G与2G致力于通信，如qq等；3G与4G着重于服务个人应用，如淘宝、抖音等应用；而5G将为行业类发展提供更多支撑。在欧美3G与4G商用的领先，孕育了手机巨头苹果和三星、社交应用巨头Facebook等。预计未来的很多高科技产业，都需要5G这一基础通信网络的建设形成。可以说，5G是未来创新及高科技技术和应用发展的土壤与基础，关系着一个国家在未来工业4.0、万物互联时代中能否居于主导地位的制高点之一。杰富瑞投资银行的预测数据称：到2022年内地将有5.883亿5G用户，占当年全国手机总用户数的39.9%。5G手机的体验肯定会吊打4G，而换机潮也不会瞬间迸发，从目前智能手机的体验来看，相对于过去从2G到3G、3G向4G的转换，4G通信网络的智能手机体验已经非常完善，因此人们的移动网络体验短板与痛点不再像过去那样强烈，换机需求的迫切度降低了，换机周期延长了，诱惑用户换机的因素越来越难以捉摸，可以想见，5G换机潮或许依然是一个稍显漫长的过程，而5G带来的换机周期可能是一个爬坡的曲线，而非呈现出几何式的数据增长，因此，智能手机厂商对于5G换机潮也不用抱着过于乐观的态度，甚至，临近5G的时间节点越近，观望的用户越多，换机需求反而会越疲软。总体来说，5G也在考验手机厂商在当前的布局思路与节奏。相关机构预测，从中国来看，预计中国5G产业在2020年将带动约4840亿元的直接产出，2025年、2030年将分别增长到3.3万亿元、6.3万亿元，十年间的年均复合增长率为29%。在目前来看，从4G到5G尚有一段过渡时期，它需要一个相对较长的建设周期去逐步缓慢替换覆盖的过程，而这个过程便是风口的积蓄期。1、eMBB（增强型移动宽带）相较于4G，5G峰值速率将达到数十Gbps。2、uRLLC（超高可靠性与超低时延通信）相较于4G，5G具备低功耗、低延时、高接入等特点3、mMTC（海量物联网通信），可对智慧城市、环境监测、智能农业、森林防火等以传感和数据采集为目标的应用场景形成支撑。1、数据化、移动化风口数据化、移动化有说法是5G的网速能达到4G的10-100倍，这意味着通话质量与传输速率的大大提升。可以想象5g能实时传输8K分辨率的3D视频，或是在6秒内下载一部3D电影。这可为云计算、大数据等需要进行海量流量数据处理的技术提供良好的网络基础。也就是说，在5g时代，具有数据处理分析的软件或应用将会得到长足的发展，同时其应用端甚至可能从计算机移植至移动端。2、万物互联风口万物互联低功耗、低延时、高接入等特点意味着5g将不仅仅是移动互联网，也将成为物联网产业的重要基础设施，并且对某些行业的发展进行极大的促进。我们目前使用的4G网络，端到端时延的极限是50毫秒左右，很难实现远程实时控制。人类大脑的反应速度最快只有0.03秒，而5G通信1ms的延迟对大脑而言可以完全实时同步。在5G时代，端到端的时延只需要1毫秒，足以满足智能交通乃至无人驾驶的要求。在5G时代，时速100公里的汽车，从发现障碍到启动制动系统需要移动的距离将缩短到2.8厘米，为自动驾驶技术提供了基础可能。在5G技术的支持下，利用5G网络远程操作高精度作业变成了现实，在未来只需要一台5G手术台，来自世界各地的名医，都可以通过5G网络对病人进行手术操作，大大节省了医疗资源中最宝贵的时间。3、新娱乐风口新型娱乐方式手机流量消费的暴增，移动视频、音频产业、以及智能家居、VR、AR等都会逐渐使用5G网络接入互联网，这或将带来新一轮换机潮。高盛2016年发布的预测报告显示，2025年AR、VR的硬件市场规模可达1100亿美元，和笔记本电脑市场的规模相当。要提供极致的AR和VR体验（12000p*7800p），需要至少1Gbps的传输速率，而5G正好能满足这个需求。虚拟现实同样极可能会成为5G时代的杀手级应用。当你戴上VR头盔后，你便进入了一个虚拟的世界，在这个世界，你可以与他人进行互动，游戏甚至击掌。而各种体感功能需要极速网络传输，才能加强虚拟现实，网络天生就是管道。在足球或橄榄球比赛的裁判身上装配360度全景相机，然后再使用5G网络连接到它们，观众就能够享受裁判员视角的观赛体验。希望大家与聚惠活动app小编一同应战5g，创造出属于自己的美好明天。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["IPhone XR疯狂降价，价格刚刚过5000，成为最火苹果手机在经过IPhone 大降价后销量开始回暖，因为IPhone XR的性价比很高现在已经成为最火的苹果手机了。库克为了更好的在中国市场出售IPhone XR，终于做出退步做成了双卡手机。虽然IPhone XR是苹果公司研发的“乞丐版”手机，可是它的处理器是和IPhone xs 一模一样的A12。因为苹果ios的完美优化和A12处理器的强大工作能力IPhone XR绝对可以完全满足平时的使用。什么刺激战场王者荣耀之类的游戏更是随随便便高特效流畅玩。有很多人对苹果手机A12处理器不太了解，小编可以这么说它无论是单核还是多核工作能力都要比晓龙的855还要强，手机完全可以战斗5年以上。在IPhone XR刚刚发布的时候，低配的手机屏幕和阉割的摄像头已经那高昂的价格都让无数消费者直呼买不起，也对第一款双卡苹果手机深深表示的失望。在几个月以后库克终于做出退步把苹果手机的价格降了下来，在目前第三方平台一款iPhone XR国行64GB版领劵后5199元就可以拿下来，面对这个价格很多消费者都表示“真香”。虽然苹果手机一直不支持快充充电套装的工作功率只有5w。总的来说iPhone XR手机的体验还是非常不错的，对手机不是很苛刻的人是可以入手的。想了解更多苹果知识的可以关注小编，每天都会有干货哟。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["四维图新位置数据营销解决方案亮相华为生态大会“随着大数据时代到来，现代商业模式正在经历一场变革，为了帮助品牌商、零售商最快了解市场全貌，做出更准确、高效的市场决策，图新数聚“数图云决策解决方案”应运而生。“图新数聚产品负责人游剑介绍到。数图云决策系统基于地理空间、消费者、企业内部大数据，通过深度学习、人工智能和数学建模技术手段，为企业提供市场覆盖、消费者仿真分析、广告精准投放等地图可视化服务，帮助企业洞悉数据空间化之后呈现的规律、现象与结论，从而为企业市场决策、分析提供解决方案。依托中国领先的位置服务提供商四维图新，数图云平台构建了包含现代渠道、传统渠道和空白网点等大陆全境的数据仓库，再利用数据建模和商业洞察，将消费者、产品销售和零售环境进行打通和融合，打通了“人”“货”“场”的数据融合应用。此外，通过接入企业提供的第三方信息，平台可对数据进行全覆盖范围、跨时段持续追踪，利用数图云平台可弹性缩放数据颗粒，为企业实现从省级概览到店铺精研的多级研究需求。游剑解释称，企业非常需要来自于外部的市场数据，比如人口统计、GDP、人均可支配收入、家庭平均开支，通过对不同年龄段、不同消费能力的消费人口数据与企业内部销售数据叠加分析，可以清晰看出企业销售额与消费人口之间关系，谁能将这些应用分析结果用于市场营销，谁就可以获得精准的优势。在数据至上的时代，大数据已经成为企业转型的必要选择。面对这些企业的现实需求，四维图新和图新数聚为企业共同开发了一套覆盖全国三百多个城市、几十类业态、五百多万个网点的精准门店管理系统。通过AI、AR图像自动识别和上传，实现自动化实时管理和改善店内铺货。除此之外，交易人群大数据的钻取实时分析人群特征，店内促销、新品投放、分销深化、会员深耕等功能可以完成空白网点铺设，将低潜力门店转向高潜力门店，打造全新智慧门店，实现城市精耕。迄今为止，该解决方案已落地伊利、桃李面包、中国烟草等众多客户。随着信息化社会的不断演变，大数据价值将愈来愈凸显，图新数聚未来将致力于构建全球位置服务生态，全方位赋能用户，携手行业合作伙伴，共同打造行业新技术、新业态、新模式！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苏宁：搭建中意经贸往来之桥近年来，中国与意大利经贸合作成果丰硕，双边贸易额不断提升。以苏宁为代表的中国企业在其中扮演了重要角色。作为中国领先的智慧零售企业，近年来苏宁在意大利开展了众多经贸领域深度合作，积极推动中国和意大利在商业贸易领域互联互通，助力“一带一路”建设。苏宁控股集团董事长张近东说：“近年来，国内消费市场对于进口产品和服务的需求不断增长和细分，这不仅推动着中国零售行业飞跃式发展，也吸引着越来越多优质的海外产品和品牌，它们希望在中国市场找到新的增长机会，并且逐渐进入中国消费者的视野。作为致力于服务全球消费者和用户的企业，苏宁基于供应链优势及物流优势大力发展跨境电商，通过在意大利设立商业办事处，与意大利相关经贸机构展开深入合作，将意大利的美妆、快消、生鲜等品类优质商品带到国内，助力中国提升消费品质。”2017年3月份，苏宁与意大利工商界签约，正式加盟中意商会(CICC)，并成为“中意商会之友”。同时，苏宁国际与近10家意大利知名企业建立了直接合作，通过海外直采，在食品、酒类、个护等类目方面引进了超过10个意大利品牌，进入到苏宁易购的零售渠道，其中包括意大利最大的葡萄酒企业GIV、意大利综合型食品企业福奇等。2018年，苏宁国际参与了意大利对外贸易委员会（ITA）发起的“意大利品牌推广计划”，旨在分阶段将意大利优质品牌、商品引入到中国市场。同年11月份，苏宁与意大利对外贸易委员会在首届中国国际进口博览会期间正式签署合作意向书，确定了重要战略合作伙伴关系。苏宁宣布在首届进博会期间海外采购订单达150亿欧元，其中50亿欧元采购来自意大利。2019年1月份，苏宁国际在意大利围绕高端零售项目开展首轮招商，与超过30家意大利品牌方围绕时尚、美妆、家居、食品、餐饮类目展开合作交流。苏宁计划2019年引进150个意大利品牌，此后数年内，每年精选并引进200个意大利品牌。张近东介绍，未来3年，苏宁将在全国打造超过150家苏宁国际门店，将意大利文化以意大利餐饮或设计师品牌专区形式落地，打造海外产品及服务体验空间。同时，与苏宁旗下高端酒店业态如上海苏宁宝丽嘉、南京苏宁索菲特酒店等联手，与意大利对外贸易委员会及20个精选意大利生活方式品牌，共同打造定制化的服务理念和智慧酒店场景。与苏宁之间展开合作帮助意大利企业拓展了广阔的中国市场。“与很多意大利品牌方交流后，我们发现，他们认为中国市场不仅能够为他们带来产品销量上的提升，也是一个帮助他们实现品牌价值和品牌体验不断优化的大平台。”张近东说。意大利佩尔卡西集团主席安东尼奥·佩尔卡西说：“苏宁在O2O渠道、物流、数据、IT等方面的优势为佩尔卡西集团在中国发展提供了很多可能。一方面，佩尔卡西集团可以借助苏宁遍布全国各地的互联网门店、商业广场等线下渠道将其美妆、酒水等产品快速推向中国市场，让广大消费者充分了解和感受KIKO、沃莫等时尚品牌。与此同时，苏宁线上渠道可以快速提升这些品牌销量。苏宁开放共享的物流网络将成为我们在中国市场快速发展的重要支撑。”（经济日报记者 孙昌岳）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新款AirPods上架 相比第一代产品它都升级了啥？新一代AirPods新款AirPods最明显的改变就是续航表现。新款AirPods单次续航时间虽然还是5小时，但是配合充电盒后，它的最长续航可达24小时，相比前代大幅增强。新款AirPods还支持快充，充电15分钟，即可听音乐3小时，或者通话2小时。新款AirPods可以选配无线充电盒，体验无线充电的便捷体验。新一代AirPods新款AirPods另一大重磅功能是“Hey Siri”功能。不需要接触到手机，就能通过语音方式发送拨打电话、播放音乐、调节音量、导航等指令。还有一个有趣的Siri技巧，将AirPods放在iPhone旁边，可以询问Siri AirPods还剩多少电量。新一代AirPods新款AirPods配备了苹果专为耳机定制的H1无线芯片，这让AirPods的延迟有了明显的改善，游戏中的听觉体验更加出色。H1芯片还改善了信号质量，弥补了前代W1芯片偶现降低音频的问题。此外，在苹果官网购买新款AirPods，可以选择在充电盒上添加激光刻字，让你的AirPods更加个性化。新一代AirPods新款AirPods配无线充电盒苹果官网售价1599元，AirPods配充电盒售价1279元，当然你也可以以679元的价格单独购买适用于AirPods的无线充电盒。新款AirPods明日上架苏宁易购，或有更多购机好礼相送，想买的朋友可以关注一下。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["头部券商人士：科创板门槛变宽 短期对优质中概股吸引力不大摘要：科创板蓄势待发，举世瞩目。这篇文章将由头部券商人士的角度告诉你：科创板准入门槛到底是宽还是窄？市场会不会因此更不稳定？非鼓励行业的企业在科创板上市机会到底何在？科创板目前对优质中概股的吸引力有多大？本文来自全天候科技，阅读更多请登陆www.awtmt.com或华尔街见闻APP。科创板蓄势待发。3月18日，上交所科创板股票发行上市审核系统正式开门迎客之际，多家保荐机构通过这一系统提交了相关企业的申请文件。在此之前，部分新三板企业、一部分专注于科技创新领域的企业，纷纷宣布将申请登陆科创板。那么，关于科创板的准入门槛，到底是宽是窄？市场会不会因此变得更加不稳定？对于科创板中的违规行为处罚力度到底有多大？目前看起来非鼓励行业的企业是否有登陆科创板的机会？科创板对中概股的吸引力究竟有多大？围绕这些问题，头部券商高管、上海股权托管交易中心党委书记张云峰给出了答案。无论是注册制还是核准制，都有一些发行上市的硬条件，但这些条件在科创板注册制下有所放宽。也因此，随着科创板即将开板之际，市场普遍认为，注册制将使得企业在科创板上市的门槛有所降低，科创板上市企业的数量会大幅增加。从制度条款来看，：相比主板，科创板注册制对公司在财务方面的硬性条件显著降低，甚至尚未盈利的企业在满足一定条件的情况下也能上市。这被理解为科创板可能放宽了准入门槛。在张云峰看来，注册制下，券商先买下新股，然后再卖出去，所以包销机制出现后，上市节奏可能比之前的核准制还要慢。美国交易所发展了几百年，到现在为止挂牌公司也不到五千家。所以，他认为，注册制绝不是宽进严出。一位头部券商的高管认为，科创板比新三板显然要严很多，但和A股的“严”相比，审核视角又是不一样的。“A股是监管角度的审核，科创板是投资者角度基于信息披露充分性的审核。科创板的审核面也会比过去更广。”，他提到，科创板在发行审核流程上，增加了一个新视角——新三性：充分性、一致性、可理解性，本质上，新三性的审核其实是针对投资者视角。新三性本质上就是要增加更多的信息披露，而且这些信息披露有助于帮助投资者对公司未来的价值形成准确评估。所以，针对科创板门槛的问题，上述券商高管的结论是，“门槛肯定是变宽的，绝对不会是变窄，因为科创板把更多的决策权交给了市场。”科创板有别于A股市场的一系列创新制度设计，使其被赋予了包容的气质。科创企业也普遍具备商业模式新、技术迭代快、业绩波动可能较大、经营风险较高的特点。因此，有观点认为，注册制的实施会使资本市场更加灵活，同时，这样的灵活性也将加剧市场的不稳定性。上述券商高管认为，无论是发行阶段，还是二级市场交易来看，科创板已经设计了非常多的机制，去避免市场的不稳定性。首先，就科创板目前的制度设计来说，他认为，有助于抑制市场的不稳定性。在科创板发行阶段，网下配售比例相比过去明显提高，且网下配售比例再回拨后不低于60%，原先的大部分C类投资者已经都被拒绝门外。所以，真正符合网下申购条件的机构数量也在减少。进入到上市阶段后，科创板规定有五个交易日进行充分的交投，且不设涨跌幅限制。在这个阶段会出现不可避免的较大振幅，但这个阶段也留给了多空方充分的博弈时间。在此阶段有一个关键制度上的变化——就是允许引入战略投资者，而且战略投资者在所持有股份的限售期内，可以把股份出借给证券公司作为转融通的标的，它有一定的做空压力。与A股相比，科创板有更多的券源来抑制不稳定的波动。另一方面，就科创板公布的准入门槛，它已经在上海交易所剔除了超过85%的交易账户，所以大部分的跟风盘和中小账户已经被科创板的准入门槛剔除在外。总体上看，这兼顾了投资者风险承受能力和科创板市场的流动性，也会使市场更加稳定。统计数据显示，2018年，证监会在A股的处罚金总额为106亿元，其中83.6%来自前三大市场操纵案。从数量上看，有超过40%的处罚和市场操纵、内幕交易相关。但真正涉及欺诈发行等问题的数量非常少。反观美国SEC的情况，2018年，其总计进行了39.45亿美元的罚款和追缴。这其中，超过25%的处罚案例直接和欺诈发行相关。那么，接下来科创板在惩罚力度上会有怎样的变化？上述券商高管认为，从过去中国A股市场来看，并不是不存在处罚或处罚力度不够，处罚力度其实非常大，但与科创板相比，侧重点可能不一样。“SEC的处罚，会对欺诈发行等行为的发生有较大约束力，而且对于欺诈发行，包括信息披露违规，直接当事人、上市公司高管都是负有刑事责任的，这就形成的一个强大的制约。这是个很好的参考”，他提到，“从长期来看，无论是从处罚的力度、发行环节，事中、事后监管，还是对于大股东及上市公司行为，以及中介机构行为的监管上，科创板的处罚力度还有非常大的提升空间。”科创板筹备以来，关于哪些领域的企业能够符合科创板的定位，一直是机构和市场猜测的重点。根据近期发布的《上海证券交易所科创板企业上市推荐指引》，被列入保荐机构“优先”推荐范围的科技创新企业应具备以下特质：符合国家战略、突破关键核心技术、市场认可度高；属于新一代信息技术、高端装备、新材料、新能源、节能环保以及生物医药等高新技术产业和战略性新兴产业；互联网、大数据、云计算、人工智能和制造业深度融合。这是否意味着，除了上述五个领域的企业，其它企业就没有机会了？上述券商高管称，除了上述推荐的五大领域的企业，一家公司最终能否上科创板，最终要依据上交所科技创新咨询委员会（下称“科创委”）对于该公司的评估。“他们给出的建议，最终决定了这个公司是否符合科创板的要求。即便是属于上述提到的科创板所支持的领域，最终也要依据上交所科技创新咨询委员会的意见。”他说。除了要符合科创板鼓励的行业之外，上交所还明确指出，发行人申请股票首次发行上市的，应当至少符合五项上市标准中的一项，市场称其为“科创板五套指标”。目前，A股上市以持续盈利为必要条件，完全将亏损企业排除在外。而科创板设立了五套上市条件，以市值为基础，适应不同发展模式、不同发展阶段的科创企业，只要达到一定的市值门槛，具有较好的成长性，都可以申请上市，包括尚未盈利的企业。上述券商高管认为，所有指标都涉及到一个关键概念——预期市值，也就是券商在发行前进行询价时，上市公司以及专业机构要共同去评估这家公司在二级市场上市时能够发到多少市值。所以，对于拟登陆科创板的企业，他的建议是，除了财务指标，企业最需要做的核心关键点是，对于自己的价值评估要和二级市场匹配，要充分考虑二级市场的接受度，把适销性考虑进去。上交所此前曾表示，在设立科创板并试点注册制配套业务规则征求意见过程中，不少业内投资者曾建议引入T+0交易机制。实际上，T+0交易机制在A股市场并不是新鲜事物。上交所成立初期曾实施过T+0交易机制，但最终因为市场条件不成熟，转而采取T+1交易制度。国内对实施T+0交易机制一直有呼声，但是也存在不同意见。经综合评估，按照稳妥起步、循序渐进的原则，在科创板业务规则中未将T+0交易机制纳入。不过，上述券商高管仍然希望科创板能在T+1制度上进一步放开，同时他还认为，也应该逐步放开涨跌幅限制。他认为，“在T+1和涨跌幅限制的情况下，融券做空的风险收益比是非常不合理的。所以这个制度如果放开，长期来看，其实是增加这个市场的多空博弈，是有助于通过二级市场的涨跌，二级市场投资者的交易行为，去制约大股东和上市公司的一些行为。这个是在监管的出手之外，一个非常重要的补充。”据统计，在券商追踪的214只中概股中，2018年实现年度上涨的个股数量仅有42只，可谓集体水逆。有业内人士指出，对于中概股来说，不论港股还是美股，都是上市容易，上市后难，两市均存在很大的系统性风险。而科创板的出现，为海外的中概股公司回归提供了对接平台。科创板实行注册制、允许同股不同权、VIE架构及红筹股在满足一定条件下上市、采用询价机制等举措，使其进一步向港股和纳斯达克市场的机制靠拢。因此，不少人认为，科创板有望吸引更多的中概股和独角兽回归A股上市。对此，上述券商高管认为，科创板目前的发行机制相比于A股有明显的进步，但是相比于纳斯达克和港股，吸引力还是有所欠缺。“对于发行人来讲，在一个市场上市考虑的不仅仅是募资问题，更要考虑的是后端投资者退出的问题、资本流入流出问题、监管问题等等。其实很多公司之所以做海外架构，其实就是规避很多这方面的问题。而这方面问题并不仅仅是一个发行制度改革能够带来的变化，它需要一系列配套制度的变化。”他指出，“虽然整体上而言，科创板目前的制度设计已经是非常超前，但是相比于纳斯达克和港股市场，在资本自由流动，市场的成熟度，投资者结构成熟度上，还有相当大的距离。”因此，短期来看，他认为非常优质的中概股，也就是那些既可以选择在海外上，也可以选择在科创板上的公司，对于科创板，还是会维持一个相对谨慎的态度。大多数公司都还会观望一段时间后再去决定自己的融资选择。长期来看，未来会有更多的中概股公司会考虑在科创板上市，尤其是to B类的公司，这种面向B端的公司在海外往往得不到非常公允的定价，他们会更有动力在科创板发行上市。但这不是一个一蹴而就的过程。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["产业链：明年iPhone全面转向OLED屏幕 或取消刘海屏并推出5G版iPhone据了解，明年苹果仍旧会发布三款不同定位、不同尺寸的iPhone，分别对应目前的iPhone XS、iPhone XR和iPhone XS Max。并且2020年的iPhone XR也将配备OLED屏幕。OLED屏幕供应商包括三星、京东方和LGD，其中三星为主供。产业链爆料称，2020年5.8及6.4英寸iPhone将采用全新的触控一体化式OLED屏幕，即TSP(集成薄膜触摸屏层的OLED)，以此来简化生产工艺、降低成本并实现更薄的机身。同时，上述两款机型将继续采用COP封装、6.06英寸机型则为COF封装。iPhone外媒根据产业链消息预测，明年的iPhone XS系列机型可能会取消刘海，率先采用屏下传感器工艺，将3D原深感相机组件缩小，提升屏占比。也不排除苹果会弃用面容ID，转向屏幕指纹来实现无缺口的全面屏设计。值得一提的是，5G版iPhone和也可能会在明年发布。有消息称，英特尔第二代5G基带芯片将在明年初量产，预计可以赶上2020款iPhone的立项和测试。总的来说，今年的新款iPhone依然是常规升级，而明年的iPhone则更加值得期待，甚至能看到折叠屏iPhone也说不定。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9SE比X27超值？网友：人家现货vivo X27正面不是采用当下流行的水滴屏，也没有三星的挖孔屏设计，而是采用COF封装工艺做到真全面屏，使屏占比达到91.6%。前置摄像头则通过机械升降结构解决。机身还融入孔雀羽毛元素，颜值没得说。值得一提的是后置摄像头，vivo采用新技术使后置摄像头达到是真正的零凸起。核心配置上，小米9SE搭载骁龙712处理器，而vivo X27只有高配版才用上骁龙710。不过从数据上看出骁龙712相比骁龙710提升并不大，仅仅是CPU主频、DSP、快充、AI引擎等方面小幅升级。拍照方面，vivo X27和小米9SE同样采用4800万像素摄像头，使用和小米9SE同款索尼IMX586传感器。续航方面vivo X27采用4000mAh超大电池设计，标配版支持18万快充，高配版则为22.5W快充。小米9SE则使用3070mAh电池，续航方面不及vivo X27。小米9SE与vivo X27两款手机皆采用屏幕指纹识别技术，作为屏幕指纹识别技术的普及者，vivi X27采用最新的第六代指纹识别技术，相对于小米9SE的第五代，vivo x27的识别率更高识别面积更大。从价格上看，vivo X27确实有点\"高价低配\"的意思，在3000元这个价位之前发布的几款手机基本都是搭载骁龙855，而vivo X27高配版还是骁龙710。虽然从配置上看小米9SE确实会强一些，但是最重要的一点是，vivo X27有现货啊！（图片来源于网络，万分感谢，侵权请告知并将立即配合删除）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年单摄机皇Moto Z4曝光：水滴屏、模块化设计加持从渲染图中我们可以看到机身的正面搭载了目前市面上最为流行的水滴屏设计，极窄的下巴带来了高屏占比。来到机身背面可以看到Moto Z4竟然罕见的搭载了单摄镜头，要知道在现在的手机市场三摄四摄才是主流，据了解这是一颗来自索尼的4800万像素传感器，不知道Moto在照相方面能够带给我们怎样的惊喜。Moto Z4也将搭载市面上最新的旗舰处理器骁龙855，在机身背面的探针式连接器确认该机支持Moto Mod，预计Moto Z4也将使用屏下指纹识别，不知道这样一款摩托罗拉手机是你的菜吗？相关阅读:拥有AI的智能音箱即将来临,高通推出全新专用SoC//mobile.pconline.com.cn/1241/12415897.html全球首款量产柔性屏设备 努比亚α四月国内发布//mobile.pconline.com.cn/1241/12415676.html长安塔上看长安 10倍混合光学变焦眺望长安塔魅力//mobile.pconline.com.cn/1241/12414956.html不复往日荣光？前雇员称苹果零售店现在太追求销量//mobile.pconline.com.cn/1241/12413536.html", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["陈润儿与正大集团客人会谈陈润儿在会谈中欢迎李绍祝再次来豫，介绍了过去一年河南在习近平新时代中国特色社会主义思想引领下“稳、进、好”的发展态势。他说，正大集团作为改革开放初期即进入中国的知名外企，这些年来不断加大在华投资力度，并持续深耕中原，感谢企业长期以来对河南经济发展的支持帮助。陈润儿对正大集团布局河南发展新能源汽车表示赞赏，希望加强洽谈交流、尽快推动项目落地，共享河南新能源汽车发展机遇，也希望正大集团继续发挥产业龙头带动作用，深化在豫投资合作，在河南实施乡村振兴战略、做好“三农”工作中实现互利共赢。李绍祝表示，新能源汽车发展是大势所趋，中国发展这一产业市场广阔、条件良好，河南有着独特的资源、市场、技术等优势，正在致力打造内陆开放高地，我们对加强与河南速达的合作，布局河南、投资河南充满信心。下一步将利用集团的销售网络、品牌影响和管理经验，在拉长产业链条、开发海外市场、培育企业人才等方面扩大合作，并积极推进正大集团其他在豫投资项目，助推河南乡村振兴、产业发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["OPPO一款概念机曝光，挖孔+后置三摄，四月份发？不过今天笔者要说的不是OPPO Reno这款机型，而是另外一款。近期有网友在网上曝光了一款据说是OPPO概念机的机型，这又是怎么回事呢？相信熟悉手机行业的小伙伴对于概念机都不陌生，今年年初vivo和魅族就先后发布了两款概念机，怎么OPPO也参与到其中了呢？从曝光的图片上看，OPPO概念机采用的正是前段时间非常流行的挖孔屏设计，不过屏幕开孔非常小，不影响手机的整体观感。同时，因为采用了挖孔屏的关系，这一款机型的屏占比非常可观，屏幕下方的指纹图案也显示它将使用屏幕指纹技术。在手机背部，OPPO概念机配备了三颗摄像头，居中设计，机身四周似乎还采用了曲面设计。总的来说，这款机型一点都不想神乎其神的概念机，更像是一款将要发布的机型。看到此，大家可能会想，这款概念机会不会是OPPO预热已久的Reno呢？笔者记得，此前沈义人曾在微博上明确，Reno的屏幕没有任何开孔，因此这款机型不会是Reno。而且以笔者的经验来看，OPPO目前也不会使用挖孔屏，一来技术难度较大，二来挖孔屏对于手机的美观有着非常大的影响，这和OPPO一贯追求至美的设计理念不相符。此外，从目前曝光的信息来看，OPPO Reno似乎也不需要挖孔屏这一噱头来吸引消费者。据了解，Reno搭载的是骁龙855处理器，配备8GB+256GB的内存组合，电池容量为4065mAh并支持VOOC 3.0充电技术。拍照方面后置配备了三颗摄像头，主摄为4800万像素的索尼IMX586传感器，可支持10倍混合光学变焦技术。这样一款机型，本身就充满了吸引力，因此不需要还不成熟的挖孔屏来增加看点。图片中概念机的背部印有“Realme”这几个字母，似乎预示着它是属于OPPO子品牌Realme的产品。上周，网上曾曝光过一款Realme新机的详细产品。参赛中显示Realme的新机将搭载骁龙855处理器，正面是第六代康宁大猩猩玻璃+第五代屏幕指纹，背部是三摄配置，还有3700mAh电池，高配版还支持SuperVOOC超级闪充技术。结合这些参数，再看上文的渲染图，是不是非常吻合？此外。据报道Realme这款机型有可能在4月10日和Reno一同发布，如果消息属实的话，我们应该在不久之后就可以见到它的真面目了。综上所述，OPPO基于一贯的设计理念，目前应该还不会采用挖孔屏这类影响美观且不成熟的设计。这款概念机更像是OPPO子品牌Realme将要推出的机型，它甚至有可能将于4月份上市。不知道大家觉得有这种可能吗？如果消息属实，Realme新品会买多少钱呢，是否像参数表中所提到的2999元？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["各家设备商5G市场份额！三星集团公司“IT（信息技术）和移动通信部门”负责人DJ Koh则透露了一个“猛料”：目前，三星公司正在进行与5G业技术相关的兼并和收购并购交易。曾经在2018年10月份，三星收购了一家总部位于西班牙的5G解决方案开发商Zhilabs公司。DJ Koh介绍，三星电子公司在5G网络设备、5G终端芯片组、5G芯片方面的5G解决方案的开发已经用了10年的时间，这使得目前，三星已经拥有“端到端”的5G解决方案，从5G设备、到5G芯片、再到5G终端。DJ Koh表示，全球主要市场对三星最新款旗舰手机“Galaxy S10”反应积极，这就将有望提升三星智能手机业务的盈利能力。三星计划在今年4月份向韩国市场推出其首款5G智能手机（正式上市商用）；此外，三星的第一款可折叠手机“Galaxy Fold”也将于4月底在美国市场正式上市商用（定价1980美元）；预计三星第一款5G可折叠手机也将在几年5月份中旬在韩国国内市场上市投入商用。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["昨天淘宝崩了？你感觉到了吗？下午3:50，打开淘宝App，页面显示，“网络竟然崩溃了”，疑似服务器出现故障。影响范围涉及淘宝、咸鱼、千牛、飞猪、菜鸟裹裹和 1688。#淘宝崩了#这一话题占据微博热搜，网友们脑洞大开……当天下午4点23分，淘宝官方微博发布，“修好了”。江苏新闻广播记者询问淘宝公关部工作人员，对方表示，#淘宝崩了#这一话题2018年的时候就出现过，当时出现了大范围故障，影响面较广。但3月20日这次主要问题是页面卡顿，影响范围有限，卡顿时长大约10分钟。于是，为了测试自己的淘宝能不能打开，不少网友就这样了：如果某一天，淘宝、微信、微博都打不开了，我们的生活会变成啥样呢？评论区来说说吧~江苏新闻广播记者 丁凤云部分来源：北京青年报、新京报、微博网友记者卧底火爆的“外婆家”门店，发现……门店停业了狂风暴雨！猛降8℃！江苏这周要经历四季呐……紧急下架的辣条你可能也吃过！还有这些坑货被315曝光大二女生兼职路上遇车祸离世 爸妈的决定让人泪崩", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["银行发力线上贷款 需破信息孤岛难题一直以来，小微企业融资难题备受关注，而金融科技的加码助力商业银行破解小微贷款难题。北京商报记者注意到，建设银行、农业银行等多家银行均上线了全线上小微贷款，以方便快捷解决小微企业的资金需求。不过，这一贷款模式仍面临着客群受限、风控审批标准待统一、贷后追索、坏账率可能上升等难题。分析人士指出，未来银行应加强金融科技布局，储备科技创新人才队伍，监管应做好完善金融基础设施建设，整合内外部数据资源，打通“信息孤岛”。发力线上贷款为缓解小微企业融资难题，商业银行探索全线上贷款模式。例如，建设银行近日上线的“云电贷”业务，以企业用电信息作为贷款主要依据，用于企业生产经营周转的信用贷款产品，额度最高达200万元，全流程线上办理，节省了时间成本。农业银行运用互联网思维和大数据技术，于去年上线了全线上纯信用的小微企业法人信贷产品“微捷贷”；交通银行推出了以涉税信息作为额度核算主要依据的“线上税融通”产品；平安银行搭建在线供应链生态圈“橙e网”平台，包括发票贷、采购自由贷、预付款融资等产品；江苏银行推出了“税ｅ融”、“商ｅ融”等多个系列产品。近年来，银行纷纷探索小微企业贷款，与当前监管环境不无关系。从去年以来，央行通过定向降准、增加再贷款和再贴现额度等一系列措施，激发金融机构的积极性，以加大对小微企业的支持力度。2019年政府工作报告明确提出，要求国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上，这意味着银行要进一步加大力度布局小微企业贷款。不过，小微企业由于规模小，财务制度不健全、缺乏抵押物等原因，获得信贷支持比例较小，而互联网科技与大数据的加码，通过线上贷款模式，有助于降低小微企业获贷门槛，解决资金需求比较急、期限短的难点。零壹研究院院长于百程表示，随着金融科技技术的不断成熟，全线上小微企业贷款模式得以实现。线上模式利用互联网与大数据的融合，对小微企业的贷款流程和风控手段进行创新，从而改变了原有的贷款模式，推动小微企业贷款得以快速发展。麻袋研究院高级研究员王诗强指出，传统的线下展业模式成本高、效率低，难以为继，而线上信贷业务具有巨大盈利空间。因此，在政策引导和互联网金融巨头追击下，银行推出全线上小微企业贷款业务。这个模式的推出将利好小微企业，可以给它们提供更方便快捷的融资渠道，节省更多的时间成本。仍处于探索阶段虽然目前已有多家银行推出全线上小微贷款，也在提高信贷审批效率、降低融资成本等方面具有优势，但是全线上贷款模式毕竟是新鲜事物，仍处于早期的探索阶段，还存在诸多问题。民生银行研究院金融中心的研报指出，受核心数据来源所限，目前互联网小微信贷产品服务人群相对狭窄，客户准入门槛相对偏低。同时，由于税务、工商、司法等信息开放程度依然较低，而数据问题对贷后管理的影响尤为突出，除部分银行有高频电商交易数据外，大部分银行只能依赖行内交易数据及央行征信数据，据此进行贷后预警可能存在一定滞后性。此外，一些企业通过关联交易等手段刻意制造流水、虚假纳税等信息，致使模型结果的可靠性大打折扣。“原来银行经营小微企业贷款一般要求抵押，个案个办。一旦全线上操作，如何解决抵押是一大难题。”在王诗强看来，各企业差异较大，如何统一授信标准？出现逾期，如何追索逾期债权等都是急需解决的问题。此外，如何通过系统开发、流程优化、制度建设、产品设计等前期工作中降低这些风险也是银行发力线上小微企业贷款所需要思考的一系列问题。此外，标准化风控也是银行推出该业务需要克服的一大难点。王诗强表示，与大企业相比，小微企业抗风险能力不强，平均经营期限不超过三年。再加上行业及经营不同，不同小微企业差异化较大，如何统一风控审批标准，高效便捷地为小微企业提供服务将是银行面临的最大挑战。此外，线上展业面临的欺诈客户更多，贷后追索也是银行需要解决的难点。于百程也指出，全线上小微贷款业务对于技术、数据和风控手段都提出了比较高的要求，同时在业务初期，业务稳定性可能不足，存在坏账率上升的风险。以科技破局事实上，面对小微企业融资这一世界性难题，监管已经鼓励银行运用科技手段探索融资模式。3月13日，银保监会发布的《关于2019年进一步提升小微企业金融服务质效的通知》指出，支持银行在加强合规管理和风险控制的前提下，进一步加强与互联网、大数据的融合，探索全流程线上贷款模式。业内人士认为，这是监管部门肯定互联网贷款模式的价值。而银行也意识到科技的力量，对于技术的投入不遗余力。日前平安银行公布的2018年年报数据显示，2018年该行IT资本性支出25.75亿元、同比增长82%；2018年末，全行科技人力较上年末增长超过44%。分析人士指出，无论大行还是中小银行，要想运用金融科技手段解决小微企业融资难题，应从人才入手。王诗强表示，近年来受互联网金融的冲击，商业银行人才缺失严重。面对线上贷款的诸多问题，首先要做的就是招人，人才是解决一切问题的根本，特别是要去互联网金融巨头或者其他有从事小微金融业务的机构挖人。如果短期内没有合适的人才，建议与金融科技公司合作，学习经验。对于监管层面，中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼建议，实施差异化监管，不搞“一刀切”，区别对待金融机构和无资质平台、互联网银行和其他银行。完善金融基础设施建设，明确内外部统一建设标准，整合内外部数据资源，打通“信息孤岛”，为互联网贷款发展提供更好支持。北京商报记者 孟凡霞 吴限", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G还没商用，美国就宣布启动6G研发，网友：被华为逼急了！之前，在华为5G还没开始商用时，美国运营商AT就推出“5G”信号，民众还以此为骄傲，结果最后被查出这个是假的5G技术，就只是修改一下标识而已。而近日，美国联邦通信委员会批准了6G研发的实验，并且提供6G相关的实验设备，这也就意味着，美国对5G已经没有信心，直接跳到去研究6G了。此举震惊了中美的小伙伴，5G才刚刚起步，就已经向6G出发了。对此，美国网友称，给特朗普100万只要告诉我6G是什么概念。中国网友也称步子太大容易扯到蛋。其实，想要研究6G还是需要向5G看齐，因为6G还需要在5G普及后进行分析，有什么技术是值得在6G中值得延伸使用的，所以想要研发出6G，还为时尚早，这几年就内就看5G的了。但毫无疑问接下来，因高速网络产生的无人驾驶技术和VR虚拟社交将是未来的几大亮点，同时5G网络也会给国内互联网公司带来一次洗牌。毫无疑问VR虚拟社交技术也将让社交重新洗牌，相信用不了几年就能见识到，到时候才可能有6G研发突破的消息，所以此次美国的6G研发并无实质意义。事实上，早在2017年，中国就已经着手研究6G了，并表示在2020年正式研究6G,预计在2030年投入商业。就目前来看，美国的6G研发还是慢于中国。对于6G的事，现在也不好说，可以肯定的是，中国已经在技术上慢慢的化被动为主动，开始占据上风了！对于此次美国6G研发你有什么看法？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“陈光明+傅鹏博”明星组合首只公募基金首发：半天疯狂认购350亿，招行帮卖了一大半中国资管行业重量级人物陈光明成立的睿远基金作为业界新秀，一直受到广泛关注。3月21日，睿远基金旗下首只公募产品睿远成长价值混合基金正式发售，销售情况异常火爆——半小时突破100亿，2小时内达到200多亿，2个半小时直接冲刺到300亿。截止到中午12时，一共销售约350亿。21世纪经济报道从睿远基金及销售平台获悉，销售方中招行是大头，在上午的350亿中卖了约200亿。“认购情况太火爆了，半小时内就被秒杀了100亿，2小时内200多亿，配售比例只剩下20%了，”一位销售经理看了下时间，再盯了一下更新数据，“现在是11点30分，300亿已经有了。”一位大型券商北京东三环营业部销售对记者表示，上午光是该营业部已经销售了5000万元，预计今天破亿问题不大。睿远对这只基金设置了严格的发行规模限制——该基金分为A、C两类份额，其中，A、C两类份额单笔首次认购和追加认购的最低金额分别为1000元和10元。A、C两类份额分别设置了50 亿元和10亿元的募集规模上限，若任一类别份额达到其规模上限，该基金都将采取末日比例配售方式确认，以有效控制募集规模。而且若A类份额有效认购申请全部确认后，达到或超过30亿元，管理人将公告提前结束募集，次日不再接受认购申请。不过针对这只大火的基金，销售经理们早有心理准备，本来销售时间是3月21日到27日，“早就知道大概率一天募集完毕了。”根据这只混合偏股基金的简介，股票资产占基金资产的比例为60%-95%，投资于港股通标的股票比例占股票投资比例的0-50%。从销售方来看，近期睿远基金频发公告扩充销售渠道，目前的销售渠道包括工商银行、交通银行、建设银行、浦发银行、平安银行、兴业银行、招商银行、中国银行、中信证券、广州证券、东吴证券、东方证券、中信期货、申万宏源、好买基金等30多家。而在所有的渠道中，作为基金托管人的招商银行拔得头筹。睿远基金及销售人士对21世纪经济报道均表示，招行占销售的大头，销售人士称：“招行上午估计卖了200亿。”根据基金招募说明书，A类基金份额收取认购费1.2%，C类收取销售费年费0.4%，按前一日 C 类基金资产净值的 0.40%年费率计提。不过也不是200亿销售额产生的费率都可以落入招行袋中，因为本次募集上限总计只有60亿，未能认购成功的金额不能收取这部分费用。领衔睿远基金的是资管界大佬陈光明。这也是这只基金受到基民追捧的原因。陈光明为睿远基金管理有限公司总经理，上海交通大学硕士，曾任东方证券资产管理有限公司董事长，拥有20年证券从业经验。陈光明是国内提倡价值投资的顶尖投资经理，在其任期内，东证资管业绩飙升，管理过东方红4号、东方红5号、东方红-新睿1号、东方红领先趋势、东方红稳健成长、东方红6号等产品，长期业绩优异，其中其长期管理的东方红4号八年收益率超过700%。至2017年底，东方红的主动管理规模达2000亿元，公募与专户的短期、中期和长期业绩均排名行业最前列。2018年3月，陈光明辞任。陈光明一向笃信价值穿越牛熊，2007年8月，晋龙一号信托产品投入运行，虽是上证指数5000点高位建仓，虽期间经历股灾，但至2017年三季度，该产品净值已迈上7元，也是资管界一段佳话。而在2015年初宝万之争之时，他旗下东方红提前建仓，在万科暴涨之际回报丰厚。除了陈光明掌舵之外，这只基金主要由睿远基金合伙人兼副总经理傅鹏博、公募基金经理朱璘。根据陈光明此前的访谈，是傅鹏博20年前将其招入东方证券的，当时称其为“傅老师”，他要求陈光明深入调研，挖掘企业基本面，关注行业的趋势和变化，对刚刚入行的陈光明帮助很大，堪称良师益友。傅鹏博1962年生，经济学硕士，证券从业26年。历任上海财经大学经济管理系讲师，申银万国证券股份有限公司企业融资部经理，东方证券股份有限公司资产管理部负责人、研究所首席策略师、汇添富基金管理有限公司首席策略师、2008年7月加入兴全基金管理有限公司，历任公司基金管理部副总监、研究部总监、金融工程与专题研究部总监、公司副总经理，兴全绿色投资混合型基金（LOF）基金经理、兴全社会责任混合型基金基金经理。朱璘是傅从兴全基金带来的基金经理。傅鹏博的精彩之笔在于兴全社会责任基金。根据Wind统计，自2009年1月16日起管理兴全社会责任基金至2018年3月21日，期间总收益率为434.13%，年化收益率为20.02%，成立以来排名同类基金1/208。兴全社会责任过去9年中有7年获得市场前1/2，其中有5年获得市场前1/4。一般来说，如果能够保持每年在1/2，拉长来看基金的长期业绩就会非常优秀。经历过完整的牛熊周期的基金经理长期来看业绩更为优异。截至2018年3月21日，市场上总计1613位基金经理，其中518位偏股混合型基金经理中，傅鹏博的长期业绩比较靠前。在连续管理五年以上的基金经理中，傅鹏博的近五年年化收益率为24.53%，总收益率为199.44%，为业绩最好的基金，但其平均规模为62.75亿为第二大基金。一般来说收益和规模负相关，在收益率和规模的对比中傅鹏博的兴全社会责任明显是一个异常值。再来看傅鹏博的投资策略，主要是长期持有，不去预测市场短期波动，相对高仓位运作，并且换手率偏低。也可以从他在兴全社会责任的操作猜测他在这只睿远的公募基金中使用何种战略。在兴全社会责任中，共19只个股合计持有期超过2年；5只个股持有超过2年并持有收益超过150%，占所有持有超过一年的重仓股持有收益的47%。兴全社会责任前十大持仓集中度近两年约70-80%，同类平均为30-35%。在方向正确的前提下，更易于做出超额收益。兴全社会责任按照前十大持仓的季度换手率计算，每年平均换手率约158%。在公募基金中属于中低水平，减少了交易成本。根据睿远成长价值混合型证券投资基金的介绍，其理念为“让不同风格的股票各司其职”，将关注受政策或市场引导驱动的公司、阶段性低估的公司，并核心持仓具有持续内生稳定增长的公司。又一个价值投资。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["数据治理，从发现数据问题开始数据治理体系确定了一系列的岗位角色和相应的责任及管理流程，以保障业务数据在采集、集中、转换、存储、应用整个过程中的完整性、准确性、一致性和时效性。企业进行数据治理的最大驱动力来自数据质量，通过提高数据质量实现更多的业务价值；将实现业务目标作为数据管理和服务的核心驱动力，优化数据架构，提升数据仓库/信息化管理系统建设，支持管理能力的提高、精细化和决策的科学性。亿信的数据质量管理工具（esDataClean）提供业了界领先的全面质量评价方法、零编码检查规则定义，无需编写java或sql 脚本、跨数据源比对、丰富的质量分析、重大问题及时告警、数据整改、质量绩效评估、质量报告等主要功能，运用元数据管理、数据挖掘、数据分析、工作流、评分卡、可视化等技术，助力企业和政府建立数据治理体系。特色一：助力构建数据质量规则库内嵌13种规则，基本能覆盖目前数据质量相关问题可由实施工程师在图形化界面上根据业务需求配置，无须编写sql和java程序如规则不够，还可以动态扩展特色二：灵活定义多模型质检方案、性能高效多点监测、多模型质检方案，高效调度，并发和串行处理相结合性能高效，只需2分30秒，便可完成20条规则百万级数据的质量检查。特色三：提供图文并茂的质量检查结果报告内置常规质检分析报告，实时可视化呈现质检结果质检结果模型灵活扩展，充分利用了BI工具的分析展现能力，快速实现客户化扩展定制在整个数据治理环节，亿信数据质量管理平台从数据源头控制数据质量，贯彻始终，全面提升数据的完整性、规范性、及时性、一致性，减少因数据不可靠导致的决策偏差和损失。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["携号转网来了！中国移动连发3大补救措施，看看你心动了没？携号转网涉及到的是三大运营商的蛋糕分配问题，一旦携号转网全面实行，将会使得三大运营商原有的手机用户被打乱重新分配，三大运营商的竞争也会更加的公平、更加的良性。之前中国移动一直都是最大的运营商，拥有的用户也是最多的，中国联通和中国电信根本无法与之匹敌。用户最多，遭受到的吐槽也是最多，埋怨中国移动费用贵、乱收费、服务差的人不在少数，但是也只能是敢怒不敢言，因为转网就要换号，我们的手机号一般都绑定了很多银行卡、支付宝，一旦换号会带来很多的不便。现在好了，携号转网终于来了，不用换号码，我们也可以自由选择运营商了，主动权掌握在了我们手里，这对我们来说，是一大好事。携号转网意味着主动权转移到了用户手里，运营商想要留住老客户以及发展新客户，就必须要用好的服务来让用户信任了。中国移动此番压力也是巨大，为了避免用户流失，接连发布了三大措施：第一是进行资费数量减少的调整。此前，有很多的网友吐槽中国移动收费项目多，每个月账单下来，都会多很多莫名其妙的收费项目，简直让人措手不及，不知所以然。针对这个问题，中国移动此次表示要调整了，将会减少收费项目。第二是简化资费规则，让用户少跑腿，保证用户能够在最短时间内办理完业务。第三是中国移动将会降低20%的流量资费。不得不说这一项是看得见的实实在在的优惠了。看到中国移动的补救措施，大家有没有心动呢，是会继续当中国移动的忠实用户，还是会携号转网呢？我们来看看网友们是怎么说的：网友1：28的套餐再后来忽悠我升级58的套餐，再后来忽悠我成78的套餐了，现在天天给有打电话来来忽悠我改98的套餐，中国移动太黑了！可以携号转网了我希望第一个离开中国移动！网友2：先看看，如果移动真的拿出诚意来，真的能让用户受到实惠，那还是可以考虑继续用移动的！网友3：移动最会套路，已经对其没有信心了，坚决携号转网！网友4：对移动网络冷心了。号码用了十二年准备不要中国移动电话号码了，信号差上网上不到，移动黑心，基站坏了半年多至今不修理，投诉无效果。看来还有很多不信任中国移动的声音存在，那么你是怎么看的呢？你是被移动的三大措施打动了还是会坚持携号转网呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["智能一卡通在我国当下的应用与发展？感应式智能卡技术正广泛应用于社会的各个领域，在智能化建筑领域也不例外。我公司近几年来通过对智能卡技术的开发应用以及实践，深感智能卡技术的应用对于大厦、楼宇、小区、企业、学校、的智能化有着强烈的推动作用。该技术扩展了智能化系统集成的应用范围, 增强了整个建筑物的总体功能，不但可以实现系统内部各分系统之间的信息交换、共享和统一管理，而且可以实现系统与建筑物各子系统之间的信息交换，统一管理和联动控制。将感应式智能卡读写技术、计算机技术、自动控制技术、网络通讯技术、智能卡技术、传感技术、模式识别技术和机电一体化技术融合为一体，为楼宇、小区、企业、学校、等场所的企业管理和物业管理工作，提供了更加高效、科学和智能化的手段。智能一卡通系统特点：1、系统将卡片管理、用户管理、数据管理、系统管理等功能集中于一体，保证了各系统间的数据的连贯性和一致性，实现了真正的”一卡通行”及“数据共享”。2、严密的卡片发行机制对各子系统卡片发行实行统一管理和各自独立相结合的原则，采用多重加密手段，从而保证了各子系统的卡片信息安全和相对独立性。3、提供功能强大的数据分析、统计及打印功能，可为管理者提供完整而多样的数据报表。4、卡片的发行和管理集中于电脑里统一发行和管理，以及对卡片进行挂失、恢复、终止、补发并且备份数据等等。慧美智能一卡通系统应建立一个共同的数据库，实现数据的统一存放和数据共享。同时应预留各种数据接口，以便与其他智能信息管理系统连接。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["顺丰迎来对手：拥有11架飞机，速度比顺丰快，目前估值200亿近些年来，随着电商行业的发展，物流行业也随之崛起。目前，国内的快递行业基本上形成了以中国邮政、顺丰、京东物流、四通一达为主的几大快递公司占据大部分市场份额的格局。根据各大快递公司公布的财报数据显示：截止到2018年12月底，全国全年的快递业务量累计达到了507.21亿件，其中，韵达（69.85亿件）、中通（85亿件）、申通（51.1亿件）、圆通（66.5亿件）、顺丰（约40亿件），几家主流的快递公司占据了全国快递行业60%以上的市场份额。实际上，如果单纯从快递单量来看，顺丰似乎还比不上三通一达，但是在营收上来看，顺丰却要高得多。2018年全年，顺丰营收909亿元（速运物流收入896.77亿元），净利润为45.6亿元。而订单量最高的中通快递，全年营收为176亿元，净利润为43.83亿元。从上面的数据，我们也可以看出，顺丰由于单价高，所以营收更高，但是顺丰自建物流体系以及保证物流的时效性，与三通一达承包代理运营模式相比，成本也要高得多。所以，顺丰的优势其实就是在于“快”、“服务好”。而如今，国内物流行业又崛起了一家独角兽，它比顺丰还要快。在胡润研究院公布的第三季度《2018胡润大中华区独角兽指数》里，新增了97家独角兽企业，其中，物流服务行业的“跨越速运”估值达到了200亿元，成为了物流行业新出现的黑马。跨越速运成立2007年，相对于三通一达以及顺丰来说，都算是晚辈。但是，跨越速运一经推出，就主打航空货运，主要定位于企业物流，而且承诺可以夜间取件。由于当时的物流企业几乎没有夜间取件的服务，跨越速运就凭借这个优势获得了一些企业订单，度过了艰难的创业初期。随后，跨越速运又相继推出“当天达”、“次日达”、“隔天达”等时效性快递服务。在2009年，跨越速运就做到了“夜发晨至”，2010年又推出“限时未达，全额退款”的承诺，到2015年又做到了跨省最快8小时送货上门，2017年又相继推出“跨省6小时送达”战略级业务。可以说，在送货速度这一块，包含顺丰在内，跨越速运是真正的速度第一。跨越速运送货速度如此之快，但是相较于顺丰与四通一达的名气，无疑要小很多。实际上，这也与跨越速运前期的战略有关。跨越速运创办之初，因为定位的是航空货运，所以主要做的是B2B业务，也就是说，它最开始主要做企业物流业务，几乎不怎么做个人快递业务，这也是跨越速运在普通大众中声明不显的原因。到2014年，跨越速运才真正的开始尝试做陆运业务，也开始拓展渠道，做起了个人快递业务。而为了扩大品牌名气，跨越速运也请来了知名影星吴京代言。截止到目前，跨越速运拥有11架夜航全货机（顺丰拥有近40台物流飞机），运输车辆1.5万台，员工超过了5万人。近4年来，随着跨越速运做陆运业务，其业务网络也遍布了全国32个省500多个城市，建设了3000多家营业网点。由于跨越速运做航空货运出生，其在机场均有专门的调度中心，并且设有包机货物服务。值得一提的是，由于物流速度快，跨越速运还首先在行业里推出了“生鲜速运”，并且专门配备了近千辆的冷藏车辆，实现跨省8小时达。实际上，就目前国内快递行业的格局而言，跨越速运的出现实际上对顺丰的影响最大，顺丰的业务中，时效性业务为最大营收来源，在2018年实现营收533.56亿元，占据了总营收的58.67%，除此之外，顺丰也有“冷运”业务，在2018年营收42.44亿元。可以说，跨越速运推出的业务与顺丰均有一定的重叠，反而对三通一达等快递公司来说，影响并不是那么的大。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone降价3次，为什么还是拿不到销量第一？唯有2018年iPhone降价最狠。说来你也不相信，2018年iPhone发布至今已降价3次，不食人间烟火的苹果也学会了接地气。可能是以往每代iPhone的成功，苹果对于自己一直是充满自信的。2018年的iPhone，相比于2017年的iPhoneX升级的地方并不多，售价上却突破了苹果新高。对于苹果的自信，市场也给予了回应。2018年iPhone发售初期，创造了苹果史上最惨淡的首销纪录，并且在此后的时间里销量都不及预期。所以在2018年11月，仅仅发布了两个月，苹果就开始了第一次降价。在渠道商上iPhoneXS 256G版本降幅达千元，并且官方还有以旧换新的活动。而这次降价更多的只是渠道商自发的降价，并非苹果授意。为什么？还不是因为错估了新iPhone销量，库存积压太多。至于效果上，如图所示，苹果2018年第四季度的出货量同比减少了约22%。要知道苹果手机的单价可不低，库存的积压一不小心就会造成渠道商资金周转问题。渠道商对于苹果来说是唇亡齿寒的关系，日子过得不好，苹果也不安稳。没办法，为了缓解渠道商库存积压的问题，苹果开始了第二轮降价，并且还是主动降价的。所以自今年1月份开始，各大电商平台纷纷都开启了降价模式，效果上也是十 分明显。虽然大家都在说不买iPhone，但是在iPhone降价后，大家的手倒是很诚实。无论是京东、苏宁还是天猫，iPhone的销量都大涨。根据赛诺1月份的数据表明：苹果在1月份销量接近400万台。环比提升了10%。由此证明了真香定理是任何人都逃脱不了的真理，这下渠道商可开心了。库存压力终于小很多了，是时候该松一口气了。但是苹果的压力依旧在，销量提升了，出货量可没提升。这里黑马说一下，渠道商把手机卖给个人的行为称之为销量，厂家把手机卖给渠道商的行为称为出货量。很明显，一直给渠道商清库存的苹果出货量并没有上升。因此，为了出货量，苹果开始了第三次的降价。从目前来看，效果还是很明显的。这种降价提量的行为也意味着苹果的“奢侈品”思路以失败告终。黑马一直觉得手机这种日常必需品走奢侈品路线，十有八九走不通，毕竟就算是威图这种奢侈品牌一样过得不好。对于苹果的产品，当价格降到跟产品匹配的程度的时候，市场的接受度一下子就提上来了，成为了真香机，说明大众还是普遍认可苹果的产品。但对于苹果来说，并不满足。一方面想要更多的市场份额，一方面也想要更多的利润。苹果以往的策略是通过往年旗舰抢夺市场，今年旗舰获取利润。比如在2018年京东双十一上，发布了两年的iPhone6s Plus挤进了3000-3999元价位销量的第四名。这在其他品牌上是不可能出现的，这些老旗舰才是苹果走量的最大秘诀，又不影响苹果品牌的高格调，可谓是一举两得。不过现在情况有变了，随着国产手机做的越来越好，在拍照上、续航上、质感上都可以和苹果有了比拼的资本。并且在价格上相比于苹果极具优势，而苹果老旗舰就算是再怎么降价，价位上依旧在3500甚至是4000元以上。在这些价位上可以买到的是国产手机的顶级旗舰，除去系统的固有优势，苹果的老旗舰对比于国产手机的旗舰机而言已经没有任何优势了。因此，对于苹果而言，通过老旗舰降价走量，新机获取利润的做法可能行不通了，这种情况在今后将会越来越明显。除非iPhone再有巨大创新，像iPhone4时代那样可以领先安卓两年时间。对于今年19年的iPhone，由于与高通的专利纠纷，苹果很大几率会使用英特尔的基带。而英特尔的5G基带要到2019年年底才能商用，这意味着苹果2019年iPhone有可能不会有5G。到了2020年旗舰机普遍是5G的时代，以iPhone的生命周期来看，不支持5G，黑马认为这对于2020年苹果手机的销量来说会是个巨大的挑战。毫无疑问，苹果手机在各个方面的表现依旧是顶级的，在产品上也得到消费者的认可。就算是产品在怎么降价，其产品的均价依旧是其他厂商羡慕的对象。但是苹果并不满足现状，更高的市场份额和更高的利润苹果都舍弃不了。不过这也没办法，毕竟其他厂家在崛起，而苹果的产品创新却在缓慢进行。因此，苹果要想解决自己的困惑，唯一的办法就是重回“乔布斯”时代。再一次创造出革新手机的产品。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["本土化波折，特斯拉与新能源汽车的挑战记者/王梓辉上海一家特斯拉汽车销售店。近日特斯拉汽车降价吸引顾客前来洽谈购车（视觉中国供图）“直营模式”双刃剑“1月11号订车那天，我走进去10分钟就刷卡了。”廖宗毅对本刊郁闷而无奈地说道。那天，他一下花了95.2万元，购入了那台他盯上许久的特斯拉Model X系列SUV汽车。为了尝试这个看上去不同于传统汽车的“新玩具”，廖宗毅还卖掉了自己之前那辆捷豹，尽管那辆车才开了一年。2月25日，他去店里把新车高高兴兴开回了家，没想到仅仅5天后就传来了让他极为气愤的消息。3月1日，由于销量未达到预期，特斯拉在全球范围内对其全系车型进行了大幅降价，而中国市场的降价幅度最大，廖宗毅刚买的那辆Model X价格就从95.2万元降到了77.8万元。再加上保险、贷款利息等支出，只因为一辆车早买了几天，他的直接损失就超过20万元。在一个特斯拉车主维权群内，像廖宗毅这样认为自己利益受损的车主超过300人。3月2号，廖宗毅和其他几位车主到位于长沙国金中心的特斯拉体验店里讨一个说法，有几位车主甚至拉起了抗议横幅，称特斯拉“随意降价，侵犯消费者权益”。借由这股风潮，社交平台上也有特斯拉车主纷纷表示自己的权益受到了侵害，主要集中在突然降价和提车顺序延后两方面。“我在2016年4月Model 3发布的时候就交了订金，结果到现在还没能提车；而有的车主比我们买得晚，却已经开上了。”北京的孔女士对本刊说道。几番争议接踵而至，当初接洽廖宗毅的特斯拉销售员工选择了沉默以对，特斯拉官方也只给出了“六折购买完全自动驾驶包”的优惠而已。“我一直以为特斯拉的价格完全透明，是全球统一的。”廖宗毅对本刊说道，因此，即使没有任何优惠，他也很快就下了单。除去不同地区税率带来的不同价格外，廖宗毅没想到的是，降价的消息竟如此突如其来，而特斯拉的销售人员完全没有给他任何相关的提醒，“我对车本身很满意，能打100分，但对它的销售服务很不满意”。长久以来，特斯拉最有别于其他传统汽车厂商的地方在于特立独行的营销体系，这甚至要比它最早使用“电能驱动”和“自动驾驶技术”更加有勇气。众所周知，传统汽车厂商需要依靠全国各地的本地经销商销售自己的汽车，截至去年，奥迪和梅赛德斯奔驰在中国的经销商均超过500家。但在特斯拉看来，这并不是他们想要的模式。如同手机界的苹果一样，特斯拉是全球第一个采用“直营模式”的汽车厂商，其所有的体验店与服务中心均为自己所有。截至2018年底，特斯拉在全球的体验店与服务中心已经达到378家，仅中国市场的数量便达到了64家。早在2016年，特斯拉总法律顾问托德·马龙（Todd Maron）就对美国联邦贸易委员会阐述过坚持直销的7个理由，除去“离消费者更近”以及“商业模式不同”等理由外，更核心的理由则在于直营为特斯拉带来了直接的客户数据和更低的获客成本。据了解，由于能更加直接地触达消费者，特斯拉每个客户的销售线索成本比传统同级别车型低很多，大概不到后者的三分之一。“相比4S店，还是特斯拉这种模式更好。”即使对销售服务不满，廖宗毅仍然喜欢特斯拉的服务模式。相比传统4S店里令人厌烦的砍价过程和各种推销套路，特斯拉拥有标准化的服务和相对透明的价格，“不像在4S店被坑了也不知道”。但即使是苹果公司也没有像特斯拉这么决绝。除了自己的直营Apple Store之外，苹果的消费者仍然可以在其他的私人经销商那里购买并维修自己的iPhone手机，而特斯拉则完全拒绝了这样的妥协方式。这在一切顺风顺水时自然相安无事，但当事情没那么顺利时，这样做的弊端就体现了出来。“公司的政策，我们跟消费者基本是同一时间知道的，甚至更晚。”一位在这次降价事件中受到客户责难的特斯拉销售人员对本刊吐了苦水。据他所说，由于特斯拉全球一致的定价方案和优惠政策，各个不同市场很难及时就具体策略做出提前部署。“作为前端销售人员，我们无法把控公司的政策和方向。”如此一来，特斯拉虽然在销售环节节约了消费者的成本，却在售后服务环节经常出现纰漏。事实上，在廖宗毅他们的维权群里，就有人提到了特斯拉在2014年遇到了大规模用户维权事件。其时，有23位来自非京沪地区的特斯拉订单车主因对交车顺序不满而集体投诉，具体原因与现在孔女士的不满如出一辙：一些较晚订车的用户已经被通知可以提车，而另一些较早下订单的用户仍在等待。当时特斯拉给出的回复是“因为北京和上海外的一些地区售后服务中心和充电网点没有建成”，他们坚持要在京沪之外的充电设施和服务网点完善之后再交车。而直接原因就是人手不足，来不及在京沪外开辟更多的服务中心。四年多之后，特斯拉再次遇到了类似的问题。一方面是直营带来的良好体验和更低的获客成本，另一方面却是服务上的人手不足、不够灵活。“我觉得完全不考虑跟经销商合作是不对的。”同为新造车企业的小鹏汽车董事长何小鹏对本刊表达了他的观点，“解决了自己如何创新的问题之后，在创新上如何更有规模？就是把自己的经验和别人融合在一起。”中欧国际工商学院市场营销学教授、副教务长王高本土化风光与隐患“特斯拉在中国巨大的品牌效应并未有效地转换为销售量，核心还在于在中国的本土化出现了问题。”针对特斯拉近期的争议，何小鹏评价。从数据上来看，特斯拉年报显示，作为特斯拉第二大消费市场，中国市场在2018年的收入仅为17.57亿美元，同比还下降了15.4%，这显然与特斯拉在中国市场上的巨大知名度和影响力不成正比。而特斯拉的营销体系就是何小鹏认为特斯拉不够本土化的一个重要方面。但特斯拉首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）没有从改变体系本身下手，而是选择了更为激进的解决方案——2月底，马斯克突然宣布将关闭大部分线下门店，只保留少数门店作为展厅和信息中心继续营业，未来销售将转移至网上。这再次引发了剧烈争议。中欧国际工商学院市场营销学教授、副教务长王高就对本刊表示这是一个“无奈之举”，因为汽车作为单品价值极高的商品，消费者很难不经过体验就直接购买。至于马斯克就此提出的全新交付方式——送车上门，也被认为不符合中国的具体场景，毕竟大部分消费者都愿意第一时间试开一下新车，如果有问题也方便沟通。“马斯克这样做的原因还是因为其资金有点紧张，以此来降低成本。”王高对本刊说道。这也从某个角度反映了特斯拉背后的系统性隐患。“整个电动汽车产业的生产规模还没有上去，它的制造成本还是太高，导致它的车价也比较高。而生产规模难以扩大的原因就是因为它目前不敢放大产能，一旦扩大了产能而不能对其充分利用起来，前期投入的巨大资金会使它的现金流压力一下子变得很大。”王高分析。这看上去像是一个“鸡生蛋蛋生鸡”的循环式难题，而马斯克似乎将解决这一难题的答案放在了中国。1月7日，特斯拉上海超级工厂（一期）正式开工，除了马斯克到场致辞外，上海市委副书记、市长应勇也出席了活动，足以见得特斯拉的分量之重。据报道，整个项目投资约500亿元人民币，一期投入约160亿元，这也是上海有史以来最大的外资制造业项目。“我们的目标是在今年夏天完成上海工厂的初步建设，在年底开始Model 3的生产，并在明年实现大规模生产。”马斯克当天在发言中说道。他同时表示，特斯拉上海超级工厂将专为中国市场生产入门款Model 3和即将发布的新车型Model Y，而这一工厂在完全投入运营后年产量将攀升至50万辆纯电动整车，这也意味着这些产量将全部由中国市场消化。作为参考，特斯拉去年全年的销量才为24.52万辆。显然，马斯克不仅将重宝押在了中国，还把重中之重放在了Model 3这款车型上。作为特斯拉迄今为止价格最亲民的车型，Model 3自发布以来就成为特斯拉销量最高的产品。根据EV Sales网站公布的全球电动车销量数据，Model 3以145，846辆的成绩成为去年全球电动车领域的销量冠军，这个数字甚至高于其中高端产品Model X及Model S销量之和。它也被认为是特斯拉扩大中国市场份额的一把利器。但这款新车在中国也面临一个重要挑战，就是各种因素导致的价格波动。去年7月6日，由于受中美贸易冲突的影响，包括特斯拉在内的美国进口汽车入华的税率不得不从之前的15%上涨至40%，这导致特斯拉在售车型价格大幅上升。当时，特斯拉在售的两款车型综合涨幅在13万～26万元之间。涨价的直接结果就是销量的暴跌，其10月份的销量只有可怜的211台，同比下跌了70%。去年11月，特斯拉公布了Model 3在中国市场的售价，其中长续航全轮驱动版起售价为54万元，高性能全轮驱动版为59.5万元。而这两款车型在美国的售价分别是4.12万美元（约28.6万元人民币）和5.22万美元（约36.6万元人民币）。巨大的价格差异让中国用户非常失望，特斯拉也不得不在一个月后调低了Model 3的售价，并表示“公司承担了大部分的关税来帮助客户降低购车成本”。算上3月1日的降价，特斯拉在过去两年中已经经历了4～5次的价格波动。反复的调价也伤害了特斯拉的品牌形象。一位特斯拉北京金融街购物中心店的销售就对媒体称，“之前（指3月1日）的降价确实带给我们不好的影响”。尽管对车本身很满意，廖宗毅也说他只会在合适的时机推荐别人购买特斯拉，至于什么才是“合适的时机”，廖宗毅的答案是“比如降价以后”。补贴退坡之后除去本身的营销考虑之外，有人将特斯拉的价格变化归结为“都是跟着税走的”，倒也不算勉强。“实际上，不光是特斯拉，整个新能源汽车行业面临的第一大考验就是政府政策的变化，这对他们的影响是大过他们自身变化的。”王高对本刊说道。而他口中的政策主要有两方面，一是牌照，一是补贴。上海一家汽车4S店的总经理赵伟从事新能源车销售已经有八九个年头。他发现，虽然用户对新能源汽车的接受度在提高，但赵伟坦言：“我们必须得承认，绝大多数客户购买新能源汽车，最重要的原因就是免费送沪牌。”自2009年起，我国开始对新能源汽车的推广提供补贴，其中包括了财政补贴、牌照、免征购置税等政策。以上海市为例，由于他们采用拍卖的方式发放普通汽车牌照，其去年12月沪牌拍卖的最低成交价都达到了87400元；相比之下，购买新能源汽车就能享受免费送沪牌的优惠，再加上购车补贴，相当于一下能省10万元以上。但从前年开始，新能源汽车的政府补贴已经开始逐渐退坡。在2015年，财政部等四部委就印发了《关于2016～2020年新能源汽车推广应用财政支持政策的通知》。《通知》明确提出，2017～2018年补助标准在2016年基础上下降20%，2019～2020年补助标准在2016年基础上下降40%。补贴退坡的因素众说纷纭，但我们似乎能从几位业界专家的公开发言中窥见一斑。在去年9月的“2018全球未来出行高层论坛”上，中国科学院院士、中国电动汽车百人会执行副理事长欧阳明高在演讲中明确表示，“补贴退坡政策周期是一年一次，与产品的开发周期匹配度不足。具体来看，化学材料体系的改进需一年以上，但企业沿着补贴政策方向走，盲目追求高比能量，缩短测试验证时间，造成电池比能量上升的假象，实际上安全性能严重下降”。在去年12月21日一场车企的发布会上，中国汽车工业协会常务副会长董扬也公开称新能源汽车当下的高速发展模式确实存在问题，“一是补贴扭曲技术路线，二是技术指标变动频繁”。补贴的局限性带来的种种弊端，再加上媒体上时常出现的“骗补”报道，把新能源汽车的选择权还给市场成为大势所趋。中国科学技术协会主席万钢就在年初的中国电动汽车百人会上做了总结，要“逐步取消对于续驶里程、能量密度等细节要求，把技术的决策权交给企业，让市场选择最合适的产品”。虽然2019年新能源补贴政策细则尚未出台，但诸多业内人士预测今年补贴退坡幅度将在2017～2018年20%的基础上继续加大，或达30%～40%。在政策的不确定所带来的市场压力下，尚未站稳脚跟的造车新势力率先开始闻风而动，纷纷进行价格调整以减缓政策退坡后的市场冲击。2月1日，小鹏汽车正式调高价格，补贴后统一售价由13.58万～16.58万元调整至15.58万～19.98万元，上涨2万～3.4万元。“我认为补贴退坡对这些新能源汽车厂商的冲击会很大，”王高对本刊说，“而如果连牌照的优惠都没有了，就会对这个产业造成致命影响。”究其原因，王高认为这是整个新能源汽车产业都处于非常早期的阶段，仍然需要扶持。“在这个阶段，更多是需要培育这个市场，能把市场需求激发出来，它才能在未来获得快速增长。”根据《2017中国汽车消费者调查报告》显示，2016年，人们不买电动车最主要的原因是充电桩不足，对充电的便利性有顾虑；到了2017年，除了对充电过程不满意之外，消费者也担心电动车的质量与安全性问题。作为国内首批被邀请试驾Model 3的车主，来自广州的汽车媒体人张文从2017年就买了一辆Model S，第二年又加钱换成了Model X。作为一个忠实的特斯拉粉丝，他在买了特斯拉后发现想找充电桩就是个麻烦事。“当时只能在车里的电脑上查看，手机上就没这个功能。”张文干脆自己做了一个APP，不仅接入了所有特斯拉及其他品牌的充电设施，甚至还开发了“共享充电桩”的功能，每个电动车车主都可以把自己家的充电桩接入进来，其他车主看到了就可以过去临时补一下电。本来想解决自己的问题，张文顺带手帮大家也把问题解决了，而这些都是因为新能源汽车目前的基础设施服务还不够完善。车和家的创始人李想也在微博上呼吁，政府应该尽快取消新能源补贴政策，拿补贴的钱去建造更多充电相关的基础设施。而继特斯拉之后，小鹏汽车也提出要建立自己的超级充电网络。何小鹏说，他们今年底前将在30个城市新建200座超级充电站并投入运营使用，保证城市核心区域5～10公里覆盖。“目前在城区内驾驶没问题，3年后可以做到一个省内没问题，5年后跨省没问题。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全球第一家！三星Galaxy S10 5G将于4月5日在韩国开卖，多重优惠三星Galaxy S10 5G三星表示，Galaxy S10 5G将在三星电子在韩国零售店和在线购物中心，以及韩国移动运营商的商店销售。三星方面强调，尽管不接受三星Galaxy S10 5G提前预订，但会举办一场促销活动，为消费者提供蓝牙耳机Galaxy Buds、无线充电器包、优惠券(4月5日至4月16日，半价换屏)等福利。三星Galaxy S10 5G配置方面，三星Galaxy S10 5G版将搭载6.7英寸屏幕、3D Depth深感摄像头、前置双摄、4500mAh电池，三星S10+同款摄像头模组。三星方面称，通过5G通信网络，三星Galaxy S10 5G可以实现比4G网络快大约20倍的网速，从而实现了更良好的移动通信体验，用户通过该手机可以享受到更佳的4K视频通话、下一代移动游戏等。据悉，5G网络速度可达到数千兆(Mbps)水平，一部电影电视剧只需要几秒钟即可下载到本地，通信延迟也将大大降低。据了解，三星正在逐步建立5G服务的生态系统，已与电信运营商积极合作，并携手提供更加完善的5G解决方案。三星Galaxy S10 5G参数除了已经确定的韩国本土市场外，三星曾透露，三星Galaxy S105G版将先后在美国、德国、英国、意大利、西班牙、法国、罗马尼亚、芬兰、瑞士、澳大利亚等国家和地区上市，计划5月份登陆美国(前期Verizon独占)，澳洲和欧洲则需要等到6月份。三星Galaxy S10 5G至于中国市场，三星Galaxy S10 5G是否会发布上市，还处于未知状态。工信部曾表示，2019年年内发放5G系统频率使用许可，即中国三大运营商将在今年拿到5G拍牌照。中国联通研究院院长张云勇也透露，示“下半年5G手机会零星上市，大规模的要等到明年年初。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G通信技术促进军用无人机发展基于类似的前提，世界多个国家早已提前展开5G网络的部署。2017年，三星（Samsung）公司被曝与美国军方合作建设一个高宽带5G无线网络，使用28吉赫兹毫米波系统和设备进行开发试验，旨在实现视线联网（LOS）技术；2018年9月，无人机制造公司AeroVironment宣布与日本软银合资成立HAPSMobile公司，开发平流层无人机作为5G空中基站。AeroVironment与美国国防部合作密切，占据了美国国防部86%以上的无人机订单。这一项目可视作将5G技术与无人机结合的初步探索，为未来5G在军用无人机领域的应用奠定了基础。5G通信技术促进军用无人机发展无人机作为新一代无人化装备，因其隐蔽、灵活、成本低、适用多种作战环境的特性，已经广泛应用于情报侦察、跟踪定位、战场搜救、中继通信、军事打击、信息对抗、战斗训练等军事领域，成为现代战争的一支重要空中力量，发展前景十分广阔。军用无人机快速扩展的应用场景也对空中/空地通信能力提出了更高要求，特别是其应用常与搜索、侦察、监测相关，这意味着需要传输海量视频数据。现有4G/LTE网络虽然能用于部分时延容忍度高的无人机应用场景，但下行干扰、邻区干扰等问题使其数据传输速率难以满足未来无人机日益多样化的自主飞行需求。而5G作为第五代移动通信技术，将能有效应对无人机的高可靠低时延需求，赋能无人机发展，从而推进空中作战平台的革新。可以说，5G通信技术具有重大战略意义，将在较大程度上改变未来的空中作战形态。5G是新一代数字蜂窝网络技术，使用超高频（3～30吉赫兹）频段进行通信以实现速度更高的数据传输，在通信技术标准核心性能指标上相对于4G具有较大程度的提升。根据 IMT-2020 要求，5G 的峰值数据传输速率预计可高达 20 吉比特/秒，比现有的4G LTE技术提高了100倍，使得超高清视频的实时传输成为可能；此外，5G的切换及QoS的最大速度达到500千米/时，这意味着5G将能满足高速移动的物体（高铁、飞行器等）间的通信；在响应速度方面，5G的网络延迟低于1毫秒，使得它能够满足低延时容忍度的应用场景需求；在能量使用效率方面，5G收发每单位的数据消耗的能量同4G相当，并不会消耗更多能源。5G通信网络高速率、高可靠、低时延、低功耗的特性，以及它采用的某些独特技术，使得它能够实现军用无人机的快速空地及空中通信，满足无人机的多样化业务需求，并提升其自主性，加速无人装备的智能化演进，大大延展无人机的应用场景，对未来战争具有重要的推进作用。提升无人机通信能力，满足多样化业务需求。无人机空中通信网络的一个重要特点是其三维性质。传统地面移动通信网络中，移动端可视作二维平面上的移动节点，而无人机空中通信网络的节点是在三维空间中高速移动，引起频繁的拓扑变化。考虑到这些特点，空中通信网络的通信协议在移动性建模方面应该具有更高的灵活性，并解决三维空间中网络节点的精准覆盖问题。5G网络使用大规模多入多出（Massive MIMO）技术，即基站的多天线阵列使用同一时间和频率资源满足空间上分离的多位用户的需求。传统的2D-MIMO只能在水平方向进行信号覆盖，而Massive MIMO在传统的2D MIMO基础上增加了垂直维度，具有丰富的空间自由度，可以实现信号的立体覆盖，吻合了无人机通信网络的三维性质，并能够通过3D波束赋形对无人机空中通信网络节点进行精准定位。同时，Massive MIMO为信号提供了更多的可能到达路径，提升了无人机通信能力和可靠性。经过5代的发展5G将拥有更高的传输速度和更高的容量此外，军用无人机的应用场景包括战场救援搜索、追踪监测、中继通信、导航、集群协作等，这些任务对于网络响应时间、可靠性、传输速率具有不同要求，如集群协作、自动飞行、导航需要传输高清视频，需要较高数据速率和较低时延，而非高清的追踪、搜索等场景可以容忍较高的时延，要求一定传输速率。现有4G网络的时延一般在30-70毫秒之间，难以满足自动飞行、集群协作等无人机时延敏感型业务的需求，其数据传输速率也无法满足导航等需要实时传输高清视频的场景，而5G低于1毫秒的网络响应速度和高达20吉比特/秒的峰值传输速率可轻松满足以上任务需求。另外，5G通信采用网络切片（Network Slicing）技术，将现有网络资源根据特定功能或业务需求进行划分，组成不同的逻辑网络切片。各网络切片互不干涉，能为用户提供特定的网络能力和网络特性。由于无人机的上述应用场景对于带宽、时延等需求各不相同，因此网络切片能够发挥灵活应变能力，使无人机可根据具体业务需求定制网络切片，满足无人机多种业务的差异化应用需求，达到优化网络、降低成本、提高资源利用效率的目的。改善信息传输保密性，增强战场信息对抗能力。对于军用无人机而言，通信系统的加密一直是关键技术之一，直接关系到作战成败。2009年美军在伊拉克的行动中，其无人机信号遭到伊拉克方截获，使得他们能够及时撤离，令美军多次军事行动落空。2016年的旧金山RSA信息安全大会上，安全研究专家尼尔斯·罗德（Nils Rodday）宣布已经开发出高端专用无人机的远程劫持技术，他发现荷兰警方使用的无人机与飞行控制模块的通信数据并未得到加密，因此能够通过无人机的无线连接系统漏洞，获取无人机飞行控制系统的控制权，甚至能让无人机直接坠毁。无人机的安全问题正受到军方的日益重视。2017年12月，通信公司Viasat宣布与美国空军合作，完成“迷你加密”项目的生产准备审查，该项目可实现军用无人系统的敏感数据通信加密。然而通信系统的加密将对数据的传输速率产生影响，导致通信延迟。上述尼尔斯·罗德发现的无人机漏洞便是遥测模块芯片为了减少指令延时而取消了加密功能所致。因此安全性与通信效率之间的矛盾也一直是亟待解决的问题之一。5G通信网络由于其出色的数据传输速率表现，能够在保证通信效率的前提下，进行更高级别的数据加密。前美国国防部首席信息官特里·哈沃森在2017年的一次采访中表示，5G技术实现了高速率和低延时，由于拥有了更高的带宽，所以能使用更高级别的加密技术而不会影响连接速度。5G通信技术将提高军用信息传输的保密性，增强战场的信息保护和信息对抗能力。5G蜂窝传输路径效果图加速空中作战平台智能化转变，推动无人机集群作战。目前，武器装备的智能化改造和军队的智能化建设已成为趋势，在此过程中，5G通信技术将扮演“催化剂”的角色。这一赋能作用的原因在于随着计算重心从云端向边缘漂移，人工智能的推理与执行也开始向移动终端拓展，使边缘智能成为新的发展趋势，而5G高速率、低延时的特性，能够实现智能化所需的数据高效连接，消除云端与边缘通信时网络延迟的问题，提供稳健全新的URLLC和eM兆服务，从而极大程度地丰富边缘智能的应用场景，助力指挥控制平台、空中作战平台等由“精确化”向“智能化”转变。这一趋势在无人机领域已经产生了直接映射。2017年12月，美国国防部的算法战跨职能小组（AWCFT）使用人工智能技术处理美军扫描鹰（ScanEagle）无人机的拍摄影像，提升其对视频中人类、建筑等对象的识别正确率。试验开始一周后计算机的识别正确率达到了80%。5G赋能边缘智能技术之后，将使无人机的蜂群技术产生突破，实现大规模协同作战。2018年1月，美国国防部高级研究计划局（DARPA）赞助在匹兹堡卡内基梅隆大学建立了网络基础设施计算研究中心CONIX，其研究目标之一便是借助边缘智能，为大规模协作无人机集群提供按需实时感知信息，在快速演进的战术环境中支持人机协作。由于无人机集群协作需要将时延控制在1毫秒左右，此前网络响应速度一直是这项技术需要努力解决的挑战之一，也因此现有无人机集群多为小规模编队，缺乏大规模集群节点之间的信息交换能力。而5G的端到端通信时延低于1毫秒，这足以支撑无人机大规模集群协作的需求。未来随着5G通信网络的覆盖逐渐完善，无人机集群的自主性也将随之进一步提高，完成复杂度更高的作战任务，甚至刷新空中战场形态。在受到5G通信技术助力的同时，无人机本身也可以作为信息节点，以空中平台的身份为5G网络提供持久的数据中继和通信服务，扩展网络连接范围，对5G进行“反哺”。相对于传统通信基站，无人机基站的优点在于其巨大的灵活性，能够任意指定基站位置，覆盖范围广，并可根据用户需求随时迁移，降低基站建设成本，优化资源配置。2016年2月，谷歌被曝正在开展名为“Skybender”的计划，在美国新墨西哥州的美国太空港试验将无人机作为高空基站，传送5G信号，从而达到向偏远地区提供网络接入服务的目的。美国国际战略研究中心发布《5G技术将重塑创新与安全环境》报告无人机5G基站在军事领域也有巨大的应用前景。利用无人机作为中继通信节点，军队将能在无任何支持性基础设施的环境下实现5G级别的战场信息终端的互联互通，而无需频繁调动军用通信卫星等资源，显著降低行动成本，这对需要在海上/自然灾害/极端条件环境下作战的机动作战部队来说尤为重要，从而极大程度地提升战术通信保障能力。尽管5G技术之于军用无人机有着巨大的应用前景，但成熟落地之前仍然存在诸多痛点。其一是覆盖范围较小。军用无人机因其侦察、搜救、打击等用途，不可避免地会在基站分布稀疏的偏远地区执行任务。而5G相较4G传输距离更短，信号覆盖能力较弱，使得无人机将更容易面对5G有用信号过差的问题。其二是5G网络规划难度较高。5G Massive MIMO增加了垂直维度，这固然使得它有利于为无人机建立三维的空中通信网络，但也意味着无人机的网络规划工作将变得更加复杂。同时，5G网络相对4G所需的通信基站密度上升，增加了传输节点数量上升的问题，也大大提高了网络的复杂性，加重了运维负担。尽管可以使用上文提到的无人机作为中继通信节点来部分改善这些问题，但由于续航能力的考虑，无人机较难长时间滞空工作。目前连续飞行时间最长的无人机之一是空客公司的Zephyr S无人机，曾在测试中成功飞行了25天23小时57分钟，但大部分无人机仍然无法进行长时间作业。此外，无人机基站面临的共同问题还包括地面保障系统复杂、维护保养复杂等。因此在很长时间内，无人机5G基站只能作为应急方案。另一个解决手段是边缘计算技术。边缘计算中心部署于终端设备附近后，能够在数据源头进行实时处理，使得无人装备能够根据反馈进行实时行动，降低数据传输距离与延迟时间，减轻对与终端技术源的通信的依赖。目前Axellio公司已开发出无人机能够搭载的轻量级边缘计算平台FabricXpress。云计算公司NUTANIX曾使用英特尔公司的NUC服务器和自研的NutanixEnterprise云平台构建一个基于边缘的计算范式，提升无人机的数据吞吐量和处理能力。但边缘计算仍旧处于发展初期，要适应不断发展的无人机通信需求，仍然需要更多解决手段应对5G的痛点。目前来看，5G通信技术尚未完全成熟，在军用无人机上的应用还有相当大的进步空间，需要多方的全面合作和持续投入，突破数个技术难关才能最终落地，发展之路任重而道远。但随着5G技术发展完善，“万物互联”将逐渐化为现实。当除了军用无人机之外，其他武器装备也配备5G通信能力之后，将推动战场全域信息终端和平台的互联，形成覆盖空天的信息网络，实现高度一体化战场控制。同时5G将与人工智能技术进一步融合，加速军队的智能化建设，大幅增强空天力量，形成智能化的军事新体系，从而以现在或许难以想象的程度极大改变未来作战的模式。版权声明：本文刊于《军事文摘》杂志。作者：卞颖颖。如需转载请务必注明“转自《军事文摘》”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["荣耀10i全新渲染图流出：后置三摄+三种配色荣耀10i全新渲染图流出：后置三摄+三种配色（图片来自于www.winfuture.com）从渲染图中不难看出，荣耀10i将采用珍珠屏设计，无论是边框还是下巴都保持在了一个极高的水准。该机屏占比较高，背面配色采用渐变色设计，包括红紫渐变、蓝紫渐变和黑色一共三种。从配置方面来看，荣耀10i将采用6.21英寸屏幕，搭载麒麟710处理器，存储组合为4GB RAM+128GB ROM。后置2400万+800万+200万像素三摄，前置3200万像素摄像头。此外，该机的电池容量为3400mAh，配备后置指纹识别，运行Android 9.0系统。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中兴又签定一个5G合作协议该谅解备忘录致力于助力U Mobile的5G建设，加速推动马来西亚的5G发展。中兴通讯与U Mobile的合作伙伴关系将促使双方加强在5G各方面的合作，包括现场测试、5G演示以及Massive MIMO技术的应用。U Mobile首席执行官 Wong Heang Tuck表示：“U Mobile很高兴能与中兴通讯合作，一起促进马来西亚的5G发展。我们与中兴通讯有着长期的合作关系，继续在5G方面展开合作是合乎逻辑的。在不久的将来，我们将与中兴通讯密切合作，在吉隆坡的部分地区进行现场测试，让马来西亚人可以亲身体验5G的力量。”U Mobile的首席技术官Woon Ooi Yuen补充道:“最近几个月，我们一直在东马和西马大力扩张我们自己的4G LTE网络。与此同时，我们也在规划我们的5G之旅。作为5G路线图的一部分，我们将在吉隆坡的部分地区应用Massive MIMO技术，提高速率进一步增强客户体验。我们非常高兴能与中兴通讯合作，这有助于我们达成5G部署目标。”中兴通讯马来西亚代表处总代表葛雨桥称：“中兴通讯与U Mobile进一步巩固了长期战略合作伙伴关系，我也感谢U Mobile将我们的合作提升到一个新的水平。中兴通讯是一家拥有5G端到端解决方案能力的全球网络提供商，在5G技术的商业网络实践中保持了行业领先地位。这份谅解备忘录将在不久的将来使5G成为现实，造福马来西亚人民。”5G微信公众平台（ID：angmobile）了解到，早在2015年，中兴通讯与马来西亚运营商UMobileSdnBhd签署了5G战略合作谅解备忘录，双方共同致力于发展Pre5G，以及未来5G技术在马来西亚的商用。UMobile首席技术官TooTianJen与中兴通讯马来西亚公司总经理葛雨桥，在中国深圳签署了合作谅解备忘录。中兴通讯将5G作为核心战略，是5G领域的先行者。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["老司机生产实践经验：线上系统的JVM内存是越大越好吗？周一至周五早八点半！精品技术文章准时送上！！！精品学习资料获取通道，参见文末“ 这篇文章，给大家聊一个生产环境的实践经验：线上系统部署的时候，JVM堆内存大小是越大越好吗？先说明白一个前提，本文主要讨论的是Kafka和Elasticsearch两种分布式系统的线上部署情况，不是普通的Java应用系统。先说明一点，不管是我们自己开发的Java应用系统，还是一些中间件系统，在实现的时候都需要选择是否基于自己Java进程的内存来处理数据。大家应该都知道，Java、Scala等编程语言底层依赖的都是JVM，那么只要是使用JVM，就可以考虑在JVM进程的内存中来放置大量的数据。还是给大家举个例子，大家应该还记得之前聊过消息中间件系统。比如说系统A可以给系统B发送一条消息，那么中间需要依赖一个消息中间件，系统A要先把消息发送到消息中间件，然后系统B从这个消息中间件消费到这条消息。大家看下面的示意图。大家应该都知道，一条消息发送到消息中间件之后，有一种处理方式，就是把这条数据先缓冲在自己的JVM内存里。然后过一段时间之后，再从自己的内存刷新到磁盘上去，这样可以持久化保存这条消息，如下图。如果用类似上述的方式，依赖Java系统自身内存处理数据，比如说设计一个内存缓冲区，来缓冲住高并发写入的大量消息，那么是有其缺陷的。最大的缺陷，其实就是JVM的GC问题，这个GC就是垃圾回收，这里简单说一下他是怎么回事。大家可以想一下，如果一个Java进程里老是塞入很多的数据，这些数据都是用来缓冲在内存里的，但是过一会儿这些数据都会写入磁盘。那么写入磁盘之后，这些数据还需要继续放在内存里吗？明显是不需要的了，此时就会依托JVM垃圾回收机制，把内存里那些不需要的数据给回收掉，释放掉那些内存空间腾出来。但是JVM垃圾回收的时候，有一种情况叫做stop the world，就是他会停止你的工作线程，就专门让他进行垃圾回收。这个时候，他在垃圾回收的时候，有可能你的这个中间件系统就运行不了了。比如你发送请求给他，他可能都没法响应给你，因为他的接收请求的工作线程都停了，现在人家后台的垃圾回收线程正在回收垃圾对象。大家看下图。虽然说现在JVM的垃圾回收器一直在不断的演进和发展，从CMS到G1，尽可能的在降低垃圾回收的时候的影响，减少工作线程的停顿。但是你要是完全依赖JVM内存来管理大量的数据，那在垃圾回收的时候，或多或少总是有影响的。所以特别是对于一些大数据系统，中间件系统，这个JVM的GC（Garbage Collector，垃圾回收）问题，真是最头疼的一个问题。所以类似Kafka、Elasticsearch等分布式中间件系统，虽然也是基于JVM运行的，但是他们都选择了依赖OS Cache来管理大量的数据。也就是说，是操作系统管理的内存缓冲，而不是依赖JVM自身内存来管理大量的数据。具体来说，比如说Kafka吧，如果你写一条数据到Kafka，他实际上会直接写入磁盘文件。但是磁盘文件在写入之前其实会进入os cache，也就是操作系统管理的内存空间，然后过一段时间，操作系统自己会选择把他的os cache的数据刷入磁盘。然后后续在消费数据的时候，其实也会优先从os cache（内存缓冲）里来读取数据。相当于写数据和读数据都是依托于os cache来进行的，完全依托操作系统级别的内存区域来进行，读写性能都很高。此外，还有另外一个好处，就是不要依托自身JVM来缓冲大量的数据，这样可以避免复杂而且耗时的JVM垃圾回收操作。大家看下面的图，其实就是一个典型的Kafka的运行流程。然后比如Elasticsearch，他作为一个现在最流行的分布式搜索系统，也是采用类类似的机制。大量的依赖os cache来缓冲大量的数据，然后在进行搜索和查询的时候，也可以优先从os cache（内存区域）中读取数据，这样就可以保证非常高的读写性能。所以现在就可以进入我们的主题了，那么比如就以上述说的kafka、elasticsearch等系统而言，在线上生产环境部署的时候，你知道他们是大量依赖于os cache来缓冲大量数据的。那么，给他们分配JVM堆内存大小的时候是越大越好吗？明显不是的，假如说你有一台机器，有32GB的内存，现在你如果在搞不清楚状况的情况下，要是傻傻的认为还是给JVM分配越大内存越好，此时比如给了16G的堆内存空间给JVM，那么os cache剩下的内存，可能就不到10GB了，因为本身其他的程序还要占用几个GB的内存。那如果是这样的话，就会导致你在写入磁盘的时候，os cache能容纳的数据量很有限。比如说一共有20G的数据要写入磁盘，现在就只有10GB的数据可以放在os cache里，然后另外10GB的数据就只能放在磁盘上。此时在读取数据的时候，那么起码有一半的读取请求，必须从磁盘上去读了，没法从os cache里读，谁让你os cache里就只能放的下10G的一半大小的数据啊，另外一半都在磁盘里，这也是没办法的，如下图。那此时你有一半的请求都是从磁盘上在读取数据，必然会导致性能很差。所以很多人在用Elasticsearch的时候就是这样的一个问题，老是觉得ES读取速度慢，几个亿的数据写入ES，读取的时候要好几秒。那能不花费好几秒吗？你要是ES集群部署的时候，给JVM内存过大，给os cache留了几个GB的内存，导致几亿条数据大部分都在磁盘上，不在os cache里，最后读取的时候大量读磁盘，耗费个几秒钟是很正常的。所以说，针对类似Kafka、Elasticsearch这种生产系统部署的时候，应该要给JVM比如6GB或者几个GB的内存就可以了。因为他们可能不需要耗费过大的内存空间，不依赖JVM内存管理数据，当然具体是设置多少，需要你精准的压测和优化。但是对于这类系统，应该给os cache留出来足够的内存空间，比如32GB内存的机器，完全可以给os cache留出来20多G的内存空间，那么此时假设你这台机器总共就写入了20GB的数据，就可以全部驻留在os cache里了。然后后续在查询数据的时候，不就可以全部从os cache里读取数据了，完全依托内存来走，那你的性能必然是毫秒级的，不可能出现几秒钟才完成一个查询的情况。整个过程，如下图所示：所以说，建议大家在线上生产系统引入任何技术的时候，都应该先对这个技术的原理，甚至源码进行深入的理解，知道他具体的工作流程是什么，然后针对性的合理设计生产环境的部署方案，保证最佳的生产性能。END私信头条号，发送：“资料”，获取更多“秘制” 精品学习资料如有收获，请帮忙转发，您的鼓励是作者最大的动力，谢谢！一大波微服务、分布式、高并发、高可用的原创系列文章正在路上,欢迎关注头条号：石杉的架构笔记周一至周五早八点半！精品技术文章准时送上！！！十余年BAT架构经验倾囊相授推荐阅读1、拜托！面试请不要再问我Spring Cloud底层原理！2、微服务注册中心如何承载大型系统的千万级访问？3、「性能优化之道」每秒上万并发下的Spring Cloud参数优化实战4、「“剁手党”狂欢的背后」微服务架构如何保障99.99%的高可用？5、兄弟，用大白话告诉你小白都能看懂的Hadoop架构原理6、大规模集群下Hadoop NameNode如何承载每秒上千次的高并发访问7、「性能优化的秘密」Hadoop如何将TB级大文件的上传性能优化上百倍8、拜托，面试请不要再问我TCC分布式事务的实现原理！9、最终一致性分布式事务如何保障实际生产中99.99%高可用？10、拜托，面试请不要再问我Redis分布式锁的实现原理11、Hadoop底层算法如何优雅的将大规模集群性能提升10倍以上？12、亿级流量系统架构之如何支撑百亿级数据的存储与计算13、亿级流量系统架构之如何设计高容错分布式计算系统14、亿级流量系统架构之如何设计承载百亿流量的高性能架构15、亿级流量系统架构之如何设计每秒十万查询的高并发架构16、亿级流量系统架构之如何设计全链路99.99%高可用架构17、七张图彻底讲清楚ZooKeeper分布式锁的实现原理18、大白话聊聊Java并发面试问题之volatile到底是什么？19、大白话聊聊Java并发面试问题之Java 8如何优化CAS性能？20、大白话聊聊Java并发面试问题之谈谈你对AQS的理解？21、大白话聊聊Java并发面试问题之微服务注册中心的读写锁优化22、互联网公司的面试官是如何360°无死角考察候选人的？（上篇）23、互联网公司面试官是如何360°无死角考察候选人的？（下篇）24、「Java进阶面试系列之一」你们系统架构中为何要引入消息中间件？25、「Java进阶面试系列之二」系统架构引入消息中间件有什么缺点26、「行走的Offer收割机」一位朋友斩获BAT技术专家Offer的面试经历27、「Java进阶面试系列之三」消息中间件在你们项目里是如何落地的？28、扎心！线上服务宕机时，如何保证数据100%不丢失？29、 一次JVM FullGC的背后，竟隐藏着惊心动魄的线上生产事故！30、「高并发优化实践」10倍请求压力来袭，你的系统会被击垮吗？31、消息中间件集群崩溃，如何保证百万生产数据不丢失？32、亿级流量系统架构之如何在上万并发场景下设计可扩展架构（上）？33、亿级流量系统架构之如何在上万并发场景下设计可扩展架构（中）？34、亿级流量系统架构之如何在上万并发场景下设计可扩展架构（下）？35、亿级流量架构第二弹：你的系统真的无懈可击吗？36、亿级流量系统架构之如何保证百亿流量下的数据一致性（上）37、亿级流量系统架构之如何保证百亿流量下的数据一致性（中）？38、亿级流量系统架构之如何保证百亿流量下的数据一致性（下）？39、互联网面试必杀：如何保证消息中间件全链路数据100%不丢失（1）40、互联网面试必杀：如何保证消息中间件全链路数据100%不丢失（2）41、面试大杀器：消息中间件如何实现消费吞吐量的百倍优化？42、兄弟，用大白话给你讲小白都能看懂的分布式系统容错架构43、从团队自研的百万并发中间件系统的内核设计看Java并发性能优化44、如果20万用户同时访问一个热点缓存，如何优化你的缓存架构？45、「非广告，纯干货」英语差的程序员如何才能无障碍阅读官方文档？46、面试最让你手足无措的一个问题：你的系统如何支撑高并发？47、Java进阶必备：优雅的告诉面试官消息中间件该如何实现高可用架构48、「非广告，纯干货」中小公司的Java工程师应该如何逆袭冲进BAT？49、拜托，面试请不要再问我分布式搜索引擎的架构原理！50、互联网大厂Java面试题：使用无界队列的线程池会导致内存飙升吗？51、「码农打怪升级之路」行走江湖，你需要解锁哪些技能包？52、「来自一线的血泪总结」你的系统上线时是否踩过这些坑？53、【offer收割机必备】我简历上的Java项目都好low，怎么办？54、【offer去哪了】我一连面试了十个Java岗，统统石沉大海！55、支撑日活百万用户的高并发系统，应该如何设计其数据库架构？56、高阶Java开发必备：分布式系统的唯一id生成算法你了解吗？57、尴尬了！Spring Cloud微服务注册中心Eureka 2.x停止维护了咋办？58、【Java高阶必备】如何优化Spring Cloud微服务注册中心架构？59、面试官：消息中间件如何实现每秒几十万的高并发写入？60、【非广告，纯干货】三四十岁大龄程序员，该如何保持职场竞争力？61、面试官：请谈谈写入消息中间件的数据，如何保证不丢失？62、【生产实践总结】支撑百万连接的系统应该如何设计其高并发架构？63、面对BAT大厂的竞争对手时，小公司Java工程师是如何败北的？64、【纯干货分享】小公司出身的我，是如何拿下知名独角兽公司offer65用小白都能看懂的大白话告诉你：什么是分布式计算系统？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["绿色出行“柳州模式”走进防城港 加强联系 合作共赢市委常委、副市长王伟，防城港市副市长张海参加活动。在防城港市桃花湾广场新能源汽车活动推广现场，我市“推介团”就柳州在新能源共享汽车推广、新能源汽车个人消费、智慧政务车应用等方面的模式与特点，进行了相关推介。据介绍，下月柳州市内的新能源共享汽车将增至500辆，新能源共享汽车在柳州投入使用后，不仅将柳州的城市车位利用率提高了6.3倍，还有效降低了出行成本。目前，柳州新能源共享汽车已建立了60多个网点，市民只需交付500元押金即可租车。在座谈会上，两市领导就柳产新能源汽车的推广模式进行了相关交流，达成诸多共识。两市领导认为，柳产新能源汽车能为防城港市的城市物流、共享汽车、政务服务等领域提供更好的服务，对促进两市共享经济、汽车产业的发展亦大有裨益，两市要进一步加强联系，合作共赢。（来源：柳州日报）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["均胜电子：向特斯拉供货已超20万件 2020年将提供第二代产品据介绍，这款由均胜电子自主研发的前沿产品，已率先运用于特斯拉当下最流行的车型Model3中。这一保护系统可根据安全控制系统预警信号，立即切断纯电动汽车和混合动力汽车的电源和电路，并具备灵活的扩展性，可根据电压、电流和其它规格进行调整。这极大程度地减少新能源汽车因电池和电路产生的安全隐患，保护驾驶员的人生及财产安全和社会公共安全。其实从2014年开始，均胜电子已经向特斯拉供应动力管理系统中的核心传感器部件，并逐步向动力管理模块、人机交互系统和汽车安全系统延伸。此次新能源汽车电池和电路保护系统再度从特斯拉供应链体系中脱颖而出，意味着均胜电子和特斯拉的合作将更加紧密。据悉，特斯拉上海超级工厂或在2019年末将实现量产Model3，三年后量产或达50万辆。日前，特斯拉正式发布第二款SUV产品Model Y，预计2020年交付。随着特斯拉销量增加，均胜电子来自特斯拉的收入将进一步提升。声明：新华财经为新华社承建的国家金融信息平台。任何情况下，本平台所发布的信息均不构成投资建议。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国家卫健委：打造智慧医院，需要达到这17个标准打开手机，动动指尖，就能挂号、缴费、查询、看病、看检查报告……利用互联网技术不断优化医疗服务流程，改善就医体验正是当下一些地区正在打造的“指尖医院”。近日，国家卫健委发文《关于印发医院智慧服务分级评估标准体系（试行）的通知》（以下简称《通知》），这标志着今后推进智慧医院建设，改善医疗服务有了国家标准。图片来源：国家卫健委官网截图2018年1月，国家卫健委发布《关于印发进一步改善医疗服务行动计划(2018-2020年)的通知》。其中，“智慧医院”的占比从之前的6%，增加到14%。为进一步改善医疗服务，提升患者就医体验，国家卫健委首次对医院智慧服务提出分级评估标准体系。医院智慧服务是智慧医院建设的重要内容。提供智慧服务，是为进一步建立智慧医院奠定基础。记者梳理后发现，建立医院智慧服务分级评估标准体系主要是指导医院以问题和需求为导向持续加强信息化建设，电子病历、医院运营、教学、科研等信息化建设情况不在本评估范围内。应用信息系统提供智慧服务的二级及以上医院，均可参与评估。按照患者诊前、诊中、诊后各环节应涵盖的基本服务内容，结合医院信息化建设和互联网环境，此次评估标准体系共确定5个类别17个评估项目。对医院应用信息化为患者提供智慧服务的功能和患者感受到的效果两个方面进行评估，分为0级至5级。0级：医院没有或极少应用信息化手段为患者提供服务。医院未建立患者服务信息系统；或者在挂号、收费、检查、检验、出入院、药事服务等环节中，面向患者提供信息化服务少于3个。患者者能够通过信息化手段获取的医疗服务信息较少。1级：医院应用信息化手段为门急诊或住院患者提供部分服务。医院建立服务患者的信息系统，应用信息化手段对医疗服务流程进行部分优化，在挂号、收费、检查、检验、入出院、药事服等环节中，至少有3个以上的环节能够面向患者提供信息化服务，患者就医体验有所提升。2级：医院内部的智慧服务初步建立。医院应用信息系统进一步优化医疗服务流程，能够为患者提供智慧导医分诊、分时段预约、检查检验集中预约和结果推送、在线支付、床旁结算、生活保障等智慧服务，患者能够便捷地获取医疗服务相关信息。3级：联通医院内外的智慧服务初步建立。电子病历的部分信息通过互联网在医院内外进行实时共享，部分诊疗信息可以在院外进行处理，并与院内电子病历信息系统实时交互。初步建立院内院外、线上线下一体化的医疗服务流程。4级：医院智慧服务基本建立。息者医疗信息在一定区城内实现互联互通，医院能够为患者提供全流程的个性化、智能化服务，患者就诊更加便利。5级：基于医院的智慧医疔健康服务基本建立。患者在一定区域内的医院、基层医疗机构以及居家产生的医疗健康信息能够互联互通，医院能够联合其他医疗机构，为患者提供全生命周期、精准化的智慧医疗健康服务。2018年是全国改善医疗服务第二个“三年计划”的开局之年。此次医院智慧服务分级评估标准体系的出台，将会引导医院依照功能实用、信息共享、服务智能的方向，完善智慧服务信息系统，从而更好地改善患者就医体验、开展全生命周期的健康管理。我们相信，随着县域医共体的不断推进，以“互联网+”为手段的医院智慧服务不只局限于二级及以上医院，这一智慧服务系统将会惠及更多基层医疗机构。附件：本文综合自国家卫健委官网，最终版权、解释权归原作者所有。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美团亏损为何停不下来2017年中，美团曾短暂地实现了盈亏平衡，账上趴着200亿并没有给王兴带来安全感。在一次采访中，王兴放言：“如果不开拓新业务，我们可以在一年之后规模盈利，但我不认为短期赢利是我们追求的目标。”2017年10月美团拿到了40亿美元融资，两个月后宣布正式进入打车市场，半年后，将摩拜收入囊中。美团总是习惯于将手中持有的筹码，全力下注。如果复盘美团走过的路径便会发现没有“边界”，承载着美团最大的想象力和野心。在别人地盘上抢食，它不得不花费巨大力气打赢一场场苦战，亏损从一开始就无可避免。 2017年美团经调整亏损28.5亿元，在2018年扩大了近两倍，达到85.17亿元。仅过去四年里，美团合计亏掉了1508亿元，调整会计准则后，这个数字依然高达227亿元。美团高级副总裁王慧文曾解释，“很多时候，亏损业务不一定是因为竞争而亏损，而是因为业务增速太快，决定了需要投入更多资源。”中国互联网界任何一个领域的创业都很难不向资本低头，特别是以烧钱著称的O2O。2013年切入外卖，2015年上线酒旅，2017年开始出行业务、榛果民宿、小象生鲜、快驴进货，美团一次一次都需要花更多的钱，来维持增长扩大估值。当原先的市场触到天花板，就进入新的市场引战，拿到新的融资来做新的市场，用烧钱保持新业务的增长，从而获得更多收入、做出新的估值。“这背后的逻辑是大家都在去抢占一个可以预期的市场，抢占人口的流量，这个阶段里，企业发展的速度会非常快，如果先期不占据优势，很快就会被同业甩开。强大资本加持下，他会很快地领先其他其企业。”诚美投资董事表示。尽管代价巨大，美团还是活了下来。王慧文曾称，“我们已经爱上含金量低的事儿。一个事情又不怎么赚钱、又难、又慢，BAT怎么能看得上。我们专门做鸡肋业务，把肥肉留给BAT。”不赚钱的“鸡肋”要合成肥美的“牛排”，各项业务之间必然要出现“化学反应”。按照王兴的期待，美团有机会成为A、T一个量级的公司，“因为我们创造的价值足够多，餐饮、旅游、到店综合品类每个领域都可以值几百亿美元。但需要的时间不短，至少五到十年吧。”所以在A、T之外，美团的生态还搭得起来吗?外卖要权衡盈利和生态的可持续，据互联网第三方数据机构DCCI发布的《网络外卖服务市场发展研究报告》，目前美团外卖、饿了么和饿了么星选的市场份额分别为64.1%、25%和8.7%。坐稳市场份额后，美团大比例地提高佣金，去年开始外卖商家抽成比例被明显调高，部分已接近22%。 这无疑抬高了美团的盈利数字。财报中，美团外卖业务的毛利率已经由2017年的8.1%优化至2018年的13.8%，受此带动，美团的变现率也从2017年的9.5%跃升到2018年的12.6%。 如果不考虑新业务，美团这番尝试证明，外卖未来的盈利空间是存在的。餐饮和外卖的市场增速一般比较稳定，不会突然有爆发性需求出现，而外卖的成本又基本是刚性，未来盈利的弹性还是向商家、消费者提价。对外卖平台的生态来说，这又是个挑战。新业务的推进也并非坦途，有证券人士分析认为B端激烈的同业竞争仍然是美团面临的主要风险因素，而且互联网行业技术、模式、用户等各个方面均存在被颠覆的可能。 也就是说，to B业务具有长期发展空间，但不能回避的是培育过程中，美团还将与阿里等宿敌狭路相逢。2018年财报中，美团也首次转变态度，一再明确新业务上要“审慎投入”。 经过近期几番动作，大众点评和摩拜的资源都收归至美团APP，指明了一个方向：美团已经在收拢流量资源，提高变现率。 这或许是美团深思后，投下的一个长注。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果新品发布 性能翻倍？前文就不写了直接进入主题，一起来看看【今日资讯】五年前，董明珠与格力相爱相杀立下了“十亿”的豪赌五年后，随着小米和格力公布的2018年业绩意味着这个赌局输赢有了分晓根据小米业绩简报，小米2018年全年营业收入1749亿而格力发布的2018年业绩预告显示其2018年营业总收入为2000亿-2010亿这意味着小米输掉了这场赌局而雷军对此进行了回应，称“一直在等格力正式的财报”其实从格力的预报来看，正式财报不会差到哪里去小米赌输已成定局黑评：五年了，雷军和董明珠的那些事终于有了个结局。对于苹果来说，最畅销的手机不是乔布斯时代的iPhone 4而是开启iPhone大屏时代的iPhone6系列发布5年以来，iPhone 6系列销量已经超过2.4亿部当之无愧苹果史上最畅销的手机不过毕竟发布了5年之久廉颇也老了因此据媒体报道苹果将于今年5月中旬彻底停产iPhone6系列届时iPhone 7系列将成为苹果定价最低的产品有消息称随着今年9月份新款iPhone发布后iPhone 7和iPhone 8将会被下放到3500元档不得不服苹果发布了两三年的机型价位还能在3500元档上黑评：能续命5年之久，可以了在发布了iPad Air和iPad mini后，苹果又马不停蹄发布了新产品：iMac一体式电脑。看来苹果是不打算在春季发布会发布硬件产品。这次新款的iMac分为21.5英寸和27英寸两版本，外观呢还是一样没变化，主要变的是内在。2019年，这下巴黑马已经懒得吐槽了。其中21.5英寸配备了4K视网膜屏幕，27英寸则是5K视网膜屏幕。21.5英寸版本新iMac提供两个配置版本，分别搭配第八代酷睿i3四核处理器+AMDRadeon Pro 555X（2GB显存）+1TB机械硬盘，和第八代i5六核心处理器+AMD Radeon Pro 565X（4GB显存）+1TB混合。二者均配备8GB DDR4内存，最高可选配32GB。性能强悍，价格也强悍，分别为10199和11799元。27英寸提供三个配置版本，三者均搭载酷睿i5六核心处理器，不同的是顶配版本是最新的第九代酷睿处理器，性能最强。价格上从低到高依次为14199、15799和18199元。黑评：性能强悍，外观老旧。在去年3月，联想集团在折腾来折腾去后，宣布重启“联想”品牌进军手机业务，到现在为止刚好一年。今早，联想手机负责人常程在微博上晒出了联想这一年的成绩表示从去年市场排名的32名一跃至今年的第9名以联想的底蕴混到这种地步也实属不该不过终归是进步了黑评：看来这一年以来联想频繁的碰瓷还是有点效果的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["天际汽车与桑德集团开启战略合作 EV10易泊充平台首发上线3月20日，天际汽车与桑德集团在湖南签署战略合作协议，并向旗下分时租赁运营平台“易泊充”提供800台电咖EV10，天际汽车董事长兼CEO张海亮，董事、CMO向东平，董事、CPO刘岩和桑德集团董事长、总裁文一波，副总裁、桑顿新能源总经理胡泽林，桑德无线董事长兼总经理文银燕出席战略合作签约仪式。未来，双方将在包括新能源汽车电池采购、车辆运营、动力电池梯度利用、动力电池溯源管理等方面深化战略合作关系，共同探索建设生态友好的智能网联新能源出行模式，推动新能源汽车产业积极发展。天际汽车与桑德集团签署战略合作协议优势联合 共建新能源产业生态当前，中国新能源汽车行业蓬勃发展，汽车销量屡创新高，但新能源汽车整体生态仍亟待完善，新能源汽车充电、电池梯度利用成为新能源车企必须面对的问题。天际汽车董事长、CEO张海亮表示：“中国新能源汽车行业面对国家政策的逐步完善与技术的快速更新，已进入优胜劣汰的竞争阶段。基于汽车与能源、环保的协同进一步增强，造车新势力必须加快脚步健全绿色可持续发展机制，并创新产品运营方式，在承担企业社会责任的基础上实现高效发展。”动力电池作为新能源汽车的心脏，其技术进步是关乎新能源汽车发展的关键。作为中国领先的生态型环境与新能源综合服务商，桑德集团深度扎根中部地区，不仅持有400多项环境及新能源领域的专利技术，同时构建了新能源锂电池全产业链闭环，是引领行业的前瞻代表。此外，桑德集团通过打造集租车、停车、充电一体化APP易泊充及相关智能场站，有效地实现了新能源资源利用的便利化和最大化，成为升级交通系统打造智慧城市的有力支撑。天际汽车作为集新能源汽车研发、生产、销售和服务于一体的高端出行科技企业，终秉承品质为先、创新为本的智造精神，致力于向用户交付拥有极致智能互联的产品。天际汽车与桑德集团签约合作，双方将联合产业链优势力量，共建新能源产业生态。张海亮表示：“天际汽车与桑德集团签署战略合作协议，无疑是把握转型风口的双赢之选，并将成为品牌提升中部影响力、稳固产业布局的至关重要的推力。”天际汽车董事长、CEO张海亮发表致辞品质为先创新为本 探索服务新维度如今，共享出行因对减少车辆生产所带来的资源消耗和降低家庭交通成本具有积极作用，而被国家、企业广泛提倡。目前，共享汽车已在北京、上海、广州、深圳等一线城市广泛普及。此次，天际汽车向桑德集团旗下分时租赁平台“易泊充”交付EV10车型逾800台，则是新造车企业在华中地区对联合运营方式的试水。产品是企业的根本。作为德系造车品质的践行者，天际汽车始终以严格高端的德系造车标准，生产品质过硬、智能互联的产品。目前，天际汽车已经投资建设绍兴、宁波、泉州、长沙四大整车生产平台，打造高制造工艺、高生产质量以及工厂自动化、信息化程度高标准的智能工厂。天际汽车向桑德集团旗下分时租赁平台“易泊充”交付EV10车型2018年11月，高端品牌天际汽车旗下首款豪华智能电动SUV天际ME7发布。在智能网联上，集充满未来感的智能科技和豪华尊享配置于一身。得益于先进的iMA智能数字化架构，天际ME7可实现综合智能驾驶、AI生活助手、语音控制等多种应用场景，打造人机交互的极致用户体验。天际品牌车联网核心架构和技术体系均由天际团队自主研发，可快速迭代车载智能互联功能，对于各节点管控、试验调配具有优势。未来，ME7将在绍兴工厂生产。从造车新势力中最早实现交付，到自建工厂扩充产能掌控核心技术，从体验店的创新再到此次与环保领军企业桑德集团的战略合作，天际汽车始终坚持以满足市场和用户的多元需求为导向，走在行业前列。未来，双方将遵循互惠互利、优势互补的合作理念，深化全产业链优势融合，助力构建新能源汽车绿色发展新格局，赋予用户超越期待的愉悦体验。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["摩托罗拉Z4渲染图曝光 4800W单摄背部设计有点可爱摩托罗拉Z4（图取自91mobiles）日前，摩托罗拉Z4渲染图在网上曝光，正面设计风格相比上代有很大的不同。根据渲染图所示，摩托罗拉Z4正面使用水滴屏，预计在屏占比方面，会比上一代拥有更大的提升。手机背面采用大眼萌单摄设计，搭载4800W像素单摄像头，而且极有可能使用IMX586传感器。机身下方仍有为连接Mods而准备的金属触点。5G Moto Mod目前，摩托罗拉Z4其他配置信息尚未曝光。不过摩托罗拉Z4最大的亮点依然是模块化设计，利用moto mods进一步提升手机的价值和性能。之前有报道称，5G Moto Mod将于今年上市，所以不排除届时摩托罗拉Z4会和5G模块一同上市的可能。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果又发布了新品，今日接受订购，库克：史上最强！3月25日，北京时间3月26日凌晨1点，苹果春季发布会将如约而至。继苹果在官网公布了两款新的iPad之后，3月19日晚，苹果再次在官网发布了新品。3月18日，苹果的Apple Store悄然上架了iPad Air和iPad mini，主要是硬件升级，外观基本没啥变化。A12仿生处理器+超长续航+Apple Pencil。3月19日，Apple Store又上架了新款iMac，21.5英寸版提供了两个配置，27英寸版本提供了三个配置。至于这款新的iMac，苹果官方给它的广告词是：外形过人，实力过分。用当下流行的话来说，就是有颜值又有实力。库克也在微博上称：史上最强。寓意这款iMac，是史上最强的iMac。新款iMac首次加入最高达八核 Intel 第九代处理器及强劲的 Vega 图形处理器选项，使得 iMac 的运算能力和图形处理性能都有了显著提升。非常适合专业人士用来处理图形密集型工作，比如开发三维内容、编辑包含复杂特效的视频或者设计高分辨率游戏等。Apple Mac 产品市场营销高级总监 Tom Boger 表示，“iMac 拥有绚丽的视网膜显示屏和令人惊艳的设计，性能提升达两倍，并搭载用户喜爱的 macOS Mojave，是一款性能出众的台式电脑。”新款iMac有2个尺寸，分别为21.5 英寸和27 英寸。看上去，新款的 iMac非常适合技术开发人员、室内设计师。价格上，21.5 英寸 iMac 起售价为 RMB 10,199，配备视网膜 4K 显示屏。 27 英寸 iMac 起售价为 RMB 14,199，配备视网膜 5K 显示屏。这两款iMac，在3月21日期可通过苹果官网和Apple Store App 订购，下周可以在苹果零售店购买。你会购买这款iMac吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["李云飞：比亚迪e平台为纯电动汽车普及提速比亚迪汽车销售有限公司副总经理李云飞——当前的汽车行业中，新能源车的发展绝对算得上是“八九点钟的太阳”，朝气蓬勃。即便是在被业内普遍称为新一轮“车市寒冬”的2018年，新能源汽车的产销也分别实现了59.9%和61.7%的增长，整体销量达到了120万辆。这样的发展速度自然可喜，但是作为新能源开拓者的比亚迪却面临着巨大的压力：一方面是造车新势力、传统车企的步步紧逼，另一方面是以宁德时代等为代表的独立动力电池企业给其带来的电池供应规模“威胁”。“目前，比亚迪在新能源乘用车领域的市场份额约占20-23%，随着新能源保有总量的大幅增加，比亚迪的市占率毫无疑问会有所下降。”在比亚迪核心技术解析会暨e平台媒体沟通会”上，比亚迪汽车销售有限公司副总经理李云飞如是说。在这样的局势下，比亚迪迫切需要通过一场突围，来为自己争取更多的生存空间、创造更好的未来。推出e平台，就是比亚迪放出的又一个大招。何为e平台？熟悉汽车行业的都知道，由于关乎车辆的性能和成本，汽车零部件的集成化、一体化一直是业界努力的方向，而e平台的诞生，也是出于这样的使命。集成化的作用有多大？举个简单的例子吧。比如说在IT领域，计算机从早期的大型计算机发展到了个人PC，再到笔记本，甚至我们所使用的智能手机也可以进行海量数据处理，这样创造历史的进步，最大的功臣就是集成化、一体化。比亚迪e平台最大的特点正是高度集成，它也可以用“33111”来表示。其中，第一个“3”是指将驱动电机、电控和减速器进行三合一；第二个“3”是指将高压充配电系统OBC、DC和PDU进行三合一；第一个“1”表示一块高度集成的PCB板——集成式车身控制器，它将传统汽车内的多块控制器集中整合在一个不到A4纸大小的控制器内，减少了线束约50根，从而大大减少了控制器的重量、节省了空间、降低了能耗，并且这种“多合一式”的控制器简化了也供应商的管理难度，提升了生产效率和产品可靠性；第二个“1”表示一块搭载“DiLink”系统的智能旋转大屏；最后一个“1”代表一块长续航、性能稳定的动力电池。简单地说，比亚迪e平台包括：驱动电机三合一、高压控制器三合一、低压控制器多合一、一块动力电池和一块智能网联中控屏，它通过“33111”高度集成化设计，将涉及车辆的动力控制和驱动系统进行全面彻底的整合，最终形成标准化程度高的纯电动车平台。“e平台技术的诞生，可以让纯电动车的开发速度更快、性能更强、质量更好、成本更低，最终带给消费者更长续航、更低能耗、安全可靠、选择丰富的纯电动汽车。”李云飞表示。e平台能为比亚迪带来什么？e平台到底能多大程度实现“开发速度更快、性能更强、质量更好、成本更低”？面对大家的疑问，比亚迪给出了这样一组数据：相比分立式总成，e平台的“驱动三合一”模块可实现体积降低30%，重量降低25%，扭矩密度提升17%，功率密度提升20%；“高压三合一”模块则重量降低25%，效率提升1%到2%，功率密度增幅达25%；一块高度集成的低压系统控制PCB板相较于分立式总成重量也可下降25%到35%；体积下降40%到50%。“就像一百年前福特通过流水线生产方式推动燃油汽车普及一样，比亚迪通过e平台将大大推动纯电动汽车的普及。”从李云飞的表态中，我们不难发现，对于比亚迪而言，通过e平台，比亚迪可以更便捷地实现产品线拓展，快速迎合新消费需求，提升产品迭代速度，而消费者也能够买到价值远高于同价位的车型。目前为止，比亚迪推出的元EV、秦Pro EV，都采用了e平台技术，从而实现了重量优化、能耗降低，整车续航里程提升，但车重和价格并未高于同类产品；再加上空间布局的优化，e平台生产的车型在整车舒适性和操控性上也有所提升。从今年1月，元EV 360单月销量一举破万辆，并且荣登全球纯电动汽车单品月销量冠军就可以看出，“e平台”做到了！而据比亚迪官方透露，今年，在e平台的推动下，续航更长、性能更强、更经济可靠的比亚迪全新EV矩阵正在展开，其中，即将上市的全新一代唐EV，就凭借百公里加速仅4.6秒，最高车速180公里/小时，综合续航里程500公里，百公里电耗仅17.8kWh等优势，为同级产品树立了性能标杆。另外值得一提的是，比亚迪在去年就宣布向全行业开放共享e平台技术。这也就意味着，e平台成为了全球首个可开放共享的电动汽车平台，并收到了行业内的热烈反馈。这对于比亚迪、对于整个汽车行业、对于消费者来说，都是一大利好。在新能源汽车高速发展的当下，唯有技术实力雄厚的企业，才能真正立于不败之地。而作为一家在技术上拥有绝对优势的新能源车企，比亚迪从来没有“骄傲放纵”，而是“审时度势”地推出了e平台。“e平台会是比亚迪未来的竞争力所在，我们也希望成为新能源行业的‘博世’。”李云飞说。比亚迪能不能成为新能源行业的“博世”，现在下定论还为时过早，但是e平台在提升比亚迪竞争力上面，相信大多数人都会持积极的态度。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["FF弹窗是什么广告？关闭FF新推荐/新鲜事弹窗广告方法关闭FF新推荐/新鲜事弹窗广告方法FF弹窗是什么广告？FF弹窗是Flash广告， 从Adobe Flash Player 30 版本开始，中国大陆地区用户只能使用 2144 提供的Flash特供版，内置有FF弹窗广告，早期广告弹窗名称为“FF新鲜事”，如今则改为FF新推荐，如下图所示。FF新鲜事FF新推荐弹窗广告关于Adobe Flash PlayerAdobe Flash Player是一种广泛使用的、专有的多媒体程序播放器。它最初由Macromedia编写，在Macromedia被Adobe收购后由Adobe继续开发并分发。Adobe Flash Player 最初设计目的为播放2维向量动画，但至此之后成为适合开发创造丰富型互联网应用程序、流视频音频的工具。Flash Player使用矢量图形的技术来最小化文件的大小以及创造节省网络带宽和下载时间的文件。因此Flash 成为嵌入网页中的小游戏、动画以及图形用户界面常用的格式。2017年7月26日，Adobe Systems公司宣布，计划在2020年底逐步淘汰Flash播放器插件。Adobe同时建议内容开发者将Flash内容移植到 HTML5、WebGL 以及 WebAssembly 格式。关闭FF新推荐/新鲜事弹窗广告方法对于新版用户，可以直接在右上角的设置中，关闭弹窗，选择不再弹窗即可，如下图所示。设置关闭广告也可以找到以下Flash软件安装路径：C:WindowsSysWOW64MacromedFlashFlashHelperService.exe然后进行以下操作：1、任务管理结束FlashHelperService任务；2、删掉这个文件；3、清理注册表有关FlashHelperService的所有东西。另外，还可以使用组策略或服务管理中，禁用flash helper service服务，也可以解决FF新推荐等弹窗广告问题。最后，如果你电脑安装了360安全卫士，也可以通过搜索“flash helper service”卸载或禁用该服务，就可以解决广告弹窗的问题。本文转载自电脑百事网：电脑爱好者原文链接：https://www.pc841.com/Win10/201903-94607.html著作权归原作者所有，如有侵权请联系删除。欢迎加入交流群：777493423", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米调研小米9全款预售：4-5周发货能接受吗此前小米之家官微宣布，从昨晚开始，小米9和小米9 SE将在全国小米之家开启全款预售，本人可携带身份证前往小米之家下单、坐等收货。不过随后小米商城官微又表示：“支持#小米9# 开全款预售的米粉和用户真不少，小编也想在这里做个调研，小米9全款预售后，在4～5周内发货大家可以接受么？”4-5周发货相当于一个月后发货，而下面的评论纷纷表示2到3周发货已是大家能接受的极限。之前，小米科技创始人、小米集团董事长兼CEO雷军在财报会议中透露，预计3月底小米9系列供应量会超过150万台，小米9供应量也会超过100万台。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["人工智能新一轮利好政策密集落地 AI芯片投资空间广阔2019年，我国新一代人工智能发展将加快推进力度，加快实施重大科技项目，建设一批国家级新一代人工智能创新发展试验区。日前，多地紧锣密鼓出台相关方案，比如，北京组建国内首个人工智能发展试验区，浙江提出\"1+N\"产业创新联盟。这些人工智能政策的出台和支持，对于AI芯片市场将会带来更多的利好和指导。一、2019年最新人工智能政策及解读2月21日，科技部网站公布《科技部关于支持北京建设国家新一代人工智能创新发展试验区的函》，明确试验区建设要探索新一代人工智能发展的新路径新机制，形成可复制、可推广经验。梳理发现，近期多地出台相关政策促进人工智能产业落地。2月18日，北京国家新一代人工智能创新发展试验区正式成立。科技部要求，力争在人工智能理论、技术和应用方面取得一批国际领先成果，打造全球人工智能技术创新策源地，支撑引领北京壮大高精尖产业、实现高质量发展。2月25日，浙江省经信厅、省科技厅联合召开媒体通气会，介绍最新出炉的《浙江省促进新一代人工智能发展行动计划（2019-2022年）》。浙江将积极争取人工智能国家创新中心，加快建设人工智能\"1+N\"产业创新联盟，力争到2022年，成为全国领先的新一代人工智能核心技术引领区、产业发展示范区和创新发展新高地。并提出，培育10家以上有国际竞争力的人工智能领军企业，100家以上人工智能行业应用标杆企业，500家以上人工智能细分领域专精特中小企业。根据《成都市加快人工智能产业发展专项政策》，从加快夯实人工智能产业基础、不断提升人工智能产业能级、全面营造人工智能产业生态三个方面出台12条专项政策，推动人工智能产业发展。天津市武清开发区发布的《关于组织2019年人工智能创新发展工程的通知》明确，2019年人工智能创新发展工程围绕\"高端芯片、关键部件、高精度传感器、通用软件与平台、融合创新应用\"五个重点领域进行支持。二、国家人工智能政策汇总2015年至今，国家层面相继出台人工智能政策从总体布局人工智能发展目标，鼓励人工智能技术的研发，建设人工智能资源库，培育所需人才与互联网+模式相结合，支持人工技能与实体经济融合发展，促进人工智能对经济的发展。我国逐渐形成了涵盖计算芯片、开源平台、基础应用、行业应用及产品等环节较完善的人工智能产业链。时 间相关部门政策政策要点2015年5月国务院《中国制造2025》“智能制造”被定位为中国制造的主攻方向，而这里智能的概念，其实可以看做人工智能在制造业的具象体现。2015年7月国务院《国务院关于积极推进“互联网+”行动的指导意见》其中人工智能是重点布局的11个领域之一。2016年3月国务院《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要（草案）》要重点突破新兴领域的人工智能技术。2016年5月发改委科技部工信部网信办《“互联网+”人工智能三年行动实施方案》提出到2018年“形成千亿级的人工智能市场应用规模”2016年7月国务院《“十三五”国家科技创新规划》指出，要重点发展大数据驱动的类人智能技术方法；突破以人为中心的人机物融合理论方法和关键技术，研制相关设备、工具和平台；在基于大数据分析的类人智能方向取得重要突破，实现类人视觉、类人听觉、类人语言和类人思维，支撑智能产业的发展。2017年3月国务院《政府工作报告》人工智能首次被写入国务院的，正式进入国家战略层面。2017年7月国务院《新一代人工智能发展规划》提出了“三步走”的战略目标，宣布举全国之力在2030年抢占人工智能全球制高点，人工智能核心产业规模超过1万亿元，带动相关产业规模超过10万亿元。2017年12月工业和信息化部《促进新一代人工智能产业发展三年行动计划（2018-2020年）》提出，以信息技术与制造技术深度融合为主线，以新一代人工智能技术的产业化和集成应用为重点，推进人工智能和制造业深度融合，加快制造强国和网络强国建设。2018年3月十九大“人工智能”写进党代会报告提出“加快建设制造强国，发展先进制造业，推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合”更体现出新时期国家对人工智能发展的重视。2018年，人工智能再一次进入《中国政府报告》。三、主要省市人工智能政策汇总随着中央层面产业政策的不断出炉，各地对人工智能产业也日益重视。从2016年开始，上海、北京、浙江、广东等地陆续出台了地方性产业政策和措施。截至目前，我国已有北京、上海、天津、浙江、安徽、吉林、贵州等20省市出台了人工智能产业政策。序号时间省市政策政策要点12019-02-22浙江浙江省促进新一代人工智能发展行动计划（2019-2022年）力争到2022年，浙江省在关键领域、基础能力、企业培育、支撑体系等方面取得显著进步，成为全国领先的新一代人工智能核心技术引领区、产业发展示范区和创新发展新高地。22017-12-04浙江浙江省人民政府关于印发浙江省新一代人工智能发展规划的通知力争到2022 年，浙江在人工智能基础前沿理论、核心技术、支撑平台、创新应用和产业发展等方面取得重要进展，人工智能总体技术与产业发展水平全国领先，并与国际先进水平同步。32017-12-30辽宁辽宁省人民政府关于印发辽宁省新一代人工智能发展规划的通知到2020年人工智能技术和应用在部分领域达到国内领先水平，人工智能产业成为新的重要经济增长点，人工智能技术应用成为改善民生的新途径，有力推动辽宁老工业基地振兴发展和全面建成小康社会。42017-12-24吉林吉林省人民政府关于落实新一代人工智能发展规划的实施意见到2020年,人工智能发展环境和基础设施不断完善,初步形成新一代人工智能发展的科技创新体系和产业发展体系,人工智能在相关行业领域得到有效应用。人工智能核心产业规模达到50亿元,带动相关产业规模达到400亿元。52018-05-11安徽安徽省新一代人工智能产业发展规划（2018—2030年）到2020年，人工智能发展环境和基础设施不断完善，重点前沿理论和应用技术进步明显，在产品智能、工业智能和服务智能等重点领域涌现一批优秀企业，集聚一批高水平的领军人才和创新团队，在人工智能平台、智能工业机器人、智能家电、智能装备制造等领域形成特色应用。人工智能产业规模超过150亿元，带动相关产业规模达到1000亿元。6 2018-02-09黑龙江黑龙江省人民政府办公厅关于印发黑龙江省人工智能产业三年专项行动计划（2018—2020年）等6个专项行动计划的通知力争到2020年，我省人工智能基础理论研究、核心关键技术、支撑平台、创新应用和产业发展等方面取得重要进展，人工智能与实体经济深度融合，产业发展环境不断优化，人工智能产业发展达到全国先进水平。72018-06-23贵州贵州省政府下发关于促进大数据云计算人工智能创新发展加快建设数字贵州的意见到2020年，信息化驱动现代化能力明显提升，互联网、大数据、云计算、人工智能等新一代信息技术在经济社会各领域广泛应用，经济发展的数字化、网络化、智能化水平，社会治理的精准化、科学化、高效化水平，公共服务的均等化、普惠化、便捷化水平明显提升，初步形成融合深入、产业繁荣、共享开放、治理协同、保障有力的数字贵州发展格局，有力助推全省发展。82018-05-11江苏关于印发江苏省新一代人工智能产业发展实施意见的通知到2020年，人工智能技术产业创新显著，新产品新服务不断涌现。产业规模和总体竞争力处于国内第一方阵。成为全国人工智能产业创新发展的引领区和应用示范的先行区。92018-03-03河北河北省人民政府关于印发河北省科技创新三年行动计划（2018-2020年）的通知到2020年，是全面建成小康社会决胜期，是转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力攻关期，也是我省经济由高速增长阶段转向高质量发展阶段关键期。抓创新就是抓发展，谋创新就是谋未来。全面推动高质量发展，提升河北经济和社会发展水平，迫切需要破解创新能力不强、创新主体不多、创新人才不足、创新环境不优等瓶颈问题，推动河北尽快走上创新驱动发展之路。102018-07-23广东广东省人民政府关于印发广东省新一代人工智能发展规划的通知到2020年，广东人工智能产业规模、技术创新能力和应用示范均处于国内领先水平，部分领域关键核心技术取得重大突破，一批具有地域特色的开放创新平台成为行业标杆，人工智能成为助推广东产业创新发展的重要引擎，形成广东经济新的增长点。到2025年，广东人工智能基础理论取得重大突破，部分技术与应用研究达到世界先进水平，开放创新平台成为引领人工智能发展的标杆，有力支撑广东建设国家科技产业创新中心。到2030年，人工智能基础层、技术层和应用层实现全链条重大突破，总体创新能力处于国际先进水平，聚集一批高水平人才队伍和创新创业团队，人工智能产业发展进入全球价值链高端环节，人工智能产业成为引领国家科技产业创新中心和粤港澳大湾区建设的重要引擎。112017-10-09江西江西省人民政府办公厅印发关于加快推进人工智能和智能制造发展若干措施的通知。“十三五”期间，每年在全省范围内遴选一批人工智能和智能制造重大项目，优先列入省重点项目建设计划协调推进，优先安排省预留新增建设用地计划保障合理用地需求。扩大省级中国制造2025专项资金规模，加大对人工智能和智能制造的扶持。对人工智能和智能制造重大产业项目，优先在重点创新产业化升级工程中予以支持。122018-04-05广西广西壮族自治区人民政府关于贯彻落实新一代人工智能发展规划的实施意见到2020年，人工智能发展环境不断改善，基础设施不断完善，研发能力明显提高，初步形成人工智能发展的创新体系。新一代人工智能技术在智能制造、智能医疗、智慧城市、智能农业、智慧旅游等重点领域广泛应用。培养若干具有区域影响力的骨干企业，形成一批特色鲜明的中小企业，产业规模超过30亿元，带动相关产业规模达到200亿元。到2025年，在人工智能部分领域的产业基础研究和技术取得突破，学科建设取得显著进展，取得一批在国际上具有影响力的重大研究成果。新一代人工智能技术在我区经济社会各领域广泛应用。产业规模超过80亿元，带动相关产业规模达到1000亿元。到2030年，人工智能理论、技术与应用总体达到国内先进水平，部分领域的人工智能产业竞争力达到国内领先水平，形成面向东盟的人工智能科技创新和人才培养基地，涌现若干具有国际先进水平的人工智能代表性企业，人工智能核心产业规模超过250亿元，通过人工智能带动相关产业规模达到2000亿元。132018-03-03福建福建省人民政府关于推动新一代人工智能加快发展的实施意见到2020年，人工智能对福建创新驱动发展、产业转型升级、数字经济发展和社会智能服务的引领带动效能显著提升，基本建成人工智能行业应用、产业集聚和人才汇聚的创新示范基地，初步形成人工智能发展的创新体系。142018-09-28四川四川省人民政府关于印发四川省新一代人工智能发展实施方案的通知到2020年，人工智能基础研究、关键技术、重点产品、行业示范应用和产业发展等取得积极进展，人工智能关键技术和应用与国内外先进水平同步，人工智能产业初具规模并成为重要经济增长点。到2025年，人工智能基础理论研究实现重大突破，部分技术与应用达到世界先进水平，人工智能新产业、新业态、新模式加速涌现，建成5个左右人工智能产业聚集区，培育30家左右人工智能创新标杆企业，形成人工智能核心产业规模超1000亿元，带动相关产业规模5000亿元以上，“人工智能+”成为带动我省产业升级和经济转型的新动力。到2030年，人工智能总体发展水平进入国内领先行列，形成核心技术、关键系统、支撑平台、智能应用完备的产业链和高端产业群，建成中西部人工智能创新研发和产业化高地，人工智能产业成为引领四川经济社会快速发展的主导产业。152018-11云南云南省发改委拟订《云南省新一代人工智能发展规划（送审稿）》到2020年，云南省新一代人工智能产业取得阶段性进展，人工智能对云南省创新驱动发展、经济转型升级和社会精细化治理的带动效能显著提升。人工智能核心产业规模超过30亿元，带动相关产业规模超过100亿元。引进培育全国领先的人工智能相关企业10家以上，产值超过亿元的企业达到5家。到2025年，人工智能核心产业规模超过100亿元，带动相关产业规模超过600亿元。到2030年，云南省新一代人工智能成为信息技术产业的发展重点，涵盖核心技术、关键系统、支撑平台和智能应用的完备产业体系全面建成，云南省成为国内及“一带一路”沿线地区的重要人工智能创新中心，人工智能核心产业规模超过200亿元，带动相关产业规模超过1500亿元，为与全国同步实现社会主义现代化奠定重要基础。162019-03-04湖南湖南省人工智能产业发展三年行动计划（2019-2021年）提出到2021年，全省人工智能核心产业规模达到100亿元，带动相关产业规模达到1000亿元。《行动计划》提出，湖南将利用三年时间，实现人工智能产业总体水平位居全国前列，初步形成具有国内重要影响力的人工智能创新引领区、人工智能产业集聚区和人工智能应用示范区。172019-02-27山东数字山东发展规划（2018-2022年）到2022年，构建形成数字基础设施支撑有力、数据资源体系完善、数字经济实力领先、数字化治理和服务模式创新的发展新体系，基本建成全国智慧海洋示范区、中日韩数字经济合作引领区、智能制造先行区、数字政府样板区，为新旧动能转换、乡村振兴等战略全面实施提供强力支撑。全省数字经济规模占GDP比重力争年均提高2%以上，达到45%以上，数字山东建设跻身全国前列。到2035年，建成与新时代社会主义现代化强省相适应的数字经济体系，数字山东建设成效全面显现。经济社会各领域实现物理世界与数字世界的虚实交融、协同互动，社会治理和公共服务高度智能化，数字经济成为经济增长核心驱动力。人工智能。实施“1+2+5+N”驱动计划，打造1个产业联盟，构建专家智库与产业基金2个支撑，形成济南、青岛、烟台、潍坊、威海5个聚集区。加快计算机视觉、智能语音处理、生物特征识别、自然语言理解、机器学习、深度学习等关键技术研发及产业化，培育一批领军企业和拳头产品、形成一批公共服务创新载体。推动人工智能与各领域深度融合，发展网联汽车、智能服务机器人、智能无人机、智能家居、高端遥感应用、水下探测、智能穿戴等新产品。　四、主要城市人工智能政策汇总序号时间省市政策政策要点12017-12-26北京北京市加快科技创新培育人工智能产业的指导意见建立人工智能创新体系；打造人工智能产业集群；加快人工智能融合应用；夯实人工智能产业发展基础22017-11-14上海上海市《关于本市推动新一代人工智能发展的实施意见》到2020年，人工智能对上海创新驱动发展、经济转型升级和社会精细化治理的引领带动效能显著提升，基本建成国家人工智能发展高地，成为全国领先的人工智能创新策源地、应用示范地、产业集聚地和人才高地，局部领域达到全球先进水平。32019-02-02成都成都《加快人工智能产业发展推进方案（2019—2022年）》到2022年，在人工智能（行业融合应用）领域，培育5家以上收入规模超50亿元的一流领军企业、10家以上收入规模超10亿元的领军企业和20家以上收入规模超亿元的创新企业，建成3—5个成熟的人工智能产业集聚区，形成基础坚实、创新活跃、开放协作、链条完备的人工智能产业生态，建成国家级人工智能产业创新示范区，打造最具行业融合特色的“中国智谷”、国际知名的工业智联网典范城市、世界一流智能无人机和车联网基地，人工智能（行业融合应用）产业规模突破500亿元，带动关联产业规模突破5000亿元。42017-12-29南京市南京市政府关于加快人工智能产业发展的实施意见到2020年，全市人工智能核心产业产值突破100亿元，带动相关产业规模1000亿元；培育人工智能领军型企业30家，人工智能新型研发机构突破30家，人工智能研发及应用企业突破100家，建成智能工厂30家；集聚人工智能领域高端人才超过1000人；人工智能在医疗卫生、文化教育、城市建设、城市管理等领域深入运用，智慧城市建设初步形成。到2025年，全市人工智能核心产业产值达到300亿元，带动相关产业规模3000亿元，部分技术达到世界领先水平，人工智能成为带动全市经济发展的重要动力，智能社会、智慧城市建设形成全国示范，把我市打造成为全球有影响力的人工智能创新应用示范城市。5 2018-11-29 吉林市 吉林市人民政府关于促进新一代人工智能产业发展的实施意见到2020年，初步形成新一代人工智能应用基础设施、特色人工智能产业链和领先的示范应用领域；人工智能企业和创新创业人才集聚作用初步显现；智慧能源、智能制造、智慧矿山、智慧医疗康养、智慧农业等产业实现较快发展；联合大学科技园新一代人工智能创新基地（ULab）成为省内一流，国内知名的人工智能创新创业与学生实训综合平台；建成多层次人工智能人才培养体系；争取进入国家人工智能“双创”应用示范基地。62018-10-22天津市天津市人民政府办公厅关于印发天津市新一代人工智能产业发展三年行动计划（2018—2020年）的通知到2020年，本市人工智能产业总体水平位居全国前列，人工智能核心产业规模达到150亿元，带动相关产业规模达到1300亿元。一批人工智能标志性产品实现突破，在若干重点细分领域形成技术优势，出现一批具有竞争力的人工智能领军企业。人工智能和制造业融合进一步深化，制造业重点领域基本实现智能转型，形成一批专业系统解决方案供应商，搭建一批有示范作用的智能制造应用场景。积极推动35项人工智能产业重大项目实施，带动产业投资350亿元，新增销售收入1000亿元。同时继续按照“投产达标一批、开工建设一批、储备报批一批”的要求，加快人工智能领域大项目好项目引进、实施和建设工作。72017-11-27重庆市重庆市启动相关重大主题专项 未来3年投入上千亿元开展人工智能技术创新及应用示范人工智能科技创新是重庆市产业结构调整和经济转型升级的战略选择。通过实施重大主题专项，力争把重庆建成人工智能技术创新高地和应用示范基地。82017-03-14苏州市 苏州工业园区人工智能产业发展行动计划(2017-2020)到2020年，建成5个以上人工智能相关特色产业园、孵化基地和创新平台，设立百亿级人工智能产业发展基金，力争培育2-3家十亿级、1-2家百亿级人工智能龙头企业，将园区建设成为国内外知名的人工智能创新策源地、应用示范地和产业集聚地。92018-12-17厦门市厦门市人民政府办公厅关于印发推动新一代人工智能产业发展若干措施的通知支持人工智能技术攻关、基础支撑平台建设、国家级创新载体建设、服务机构设立、国家级博览会举办等，鼓励企业制定人工智能标准，推进人工智能应用102018-07-12东莞市关于印发东莞市支持新一代人工智能产业发展的若干政策措施的通知（东府办〔2018〕63号）加大资金支持力度、鼓励集聚化发展、加强项目落地支持、加强企业引进与培育、鼓励企业创新、加强人才引进与服务、搭建公共服务平台、加强交流合作11 2018-05-22 青岛 青岛市经济信息化委积极推进新一代人工智能与实体经济融合项目建设青岛市经济信息化委贯彻落实十九大精神，积极推进新一代人工智能与实体经济深度融合发展。从基础层、技术层、应用层调研情况看，经过近几年的培育发展，我市人工智能产业已得到初步发展，现有骨干企业30余家，标志性产品近50个，正在实施的技术改造和创新项目100余项，在智能家居、智能交通、智能医疗、智能机器人、智能车间和智能硬件等6个应用领域形成较大优势。下一步，市经济信息化委将积极研究制定促进我市新一代人工智能产业发展的政策措施，开展人工智能优秀案例征集推广，加强先进做法和成功经验的宣传，推动人工智能在制造业的示范应用。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美团上市之后日子过得并不美 股价低迷对手紧逼几周前，美团公布财报，2018年亏损1154亿元。为什么亏了这么多？因为美团收购摩拜单车，重组造成了巨额成本。小米、平安健康医疗科技公司也遇到同样的问题。3月11日，美团CEO王兴在财报会议上谈到了增长放缓的情况，不过他认为今年能带来一些增长。听起来王兴有着非同寻常的自信，但在介绍公司形势时，他似乎没有这样的自信了。4月份，美团收购摩拜，媒体说价格大约是27亿美元，收购之后，美团年营收同比增长92%，达到652亿元，当中的功劳主要还是归结于摩拜。然而事实证明，摩拜也是一个大麻烦，它让亏损雪上加霜。单车分享市场竞争激烈，增长前景并不明朗，摩拜只能关闭海外业务，给美团带来巨额重组成本。小米去年7月上市，平安健康医疗科技公司5月上市，它们都未能达到预期。汽车电池巨头宁德时代（Contemporary Amperex Technology）、电动汽车创业公司NIO、电商平台拼多多也在去年风光上市，随后却承受巨额亏损，股价下跌。用一位券商代表的话来说，中国创业公司认为上市就是目标，这可能是问题的根源所在。这位代表还说：“许多后起之秀关注的是它们多久能上市并从中获利。”因为有这样的心态，上市之后突然就停顿了。美国、欧洲企业不太一样，它们更加重视上市之后的增长和价值提升。美团估值高达300亿美元，是世界排名前5的独角兽，上市时大家对它的期待很高。仅仅半年之后，美团的股价就跌到了发行价69港元以下，收购摩拜单车时，王兴认为自己发现了宝藏，结果却带来巨额亏损。有时，失望会变成不信任，市场玩家甚至怀疑，美团收购摩拜只是为了在IPO之前造势。投资者向美团施压，要求它解释增长策略。中国是“独角兽”的故乡，有将近100家独角兽企业，投资基金想培育一批可以与美国对手匹敌的企业。未来会有更多的中国企业上市，互联网、AI、医疗、教育，这些行业都会有许多企业IPO。因为美团出现巨额运营亏损，在分析师看来，任何营收数据都不再重要。去年四季度，美团的营收达到198亿元，超出最高预期，但是运营亏损也达到了110亿元巅峰。美团必须重视利润率，提高利润。关闭部分自行车租赁业务，这种做法很实用，正是投资者需要的。因为无形资产减值损失13亿元，出现一次性重组成本3.59亿元，投资者肯定不满意，但是如果能给整个公司止血，这样做还是值得的。摩拜关闭海外业务，等于说美团直接承认4月的收购交易是一大错误。收购摩拜时，美团花了156亿元，但是可辨认资产只有27亿元。4月4日以来，摩拜只为美团贡献营收15亿元，造成的亏损却达到45.5元。正因如此，美团的运营亏损率去年从11.3%升到17%。如果将摩拜的营收和亏损影响剔除，美团全年运营亏损率能降到10.3%。四季度，因为关闭摩拜海外业务，美团出现一次性减记成本。管理费用占到营收的14.4%，一年前同期是8.7%。如果没有重组开支，比例会降到6.9%。管理层似乎意识到自己错在哪里，在2019年投资者战略中做了修正。美团说，在调配资源发展新业务时，会选择更严格的方法，在扩大新业务时，会更有选择性，它还会提升运营效率，在打车和自行车分享业务上缩减运营亏损。降低亏损，美团就可以与饿了么开战。在四季度财报中，我们还是看到一些可喜的变化。例如，与一年前相比，食品配送毛利率增长一倍，达到13.4%。营销成本大幅减少，只占营收的22.9%，之前是32.1%，这点最值得欣慰。为何这样讲呢？它说明数字可以持续降低，美团因为经济规模和口碑受益，还说明美团没有必要靠扩大开支提升营收。2018年，送餐市场的规模估计达到2400亿元，年增长率18%；总用户达到3.55亿，估计中国有四分之一的人用手机订餐。2018年美团仍然是领导者，占了61.3%的市场，饿了么占有36.%的市场，包括新收购的百度外卖业务。在每一单交易中，到底饿了么、美团向餐馆收取多少费用，我们无法确切知道，费用因为地区、餐馆类型和大小的不同而不同。大家普遍认为，每隔几个月两大平台就会上调佣金率，这样就能迫使餐馆重新考虑策略。调查发现，在大城市，每笔订单至少20%的营收要交给两大平台，饿了么稍微低一些，美团高一些。饿了么副总裁1月份接受采访时曾说，他可以保证不会进一步提高餐馆佣金率，而且收取的比例永远会比美团低。他还说美团面临财务压力，饿了么知道食品配送市场还处在教育阶段，过早宰割商户会伤害市场。内有财务危机，外有强敌挑战，成功上市的美团想继续风光下去，的确难度不小。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["APP时代，个人信息要注意保护近日，央视“3·15”晚会曝光了“社保掌上通”APP违规违法收集个人信息的问题，工信部第一时间责令国内主要应用商店全面下架“社保掌上通”APP，并对责任主体杭州递金网络科技有限公司进行核查处理。目前，“社保掌上通”在各应用商店均已下架。第一时间责令“社保掌上通”APP下架，工信部此举为个人信息保护开了个好头。随着移动互联网的普及，手机APP成为公众处理各种公私事务的基础性平台。与此同时，APP也成了个人信息泄露的重要渠道，类似的案例并不鲜见。记者调查随着移动互联网的快速发展，各种手机应用软件呈爆发式增长。有关报告显示，部分手机APP过度收集、违规使用个人信息，可能导致个人隐私信息泄露或被窃取。在调查中人们最担心的是身份证号和银行账号被采集，最担心出现的问题是个人信息被贩卖或交换给第三方以及被利用从事诈骗等。但是，消费者对个人信息泄露的维权意识薄弱，个人信息遭到侵害时，选择向消协或主管部门投诉的仅占35.00%。记者采访记者采访中发现，许多人的手机上都有手机应用，也就是APP，但是市民普遍反映在享用这些应用软件便利的同时，一些隐私也可能暴露。采访中，在一家私企工作的陈女士说，“我所在的公司在西城，家住东城，中午休息时间比较短暂，所以中午就用一款外卖APP点餐，这样的确省事，但是该款APP不给‘定位’权限就不让使用。这让我很担忧自己的个人信息被泄露。”有同样困惑的是爱运动的张先生，平时会用一些关于运动的手机软件，也会上网搜索一些体育用品。张先生称，最近每次打开购物APP，和跑步相关的商品都源源不断地推送过来，让他不厌其烦。相关专家认为，大部分手机应用在下载安装时都会被要求开通多项权限，包括通讯录、摄像头、短信、录音、位置等多项权限，正是这些授权，使得用户的信息被记录了下来。一些企业过度采集用户个人信息，目的就是根据用户的消费行为分析，精准匹配投放商业广告。相关提醒·在正规应用市场下载APP现在的各大手机品牌都有自带APP应用市场，但还是有市民从浏览器、或者其他窗口跳出的下载链接下载APP。提醒市民尽量通过审核机制更严格的应用商店平台下载APP，下载过程中要认真阅读APP的应用权限和用户协议或隐私政策。·关闭某些软件的访问权限现在很多APP安装的时候会要求用户提供各种访问权限，有些不给权限就不让使用，于是几乎所有人都会选择允许访问。这些APP之所以要求访问这些权限，更多的是为了获取用户的完整数据资料，好让他们可以了解你的爱好、需求，然后据此发送信息吸引用户去消费。禁止的操作步骤，一般只要打开手机中的“设置”——“权限管理”就可以找到了，然后根据自己的需求将一些来源不明的APP关闭权限。·设置多个账户密码随着银行卡和各种APP的增多，我们的账户和密码也越来越多。为了简单记住这些密码，于是有些人会给不同的APP设置一样的密码，这虽然方便，却加大了泄露密码的风险，一旦一个APP的密码被人获取，那么其他APP都会遭殃。如果你还是觉得密码太多了记不住，那么涉及到资金、重要信息的APP需要单独设置密码，而那些普通的APP就可以设置为同一个密码。·警惕免费WiFi和二维码现在很多公共场合都有免费WiFi，许多人为了节省上网流量，通常都会连接这种免费的WiFi，但需警惕这种WiFi内置病毒。为了资料和资金安全，尽量不要随便登陆来源不明的WiFi，以免造成损失。同样的道理，面对一些来路不明的二维码，也不要轻易扫描。·强化个人信息保护意识消协提醒消费者，使用手机APP时不要轻易同意获取个人信息权限的要求，尽量避免在不熟悉的手机APP上输入银行账号及密码等重要个人信息。一旦个人信息遭到侵害，应及时向有关部门投诉举报，依法主动维权。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星折叠屏展开屏幕折叠明显，现在可买？不久前，外媒流出来了一段演示三星Galaxy Fold折叠屏手机的视频。从视屏中看到，三星Galaxy Fold折叠以后显得非常厚重。虽然，三星在S10发布会上表示，Galaxy Fold的折叠铰链的耐用性极高，可承受多达20万次翻折，但是从视频上的这台Galaxy Fold屏幕上明显的折痕来看，着实让人担心折叠屏手机在用久后，也会产生同样的问题。价格方面，目前已经发布的三星Galaxy Fold6+128GB组合售价为1980美元，约合人民币13377元，华为Mate X 8GB+512GB组合售价2299欧元，约合人民币17500元。从价格上看，折叠屏手机的售价都不便宜。目前技术方面相对成熟的全面屏手机，在供货量上都很难解决完全现货问题，某些品牌的手机甚至在发布两个月后还存在\"一机难求\"的现象。更何况柔性屏这种刚刚起步的技术，即便质量上能媲美传统的手机屏，在量产这一问题上也很难得到解决，到时候就算有钱也不一定买的到。在排除售价和现货问题等因素之后。从软件兼容上看，由于安卓平台软件的杂乱无章，很难做到所有软件都适配。就拿安卓平板来说，即便推出多年，很多软件还存在不兼容不适配等一系列问题。再加上软件的开发成本本来就很高，软件所属的公司也不愿意在小众的平台上再做过多的投入，至少目前不会。从以上几点看来，折叠屏手机现在还不是一款值得购买的产品，想要够买的朋友可以等到各方面都很成熟以后再选择性入手。（图片来源于网络，万分感谢，侵权请告知并将立即配合删除）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一加手机再次被曝谍照，刘作虎间接证实，网友说：这不是VIVO吗在中国，如果你不知道一加手机的话，很正常！因为它可能不太出名。但在外国，一加手机卖的很火，可以这样说，外国媒体感兴趣的中国手机品牌，除了华为手机外，就数一加手机了。不知道一加手机的人这时该问一加到底是什么公司，为何在外国那么出名?提起OPPO和VIVO公司，大家都知道，而一加公司是步步高公司旗下的子公司品牌，主要销售国外。而一加公司的定位也很明确，就是主打国际市场，以性价比来迅速占领了国际市场。一加7颜色如果按照一加公司发行手机的规律，今年一加公司将推出两款智能手机：一加7和一加7T。然而，这家智能手机制造商几周前在MWC 2019上推出了一款独立的5G手机。据一加公司负责人称，该设备将于第二季度上市销售，但它是否会是一加7系列，这仍然令人期待。与此同时，一些爆料者声称一加7将使用全新的设计如升降式全面屏。而在2019年3月17日夜里，一加手机创始人刘作虎微博上也发起了一项调查：刘作虎微博而在网友的回复中呼声最高的就是升降全面屏。这也间接的说明一加7系列可能采用升降式全面屏。目前VIVO公司在升降全面屏做的很出色，去年推出的VIVO NEX惊艳全球！而刚刚发布的X27手机也是升降式全面屏。2019年3月18日，爆料大神 Ice Universe在其推特上发布了一加7的保护壳。考虑到相机切口的尺寸，适合上图所示外壳的手机背面将配备三镜头相机。此外，顶部的切口可能包含升降式自拍相机。此外还有一点需要注意的是，没有可以容纳手机顶部或底部的耳机插孔。这说明一加7系列将取消手机孔。虽然一加7系列尚未公布，但是一加公司已确认该手机不会有3.5毫米耳机插孔或无线充电。传言此前曾表示，手机上将采用全面屏，无缺口设计。一加7将采用升降式自拍相机，而不是我们在一加6T上看到的水滴屏。就像2019年的大多数旗舰机以用，预计手机背面采用三镜头相机模块。目前我们只能推测，2019年6月手机将会上市，并上架商店里面。一加公司也一直没有宣布一加7系列手机是否支持5G，但在第二季度的一加手机新闻发布会上，可以看到这两款设备亮相。结语：从外国媒体爆料的信息和一加手机创始人的暗示，一加7系列很可能采用升级式设计，并且取消耳机孔，网友一致说：“这种这设计确实很VIVO”。不过时候是否支持5G，也只能等到它们上市，我们才能知道，让我们拭目以待吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果官网连续三天更新发布新品为哪般？历年的苹果每一场发布会，对于通讯市场来说，犹如中国的春晚一般热闹非凡。而今年苹果似乎要打破这种格局，这不，3月18日到3月20日连续三天，接连在苹果官网更新了自家的ipad 、iMac、AirPods等产品线。那么苹果为什么一改先前不到发布会不发产品的作风，频繁提前在发布会之前更新那么多产品呢？下面就和小编一起来分析下吧！1，提升性价比！提升竞争力。懂行的人都知道，苹果的这些都是很常规性的性能提升性更新。并没有太多的亮点。但是价格摆在哪里。对于那些追求性价比的用户来说，发布的有些新品价格又会深深的吸引住他们，比如ipad mini5的2999的价格，就能配上苹果最强处理器A12，用户会觉得真香。又比如新款imac在升级性能的同时没有改变价格，也是走的一样的套路。2，压缩研发成本清库存无论是iPad mini、iPad Air更换A12 Bionic处理器，使用一代apple pencil，还是iMac更换更新的四核处理器或全新的六核、八核处理器，亦或是AirPods使用相同外观（估计是公模）。表面上是提升产品竞争力，实则是为了最大限度的压缩自己的材料成本，清库存。以上就是小编分析的苹果官网频繁更新产品的原因，分析不到位的还请不吝赐教，请在下方留言讨论，小编会不定时采纳更新。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从阿里走出来的大佬现如何？首位身价达百亿，第二成了阿里对手相信大家对马云领头所创办下的阿里巴巴公司并不会感到陌生，因为无论是用户量，覆盖率，还是年交易额阿里都会比美国的亚马逊很多。截止现在为止阿里已经拥有了超过8.6万名员工。每一位参加工作，经历过职场的朋友都知道，不管规模如何的公司，人员的流动都是无法避免的。员工数量超过8.6万名的阿里也是这样。创立到今天将近20年的时间中，阿里公司中有5万名左右的员工离开。马云作为阿里的创始人曾说到，公司与监狱不同，每一位想离开的人随时都可以离开，不会阻止任何人创业。每一位进入到阿里工作的人都会有自己专属的工号，在员工选择离职之后会为其保留工号，接下来我们就一起了解一下从阿里走出来的大佬现在都过得如何？NO.1蔡崇信在众多阿里的员工中，网上有关于蔡崇信流传的消息是最多的一位。在早期，最初阿里的创始人有19位，可有一位工号为15的加入没多久便离职了，蔡崇信是18位最初创始人中的一位。蔡崇信管理经验丰富，也有法律知识和人脉，所以许多次都在非常关键的时刻帮助了阿里。因此人们称蔡崇信是阿里中的\"隐英雄\"。在2018年的1月1日，蔡崇信从工作了将近18年的阿里辞职。在阿里时有不少功绩，所以在那个时候蔡崇信就已经达到了百亿身价。辞职以后，蔡崇信便开始追寻自己的兴趣爱好。在同年4月，收购了美国纽约一非常有名气的职业篮球队股份的49%。同年10月，蔡崇信加入到了NBA中国董事会中。NO.2孙彤宇可能大家对这个名字并不熟悉，而几乎每一个位在阿里工作的人都知道孙彤宇。创立阿里之前与马云就是同事关系，在创办之后，率领着淘宝团队进行了新的创业。2003年，孙彤宇成为了阿里巴巴中的副总裁、担任淘宝中的总经理一职。在2008年孙彤宇便离职了，虽然到今天我们仍不知道孙彤宇究竟是因为什么离职，但孙彤宇在阿里发展中发挥了相当重要的作用。两个月后，孙彤宇又一次开始创业。在2008年的5月创办了博卡思这一教育软件并且担任起了总经理的职责。孙彤宇并不经常在媒体前出现，在电商中一大黑马拼多多出现之后，有一位天使投资人的出现备受瞩目，他就是孙彤宇。现在，也成为拼多多的股东之一，显然已经于阿里成为了对手。NO.3卫哲他不是阿里的创始人，也不是投资人。马云是一位非常重视人才，而最让马云重视的人才就是卫哲了，不仅让他担任了阿里总裁5年的时间，还在阿里集团中担任起了执行副总裁的职责。卫哲在成为了阿里总裁之后的三年时间里，平台客户里的欺诈投诉逐渐增多，最终爆发。卫哲便引咎辞职，离开阿里。之后，卫哲创立了基金。在2016年的时候，加盟到了卓尔集团中，并且担任起了薪酬委员会中主席一职。还有许多人在阿里公司离开以后没有进入到公司做职员，而是选择了创业这条道路并获得了优异成绩的人。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果发布第二代AirPods：通话时间增加50%与第一代AirPods相比，第二代的通话时间增加了50%，支持3小时时长（单次听歌续航仍为5小时、带盒续航仍为24小时）。而新推出的AirPods配备标准充电盒或新款无线充电盒，它们都可以为耳机提供超过连续24小时工作的电量。如传言中一样，第二代AirPods支持语音（嘿，Siri）唤醒Siri，并配备全新的Apple H1耳机芯片，关联设备间的切换时间可达此前的2倍，接打电话时的连接达以往1.5倍，游戏延迟最多降低30%。第二代AirPods配无线充电盒的价格为1599元（海外199美元），配普通充电盒为1279元（海外159美元）。无线充电盒单卖的价格为679元（海外79美元），提供免费激光镌刻服务。官网从周三开始接受二代AirPods的预定，3月26日开始发货。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["这是一则计算机视觉顶级会议CVPR与腾讯的爆闻，啥？圈里人都了解，全球计算机视觉顶级会议 IEEE CVPR 2019(Computer Vision and Pattern Recognition，即IEEE国际计算机视觉与模式识别会议) 将于今年六月在美国长滩拉开帷幕。据小编知晓，截至目前，本届大会总共录取来自全球范围内论文1299篇，关于更确切的数据，小编特别找来了官网显示。数据统计称，今年有超过5165篇的大会论文投稿，录取的1299篇论文比去年增长了32%（其中2017年论文录取979篇）。放眼望去这些录取的最新科研成果，涵盖了计算机视觉领域各项前沿工作进展。在很大程度上，CVPR作为计算机视觉领域级别最高的研究会议，其录取论文在一定层面上代表了计算机视觉领域在2019年最新、最高的科技水平以及未来的发展潮流。图片来源网络可喜的是，崭新的2019年，腾讯公司有超过58篇论文被本届CVPR大会接收 ，其中来自腾讯AI Lab共有33篇，腾讯优图实验室也有25篇。对比2018年总计被收录的31篇，以及2017年被收录的18篇，今年的录取数量相比前两年都有大幅度提高，成绩可谓“斐然”。据悉，腾讯此次被收录的论文主要涵盖深度学习优化原理、视觉对抗学习、人脸建模与识别、视频深度理解、行人重识别、人脸检测等热门及前沿领域，变相展示了腾讯在计算机视觉领域人才、科研以及创新能力的强悍。福利扫描添加小编微信，备注“姓名+公司职位”，加入【云计算学习交流群】，和志同道合的朋友们共同打卡学习！推荐阅读：喜欢就点击“在看”吧", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["单季获利创10年最大跌幅 腾讯惊传将调整10％中层干部根据腾讯股价从去年10月26日低点强弹47％，腾讯执行长马化腾身价跟着上升至412亿美元，稳坐中国首富。然而，现在腾讯10年以上的资深员工心里恐怕是七上八下，主要是最近传来裁减中阶管理层一成的消息，不过，内部员工认为应该不只这个规模，媒体引述腾讯总裁刘炽平在腾讯20周年会议谈话指出，未来一年内，有10％不再胜任的管理干部要退下。腾讯进行史上最大的管理层裁减行动，也是第3次组织调整的动作，并直接印证去年下半年开始的网路企业裁员潮确实汹涌，这意味着，网路企业的苦日子还没结束。《彭博》报导，知情人士表示，由于中国最大的网路游戏和社交媒体公司腾讯受到经济增长放缓的影响，该公司计划裁减约10％的中阶管理人员，为年轻高管腾出空间。腾讯上千个总监里，30岁以下不到10人腾讯总裁Martin Lau（刘炽平）在去年底的一次内部会议上表示，表现最差的总经理需要离开公司或被降职，主要是因为公司过去没有较大的缩编动作。裁减任职10年以上的老干部后，腾讯可能会拔升表现出色的年轻员工为主管。近50岁的马化腾自己虽然步入中年，但是，在上千个总监级干部中，30 岁以下的干部竟然不到10人，令他警觉到，腾讯做为一个网路事业必须与年轻人，腾讯刚从最深的低谷爬了出来。游戏是腾讯获利最大来源，中国监管机构却在2018年3月命令游戏版号的审批冻结9个月。同时，市值排名全球第8大的腾讯也在对抗阿阿里巴巴和Bytedance等对手的竞争，Bytedance推出短视频应用程式，来吸引用户注意力。腾讯要求其核心游戏部门的营销主管限制支出，以应对审批新版游戏数量的骤降。这家社交媒体巨头计划于本周四公布财报，分析师预计腾讯2018年第四季净利将锐减16％。这将是10年来最大的跌幅。腾讯的员工人数从2015年底的30,000多人激增至超过50,000人（截至9月底止），不到3年员工总人数大增67％。滴滴车行裁员2千人，「知乎」裁员两成如今，网企高速膨胀期已经过去，从去年第四季开始，中国数十家网络企业相继传出裁员消息，引发科技网企裁员潮的恐慌。儘管跟腾讯一样，大多数网路企业都强调裁减员工，属公司常规的人员优化调整，但有专家认为，最直接的原因是相对于其他行业，互联网行业的员工成本过高，而且市场风口与行业走向变化太快，加上现在中国经济放缓，公司收入变少，难以支撑网企员工人均2－3万元人民币，更别说主管4－5万人民币的高薪。据媒体报导，去年最后一季「知乎」最先传出裁撤20％员工，而后网路叫车服务滴滴曝出了亏损109亿元，裁员2000人的消息，美团、摩拜、斗鱼、拉勾网、趣店、魅族、锤子科技、阿里巴巴、京东等网路公司也纷纷传出裁员、解聘或整合的消息。二手车交易网站「人人车」甚至惊传破产倒闭，就连全球最大的加密货币挖矿机生产商－北京的比特大陆（Bitmain） 也在去年底大幅裁员50％。网路企业烧钱迅速扩大规模的时代似已结束网路企业接连大裁员，说明网路业正式跟5－6年高成长说再见，从2018年下半年起进入寒冬期。据网络报导，回顾2018年以前，从电商、O2O、线上教育、智慧硬体、网约车、VR、共用单车、直播、短视频、区块链等各种风口发展的过程中，各大公司都在拼尽全力快速融资、烧钱迅速扩大规模，在短短一、两年抢占头部阵营赛道，从A轮沖到D轮然后上市，企业员工跟随公司的当下的势头与融资额一荣俱荣。但是，现实是残酷的，2018年网路企业踢到铁板，因最近刚开始实施的《电子商务法》，以及八部委联合发布的网路游戏限制等监管措施，都让网路行业的经营更加有序、合规，使得互联网各个细分领域的流量红利与资本红利逐渐消失。根据智联招聘大资料显示，2018年第三季资讯科技／互联网行业的招聘职位数年比大幅减少51%，连续第二个季度出现需求负增长，职位的收缩幅度远高于全国平均水準。声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米研发总监怒怼OPPO沈义人：参数能减少信息不对称“手机里有些东西是参数看不出来的。外观不是冰冷的长宽高数据和渲染图，而是实际的质感与握感;充电不是所谓的瓦数，看的是发热、充电的时长和能否亮屏快充;拍照不是像素和模组型号，看的是实拍效果。本来百花齐放的行业，弄得像参数竞赛一样。硬件是体验的基础，参数之外有很多值得关注的地方。”沈义人的意思很直白就是无论是做手机还是买手机都别只盯着硬件参数看，还有其他的值得在意的细节，他的话得到了不少人的认同，然而另外一家手机大厂的高管却对此提出了异议。他就是小米公司研发总监@安卓老张，他把沈义人的言论给怼了一番，@安卓老张表示：“看来参数有错，产品指标透明了，不好玩了。没有参数，怎么让用户一眼看出差别?难不成玩玄学。测评机构做的事情，不就是把不直观的东西变成老百姓一眼就能懂能比的参数吗?如果没有百公里加速性能指标，用户哪知道你是xx还是法拉利。”@安卓老张的观点简单说来就是参数能够减少信息的不对称，能够让普通人看出区别来，让厂商不敢玩阴的。那么就OPPO与小米两大高管关于参数的争论，你更加倾向于谁了?(校对/团团)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["终于真相了！移动香港5G频段是怎么回事？背后原因详细始末介绍根据香港通讯事务管理局官网，这次分配属于行政分配，用于支持大规模公共移动服务。该局曾在去年底称，2019年4月起，共约4500MHz频谱将会发放到市场作5G服务用途。根据在该局发布的《提供大规模公共移动服务的26 GHz和28 GHz频段频谱分配申请提交指南》中提到。成功申请频段的还有香港电讯（香港）有限公司和SmartOne移动通信有限公司，三家公司的频段均是400 MHz。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“假5G”丑闻曝光后，美国运营商巨头还想跑去欧洲和华为抢生意？可能正是发现了这一点，于是美国运营商亲自出马，试图阻止欧洲转向。据路透社周四最新报道，美国三大运营商之一AT&T公司的CEO斯蒂芬森（Randall Stephenson）表示，使用华为设备的最大风险并非受到中国监听或者从其设备中获取其数据，最大的风险是5G日后将用在物联网上。斯蒂芬森表示，10年内5G技术将驱动美国所有的工厂、公共事业、炼油厂、交通管理及自动驾驶汽车等一系列机器。他指出，如果5G技术涉及到这么多基础设施，那么美国及其盟友最好谨慎选择提供这一技术的公司。不得不说，斯蒂芬森这一番话听起来似乎真的很有说服力，但是，选择华为的设备是不谨慎的，难道选择美国的设备就是谨慎的了？别忘了，美国现在可是打着\"美国第一\"的旗号，到处掠夺别的国家，并成为世界经济稳定发展的头号威胁。更何况，就算欧洲愿意使用美国的设备，美国难道就能为他们提供吗？别忘了，上段时间AT&T“假5G”丑闻已经被美国媒体曝光了！难不成AT&T还想将此前糊弄美国人的\"假5G\"发展到欧洲去？值得注意的是，斯蒂芬森还指责华为正让欧洲运营商难以将其从5G供应名单中除名。他表示，如果某个国家的4G网络是由华为不是的，那么其5G技术也必须由华为进行部署，这意味着欧洲其实别无选择。另外，昨天德国总理已经明确表示，美国仅仅是因为华为来自某个国家而将其禁止在外，对这一点她无法接受。AT&T虽然换了一种说法，但是其指责也仍建立在华为来自中国这一基础之上，因此恐怕很难改变欧洲人的决定。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["无边框？面容ID？统统都可以不要！冲这个价格，什么样儿我都接受全新款 iPad Air：全新款iPad mini：从参数上可以看出，两款iPad均搭载了A12处理器，同时均支持Apple Pencil。相信关注iPad的朋友应该明白，Apple Pencil一直是iPad的核心生产力工具，此次更新对两款新版的iPad均加入了对Apple Pencil的支持，这简直是最大的好消息了！另外相比mini，具有更大尺寸的Air还能兼容iPad智能键盘。试想一下拿着只有7.9（10.5）英寸的iPad mini（Air）配合Apple Pencil，简直就是随身带了一个强大的电子笔记本。书包里的传统本子、kindle、甚至笔记本电脑，又要开始吃灰了！写道这里还不算完，相信很多朋友都会吐槽，苹果的”天价“了。也许是吃了iPhoneXS的教训，这次发布的两款新品，价格都非常具有诱惑力。iPad Air的基础版本售价为RMB 3999，而iPad mini的基础版本售价仅为RMB 2999。相信这个价格下就能拥有搭载A12处理器的iPad，大家都会心动了吧?你会不会购买这次的新品呢？欢迎大家留言一起交流！感谢阅读！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国内厉害的黑客组织有哪些？说到黑客组织，因为有着海量的人口数量和相对较高的基础教育质量，另外加上邓公早年间那句“计算机要从娃娃抓起”的名言，造就了计算机领域庞大的群众基础。所以我们国家很多黑客组织在世界范围内都有较大影响力。而最为人所知的就是下面这几个。中国红客联盟：中国红客联盟又名H.U.C，成立于2000年底，由黑客界传奇人物LION牵头组建，联盟成员包括众多国内知名黑客，鼎盛时期会员超过8万人，成为世界排名第5的黑客组织。作为一个非商业性的民间技术机构，红客联盟成立初心是提高成员的计算机水平以及提升国内的网络安全意识，发布有关于网络安全知识的相关文档和公布最新的系统漏洞以及发布补丁等。绿色兵团：作为中国最早的电脑黑客非盈利组织，绿色兵团成立于1997年，是中国黑客历史最为悠久的联盟，被业内称为黑客界的“黄埔军校”。创始人为龚蔚，是中国黑客界泰山北斗级元老。辉煌鼎盛时期注册成员约达到3000人，其中不乏业内成名已久的黑客。作为揭开中国黑客历史的序幕代表，2000年10月绿色兵团突然分裂，原因至今扑朔迷离，但是绿色兵团对国内黑客界具有推动作用，其兴衰也被看做中国黑客组织发展的标本。Keen Team：Keen Team（碁震安全研究团队）是一支由在信息安全理论和技术研究方面全球领先的中国“白帽”安全专家组成的信息安全研究队伍，是世界范围内由厂商官方确认发现计算机漏洞数量最多、最了解突破现代安全保护技术的专业安全团队之一。自创建至今，Keen Team先后为谷歌、微软、苹果等公司的流行软件提供了数百个严重安全漏洞的挖掘成果。业界曾流传这样一句话，Keen Team 的数百项安全成果已经应用于世界上每一台Windows PC、每一台苹果设备和每一台安卓终端，可见Keen Team对网络安全贡献之大。中国龙派联盟：该组织前身为中国狂哥基地，成立于2002年，而后04年经核心成员决定改名为中国基地联盟。2011年6月，正式更名为中国龙派联盟（China mad Geji to）。中国龙派联盟是一个民间的网络安全技术交流组织，由一些自愿者加入并共同努力维护的，是一个免费、自由、共享的纯技术性站点，并且宣言，自开创后永久保持、保证自由免费共享的精神。中国鹰派联盟：中国鹰派联盟简称鹰盟，万涛为创始人。中国鹰派联盟网成立于2001年5月8日，是一个由一群活跃在互联网的年轻人发起的，以网络为活动舞台的民间非营利公益性社团。鹰盟先后发起、组织并参与了网络与爱国主义教育课题研究、网络安全教育与维权等系列志愿者项目，国内外新闻媒体均有报道，在业界影响深远。除此之外，诸如邪恶八进制、黑客基地、幻影旅团、东方联盟、0x557、中国安全联盟、华夏黑客联盟等在业内都享有高度知名度。不过随着互联网的发展，很多黑客组织逐渐转型成为信息网络安全顾问团队，甚至成立公司成为了国内头部的安全企业。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["8读1看丨乐融32吋电视限时699/苹果发新款AirPods/法拉第卖楼求生专业级Mstar芯片海量全网资源 乐融Letv Y32京东限时预购最低仅需699元乐融Letv超级电视Y32产品外观设计时尚，采用A+级HD高清屏，内部搭载Mstar四核智能电视芯片，拥有专业画质降噪引擎和极色炫彩技术。32英寸智能电视在业内售价普遍在千元内，而乐融超级电视Y32现在预约，26日零点首小时乐享699元！全国限量2000台！并且在活动期间首发晒单还可赢E卡。乐融Letv超级电视Y32采用了32英寸A+级HD高清屏，拥有178°超广视角，8ms极速响应。内部搭载Mstar四核智能电视芯片，拥有专业画质降噪引擎和极色炫彩技术，可修复原始信号缺失的色彩，带来更真实鲜艳的色彩表现。辅以1GB+8GB存储组合和10W高保真立体声扬声器。从画质和音质方面的配置来说，Y32的表现高于不少同行。苹果宣布新款AirPods，可选择无线充电苹果宣布新款AirPods，可选择无线充电，配无线充电盒版本AirPods售价1599元人民币。第二代AirPods采用了H1芯片，对比老版本的W1芯片，H1主要提升在于进一步将信号稳定性设备连接速度。此外，官方宣称第二代AirPods续航提升50%，一次充电能即可聆听5小时，或者可提供最长达3小时的通话时间。传富士康创投出售所持阿里巴巴股份：金额近4亿美元据路透社援引知情人士消息称，富士康创投控股有限公司周三已出售所持有的220万股阿里巴巴集团控股有限公司股份，每股价格181.1美元，总额达3.984亿美元。知情人士称，富士康创投是通过高盛集团管理的公开市场进行此项大宗交易的。富士康和高盛尚未对此消息置评。法拉第未来卖掉洛杉矶总部维持公司运营据The Verge报道，最新财产文件显示法拉第未来（Faraday Future）刚刚出售了其洛杉矶总部，以便筹资帮助公司继续维持运营。文件显示，纽约房地产公司阿特拉斯资本旗下子公司于3月8日收购了FF的总部，并立即以未披露的金额将这栋大楼重新租给FF使用。一位熟悉这笔交易的前雇员估计，FF总部的售价约为1000万美元。但贷款机构iBorrow估计，售价可能会更高。被欧盟处以14.9亿欧元罚款后，谷歌称将作出改变据路透社报道，欧盟反垄断机构欧盟委员会以广告合约不公平为由，决定对谷歌AdSense广告服务处以14.9亿欧元的反垄断罚款。在欧盟作出罚款决定后，谷歌保证将进一步作出改变。这是近年来，欧盟对谷歌处以的第三起罚款。2017年6月，欧盟委员会针对Google Shopping反垄断案作出了裁决，称由于谷歌在搜索结果中偏袒自家服务Google Shopping，已决定对谷歌处以24.2亿欧元（约合27亿美元）的罚款。去年7月，欧盟委员会又对谷歌Android垄断案作出裁定，宣布对谷歌处以43.4亿欧元（约合50.4亿美元）的反垄断罚款，创下了全球反垄断罚金的新记录。快应用联盟公布一年成绩：覆盖10亿设备，月活2亿3月20日，TEF·2019快应用开发者大会在北京举行，包括vivo、华为、OPPO、小米等十二家快应用生态平台成员参加。在会上，快应用生态总结了四类入口：应用分发、智能场景、二次入口、开发者自身入口，还展示了接口能力全景图。同时，快应用联盟还公布了联盟一年的成绩：覆盖10亿设备、月活2亿、打开快应用20亿次、留存1亿个桌面图标。其中有35%的流量来自桌面留存的图标。红黄蓝2018年营收1.57亿美元，净亏损180万美元红黄蓝教育发布2018年第四季度及全年未经审计财务业绩报告。2018全年净收入为1.565亿美元，较2017全年1.408亿美元有所增长，全年归属于股东的净亏损为180万美元，2017全年归属于股东的净利润为710万美元。全景相机公司Insta360新一轮融资之后，计划明年IPOCNBC援引Insta360首席执行官刘靖康表态称，Insta360已经完成了一轮3000万美元的融资，融资来自朗玛峰资本、MG Holdings和华金资本，公司计划在中国上市，但还未确定具体地点。上市募集的资金将被用于研发AI产品和海内外的商铺扩张，包括在美国、英国、德国和日本。Insta360于2014年创立于深圳。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米商城宣布红米7首销福利：3+32GB版本送耳机从宣传海报上看，购买红米7赠送的耳机应该是小米商城在售的小米活塞耳机清新版，售价29元。3月18日下午，红米7正式发布。2GB+16GB版本售价699元，3GB+32GB版本售价799元，4GB+64GB版售价999元。小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理卢伟冰强调，红米7在千元内无敌。核心配置上，红米7采用6.26英寸水滴屏，分辨率为1520×720，搭载高通骁龙632处理器，最高配备4GB内存+64GB存储，前置800万像素，后置1200万+200万双摄。此外，红米7整机采用纳米防水镀层技术，通过在手机表面形成一层均匀的斥水膜，当不小心水溅时，手机表面能够像荷叶一样疏导水滴流走，还可以有效降低油、可乐、酒、牛奶、汗液、盐雾等常见液体对手机的腐蚀。官方介绍，红米7配备4000mAh大电池，电池材质采用新型石墨负极，并优化电量算法，极大改善了电池低温性能。配合MIUI系统级省电、智能管理后台耗电应用，两天一充妥妥的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["未来已来！努比亚α的柔性屏重新定义了手机今天，我要说的就是全球首创可量产柔性屏产品努比亚α。在刚刚结束不久的MWC 2019上，努比亚发布了努比亚α，不仅收获了媒体的海量报道，更是一举拿下超过10项科技大奖。努比亚α彻底打破了智能手机的外观，用户可以轻松将其佩戴在手腕上，外媒给它起了一个十分贴切的名字——腕机。更值得一提的是，虽然身型较小，但努比亚α在功能上并不输给任何传统手机，在交互上甚至还更胜一筹。据了解，努比亚α是目前唯一一部实现量产的柔性屏设备，那块960*192分辨率的4英寸OLED柔性屏，聚集了努比亚α的全部科技。这块屏幕拥有多达11层结构，能够实现8毫米的最小弯曲半径，在保证厚度仅0.64毫米的同时支持10万次以上的弯折及扭曲寿命。与此同时，这块屏幕还具备优秀的硬度和抗冲击等防护性能，能为用户带来可靠稳定的产品表现，并且它在色彩显示、功耗、响应速度、弯折、结构强度等多个方面都处于世界领先水平。为了能够在如此精妙的屏幕上实现最好的交互体验，努比亚还为努比亚α研发了全新的操作系统——α OS。除了直接进行触控操作之外，nubia α还加入了无需触控屏幕的悬浮手势操作，用户可使用凌空手势对其进行一些基本的功能操作，十分具有未来科技感。据了解，目前努比亚已与中国联通达成合作关系，努比亚α将支持 eSIM，能够接入高速网络。有了与中国联通的合作，努比亚α应该很快就会在国内上市。至于大家比较关注的价格，考虑到努比亚α在MWC 2019上公布的价格仅为449欧元（约合人民币3420元）起，在国内的价格应该更加亲民。看到这里，你应该已经发现了，努比亚α不仅在外观上突破了传统智能手机的设计，更是拥有其无法比拟的体验与交互，在功能方面更加全面，堪称重新定义智能手机。如果你是一名极客的话，努比亚α应该是你接下来最该购入的科技产品，没有之一。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["你知道怎么解决DB读写分离，导致数据不一致问题吗？精品技术文章分享，知识的组装工在互联网中大型项目中，读写分离应该是我们小伙伴经常听说的，这个主要解决大流量请求时，提高系统的吞吐量。因为绝大部分互联网产品都是读多写少，大部分都是读请求，很小部分是写请求。上图：1）一个主库负责写请求，更新数据2）两个从库负责读请求，可以提高系统吞吐量3）主库和从库之间同步数据上图中业务流程1）写请求A进行数据更新，但写库还没有来得及把更新的数据更新到读库2）读请求B进行数据查询，请求B是访问的读库，获取的是旧值3）因为写库和读库之间存在同步延迟，导致数据在不同库中不一致这个问题我们如何解决？我们一般用的数据库是mysql和oracle，mysql是我们互联网项目都会用到的，oracle一般大公司用的比较多（很贵啊）。我们分析一下问题，原因就是在主库（写库）与从库（读库）之间数据同步延迟导致，mysql中有全同步复制机制、半同步复制、异步复制三种复制方案（小伙伴可以自行去了解）。mysql全同步复制全同步复制，当A提交更新请求主库事务之后，不是立即返回，而是等到所有的从库节点必须收到、APPLY并且提交这些事务，主库线程才返回请求A结果，才能做后续操作。这样就解决了数据同步延迟的问题。问题：但这个同步方案严重的问题就是写请求耗时会很长，而且会随者从库数量增加，耗时也会增加。（不推荐）oracle共享存储上图采用了oracle RAC方案，DB服务其实就代表一个应用服务，所有的数据存储在同一个地方，所有就不存在数据同步这个问题。当然这个部署方案不是我们严格意义上面的读写分离，存储是独立的。问题：oracle成本很高，对存储硬件要求很高。我们设计任何架构方案，都要围绕着业务，如果业务能够接受可以不解决；其实很多互联网产品都有短时间的数据不一致问题。如：58同城，美团，贴吧等。但有些场景是不允许的。如：上图中：1）用户写了一篇文章，点击保存按钮2）系统执行保存方法，提示用户保存成功3）保存成功后一般系统就会立即跳转到文章列表，按照时间倒序，最新的文章排在第一个，这个业务是很正常的，让用户可以看到自己的文章列表（我们的头条号就是这样的）4）这样就是调用获取文章列表的方法getArticleList，但这个方法是读请求，走的是从库。5）如果出现主库和从库同步延迟，就出现了不一致。这样用户就看不到他刚刚提交保存的文章，这个用户是接受不了的。那我们怎么解决？这个方案是从一个朋友公司用到的，老顾没有采用过。一些业务的操作是有前端页面的，不管是网页或App等。此方案的思路就是把之前保存的文章缓存到客户端，在用户到文章列表时，数据的组成就是（客户端缓存文章 + 后端读库返回的文章数据）。客户端要做的就是缓存要设置一个时间（这个缓存时间，可以预估主库同步到从库的时间延迟）；以及要做文章去重，防止读库已经同步完成，客户端缓存没有过期。问题：客户端逻辑复杂；客户端有缓存数据大小的限制，不能保存大数据。列表分页处理复杂。上图流程：1）A发起写请求，更新了主库，但在缓存中设置一个标记，代表此数据已经更新，标记格式（业务代号：数据库：表：主键ID）根据自己业务场景。2）设置此标记，要加上过期时间，可以为预估的主库和从库同步延迟的时间3）B发起读请求的时候，先判断此请求的业务在缓存中有没有更新标记4）如果存在标记，走主库；如果没有走从库。这个方案就有效了解决了数据不一致的问题。但这个方案会有个严重的问题，也就是每次的读请求都要到缓存中去判断是否存在缓存标记，如果是单机部署用的是jvm缓存，对性能还好；但如果是集群部署缓存肯定用redis，每次读都要和redis进行交互，这样肯定会影响系统吞吐量。那怎么办？怎么办？继续往下看上图流程：1）用户A发起写请求，更新了主库，并在客户端设置标记，过期时间，如：cookies2）用户A再发起读请求时，带上这个本地标记在后端3）后端在处理请求时，获取请求传过来的数据，看有没有这个标记（如：cookies）4）有这个业务标记，走主库；没有走从库。这个方案就保证了用户A的读请求肯定是数据一致的，而且没有性能问题，因为标记是本地客户端传过去的。但有写小伙伴就会问那其他用户在本地客户端是没有这个标记的，他们走的就是从库了。那其他用户不就看不到这个数据了吗？说的对，其他用户是看不到，但看不到的时间很短，过个1～10秒就能够看到。但这个方案解决了当前用户的数据一致性的问题，如上面举的例子，写文章，然后到文章列表，本用户是能够看到的。其他用户暂时看不到是没有关系的。还是那句话，脱离业务的方案是耍流氓。（推荐）总结：大家应该按照自己不同的业务场景，选择不同的方案；方案各有千秋，具体看业务场景-End-如有收获，请帮忙转发，您的鼓励是作者最大的动力，谢谢！10几年的经验实战分享相关微服务，分布式，高并发，高可用，企业实战，干货等原创文章正在路上欢迎关注头条号：老顾聊技术精品技术文章分享，知识的组装工推荐阅读你知道如何更新缓存吗？如何保证缓存和数据库双写一致性？你真的知道怎么使用缓存吗？如何利用锁，防止缓存击穿？重构思想的重要性海量订单产生的业务高峰期，如何避免消息的重复消费？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["同是开孔屏，荣耀V20和华为nova4差距在哪里？荣耀V20采用海思 Kirin 980处理器，手机性能表现强悍，前置采用2500万像素镜头，后置摄像头采用4800万像素+TOF立体深感镜头的组合，主要适合一些体感游戏。电池容量4000mAh，支持快速充电（支持4.5V/5A或5V/4.5A超级快充，兼容9V/2A快充）。华为nova4则是采用海思 Kirin 970处理器，与荣耀V20还是有一战之力的。手机前置采用2500万像素索尼IMX576传感器，华为nova4后置采用三个摄像头（2000万像素+1600万像素+200万像素），电池容量3750mAh，快速充电（9V/2A快充）。看完配置后，两者的差别还是挺大的，荣耀V20性能比华为nova4更强，不过拍照上，华为nova4则要强于荣耀V20，华为nova4的后置3个摄像头全部用于成像，荣耀V20用于成像的只有1个摄像头。荣耀V20电池比华为nova4大，续航也更强。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["电视全面屏2.0时代 TCL这次拿出了看家本领TCL新品宣布电视全面屏进入2.0时代深耕产品设计，执着视觉体验，这家厂商已经站在了世界舞台上更大屏幕采用全面屏设计，会带来更好的视觉体验么？我想，答案是肯定的，在刚刚结束的TCL春季发布会中，TCL向我们展示了全新的电视新品，今年的TCL电视产品采用了新的屏幕封装工艺，边框更窄，视野也变得更加开阔，视觉效果的破边效应带来的冲击力也更强。占据家庭黄金位，电视岂能不选美？其实，从电视产品出现开始，这种占据了家庭黄金地理位置的产品，就承载了人们对于视觉享受的所有幻想，电视产品的发展，也正在围绕着带来更好的沉浸感而展开，在液晶技术的潜力被高度压榨的今天，进一步提升画质的质量变得愈发艰难，而提升画面的占比，通过优化屏幕封装技术，来实现更广阔的视觉范围，是直接提升消费者体验的巧妙方式。回想手机产品风行全面屏产品的理由，归根结底就是“视觉高级感”，没有边框的束缚，屏体与机身高度统一，令人一言就能看出的与众不同，就是高屏占比出现的最初意义，而这种概念落实到电视上后，能起到的作用不仅仅是产品的视觉高级感，也能为整个家装环境“逼格”带来提升。“全面屏”带来更好的视觉高级感对于深耕产品设计的厂商来说，全面屏概念的风靡，无疑是一剂良药。从画质到外观，TCL近些年致力提升产品的格调，成效已经凸显，今年发布的新品均有异常强烈的“家族色彩”强烈的设计感与更高的产品素质，同时也让TCL旗下的产品在海外市场获得了前所未有的成功，这是扩大至全球范围内对于其产品的承认。更好的设计与工艺往往以为着更高的设计成本，那么为什么如此多的厂商在设计环节如此不惜重金的投入呢？摆脱物质刚需，消费升级是场精神战从市场需求方面来说，现在的年轻人亟需新鲜产品的刺激，结合社会主导群体的年轻化的消费理念，已经进入消费升级阶段的中国市场，对于产品外观设计以及“高级感”的需求也愈发强盛。更丰满精神生活和对于美感的追求，才是消费升级深究原因自然不可取，但在摆脱“温饱”束缚的今天，我们的消费观念从马洛夫金字塔的底层物质需求，上升到“悦己”的精神层面也是必然的，电视也好，手机也罢，近年来的产品发展路数大致于此。优秀设计的电视是家装加分项，全面屏是优秀电视设计的加分项这是基于对所用之物必要具备美感的追求，所以对于电视的需求，也不仅仅停留在看看新闻联播，它所具备的家装属性似乎是所有家电产品中最高的，优秀设计的电视是客厅装修的加分项，而全面屏设计所带来的“视觉高级感”则是一款优秀设计电视的加分项，全面屏2.0我想更多的意义并不在产品的各种复杂参数的本身，这个概念更代表着消费者对于产品以及审美认知的提升。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【EMUI亮点功能】会员服务这4款超实用功能，让你用机更顺畅！“服务”是一款预安装在华为手机中，为华为用户提供立体在线服务的APP，它集成了亲情关怀、华为客服、问题反馈、预约维修、寄修服务、维修进度查询、备件价格查询、延保查询、用户指南、自助服务、花粉论坛等常见服务，旨在帮助您便捷定位和快速解决问题。下面介绍这4款超实用功能帮您进一步了解自己的爱机（PS：部分EMUI 8.0的手机或者EMUI 8.0以下的手机称为会员服务，以下统称为服务）。一、 服务-问题搜索当手机的使用过程中出现疑问的时候，可能第一反应是去百度搜索，但是其实服务当中我们也可以找到相应问题的解决办法。服务中的问题搜索为您提供全文搜索，搜索内容来自手册、智能问答、花粉论坛、百度经验、百度知道等，可以快速解决您的问题~二、服务-服务中心会员服务中还有一项贴心的功能就是“服务中心”了，您可以通过会员服务定位去查询距离最近和评价最高的华为手机售后服务网点，方便您进行售后咨询等~三、智能检测-手动检测我们的手机还提供了手动检测功能，对于扬声器、听筒、麦克风、触摸屏等9项硬件功能可进行初步手动检测，但是具体的检测结果还需以售后专业的设备检测为主哦~四、智能检测-诊断分析诊断分析功能是自主研发的一套“客服远程故障检测系统”，诊断分析功能是用于远程检测手机故障的工具，支持稳定性、性能、功耗、热通信、WIFI、蓝牙、重力传感器、环境光传感器、电池、充放电、ROOT、第三方等十五类故障的检测，但是这项诊断的开启需要联系客服姐姐索取诊断验证码才能开启哦~常见的问题解决办法看过来：①会员服务8.0X及以上版本，硬件检测功能已更名为智能检测；②进入会员服务看不到报名版本，提示本机系统已是最新版本，是因为会员服务选择区域与当前手机销售区域不匹配（该问题通常发生在用户跨国漫游时，首次进入会员服务会通过GPS自动定位并匹配当前所在地），需要在会员服务匹配对应区域（例如中国区版本：进入会员服务 > 我的 > 设置 > 选择国家/地区，选择地区为“亚太”更改为选择国家/地区为“中国（简体中文）”）谨以此文献给想要了解和学习手机亮点新功能的粉粉，欢迎转发给父母亲朋好友供其使用手机时参考哦~大家还想了解手机哪些功能，可以给花部长评论留言哈~下期预告：【上线内容】第4期：手势控制【内容简介】手势的各种用法往期回顾：第1期：【EMUI亮点功能】EMUI 9.0备忘录全面升级，3大更新看点十足第2期：【EMUI亮点功能】EMUI 9.0的这3个功能，让你的职场生涯更进一步", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["使用Sidecar搭建异构平台的微服务将应用程序的组件部署到单独的进程或容器中，以提供隔离和封装。此模式还可以使应用程序由异构组件和技术组成。这种模式被称为Sidecar，因为它类似于连接到摩托车的边车。在该模式中，边车附加到父应用程序并为应用程序提供支持功能。 sidecar还与父应用程序共享相同的生命周期，与父项一起创建和退役。边车图案有时被称为搭接图案并且是分解图案。问题背景应用程序和服务通常需要相关的功能，例如监控、日志、集中化配置和网络服务等。这些外围任务可以作为单独的组件或服务来实现。如果它们紧密集成到应用程序中，它们可以在与应用程序相同的进程中运行，从而有效地使用共享资源。但是，这也意味着它们没有很好地隔离，并且其中一个组件的中断可能会影响其他组件或整个应用程序。此外，它们通常需要使用与父应用程序相同的语言或者技术栈来实现。因此，组件和应用程序彼此之间具有密切的相互依赖性。如果将应用程序分解为服务，则可以使用不同的语言和技术构建每个服务。虽然这提供了更大的灵活性，但这意味着每个组件都有自己的依赖关系，并且需要特定于语言的库来访问底层平台以及与父应用程序共享的任何资源。此外，将这些功能部署为单独的服务可能会增加应用程序的延迟。管理这些特定于语言的接口的代码和依赖关系也会增加相当大的复杂性，尤其是对于托管、部署和管理服务。解决方案上述问题的解决方案是，将一组紧密结合的任务与主应用程序共同放在一台主机（Host）中，但会将它们部署在各自的进程或容器中。这种方式也被称为“Sidecar（边车）模式”。下图展示了任务与主应用程序的部署关系图。Sidecar模式边车服务不一定是应用程序的一部分，而是与之相关联。它适用于父应用程序的任何位置。Sidecar支持与主应用程序一起部署的进程或服务。这就像是如下图所示的边三轮摩托车那样，将边车安装在一辆摩托车上，就变成了边三轮摩托车。每辆边三轮摩托车都有自己的边车。类似同样的方式，边车服务共享其父应用程序的主机。对于应用程序的每个实例，边车的实例被部署并与其一起托管。使用边车模式的优点包括：Sidecar模式通常与容器一起使用，并称为边车容器。有关容器方面的内容，可以参阅https://waylau.com/ahout-docker/。Sidecar模式的实现Spring Cloud Netflix Sidecar框架提供了Sidecar模式的现成解决方案。Spring Cloud Netflix Sidecar框架框架可以提供对其他非Spring Cloud技术栈的微服务的治理。比如，你可以使用Node或者Golang编写一个Web项目，这个服务同样可以以Sidecar模式，纳入到Spring Cloud管理中去。下面是实现步骤。1. 为Web项目添加健康检查接口提供REST接口，返回JSON格式内容{\"status\" : \"up\"}。其中status用于描述微服务的状态，常见的取值有UP、DOWN、OUT_OF_SERVICE和UNKNOWN等。2. 编写Sidecar微服务创建项目，添加Eureka、Sidecar的依赖：启动类上加上@EnableSidecar注解。这是一个组合注解，它整合了三个注解，分别是@EnableCircuiBreaker和@EnableDiscoveryClient。在配置文件中加入端口号、服务名称、Eureka地址以及Web项目的端口以及健康检查地址，如：启动项目，并访问8887接口，就可以访问到Web项目中的接口。3. Sidecar的一些端点以下是Sidecar的常用端点：4. 部署应用将Sidecar与Web服进行部署。一般是部署在相同的主机里面。有关Spring Cloud的更多内容，可以参阅Spring Cloud 教程（https://github.com/waylau/spring-cloud-tutorial）。参考引用34张架构史上最全技术知识图谱", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Reno三个版本配置曝光！将成为OPPO首款5G版手机？在OPPO官宣将会推出全新Reno系列手机消息之后，很多网友朋友都在期待这个“Reno”的读法和机身设计，而有网友就爆料除了Reno的渲染图，就如下面这张图片中的Reno手机。虽然OPPO副总裁沈义人在微博透露了部分Reno的配置信息，但都只是片面不完全的，而今日有网友就扒出了Reno真实的配置消息。据网友爆料，Reno共有三个版本，分别为6.55英寸骁龙855版、6.55英寸骁龙855（5G版）、6.4英寸骁龙710版，其中两款骁龙855版本手机配置保持了一致，唯一的区别就是不支持5G和支持5G，该5G版Reno将会成为OPPO首款5G手机；而6.4英寸骁龙710版相机配置明显要低一些。Reno三个版本，都配置了4065mAh电池容量，支持20W快充。前置1600万像素升降机械相机，配置8/10G内存和128G/256G机身存储空间，采用屏幕指纹解锁，自带OPPO全新ColorOS 6系统，并且支持NFC功能。其中两款骁龙855版本，后置采用48MP+8MP+13MP三摄，采用索尼IMX586传感器，支持光学防抖和10倍混合变焦。骁龙710版则采用48MP+5MP双摄，应该不支持10倍光学防抖。图片来源：@数码疯报而Reno三个版本据网友爆料的消息就这么多，按OPPO副总裁沈义人透露，Reno系列将会备货200万台，备货相当充足！相信大家打算入手Reno系列新机可轻松拿到现货，至于目前Reno三个版本的定价问题还没有曝光，这样的配置，大家觉得定价多少合适？关注小编科技怪，领略科技新发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G手机快了 OPPO首部5G手机获得5G CE认证3月21日，OPPO手机宣布其首部5G智能手机顺利通过国际检测服务机构“Sporton International Inc.”的5G CE测试，并获得由CTC advanced GmbH签发的5G CE认证证书。OPPO首款通过CTC认证的5G手机具备多频多模多组合的优势，支持5G n78频段等更多组合、更宽频段，可完整覆盖2G、3G、4G网络，适用于更广范围的国家和地区。CE认证的获得意味着OPPO 5G手机已经完全符合欧盟设定的包括无线、安全、电磁兼容、健康等多个方面的标准，具备进入欧洲市场的必要条件，同时，这一认证的获得也是OPPO 5G手机正式在欧洲落地商用必不可少的一步。OPPO副总裁、海外事业部总裁吴强表示：“这是OPPO在5G方面的重大进展。OPPO通过持续的科技创新为早日实现5G手机商用做了充分准备。我们将继续与Sporton和其他行业伙伴通力合作，携手消费者迈向5G时代。”Sporton深圳营运长谢铭表示：“我们十分荣幸能见证OPPO 5G手机在严苛的测试中展现出卓越的性能。测试结果充分展现了OPPO强大的技术实力，对行业和用户而言，这也是令人振奋的消息。Sporton将继续利用我们在无线通讯领域积累的丰富经验，继续与OPPO紧密合作，共同引领5G技术的发展。”作为5G技术的倡导者和先行者，OPPO在5G标准研究、软件与硬件开发、消费者洞察等方面做出了突出的贡献。在全球终端厂商中，OPPO率先打通5G信令与数据链路，同时率先实现5G手机上网、5G多方微信视频通话等5G应用，逐步推动5G商用进程。MWC19期间，OPPO与包括“Swisscom”、“Singtel”、“Telstra”、“Optus”在内的重要运营商合作伙伴共同启动“OPPO 5G登陆行动”，致力于在全球范围内加速5G产品与服务的商用落地。此外，OPPO也联合优秀的软件开发商打造“5G云游戏”，在5G应用探索方面也再度迈进一步。当天，世界知识产权组织（WIPO）发布了2018年国际专利条约（PCT）申请数量及排名情况。OPPO广东移动通信有限公司以1,042件PCT专利申请量位列全球第17，排名相较于2017年提升23位。根据WIPO数据显示，华为、中兴、京东方、OPPO、腾讯、大疆、深圳华星光电与武汉华星光电共8家中国企业进入2018年国际专利申请排名前50榜单。PCT是一份拥有超过150多个缔约国的国际条约，通过PCT提交一件国际专利申请，申请人可以同时在全世界大多数国家寻求对其发明的保护。PCT申请数量能很大程度地反映企业的知识产权与技术实力。多年来，OPPO坚持自主创新，重视自身的专利积累，不断加强对前沿技术的投入和探索，目前已在闪充、影像等领域形成了自己的技术壁垒性专利包。截至2019年3月，OPPO全球专利申请量超过35000件，其中发明专利申请量超过30000件占比超86%。专利授权数量超9000件。此外，OPPO也与诸多业界领先的合作伙伴签订了一系列专利许可协议，其中包括高通、杜比、诺基亚与爱立信等。 成都日报 吴纪涛", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["高性能更好骑 Segway-Ninebot九号山地自行车在京东开启众筹用料方面，九号自行车整车采用了航空铝合金材质，所以重量更轻（11.4公斤），即便是5、6岁的孩子也能很轻松的将整车搬起来。车架采用环保水性漆，安全无味、健康环保。全车无尖锐凸起，易磕碰位置均有软质防护。车把套采用环保PU材质，触感舒适柔软，绿色安全，长时间骑行无异味。配备充气山地轮胎，大颗粒胎纹设计，耐磨、防滑、抓地力更强，轻松应对各种复杂路面。坐垫选用高弹性PU发泡材质，真空吸塑一体成型，弧度柔和圆润，比普通车座更舒适。铝合金车架虽然轻便，但是比较\"硬\"，所以在日常的骑行中，前叉的减震效果就变得尤为重要了，九号自行车配置40mm 大行程减震前叉，可有效减少路面颠簸带来的震动，无论石子路、复杂山地路面或连续过减速带，都能轻松应对。对于儿童自行车运动来说，骑行安全永远是第一位的，九号自行车全车无尖锐凸起，易磕碰位置均有软质防护。全封闭的链罩可以预防孩子在骑行过程中可能造成的伤害，链条罩孩采用特殊改性材料，减小链条摩擦的声音，骑行更省力。前后轮均配备双碟刹制动系统，快速制动，大大提升刹车安全性。高品质的自行车不仅使用寿命长，而且安全性能好，在增进亲子关系的同时，能让孩子愿意走出室内，去探索更广阔的世界。九号自行车做工扎实，性能出色，有冰晶蓝和中国红两种清新靓丽的颜色可选，非常适合5-10岁的小朋友使用。3月20日上午10点，九号自行车在京东众筹平台正式上线，众筹最低价699元，众筹结束后30天内发货。想为孩子准备一款高性能自行车，千万不要错过这次众筹机会！Segway-Ninebot（中文名：赛格威-纳恩博）是全球智能短交通和服务类机器人领域的创新企业。公司以国际化视野立足全球市场，专注于引领智能短交通和服务类机器人产品的创新和变革。Ninebot（纳恩博）创立于2012年，总部位于中国北京，一直致力于用智能改变人类出行方式乃至生活方式，2014年10月获小米、红杉、顺为等资本共同注资8000余万美元，并成为小米生态链新成员；2015年3月31日，Ninebot并购Segway形成新的Segway-Ninebot全球企业。Segway-Ninebot公司股东包括小米、红杉、Intel、新加坡GIC、顺为、国投创新旗下基金、中移基金。公司在全球拥有亚太、EMEA、美洲三大业务区域，在北京、贝德福德、阿姆斯特丹、新加坡、慕尼黑、常州、天津设有子公司，产品遍布全球80多个国家和地区。作为全球智能出行产品类企业独角兽，纳恩博的企业估值已经超过15亿美金。目前，Segway-Ninebot公司旗下拥有四大核心自主品牌：产品品牌Segway和Ninebot，机器人品牌Segway Robotics，服务品牌Segway Discovery，以及技术赋能品牌Segway Inside和定制化品牌Powered by Segway，在智能短交通和机器人两大领域不断发力，以创新技术研发生产具有未来科技体验的产品，持续引领着行业的发展！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["如何在线播放bt种子与磁力链？电脑端全平台来了！这个软件是款能够在线播放bt种子视频的视频下载器，拥有windows/mac/linux多个平台客户端，支持bt种子文件与磁力链接，使用它，你就可以在线播放种子文件了，不用再苦苦等待下载了。而且是开放源码的，有技术的可以去github看一看，它是一个基于浏览器的 torrent 客户端，你可以使用它免费版将BT视频嵌入网页，为浏览者提供视频服务。获取方法：进入微信公众号历史消息获取！欢迎评论留言，点赞支持一下吧！谢谢！欢迎同时关注微信公众号：IT科技森每天分享IT小技巧、科技数码新闻！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["百事公司董事长兼CEO龙嘉德与达达-京东到家CEO蒯佳祺会晤在参观过程中，达达-京东到家CEO蒯佳祺向百事公司高层介绍了京东到家战略方向和即时零售O2O市场的发展趋势，以及百事食品作为京东到家的战略合作伙伴在2018年取得的成就。（图片由品牌提供）在过去的3年时间里，百事食品洞悉到商超业态出现迭代,全渠道走向融合,消费者代际特征及分级消费特征明显，基于这个洞察，百事食品把O2O和全渠道发展当做未来数年的重要策略性重点，与领先O2O平台建立战略合作伙伴关系，引领了零食品类在O2O的高速成长，也获得了2倍于线下市场份额的不菲业绩。一方面，百事食品与京东到家等头部到家平台开展广泛的合作，基于精准的用户画像和丰富的营销工具，共同拉动线上流量，并直接转化为销量。同时，利用平台与零售商系统的数据打通的机会，更准确判断出目标消费者的喜好，通过吸引品类新客，提升复购和客单，帮助线下零售客户提升销量。作为全球休闲食品和饮料领域的领军者之一，百事食品是最早一批与京东到家开展合作的品牌商之一，2018年，通过多次平台活动以及对于大数据的深挖，百事食品在京东到家的GMV（成交总额）增长逾两倍，用户购买人次达成近240万，消费者购物篮和复购率均上升了50%以上。（图片由品牌提供）作为中国领先的无界零售即时消费平台，达达-京东到家结合自身线上线下全域业态的优势，通过营销赋能、商品赋能、用户赋能，从渠道整合、精准营销、用户培养三个方面为品牌商赋能，联合品牌力量打通营销全链路。在会晤过程中，百事公司高层与达达-京东到家还就新零售端品牌塑造、商品推广、供应链优化、买家体验升级等进行了探讨，期待双方通过内容运营，关系运营，打造全渠道运营，实现品牌升级，共同迈进新零售数字经济时代。（文/杨广）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["物流|王继祥：2018年中国物流业物联网技术应用分析与2019年展望一、2018物联网技术及其在物流业应用发展分析12018年物联网发展综述2018年，在人工智能技术的推动下，随着全球智能制造的发展，物联网技术应用开始爆发，产业互联网成为热点，全球众多一线巨头的企业开始全面布局物联网。2018年4月，微软宣布在未来四年内，将投入50亿美元支持物联网创新，计划在在万物智能的时代，以云和AI为基础，以数据驱动物联网产业，提高物联网易用性，全力推进人工智能、边缘计算和物联网的前沿创新。2018年5月谷歌发布了物联网操作系统，让开发者大规模构建和维护物联网设备，帮助开发者轻松地将物联网设备从原型设计推进到商品化，加速物联网普及。此外，著名的苹果公司也加入了物联网标准组织，英特尔和ARM开始合作推进物联网应用。在中国，2018年物联网技术应用也取得重大进展，开始了实实在在的落地应用，这一年利用物联网技术，海尔开启智慧家庭全场景定制化时代，推动了海尔基于物联网的智慧家电的联网激活量高速增长，物联网生态收入成倍增长。阿里在2018年3月宣布全面进军物联网，全面推进依托“阿里云”为核心的物联网战略，从智能城市到智能制造，从智慧金融到智慧农业，从智能家庭到智慧物流，阿里物联网战略开始落地各行业；2018年中国移动物联网预计连接的数量增加近3亿个，而截至2017年底时中国移动也仅累计拥有2.29亿个物联网连接。2018年9月腾讯宣布了重大战略调整，积极面向产业互联网转型，开始全面进入物联网主赛道。2018年百度DuerOS智能设备激活量突破2亿台，且这种高速增长态势会持续到2019年。等等。伴随一线巨头纷纷入场和5G通信技术的发展，将会推动物联网更加广泛的应用，为物联网带来诸多创新，让我们我们进入万物互联的好时代。2物流行业物联网技术应用分析物流业是应用物联网技术最主要行业，随着物流与物联网技术深度融合，推动了物流互联网发展和智慧物流落地应用。根据相关资料，2018年物联网在物流领域广泛应用有很多重大进展。根据新华网报道，截至目前全国已有617万辆道路营运车辆、3.56万辆邮政和快递车辆、3230座内河导航设施、2960座海上导航设施使用北斗定位导航。大量物流货运装备利用北斗等物联网技术接入互联网，以信息互联、设施互联带动物流互联，推动了中国智慧物流的深入发展。在联网作业的物流机器人方面，2018年是全面发展的一年，这一年预计科智能感知与联网作业的物流机器人销量增长至少在2万台以上，同比增长50%以上。智能机器人利用物联网技术实现智能定位与导航，实现机器人之间、机器人与其他设备等之间的通信，实现智能视觉感知、环境感知，推动了传感器、芯片、通信等技术全面发展。2018年中国物流领域无人机物联网快速发展，基于无人机联网配送的无人机配送网已经在在陕西、云南、江苏、青海、海南、广东等地尝试常态化配送。由于发展基数较低，预计目前物流领域参与货运、配送的无人机同比增长至少在40%左右，有1万驾左右的无人机参与了货运与配送。从企业看，2018年2月京东获得民航西北地区管理局的授牌，成为陕西省无人机航空物流多式联运创新试点企业，也是国内第一家以省域为范围进行无人机物流配送的国家级试点企业；3月京东无人配送站开始运营，可以实现全程无人配送中转；6月京鸿大型原生货运无人机在陕西完成总装下线。2018年3月顺丰获得中国民用航空华东地区管理局颁发无人机航空运营（试点）许可证，顺丰物流无人机在指定的授权空域内开始商业化运营。2018年5月中国邮政EMS水陆两栖无人机在湖北荆门试飞成功。5月29日，饿了么宣布获准开辟中国第一批无人机即时配送航线，送餐无人机正式投入商业运营，共有17条无人机航线，覆盖面积达到58平方公里，可以为100多家外卖商家提供服务等等。2018年物流领域物联网信息感知与采集的技术与产品全面普及。仓储盘点、物流分拣、快递配送与收件等领域手持终端已经广泛应用，在快递领域手持终端设备正出现与手机融合与小型化等方向发展。预计2018年物流领域手持终端产品产销量增长30%以上。2018年无人驾驶货车开始上路进行测试，“无人配送车”开始在特定区域如校园启动常态化运营，并开始在繁忙的市区继续进行配送测试。目前，已经有北京、上海、天津、广州、贵阳、武汉、西安等全国20多个城市就配送机器人项目的应用开展布局和运营。全自动化仓储系统是物联网技术的集成应用领域，2018年京东物流继续推进无人仓建设，多个无人仓开始投入运营测试；阿里菜鸟无人仓与柔性自动化仓储系统建设步伐加快。在传统的制造业物流领域，无人的全自动化物流系统发展最早，由于产品品类简单，产品包装标准，无人化仓储在医药、烟草、快消品、通信等领域市场规模巨大。在传统的港口领域，2018年智慧无人港也是发展快的领域之一。无人港码头空无一人却忙碌有序，巨大的集装箱被稳稳抓起、平移、放下，无人驾驶车辆来回穿梭运输，这样的场景在国内的青岛、厦门、上海已经成为现实。目前，岸桥、轨道吊、自动引导车、智能控制系统……“无人港”的核心技术中，“中国制造”已经占有一席之地，将为迎接更大规模的智能时代提供坚实支撑。此外，在钢铁行业，钢卷库高温、超重，是不适合人员作业的恶劣环境，更需要发展无人仓技术。目前宝钢等企业也已经建成了智慧无人仓钢卷库，实现了真正的巨大的仓库空无一人的自动化作业。总之，2018年在物联网技术应用的推动下，人工智能技术在智能终端、无人驾驶、无人仓储、无人配送、无人机、无人叉车、无人港口等前沿领域的已经开始了深度探索与初步的应用，领先企业已经与国际一流企业从同一起跑线起步，正在全面推进智慧物流发展。二、2018年物流行业物联网技术创新与变革趋势1AI+IOT成为智慧物流发展新趋势智慧物流由三大系统组成，一是智慧物流思维系统，二是智慧物流传输系统，三是智慧物流的执行系统。智慧物流的执行系统主要是各类自动化设备的应用，而智慧物流发展最关键的核心技术应该是智慧物流思维系统和信息传输系统。物联网是智慧物流传输系统核心技术，2018年物联网在物流业应用中，物联网技术全面与物流大脑建立连接与相互融合，推动了人工智能AI技术与物联网IOT技术的融合发展，成为了2018年智慧物流的发展亮点，正在重新定义物流。2018年人工智能与物联网融合成为很多物流行业会议的讨论热点，物流互联网的天网与实体货物的地网融合，在AI+IOT的技术支持下，物流系统中的人、装备、设施与货物、空间、时间都发生了重大变化，数据流、物流在AIOT驱动下产生了重大变革，形成了经济社会新的智慧型基础支撑，在AIOT技术基础上重构的信息网络+物流网络成为新的经济社会基础设施，数据和AI驱动的物流带来运营的高效率，将彻底解构我们原有的物流产业格局。从企业层面看，2018年菜鸟物流发布物联网战略，推动AI+IoT融合发展，建立基于全局视角的智能服务体系。菜鸟物流认为：物流服务链条的优化需要做到全流程的可预测，可规划，可调度，可反馈，形成运作闭环才能最大化提升实物流的服务效率，降低运作成本。人工智能技术将针对物流服务的链路长，模式复杂，不确定性高等特点，建立基于全局视角的离线规划和在线动态调整的智能服务体系。在离线规划环节，要建立基于全局视角的供需匹配服务网络，网络的设计具备抵抗不确定需求的动态调整能力；在线服务环节，利用大数据建模能力，预估每一个在网络中流动包裹的状态和时效，从而能更好把握网络流的状态，从而让每一份决策都能防患于未然。旷视科技收购艾瑞思机器人(Ares robot)以后，发现物流场景非常有价值，很多AIOT技术马上就可以在物流仓库的应用场景落地。2018年旷视科技全面推进AI+IOT战略，打造IOT操作系统，并在2019年1月正式发布了核心产品“河图(Hetu)”。基于算法的核心基因，加强数字化与操作控制能力，全面升级为AIoT操作系统。旷视科技首先选择了物流场景推动这套AIOT操作系统技术落地实施，希望通过AIOT操作系统，连接更多的物流设备、传感器、机器人，与更多合作伙伴一起推动智慧物流发展。旷视科技发布的河图是物流业首个智能机器人网络协作大脑，是一个多种类型的机器人操作系统，在物流、制造、业务系统快速部署，可以一站式解决从规划、仿真、实施到运营的全流程体系所产生的问题。据悉在天猫的仓库中，旷视河图协同500台机器人，已经将现阶段仓库效率提升了40%。目前旷视河图正与工业机器人公司MUJIN打造手脚联动无人仓，让机器人具备货物抓取能力，实现了全流程无人化。据悉，未来5年旷视科技想要连接和赋能的机器人超过10亿个，到底能不能实现，我们需要拭目以待。2物联网技术推动物流智慧大脑的计算模式变革物联网、云计算、大数据、区块链等新一代技术的协同发展，推动全面连接的物流互联网逐步形成。“万物互联”呈指数级增长，产生了物流大数据，推动了云计算和人工智能发展，催生了物流大脑的逐步成熟与进化。如阿里体系利用物流大脑，可以使网购大数据通过在互联网中集合、运算、分析、优化、运筹，再通过互联网+物联网智慧分布到整个实体物流系统，实现对现实物流系统智慧管理、计划控制，实现大数据对现代物流体系的赋能。2018年物联网技术应用不仅仅是促进了大数据为智慧物流赋能，同时物流大数据也推动了物流大脑的计算模式变革。在物流数据领域，越来越多物流场景需要实时决策分析；在末端配送领域，需要实时匹配和规划运力；这需求驱动大数据计算越来越向着实时/离线计算融合方向发展。硬件性能的提升和容器化技术会让实时计算的成本更低，更容易在行业进行普及。对物流行业而言，随着IoT设备产生的数据量增长，实时计算会和边缘计算、雾计算结合起来，在IoT等数据密集型监控场景上发挥越来越大的作用，推动物流大脑变革与升级。3物联网技术推动了新零售与新物流创新2018年是新零售和新物流发展的重要一年，物联网技术的应用让线下实体店与线上网店实时融合，让传统门店成为电子商务网购系统的一个交易终端、一个体验场景、一个交付节点、一个物流的前置店仓。客户可以在实体店实现自助体验、自助取货、自助结算或自助下单后门店配货等功能。2018年新零售领域无人值守门店、无人货架、无人售货柜等基于物联网技术的新零售的创新，在经过了一轮喧闹的泡沫后将趋于理性，基于实实在在物联网技术创新应用的新零售将进入稳定的发展轨道。利用物联网技术可以实现软件定义门店仓储系统，借助各类物联网感知技术，利用线下门店的物理空间，通过软件系统实现对遍布全国的各类门店物理空间进行云仓管理，可以让线下所有门店都加入物流系统的云仓网络，从而盘活全国各个门店的物理空间，实现店与仓的共享。此外，还可以利用大数据和云计算技术，实现数据订货、在线调拨，把物流货物通过前置布仓到客户的最后一公里门店的“店仓”内，通过即时物流系统进行最后一公里的即时配送，让物流配送的实效达到分钟级的精准。4物联网技术推动卡车后市场创新发展货运互联网一直是物联网应用的重要领域，利用物联网技术打造车联网系统，可以实现运输透明化管理，车、货、人无缝链接，实现货运资源优化整合与最佳配置，提升货物装载率，降低货物返程空载率，实现标准化的定点航班货运管理，实现全面的联网追踪与追溯。在这些方面由于具有巨大想象空间，近几年成为资本追逐热点，也积累了大量的泡沫。同时由于货运领域竞争激烈，运价低迷，利润空间极为狭小，再好的货运物联网整合货运资源，也难以找到盈利的空间。随着2017年货运物联网泡沫破灭，在2018年很多创新企业开始利用货运物联网链接车、人、物的特点，将商业模式的赢利点纷纷转向后市场服务，利用货运车联网链接的货运车辆池，通过匹配车辆保险、维修、保养、加油、零部件供应的团购服务，赚取后卡车后市场服务利润；通过货运车联网链接的庞大货物资源，利用物流与资金流的融合创新，开展物流与供应链金融创新服务等等。物联网技术与货运相结合正在推动着中国货运领域的后市场物流创新与变革。2018年这场创新变革进入全面深化与发展阶段。三、2019年中国物流业物联网技术应用发展预测进入2019年，随着互联网+物流、智能制造与电子商务发展，随着物联网、云计算、大数据技术、区块链的应用，在物流领域的采购、仓储、、分拣、配送、运输等环节的传统供应链将重塑为高度智能化、服务化的智慧供应链，从而推动物流的物联网应用快速发展。我们预计，2019年在制造业物流领域，广泛应用物联网技术的自动化立体仓库将继续保持快速发展态势，增长率预计在28%左右，高于制造业本身增长；自动的输送分拣系统增长率预计在30%左右；物流搬运机器人的增长率预计在40%以上，均继续呈现高速增长态势。制造业物流系统将逐步通过物联网全面联网，实现智能化与网络化，与智能工厂衔接配套，成为工业互联网的一部分。在电子商务物流配送领域，预计配送末端的智能终端自提货柜保持15%左右快速增长，手持智能终端系统将保持15%左右较快增长，大型电商物流配送中心将继续向高度智能化和网络化方向发展，电商智能拣选系统继续保持快速增长；部分电商物流中心将使用物流机器人。在综合电商大平台的物流信息系统领域，大数据、云计算与物联网融合，物流互联网将成为引导电商物流配送，优化全国物流资源，建立智能物流骨干网的神经中枢，云仓储系统将得到较大发展。在商贸物流领域，随着新零售的快速发展，现代仓储业将转型升级，物联网技术也将得到应用与推广，预计新零售需要的智能物流系统将会快速发展，带托运输和按托盘进行货物的定位与追踪快速增长，利用物联网技术手段实现按整托盘交货得到较多应用，智能周转箱循环共用系统发展很快，预计2019年商贸物流物联网应用综合增长速度将达到20%以上；在智能追溯领域，2019年物联网技术产品仍将保持快速发展，RFID、GPS、传感技术、视频技术、条码技术等各项感知技术和自动识别技术都会获得广泛应用，预计增长速度会达到25%以上；物流技术装备将全面向智能化、可视化方向发展，这一领域的发展空间极为广阔；在物流行业物联网技术创新方面，2019年预计将有如下发展趋势：第一，2019年AI+IOT将进入全面创新发展时期，基于物联网技术的智慧物流操作系统开始落地应用，并推动全面的创新与升级；人工智能技术将沿着物联网的网络延伸到物流服务全链路，推动全链路的智能规划、数字路由、智能调度、智能分仓、智能调拨、智能控制等方面技术创新；第二，2019年预计物联网与区块链技术将加速融合，并开始落地应用，推动在供应链金融、产地溯源等领域创新；第三，2019年物联网技术在物流业应用还将推动大数据计算模式进一步创新发展，雾计算、边缘计算等计算模式将在物流场景中得到应用，大数据计算会越来越向着实时/离线计算融合方向发展。随着IoT设备产生的数据量增长，实时计算会和边缘计算结合起来，在IoT等数据密集型监控场景上发挥越来越大的作用。第四，物联网在仓储系统将推进智能导航技术升级和机器视觉技术变革。基于机器视觉、网络调度、激光感知、地面二维码等综合应用的机器人导航技术不断融合创新，基于SLAM、VSLAM等底层核心技术及相关算法将推动机器人自主定位导航系统技术发展。2019年可以预见的是：机器视觉技术在电商物流领域应用会更为广泛，在仓储自动化、管理智能化方面都将发挥更重要的作用。第五，2019年物联网技术+物流自动化，将推动物流无人仓的柔性自动化发展。柔性自动化系统和作业模式将在应用中不断成熟，形成相关的技术标准，推动仓储自动化系统的大规模复制时代的到来。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["汽车“三包政策”迎来修订，电机、电池纷纷纳入包修，包退，包换近日，国家市场监督管理总局发布《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》（修订征求意见稿），开始向社会公开征求意见，其中最大的变化就是新增了新能源汽车的部分，油电混合动力汽车中的动力蓄电池、行驶驱动电机适用于本规章，截止日期为4月14日。氢云链了解到，目前实行的《家用汽车产品修理、更换、退货责任规定》即”三包政策“是2013年开始制定实施，由于但当时中国电动汽车销量规模较小，没有单独纳入“三包”范围。不过随着新能源汽车的不断增长，完善电动汽车的“三包”条款和相关标准成为大势所趋。众所周知，自电动车大批量面市以来，其电动问题不断。衰减问题、安全问题成为了电动车车主最头痛的问题。新能源汽车续航问题，一直饱受诟病，动力电池显然是重中之重。但事实上，目前电池性能检测只能依赖于厂家，而每个厂家的标准都不一样，其具体检测方式也不对外公布，对于电池衰减的保障，实际中“形同虚设”。虽然各厂家都推出了超长的质保期，但大部分厂家并未作出相关的责任认定说明，这就为厂家留有操作空间。氢云链觉得，新能源汽车产业正处在由政策驱动转向市场驱动的过渡期，尽管消费者对新能源汽车认知度和接受度越来越高，但对产品质量和售后服务的不信任致使购买过程受阻现象依然较多，“汽车三包”新规将有助于增强新能源汽车的消费信心。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯裁员10%？这股寒潮有点冷，冻的35岁的职场人直打颤相关消息称腾讯此次调整涉及约10%中层员工，人数在200人左右，而且裁撤的并不是普通员工，据悉，此次调整的主要包括助理总经理、副总经理、总经理级别。对于网络上的传闻，腾讯方面表示沉默，并没有做出回应。腾讯方面的沉默也引起了网友的猜测。有网友对于腾讯裁员的传闻表示震惊：这是怎么了？腾讯都裁员了？也有网友认为腾讯裁员是正确的选择，理由是：裁高管是正确选择，这些人那个不是亿万富翁？早已经没有工作激情和创新动力了，并且消耗大量工资成本，另外这些人即使裁员也不会造成本人家庭生活困难，大部分已经财务自由了。当然了，也有网友认为腾讯裁员根本不可能。不论消息是真是假，反正流言传的是有鼻子有眼。有消息显示，裁员的具体相关部门，主要涉及到PCG(平台与内容事业群)、CSIG(云与智慧产业事业群)、CDG等腾讯多个事业群及下属业务线，还包括S线(职能部门)、对内做技术支持的TEG(技术工程事业群)等一些不是做具体业务的部门。除此之外，报道还称，此次裁撤的主要是司龄十年以上的腾讯员工，裁员之后为年轻人让路，提拔更多年轻人担任管理层。如果裁员消息属实的话，这不仅会引起行业的震动，同时也会引发一些人的忧虑。按照报道上消息，裁撤的主要是司龄十年以上的老员工，按照24、5岁进入腾讯来计算，这200来人刚好在35岁左右，而这部分人正好处于不上不下的尴尬处境。35岁可以说是一个人黄金年龄，不论是社会阅历还是工作经验都处于巅峰期，但是很多企业都“明码标价”，不录取35岁以上的员工，这也造成了“35岁现象”。对用人单位来说，35岁的年龄，身体赶不上年轻人、脑洞思维固化、不方便管理，最关键的一点是，35岁的员工很难达到公司的要求。外部因素、自身原因的综合推动，造就了35岁职场人的尴尬位置，有的人高不成低不就，只能在职场默默煎熬。话说回来，关于腾讯裁员的消息几乎年年都有，但是这一次却不见腾讯官方的辟谣，看来裁员一事很有可能是真的。如果是真的，也是情有可原，毕竟腾讯拥有庞大的员工基数，出现个别尸位素餐的员工和中层管理者也是在所难免。令人担忧的是，一旦消息被证实，不知道被裁撤的员工，在35岁左右的尴尬年龄段，会有怎么样的打算。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯Q4智能手机游戏业务收入190亿元，同比增长12%", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["21世纪十大最糟糕科技发明，自拍杆、电子烟及谷歌眼镜等上榜NO1. 电动平衡车电动平衡车segway已经问世20年，但受到诸多因素影响。并没有获得原本预期的反响。首先是价格太高，其次是安全性问题，2009年英国企业家买下segway公司。然而，在2010年，这个企业家在骑乘电动平衡车时不慎坠河身亡。如今，此公司被小米生态链公司纳恩博收购。已经从交通工具变成一种高端玩具。NO2. 谷歌眼镜谷歌眼镜配有光学头戴式显示器，但因其高昂的价格导致不够大众化，另外，这款产品的反对者担心谷歌眼镜可能侵犯隐私权，佩戴者可以在公共场合在他人毫无察觉的情况下录制视频和拍摄照片。NO3. 电子投票技术电子投票是使用电子手段来帮助或处理投票和计票的投票装置，然而，这种技术面临可能有不法人士篡改程式，导致选举舞弊的争端。NO4. 一童一电脑给每个孩子配一台笔记本电脑，本来是为了解决教育不平等问题，但在信息社会世界首脑会议中，几个非洲代表对该计划提出质疑，认为这个项目过度使用“美国心态”，并不适用于解决非洲问题。NO5. 基因编辑婴儿基因编辑技术只是指能够让人类对目标基因进行编辑，实现对特定DNA片段的摘除、加入等2018年11月26日，贺建奎宣布，一对基因编辑婴儿在中国健康诞生，可天然抵抗艾滋病毒，此事件引起众大伦理争议，多国科学家发声谴责。NO6. 非法数据买卖数据资料扮演的角色越来越重要，但数据资料安全保护问题却始终没有得到足够保障，2018年数据分析公司剑桥分析，在未曾用户许可的情况情况下，盗用5000万用户资料，引起轩然大波。NO7. 加密货币加密货币是少数人致富的理财工具，这也意味着他是另外一部分人致贫的罪会祸首，比如比特币。NO8. 胶囊咖啡虽然胶囊咖啡每天能省下不少煮咖啡的时间，但它也带来了新的问题，产生大量难以回收的废料。NO9. 电子烟世卫组织经过研究得出明确结论，电子烟有害公共健康，它更不是戒烟手段，必须加强管制。NO10. 自拍杆自拍杆被发明以来，全球自拍死亡率逐年上升。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["二代 AirPods 支持蓝牙 5.0，游戏延迟降低 30%其中芯片的升级，带来了一系列的体验升级，主要有：支持嘿 Siri语音唤醒、提高打电话的续航不过听音乐的续航没变、切换设备的速度提升2倍、游戏延迟最多降低30%、接通电话的时间提高1.5倍、支持蓝牙5.0。有些喜欢戴着 AirPods 玩游戏的网友，觉得第一代 AirPods 玩游戏有延迟，那二代 AirPods 应该能给他们提供一种更好的使用体验。H1 是苹果专门为耳机开发的芯片，上一代用的还是 W1，而 W1 不仅适用于耳机，还用在了 Apple Watch 上，不过新款 Apple Watch 已经升级到 W2。原本我们以为二代 AirPods 也会用 W2。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["如何实现全方位的网络安全防御？小壹给建议..首先在讨论如何规划网络安全防御的“盾“之前，建议先了解一下“矛”是从何处入侵，一般有以下情形：一是互联网接入边界，黑客突破层层防护，打入内部。二是有线网络内部边界，堡垒从内部攻破。三是无线网络内部边界，网络安全最薄弱的环节，最易攻击且不易察觉。四是数据传输途中，黑客防不胜防…五是未知威胁入侵，天外有天，人外有人，只有想不到，没有做不到。….基于以上情况，本文也重点介绍一下“盾“的分类和作用：第一部分是网络边界安全防御：1.1 网络的接入外网边界，这是大家最常见也是最先防御的环节，比较常见的代表设备或系统如边界防火墙、防毒墙、入侵防御系统等，主要是防御来自外部的入侵、渗透或攻击等。1.2 网络的有线内网边界，也就是有线网络的用户接入端，对于用户的有线接入设备进行管控和授权，比较常见的代表设备或系统如准入控制系统、身份认证系统、终端管理系统等。主要防御针对从内部有线接入设备的管控。1.3 网络的无线内网边界，也就是WiFi无线网络的用户接入端，对于用户的无线接入设备进行管控和授权，比较常见的代表设备或系统如无线身份认证系统及准入控制系统、终端管理系统以及无线入侵防御系统等。主要防御针对从内部无线接入设备的管控，以及周界非法无线设备和终端的入侵。第二部分是网络内部安全防御：2.1 网络内部各子网之间，或者两个物理内网之间的安全隔离或防御，比较常见的代表设备或系统如内部防火墙，网闸，核心交换机上的ACL，VLAN及路由控制策略等。主要从内部网络相互访问、传输以及管控等方面进行防御。2.2 网络行为及流量控制，实现对上网的行为应用以及流量特征进行管控，比较常见的代表设备或系统如上网行为管理系统，流量控制系统，以及负载均衡设备等。主要从行为管理，应用操作，流量带宽等方面进行防御。2.3网络安全运维及审计，实现对网络设备及资源运维的管控和日志审计，实现对网络的安全运维管理，以及事前预警，事后追溯的目的。比较常见的系统如运维堡垒机、日志审计系统等。第三部分是网络数据安全防御：3.1 互联网远端接入内网，可以通过VPN/GRE隧道、点到点专线等方式接入，比较常见的代表设备或系统就要以MPLS / IPSEC / SSL /L2TP VPN和GRE隧道等方式为代表。主要从数据传输安全方面进行防御。3.2 数据的有线传输加密，一是在有线传输通道进行加密，二是在两端进行加密。主要针对有线网络传输过程中针对隧道或数据的加密，实现数据的有线传输通道安全防御和数据本身的安全防御。3.3 数据的无线传输加密，一是在无线传输通道进行加密，二是在两端进行加密。主要针对无线网络传输过程中针对隧道或数据的加密，实现数据的无线传输通道安全防御和数据本身的安全防御。第四部分是网络安全情报感知：此防御措施主要借助大数据甚至人工智能从威胁情报、态势感知等方面进行防御，适用于较大规模且安全等级较高的网络。第五部分是安全防御机制及制度：5.1 建立健全网络安全预警及应急处理机制。5.2 建立健全网络安全风险评估及深度测试机制。5.3 建立健全网络安全人员管理及审计制度。5.4 建立健全IT人员网络安全培训及管理制度。5.5 建立健全单位全体人员的网络安全培训及管理制度。5.6 建立健全网络安全人员的巡检巡查制度。5.7 建立健全网络设施/机房设施的运维管理制度。……", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星发布QLED 8K电视，推动电视行业向8K方向加速发展一直以来，人们对美、真实和细节的追求从未改变，相对于正在普及的4K显像画质，8K超高清更能满足真实世界视觉体验的需要。从终端市场看，8K电视拥有比4K电视高4倍的像素数量，能让消费者享受到当前市场上最高品质的画质体验，是公认的下一代超高清视频分辨率标准。近期，工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台三部门发布《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022年）》（以下简称“《行动计划》”），为视像产业推动8K快速发展画出了路线图。在国家释放政策红利的大背景下，三星电子3月13日在上海正式向中国市场推出了2019年新款QLED 8K电视，开启了中国的超高清8K时代。国家政策助力新蓝海，行业发展空间全球最优随着我国经济由高速增长转向高质量发展阶段，电视产业也处于提升产业结构、转换增长动能的关键期。推动8K等超高清视频产业发展，既顺应了居民消费升级的大趋势，也将带动产业链上下各环节的深刻变革，是电视行业的一次重大发展机遇。从今年的CES和AWE两大行业展会来看，全面发力8K已成业界企业的共识。市场容量决定了一个行业发展的上限，而中国是全球最大的电视制造国和消费市场。《行动计划》预测，2022年我国超高清视频产业总体规模将超过4万亿元，8K关键技术产品研发和产业化取得突破，超高清视频内容资源极大丰富，网络承载能力显著提高，制播、传输和监管系统建设协同推进，产业发展支撑体系基本健全，形成技术、产品、服务和应用协调发展的良好格局。突破瓶颈：8K电视实现量产，技术成果不断涌现相关技术不断取得突破，为超高清产业的发展铺平了道路。《行动计划》预测到2022年，CMOS图像传感器、光学镜头、专业视频处理芯片、编解码芯片等核心元器件取得突破，8K前端核心设备形成产业化能力，8K电视终端销量占电视总销量的比例超过5%。8K面板的产能问题曾经是限制超高清视频产业发展的一大瓶颈，目前我国8K电视已经达到产业化水平，新增的10.5代线具备了量产8K面板的能力，未来几年产能将陆续释放，京东方等主要面板企业的8K渗透率将在2022年超过20%。传输网络方面，中国联通和华为共同发布的《中国联通“5G+8K”技术白皮书》指出，随着我国5G的规模商用以及超高清视频产业的不断演进，未来5年将是中国超高清视频产业技术发展和成果转化的战略机遇期，5G将驱动超高清视频产业应用的飞跃提升。电视终端方面，从三星此次发布的QLED 8K电视系列产品来看，“8K生态系统+人工智能”已成为今后电视的大趋势。针对目前8K内容供应相对较少的情况，三星QLED 8K电视通过搭载的8K人工智能增强技术，将SD、HD、FHD、4K等各种分辨率的内容快速优化至8K级别，为用户带来家庭娱乐环境中前所未有的画质享受。同时，基于三星电视量子点8K处理器，无论是流媒体、机顶盒，还是HDMI、USB传输，甚至是移动端推送的内容，8K人工智能增强技术都能摆脱原始资源分辨率的限制，依靠机器学习来选择适宜的影像质感，降低画面噪点，重建图像边缘，实现多种格式的内容向8K画质的升级。迎接大时代：三星8K电视引领，产业链上下游协同发展8K不仅是一次技术变革，也是一个巨大的产业经济机会，将带动广播电视、文教娱乐、安防监控、医疗健康、智能交通、工业制造等领域实现新发展。但是，要真正迎来全新的8K时代，还需要凝聚包括拍摄、制作、运营、传输、显示等产业链各方的力量，共同推动全新生态的建立。对于产业链上下游的协同发展，《行动计划》提出要“坚持整机带动、重点突破。聚焦产业发展关键薄弱环节，通过整机产品产业化，集中资源实现重点突破，带动超高清视频产业链各环节整体提升。”为此，三星紧跟国家产业规划方向，凭借强劲的技术实力和创新能力，发布了QLED 8K系列电视产品，开启了中国的8K时代。8K电视终端的普及将加快产业链升级，推动高清视频产业上下游协同发展，加快8K生态的成熟。以三星发布QLED 8K系列电视为标志，通过8K产业链上下游众多合作伙伴的共同努力，未来必将构建一个更加开放、和谐、共赢的超高清显示生态系统，迎来电视产业的大时代。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["免费的“神奇”软件，去除手机广告，应用秒启动软件使用背景：我们的手机上都安装了大量应用软件，每个应用软件每次打开时，几乎都有启动广告，而且每次打开都有启动广告，天天重复，非常厌烦，虽然可以等几秒后自动进入应用，或者手动点击来跳过广告，但是也烦不可耐。八戒助手2就是为此而生，它会模拟手动点击跳过。如上图，每次等待三秒或者点击跳过安装八戒助手2后，再打开应用软件时，八戒助手2会以毫秒级速度模拟手动，点击跳过，我们看不到广告就已经跳过了，直接进入应用。和去广告几乎同样效果，由于不是破解其他软件，安全性有保障。软件优点：八戒助手2运行时占内存很小，不会占用过多手机内存。要去除各种应用启动页的广告时，只需打开八戒助手2，然后开启无障碍服务，这样八戒助手2就能在后台守护，再打开其他应用就能跳过启动页广告了。工作原理：借助无障碍服务，来模拟点击文字，View，屏幕坐标等应用启动页中跳过广告字样。软件需要搭配唐僧藏经使用，安装后通过后者导入规则，这样八戒助手2才能模拟点击。软件截图：使用方法：安装八戒助手2和唐僧藏经。先通过唐僧藏经把规则导入八戒助手2。看一下规则导入方法。1、打开唐僧藏经，点击右上角三个点。2、然后点击导入八戒，如下图所示。3、点击弹出的窗口，右下角，三个点处更多。4、点击弹出窗口里面的八戒助手II。5、弹出窗口，点击全选，然后点击保存，即可把手机上安装的软件对应的规则，导入八戒助手2。好了八戒助手2的规则导入完毕，然后打开八戒助手2，方法如下。6、打开手机的智能辅助，找到无障碍服务，点击打开。7、找到八戒助手II，点击开启服务。注意：八戒助手II开启后，要保持在后台运行，这样打开其他应用时，才能自动点击跳过广告字样，瞬间跳过广告，进入应用。软件是基于事先设置的规则工作的，有些软件没有内置规则需要手动添加规则。后续再研究一下，发文介绍一下方法。看以上步骤很繁琐，一步步来很快就能设置好，怎么样你也试一试吧。欢迎关注，留言讨论，你在使用手机中一些经验和方法。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯叮当智能屏软件更新 支持米家智能家居产品在智能家居领域，腾讯叮当智能屏支持的米家智能家居品类包括灯、智能插座、墙壁开关、扫地机器人、空调、电风扇、空气净化器、空气检测仪、温湿度传感器、窗帘、加湿器等。只要对着腾讯叮当智能屏说“叮当叮当，打开扫地机器人“，或者“叮当叮当，把灯光调暗一点”等等，即可高效管理家居家电，给生活带来更多的便捷与趣味。小米拥有丰富的智能家居生态, 米家智能电器产品在用户心中有良好的产品口碑，众多产品的性价比极高，有了腾讯叮当智能屏的支持，将会为消费者带来更为丰富的智能体验。除米家之外，腾讯叮当智能屏还支持LifeSmart、欧瑞博、欧普等国内头部智能家居品牌，破除连接的壁垒，更好的实现互联互通。儿童模式是腾讯叮当智能屏专属的一大亮点。此次升级，腾讯叮当智能屏在原有的纯净内容保护和使用时长保护下，新增了视力保护功能。通过摄像头的本地距离检测，当儿童与屏幕距离过近的时候，智能屏界面会有专属提示，在适当的距离内观看屏幕，起到对视力保护的作用。作为一款“能听、能看、能陪伴”的AI视听神器，腾讯叮当智能屏自去年12月上市以来，8英寸大屏及高清画质、DTS stereo plus优质声音表现、带电池可移动的便携性以及腾讯系丰富的视听内容资源等优势功能和体验受到用户热情点赞。腾讯叮当智能屏搭载腾讯叮当AI助手，集合了腾讯叮当全栈AI技术和资源，让用户感受到流畅自然的人机交互和丰富的内容体验。腾讯叮当AI助手作为腾讯在AI应用领域的重要产品，通过AI能力的开放，已经在智能电视、智能音箱、智能机器人、智能穿戴、智能车联网等领域落地，与合作伙伴共建繁荣的AI应用生态，为用户创造更广泛的智能产品的连接和更多智慧生活的体验。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["支付宝和银行关系原来这么好！15年时间他们发生了这些改变银行不改变，我们就改变银行。六七年前，这句话一度让人误认为支付宝和银行的关系很紧张。再加上2013年余额宝问世、支付宝移动支付快速普及，外界认为支付宝对银行形成了冲击，影响了银行的发展。实际上，银行是以储蓄存款、贷款为主业的，支付宝是个支付方式，每个人通过支付宝花的钱，绝大部分也都是从银行卡里出来，支付宝和银行之间并没有直接的竞争关系。和外界认为的正好相反，支付宝和银行最近几年都取得了大发展，关系也越来越近、越来越好。早在2006年，支付宝就跟工、农、民、建四大行开展电子支付业务合作。这为中国电商的腾飞发展打下了金融基础，解决了网上购物的支付和信任问题。2008年，中国建设银行通过支付宝，给淘宝网卖家提供个人小额信贷。对于单笔贷款动辄500万元以上的国有大行来说，愿意给淘宝卖家提供几万、十几万的贷款，是实现业务突破的一步。当然，最大的受益者还是淘宝卖家们。图注：马云和招商银行原行长马蔚华，两人是多年好友，会直言不讳指出对方缺点。2013年，余额宝问世引发全民理财热，启蒙了大众理财意识。全国银行借势推出 \"宝宝类\"理财产品，收割这股热潮的红利。2014年，支付宝的母公司蚂蚁金融服务集团成立。这个公司名字暗示了支付宝和金融机构的关系，即支付宝要服务好金融机构。2015年，蚂蚁金服上线了\"蚂蚁金融云\"，专门解决银行等金融机构的云计算需求。2017年，全国基金公司入驻支付宝的\"财富号\"，相当于在支付宝开设了一家家\"分公司\"。这些\"分公司\"给支付宝里的小白用户做理财教育，当然也卖基金产品。2018年，余额宝开放，目前除了原先的天弘基金外，还有19家基金公司接入了余额宝，共享余额宝的资源。2018年，花呗向银行开放。也就是说，你用的花呗里的钱，其实是花呗和银行一起提供的。整体来说，支付宝出现后，以银行为代表的金融机构的变化确实很大：网银不崩溃了，跨行转账免费了，服务也好了。而支付宝也在这几年取得了大发展，用户数达到10亿，成为全球最大的非社交类APP。从结果来说，银行和支付宝让彼此变的更好，这种深度关系比是敌是友更有意义。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["没钱换手机，看看这几款手机，便宜性能好！如今这款手机已经在第三方平台上已经降价到1000左右，非常值得入手。下面可以看一下他的游戏性能。可以看出他可以完美的运行王者荣耀。同时安兔兔跑分也达到了20万的高分。第二款，LG V30。LG V30采用6英寸1080p的异性刘海屏，同时还支持面部解锁和无线充电，屏占比高达81.23%。配置方面，LG V30搭载高通骁龙835处理器，配备4GB RAM+128GB ROM的内存组合，前置500万像素+后置1600万像素和1300万双摄像头，电池容量为3300mAh。同时这款手机被第三方解开了bl锁，刷机也非常的方便，目前这款手机在第三方平台上只需要1000左右。下面看一下手机性能。这两款835的洋垃圾你还喜欢吗？（图片来自网络）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["比亚迪e系列正式发布 F0“化身”e1正式亮相 与唐同款内饰！其在2019年将推出三款轿车以及两款SUV产品，首款新车比亚迪e1将在4月1日开启预售。董事长王传福现身发布会根据比亚迪的规划，e系列与王朝系列将“一低一高”成为两个并行的产品序列。其中e系列注重品质性价比以及新智行体验，定位智能纯电动生活；王朝系列更加偏向于技术引领以及极致性能体验，定位纯电时代的前瞻引领者。比亚迪e1，是不是跟F0很像在发布会现场，我们见到了比亚迪e1实车。外观方面，比亚迪e1和燃油版比亚迪F0造型一致，不过纯电动版本e1采用了封闭式前脸的设计，搭配两侧双圆形大灯组，让该车看上去更加时尚，也符合新能源车型的特征。不仅如此，新车还提供了6款单色车身以及3款双色车身的选择，为消费者带来更多的个性化选择。尺寸方面，根据此前申报图信息来看，新车长宽高分别为3,465/1,618/1,500毫米，轴距为2,340毫米。作为一台城市使用的小车，这个尺寸很灵活。动力上，根据此前工信部发布的信息，e1将搭载型号BYD-1810TZ-XS-A永磁同步电机，最大功率45千瓦，峰值扭矩110牛米。匹配镍钴锰酸锂电池，工况续航305km。轮胎尺寸较小，为165／60 R14，品牌为玲珑。刹车卡钳被喷成了红色。内饰做的还是比较上档次的，大尺寸的中控屏和平底方向盘以及空调出风口跟比亚迪唐如出一辙。目前还不能确定中控屏幕是否能旋转。据悉，比亚迪DiLink车机系统也运用到了这款车上，由此可见，在科技方面和配置上还是很下功夫的。平底方向盘在这个级别的小车上还是很罕见的，非常上档次。如果握感能更好一些就完美了。旋钮式换挡也符合当下电动车的流行趋势，方便实用。新车还搭载了电子手刹、一键启动和旋钮换挡。据说还支持 OTA 升级。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯再遭挑战，网络小说龙头阅文集团内忧外患3月18日，阅文集团发布2018年财报，财报显示2018年，阅文的总收入为50.38亿元，同比增长23%，其中核心业务在线业务收入38.28亿元，同比增长 9.7%，占总收入比约76%。单纯的从这几个数据去看，阅文集团在2018年尽管收入增长在放缓，但这份财报依旧属于一份合格的财报。然而，如果深度的去看阅文的财报，我们会发现当下的阅文集团正陷入内忧当中，而如果放眼整个网络阅读行业，阅文的外患正在到来。根据阅文2018年财报数据显示，我们发现阅文集团有两个数据同比2017年出现了下降。其一，在38.28亿元的在线业务收入当中，来自腾讯产品自营渠道的收入为9.52亿元，同比下降了12%，占营收的比重从2017年的26.4%下降至18.9%。其二，自有平台及腾讯产品自营渠道的平均月付费用户为1080万，同比2017年下降2.7%。阅文给出的理由是由于腾讯产品自营渠道付费用户减少。由此带来的是尽管2018年整体的用户同比增长了11.5%，但付费率却从5.8%下降到了5.1%。这两个数据的下降都指出，来自母公司腾讯方面带来的营收和用户数据出现双双下滑。为什么会下滑?两个原因，第一，腾讯系产品自营渠道对阅文的流量支持在下降，第二，腾讯系的用户在自然的流失。根据Gamewower获得的信息，其中第二个原因的可能性更大，也就是腾讯系产自营渠道的用户在大量的流失。之所以如此，是因为在阅文集团上市之前，腾讯给阅文导了巨大的流量，从而帮助阅文更好的上市，但经过一段时间后，这些导流的流量出现了流失，因为这些流量当中有很多是非网文的用户。这样的说法不无道理，我们查阅了一下阅文集团过去几年财报，我们发现在完成收购盛大文学的2015年，阅文集团的各项收入都出现了巨幅的增长，纸质图书、版权管理，第三方平台等等。而其中，来自自有平台的收入为5.9亿元，同比增长86%，而腾讯产品自营渠道为1.97亿元，同比增长57.6%。但到了2016年，腾讯产品自营渠道的增长是从2015年的1.97亿元，增长到2016年的6.66亿元，同比增长幅度达到了238%，对比之下自有平台的增长仅为77.9%。也就是说在2016年，腾讯产品自营渠道给阅文集团导了巨幅的量，以助其在2017年的上市。但这个留存率相比于自动增长的留存率显然是要低很多的，所以到了2018年，来自腾讯产品自营渠道的收入同比下降了12%。而这从侧面所体现的信息，阅文集团的用户量在2017年已经见顶，后面将开启下滑的通道。之所以这么说，因为正在开启下滑通道的不仅仅是腾讯产品自营渠道，自有平台的发展同样遭遇了这样的情况。对比以上两张图片，在发布2017年财报是，阅文集团的营收结算是“在线阅读”，而到了2018年变成了“在线业务”。尽管只有两字之差，但是其中的结算方式是有很大差别的，2017年在线阅读仅仅是其阅读业务，而在线业务则包涵了网络游戏、在线广告等。所以，我们看2017年的自有平台的在线阅读收入为18.7亿元，但是用在线业务结算，摇身一变成为了19.4亿元。2018年的22.13亿元当中，又有多少是来自于非在线阅读业务，这一点无法得知，其具体的增长是多少也无法查阅。而在在线阅读收入遭遇增长天花板的时候，内容成本却依旧节节攀升，从2017年的12.8亿元来到了15.3亿元，同比增长19.5%，而这一部分的成本主要来自于自有平台和腾讯产品渠道，而这两个平台的增长仅为4.6%。也就是说营收增长4.6%的情况下，成本的增长达到了19.5%，看上去在挽留核心作者上，阅文集团又一次“涨薪”了。用户量的见顶，内容成本的高速增长，对于阅文集团来说，未来能够扩大收入的方式是两个，一个是版权收入，也就是IP，另外一个是用户付费值的上升。在版权收入方面，阅文做的还不错，可以说这也是整份财报当中唯一的亮点，同比增长达到了160%，即便去掉收购新丽传媒的2.75亿元收入，同比增长也达到了88%。而用户付费值上升方面，付费用戶平均每月收入由2017年的22.3元同比增加 8.1% 至2018年的24.1 元。很早之前我们就预测过，网络文学行业是一个低付费值的行业，用户的付费值很难提升，因为用户的时间和追书的精力是有限的，唯一的提升方法是提高单价，千字五分到千字1毛这样的提升，但这样的提升在行业依旧还处于竞争的情况下是极难的，会大量的流失用户群体。而且现在还面临这一个巨大的问题，即免费阅读平台的涌现，更使得阅文不可能贸然做这样的杀鸡取卵的行为。实际上说到现在网文行业的付费模式的成熟，我们不得不提一个人，这个人是吴文辉当年的老搭档，也就是盛大文学的前CEO侯小强。2003年起点中文开启了VIP阅读模式，宣告了付费阅读时代的到来，但是这一模式在此后的几年一直饱受山寨和盗版的困扰。而2008年的时候，顶着新浪副总编辑头衔的侯小强空降盛大文学，在侯小强上任之后，他对当时的盛大文学做了大刀阔斧的改革。而在其任上做大最大的一件事也是影响最为深远的一件事是对百度的诉讼，当时的网络文学远远不像现在这样，而是盗版和山寨横行，其中百度贴吧又是最大的盗版集中地。但由于困扰于百度是当时各大文学网站主要的流量来源，所以很多人是既恨百度，又依赖百度。但侯小强一上任就展开了对这个当时的巨头的战争，在侯小强解释起诉百度过程中，他列出了7个原因这场官司后来以盛大文学胜诉告终，这彻底成为了整个网络文学的分水岭，也正式开启了网络文学的黄金10年，作者的收入开始得到保障，山寨盗版渐渐消亡。但是在10年之后的今天，我们再一次面临了免费与付费两种模式的对冲，这一次不是山寨盗版的问题，而是正规军开展的另外一种商业模式。免费阅读的商业模式实际上很简单，笼统来讲就是广告模式，厂商向作者付费，再将流量在B端进行变现，有点类似视频网站当年的玩法。而这个其中又夹带着传统中国游戏如《征途》一样的玩法，通过免费吸引用户，再从中刺激用户的打赏，也就是购买道具。而在这两个基础上，再往前一步就是IP版权的运营，通过免费阅读，吸引大量的读者群，提高IP的知名度和价值。这也是为什么唐家三少这样的吃足了付费红利的作者在今天会提出，“未来的内容就应该是免费的，所有付费可能都是在内容的增值上，做多版权运营。”因为在唐家三少看来，内容免费后，后面的增值服务收入比之从读者手中拿到的付费更加可观，IP版权的收益会更大。这个商业模式到底能不能走通我们不得而知，其目前所能看到的仅仅是广告模式下的流量在B端的变现，其它的还有待探索。而且这其中还有一个问题，免费阅读的潜在客户群体质量并不高，其即便在B端获得营收又能有多少是否能够覆盖其采购成本也值得商榷。另外，内容的质量上，并不是说所有的免费阅读内容都比付费内容差，但整体上必然是如此，这点在所有内容行业都适用。这样的内容是否具备潜在的价值需要长期的观察，因为我们已经看到了众多的读者抱怨这种模式下的内容粗制滥造。但尽管免费阅读有着这样或那样的问题，可不争的事实是免费阅读平台获取用户的速度是惊人的。其中以趣头条旗下的米读、Wifi万能钥匙旗下的连尚文学为例。成立于2017年7月的连尚文学，截至2018年12月月活跃用户超3000万。而米读在近半年时间内就获取了4000万新增激活用户，其DAU突破200万只用了154天，目前的DAU已超过500万。按照连尚CEO王小书在接受中国出版传媒商报时的说法，“在网络文学市场，付费率最高也只有百分之十几，在广大的三四五线城市和乡镇，人们更倾向于免费阅读。之前的VIP收费阅读模式把近9成阅读需求挡在了门外。”其将这种竞争称之为下沉市场的竞争，这一点与吴文辉在电话会议当中的提法是一致的，他将免费阅读平台的用户称之为“跟以前的盗版产品的用户是同一种用户”。同时吴文辉还说了一点，“我们认为这两种商业模式可以并行并且能够互补，因为免费的商业模式可以从原来的盗版市场中争取用户，培养用户，并且可能产生深度用户，深度用户随后会转化为付费用户。”因此，阅文也在今年上线了一个名为“飞读”的App，主打的就是免费阅读以此去面临新的竞争。其实吴文辉的说法本身是没有错的，但这当中有一个误区，下沉的市场也就是三、四线城市的用户付费的愿望并不强烈，但如果随着整体行业的发展只能慢慢接受这样的现状。而这部分市场原本就是阅文集团在面临增长困境时巨大的增长市场，是可以按照吴文辉说的培养用户随后会转化为付费用户。然而现在随着众多已经起势的免费阅读品台的出现，已经后发的阅文在其本身的增量市场当中将面临巨大的问题。这部分可以帮助阅文打破天花板的用户是不是可以被阅文吃下，竞争对手能吃下多少，吃下之后养成免费习惯的用户又能有多少被转化，要知道B站至今都没有启动大规模的VIP变现，就是因为用户的习惯养成问题。这个外患已经养成，并不是一个飞读就能解决的，某种程度上这也是阅文在战略上的一种局限，过去这两年由于和腾讯之间的关系，以及市场竞争的风平浪静，一家独大的阅文在舒适区待的太久了，其目光主要聚焦在了横向的开拓上，也就是如何在原有的商业基础上进行更好的变现，而忽视了去打造另外一个商业模式，忽视了那一部分免费阅读群体，因为可能在阅文看来，他们迟早要变成付费用户的，而自己则是他们的首选。但商业世界是充满变数的，10年之后，我们看到免费模式却又卷土重来，新的战争再次开启。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["日产和雷诺基于微软的联网汽车服务将首先应用到Leaf和Clio车型联盟智能云平台不只是提供导航与服务支持给客户，也能够收集车辆运行的综合数据为未来的自动驾驶车辆平台提供支持。联盟全球副总裁Kal Mos在一份声明中表示“这个平台将会为用户提供非常强大的使用体验。”并且“帮助制造商设计制造出越来越好的汽车来满足用户的需求。”平台从2016年早些时候开始发展，当时微软和雷诺-日产-三菱联盟宣布了合作关系，非常高兴能够共同打造联盟云服务平台基于微软Azure云平台上。汽车通过智能云服务完成更新升级，作为网络热点，接收远程诊断服务等等。截至目前，没有明确的计划这一联盟智能云会应用到三菱汽车上，但是期待这一服务会在未来三菱新产品上能够应用。日产方面没有回应这一问题。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["OPPO首款5G手机获CTC认证：正式商用指日可待据悉，OPPO首款通过CTC认证的5G手机具备多频多模多组合的优势，支持5G n78频段等更多组合、更宽频段，可完整覆盖2G、3G、4G网络，适用于更广范围的国家和地区。这也意味着OPPO 5G手机已经完全符合欧盟设定的包括无线、安全、电磁兼容、健康等多个方面的标准，具备进入欧洲市场的必要条件，同时，这一认证的获得也是OPPO 5G手机正式在欧洲落地商用必不可少的一步。OPPO副总裁、海外事业部总裁吴强表示：“这是OPPO在5G方面的重大进展。OPPO通过持续的科技创新为早日实现5G手机商用做了充分准备。我们将继续与Sporton和其他行业伙伴通力合作，携手消费者迈向5G时代。”作为5G技术的先行者之一，OPPO率先打通了5G信令与数据链路，同时率先实现5G手机上网、5G多方微信视频通话等5G应用，逐步推动5G商用进程。据悉，未来OPPO将与合作伙伴共同启动“OPPO 5G登陆行动”，致力于在全球范围内加速5G产品与服务的商用落地。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["\"手机中的战斗机\"又回来了，又一家中国手机企业\"复活\"最近，工业和信息化部的一台新的入门级手机入网。看了这个标志，我们发现这是一款波导与中国移动合作的4G手机。总体设计没有什么特别之处。正面应采用全尺寸屏幕。底部是传统的国产手机三颗钻石钥匙。手机背面的顶部是一个摄像头和一个辅助灯。在配置方面，手机使用4核1.3GHz主频处理器，5.5英寸1080p分辨率屏幕。它的存储空间很小，有1GB 16GB，内置2200 mAh电池，前置200万后置500万像素摄像头和Ali Yunos系统。根据一些配置猜测，这应该是中国移动营业厅即将推出的电话费合同机之一。事实上，波导并没有倒闭，但近年来波导手机市场已被智能手机市场所吸收。在广告蓬勃发展的那一年，它是国内制造商的领头羊，中电，科健等品牌也非常强大。他们只是落后于诺基亚、索尼爱立信和摩托罗拉。一般来说，当时，波导的制造商和其他制造商在技术和移动电话成本方面遇到了瓶颈。逐渐放弃！此前，波导也没能像华为中兴联想等抓住安卓系统创造的机会。当然，没有机会翻身。波导“战斗机”借阿里和中国移动返回手机市场。波导战斗机高调回归，与阿里巴巴联手推出基于阿里云系统的智能手机。千元智能飞机回归智能飞机战争的波导管，能否重现当年“战斗机”的辉煌？近年来智能手机发展迅速，在移动电话领域也有很多机会，”波导公司副总经理说。公司在过去几年的市场行为相对较小，这次用阿里云系统推出手机，也希望能充分利用彼此的平台优势，提高我们的市场占有率。对于波导来说，未来的市场仍然是未知的，利润也是未知的。随着多年来波导技术在移动领域的广泛应用，想要在智能手机领域占据一席之地似乎并不容易。以苹果、华为、小米等品牌为代表的中国手机制造商已占据中国市场的70%，前五大品牌制造商的市场份额不超过3%。在市场竞争的背景下，手机能否盈利是一个问题。即使有阿里，中国移动也基本上是徒劳的，因为市场在这里。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星承诺扩大对人工智能、5G的投资！友商很慌三星作为全球最大的手机和芯片制造商表示，去年其销售额为244万亿韩元（2158亿美元），营业利润为59万亿韩元（合起来），在内存芯片的繁荣推动下实现了创纪录的高利润。但三星承诺，在存储芯片价格下跌、全球对新智能手机需求趋缓的情况下，将加大创新力度，以应对商业挑战。三星电子（Samsung Electronics）副总裁近期在首尔南部总部举行的会议上表示：“该公司计划推动各部门进行深度创新，因为不利的商业环境预计将在今年继续。”“我们将继续在家电、IT和移动通信部门推出创新产品，以扩大我们的市场领先地位。”为了在瞬息万变的科技行业取得领先，三星表示将扩大对新兴科技领域的投资，以推动增长。三星将专注于新的、有前途的业务，如人工智能和5G，以带来有意义的变化，并积极应对新的业务机会。对此你是怎么看的呢？快在文章下方留言和大家一起讨论吧。*本文部分图片、内容来源于互联网，如有问题联系删除*文章内容仅供参考，如有错误欢迎指正。更多精彩可以关注我们的后续报导", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["要价3699元 8+256版小米9明天首发小米9发布之时，只提供了三个存储版本，这其中出现了明显的断档，但8+256的透明版小米9的出现，则弥补了存储方面的缺失，让追求大存储的用户，不用去死磕透明探索版了。不过对这款手机而言，小米方面能够有足够的现货才是关键问题。雷军在微博中表示，这款小米9透明版和小米9标准版将在明天一起于小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货！显然现货不足不能马上全部发货。小米9使用了高通骁龙855移动平台。骁龙855是高通最顶级的产品，其采用7nm工艺打造，采全新的Kryo 485 CPU由ARM Cortex-A76定制而成。1+3+4的八核设计，超级内核主频2.84GHz、性能内核主频2.42GHz、效率内核主频1.8GHz，能够灵活的应对各种使用场景，与前代旗舰平台相比能够带来最高达45%的性能提升。图形性能上，骁龙855移动平台采用Adreno 640视觉子系统，有着20%的图形渲染速度提升，功耗上也继续保持领先。存储方面，小米9提供了6GB/8GB两种内存规格，存储空间上提供128GB，透明尊享版提供12GB+256GB的顶配存储。充分满足用户对于不同存储规格的需求。3300mAh电池也能够保持足够的续航表现。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国AT＆T CEO：欧洲5G根本“离不开”华为特朗普政府还迫使其他国家停止使用华为技术，但许多外国国家并未采取行动阻止该公司。德国本月早些时候宣布，不会禁止任何公司参与有关德国5G商用网络建设的竞标。德国总理默克尔在本周二（3月19日）表示，德国并不打算将任何一家设备商公司排除在德国5G网络建设之外，而是希望竞标者在5G移动频谱拍卖中满足某些要求。华为迅速发展成为全球最大的电信设备制造商，并融入了许多欧洲电信运营商的移动通信网络和5G计划。华为一直以事实说话，来否认其网络设备存在安全风险。Randall Stephenson表示，美国政府对于“从何处获取设备”持谨慎态度是值得理解的，但是一定要公开透明底解释安全风险存在的原因、拿出存在安全风险的证据。然而，Randall Stephenson担心的是，5G设备最终如何连接到数百万与美国基础设施相关的设备---包括自动驾驶汽车、制造业的车间、炼油厂、城市交通管理等等。“我们不得不问自己一个问题：如果我们的大部分基础设施都依赖于这种技术，我们是否要谨慎对待这种技术背后的基础公司？我们绝对做得更好”，Randall Stephenson说。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["这些车现在免购置税了，想买车的都来看看2019年3月13日，工信部发布了《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》(第二十三批)，其中共有201款新能源汽车，包括68款纯电动乘用车和15款插电式混合动力乘用车。比亚迪、江淮、一汽-大众、上汽大众、宝马等品牌车型入围。同时，工信部发布计划从《目录》中撤销的车型名单，包括156款新能源车型。《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》(第二十三批)纯电动乘用车当中，比亚迪S2、北汽新能源EX450、江淮E·20K等多款新车型入围，其中宝马的新款i3也在其中，根据目录显示该款新车将具备快充功能，续航里程为340km，所搭载的电池组容量为42kWh。此次目录共有15款插电式混合动力乘用车，广汽丰田雷凌PHEV、华晨宝马之诺100H、比亚迪宋MAX插电混动版车型都在其中。撤销《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的车型名单与此同时，工信部发布了新一批“撤销《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》的车型”名单，有比亚迪e5、比亚迪宋、奇瑞eQ1、荣威Ei5等23款新能源乘用车型进入。虽然这些车款被撤销了免征车辆购置税“资格”，不过基本上并不会影响用户购买。一般来说，车企在为同一产品申报时，基于部分参数信息或供应商的不同会有多个型号，即使其中某几个型号被撤销，也并不影响这个产品系列的其他型号继续销售。扫码添加大旗个人微信：买车卖车找大旗，修车养车更要找大旗！往期精彩视频回顾：【大旗淘车】战斗民族神车拉达测评第二期---越野测试！【大旗测评视频】从底盘解读到公路测试，上汽荣威i6路试测评！视频【大旗侃车】上汽荣威i6静态测评！【大旗测评视频】战斗民族神车---越野硬派SUV拉达测评！【新车速递】《大旗侃车》一汽丰田RAV4荣放新车测评3---保养篇【新车速递】大旗侃车——一汽丰田RAV4荣放新车测评2---内饰篇【大旗侃车】一汽丰田RAV4荣放测评来啦！第一期外观篇！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯2018年收入3126.94亿元，同比增长32%2018年，微信及WeChat的合并月活跃账户数增至约10.98亿，同比增长11%。每天平均有超过7.5亿微信用户阅读朋友圈的发帖。QQ智能终端月活跃账户数同比增长2.5%至6.998亿。数字内容方面，收费增值服务注册账户同比增长19.1%至1.603亿，主要由于视频及音乐订购用户的增长。2018年智能手机游戏收入778亿元，同比增24%，其中第四季度录得190亿元收入，同比增12%；个人电脑客户端游戏业务全年录得506亿元收入，下降8%；网络广告业务录得人民币 581亿元的收入，同比增长44%；第四季的收入为人民币170亿元，同比增长38%；2018年其他业务收入录得同比增长80%，主要来自金融科技及云服务，其中云收入增长超过100%至人民币91亿元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["JavaScript 高阶函数快速入门接受和/或返回另外一个函数的函数被称为高阶函数。之所以是高阶，是因为它并非字符串、数字或布尔值，而是从更高层次来操作函数。漂亮的元。使用 JavaScript 中的函数，你可以就像所有的其他数据一样。这是关键所在。字符串是数据数字是数据布尔型是数据对象是数据数组是数据这5种类型是所有主流语言中的一等公民。是什么使他们成为一等公民的？你可以传递它们，将它们存储在变量和数组中，将它们用作计算的输入。你可以像使用任何数据一样去使用它们。函数也可以作为数据的形式去用在javascript中把函数用作数据的4种方式：作为参数的函数看看 filter是如何用 isEven 来决定保留哪些数字的？ isEven是一个函数，是另一个函数的参数。它由每个数字的 filter 调用，并使用返回值 true 或 false 来确定这个数字是否应该保留或丢弃。返回函数add 需要两个参数，但不是一次全部提供。这是一个只需要 x 的函数，它返回一个只需要y的函数。因为 JavaScript 允许函数成为返回值 —— 就像字符串、数字、布尔值那样。如果你愿意，仍然可以立即提供 x 和 y，并进行双重调用或者先 x 后 y：让我们回过头来看最后一个例子。 add10 是用一个参数调用 add 的结果。并控制台中输出它。add10 是一个函数，它接受一个 y 并返回 x + y。在你提供 y 之后，它会马上计算并返回你所要的最终结果。更高的可重用性高阶函数的最大好处可能是更高的可重用性。没有它，JavaScript 数组的主要方法 —— map，filter 和 reduce 将不存在！这是一个用户列表。我们将对他们的信息进行一些计算。Map如果没有高阶函数，我们需要用循环来模仿 map 的功能。或者我们可以这样做！Filter在没有高阶函数的世界中，我们仍然需要循环来重新实现 filter 的功能。或者我们可以这样做！Reduce是的，reduce......没有更高阶的功能，实现不了那么多很酷的东西!!这个怎么样？总结链接：https://juejin.im/post/5c920f22f265da60f41cac63作者：疯狂的技术宅", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Model3竟然这么省电，120款在售新能源车电耗大排行这是汽车头条App“来电”新闻组第1篇原创稿件提到燃油车的经济性，我们首先想到的自然是百公里油耗这个指标，但对于新能源车型，大多数人最关心的仍是续航里程。由于传统燃油车加油时间短，因此不会太在意油箱容积的大小和续航里程的长短，但对于电动车而言，充电便利性低且时间成本高，大容量电池会大幅增加车辆制造成本，因此续航能力就成为目前电动车的重中之重。不过，随着消费者对电动车认知的提升，新能源车型的电耗也开始被更多人关注。今年2月，国家市场监督管理总局、国家标准化管理委员会发布了《电动汽车能量消耗率限值》,该标准规定了电动汽车能量消耗率限值，通过对不同整备质量电动车的能耗设定限制，分两个阶段对电动车进行限定。对于消费者而言，传统燃油车百公里油耗这个概念早就深入人心，但对电动车的百公里电耗却没有什么概念，即便是看到一款车的百公里电耗，也并不能判断出这款车的电耗水平是处在什么位置，为了让大家对现在市场上在售的电动车电耗水平有一个初步的认识，汽车头条APP“来电”新闻组将市面上绝大多数在售电动乘用车的百公里电耗进行了计算并分析，看看哪些车是新能源中的“电老虎”，哪些又是“节能标兵”。本次百公里电耗的计算方法基于官方电池容量及工信部NEDC综合续航里程两项数据计算而来，该数据虽然会与实测数据有一定出入，但在相同的计算方式下，每个品牌每款车型的排名情况依旧可以反映出一些问题，消费者也可以通过排名对电耗这个指标有一个基本的认识。节电标兵≤11度，小微型车为主在全部122款车型中（同一车型的不同配置单独计算），共有3款车型的5个配置车型的百公里电耗在10kWh以下，如果将范围扩展到11kWh/100km，入围的车型将共有11款，约占参与排行车型总数的1/10，而这11款车均为微型车，切整备质量都在1000kg以下。百公里电耗≤11kWh的车型在这11个车型中，电耗最低的为众泰芝麻，仅为8.6kWh/100km，而长城欧拉R1的350版本续航里程是最高的，可达351km，我们对比了续航里程在350-360km范围内的其它车型后发现，共有11款车型在这个区间，而其中电耗最高的蔚来ES6达到了19.7kWh/100km。此外，除了车重影响电耗外，电机功率的高低也对电耗有着一定程度的影响，众泰芝麻、宝骏E100和欧拉R1这三款车电机的最大功率都不超过35kW，这相比荣威Ei5（85kW）、比亚迪元（70kW）及北汽新能源EU5（160kW）等主流电动车型都有着非常明显的差距。那么，微型电动车的电耗如果对应燃油车又相当于怎样的油耗水平呢？同样是微型车，目前铃木奥拓、长安奔奔、比亚迪F0和SMART是为数不多在售的微型车，而这些车型的工信部百公里油耗在4.5L-5.5L之间，而这也基本是目前燃油车油耗的最低水平，因此对于电动车而言，11kWh/100km的电耗水平大致相当于燃油车5.5L/100km的油耗水平。电老虎≥17度，特斯拉蔚来纷纷入榜看完了电耗最低的“节能标兵”，我们再来看看电耗最高的“电老虎”有哪些。在电耗最高的车型排行中，电耗大于等于17kwh/100km的车型同样约占全部车型的1/10，共有14款车型。百公里电耗≥17kWh其中，百公里油耗最高的为前途K50，达到了20.7kWh，而特斯拉和蔚来成为两个有多款车型进入“电老虎”行列的品牌，分别有四款和两款入选。从车型来看，最耗电的14款车中包括了1款跑车、2款MPV、3款中大型SUV以及2款中大型轿车，这8款车从动力和整备质量上都是耗能高的车型，位列“电老虎”的队伍中并不奇怪，但其中也有猎豹CS9 EV、众泰T300新能源、汉腾X5新能源和广汽丰田ix4这样紧凑级甚至小型SUV，这些车在车重和动力上都并不突出，却有着超过17kWh以上的百公里电耗，确实有些出人意料。百公里13度成最主流水平现在我们已知这份榜单的首尾两段分别为11kWh和17kWh，那么如果以1kWh为一个区间来划分的话，每一个区间所包含的车型的数量又各是多少呢？哪一个阶段电耗包含的车型最多也就代表了目前新能源车的主流能耗水平。11.0kWh-11.9kWh这个区间共涵盖了15款车型，而12.0kWh-12.9kWh区间涵盖了17款车型，13.0kWh-13.9kWh区间涵盖了24款车型，14.0kWh-14.9kWh包含车型14款，15.0kWh-15.9kWh包含车型20款，16.0kWh-16.9kWh包含车型6款。百公里电耗在13.0-13.9kWh的车型不难看出，13.0kWh-13.9kWh这个电耗区间的车型最多，在其中的24款车型中，共有10款小型SUV和 9款紧凑级轿车，这基本与燃油车我们所认知的主流油耗水平相符。通过对各个区间电耗水平的统计和分析后我们可以得出，百公里电耗≤11kWh的车型处于最省电的区间，百公里电耗≥17kWh的为电耗最高的区间，而百公里电耗在13.0-13.9kWh区间内的车型最多，为最主流的电耗水平。下面我们再来看看在品牌方面，我们最熟悉的、市场占有率较大的品牌或厂商在电耗方面的表现如何。特斯拉Model3成续航王，综合实力强在市场占有率较大的车企中，北汽新能源共有8款进入排行，比亚迪6款，江淮6款，上汽乘用车5款，特斯拉8款。其中，北汽新能源8款车型的最低电耗为LITE，百公里10.9kWh；电耗最高的是EX360，百公里15.1kWh；8款车的平均百公里电耗为13.2kWh。比亚迪6款车型中最低电耗为秦pro新能源EV500，百公里13.4kWh；最高电耗是e6，百公里20.5kWh；6款车平均电耗15.5kWh。江淮共有6款车型入榜，电耗最低的是iEV6E，百公里11.4kWh；最高的是iEVA50豪华型和iEVA50豪华智享型，均为百公里15kWh；6款车平均电耗13.7kWh/100km。上汽乘用车方面包含了4款荣威和1款名爵，电耗最低的为荣威Ei5，百公里12.5kWh；最高的是荣威ERX5，百公里15.1kWh；5款车型平均电耗为13.6kWh/100km。而作为全球最具有影响力的电动车生产商，特斯拉虽然只有ModelS、ModelX和Model3三款车型，但每个车型不同配置的电耗和电量都有所不同，因此特斯拉分为8款车参加了本次排行。其中，Model3长续航后驱版车型的电耗最低，为百公里12.5kWh；ModelX P100D最高，为百公里19.7kWh；8款车的平均电耗为15.8kWh。值得注意的是，特斯拉Model3作为一款B级轿车，在75kWh的电池容量下可以做到全行业最高的600km续航，并将百公里电耗保持在12.5度这样一个对于B级车而言非常优秀的水平，不得不说其行业领先的电池能量密度和三电系统确实领先行业主流水平。要知道，目前电池容量高于75kWh的车型除了特斯拉ModelS和ModelX外还包括蔚来ES6、比亚迪e6、捷豹I-PACE和前途K50，但这些车型中最高续航里程是ES6的510km，百公里电耗最低的同样是ES6的16.5kWh/100km，这两项数据相比Model3还都有着一定的差距。头条说：通过官方数据和工信部数据计算出来的百公里电耗数据与实际电耗必然存在着差距，而这一次排行的主要意义在于让大家对电耗这个概念有一个更清晰的认识，同时对不同品牌不同车型的电耗水平有一个初步的了解。目前，电池能量密度、电池容量和电耗水平等因素决定着一辆车的续航能力，而电池能量密度取决于电池供应商的技术水平，电池容量取决于成本和车型的大小，相比之下，电耗水平更多的是考验主机厂电控技术水平，而研发电控系统是一个电动车生产商最重要的一项工作以及技术壁垒。而正如油耗对于燃油车的重要性一样，电耗对于电动车也将成为最重要的技术指标。附：122款电动车百公里电耗排行榜【版权声明】本文为汽车头条原创文章", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年值得入手的几款骁龙855手机！小米9主打性价比的小米手机，是不少朋友心目中的“国民手机”，它不仅性能强悍、外观出众，价格还非常亲民。而今年雷军隆重的推出了这款号称“战斗天使”的小米9，搭载了全新一代骁龙855处理器，配置8G运行内存，CPU运行速度飞快，可以轻松玩转吃鸡等各种大型手游，助你游戏旗开得胜。“好看又好玩”的小米9，延续了小米一贯的简约设计风格。采用了当下潮流的6.4英寸水滴屏设计，带来90.7％的超高占屏比，让你可以随时随地享受到强烈的视觉冲击力。为了进一步满足用户对拍照的需求，小米9还配置了超广角微距三摄，1200万人像+4800万索尼主摄+1600万超广角摄像头组合，支持智能瘦身、瘦脸、瘦腿等功能，是女生们梦寐以求的真“美颜相机”。iQOO手机也许有些小伙伴对这款手机表示很陌生，好像压根就没听说过这牌子，感觉像个三无小品牌手机。其实，并非如此，iQOO是vivo旗下的子品牌手机。它与小米同样主打中低端手机市场，并且搭载了全新一代的高通骁龙855处理器的手机。但是，它在快充技术上更胜一筹，拥有44W超快闪充功能，超越小米27W快充，15分钟即可充电50％！除了搭载了骁龙855处理器以外，还专门配置了6GB+256GB的超大内存组合，运行各种大型游戏，丝毫不害怕手机半路出现掉帧、卡顿的现象。作为一款游戏型智能手机，为了有效防止手机耗电快的问题，采用了一块4000mAh的大容量电池，为用户长时间提供强劲的续航能力。同时，iQOO手机背部设有酷炫灯光，霸气十足，喜欢打游戏的小伙伴可别错过了！三星S10e强势回归的三星手机，这次在三星S10e中融入了多项创新技术。同样搭载了骁龙855处理器，后置高清双摄1200万像素主摄+1600万像素超大广角镜头组合，具有光学防抖功能，1080P慢动作拍摄等功能，可以轻松拍出清晰靓丽的画面效果。没想到的是，三星S10e还加入了无线充电的功能，支持反向充电，解决了三星一直以来电池较小的问题。三星是手机行业的屏幕行家，它开创了独特的挖孔屏幕设计搭载了首款超感官全视屏，获得HDR10+认证。手机占屏比得到快速提升，加上流光溢彩的机身配色，带来强烈的视觉冲击力。面对严酷的工作环境，你也不必为手机担心，因为三星S10e拥有IP68级别的防尘防水功能。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["锂电装机2月高增长 行业集中度持续攀升高工锂电发布数据显示，2019年2月我国动力电池装机约2.24GWh，同比增长118%，环比下降55%。一、2月动力锂电池装机同比高增2019年2月动力锂电池实现装机2.24GWh，同比增长118%，环比减少55%。2019年1-2月累计实现动力锂电装机7.23GWh，同比增长209%。新一轮补贴政策出台前，抢装效应明显。从车辆细分类别来看，2019年2月新能源乘用车电池装机电量约1.90GWh，同比增长143%;客车电池装机电量约0.29GWh，同比增长49%;专用车电池装机电量约0.05GWh，与去年同期相比基本持平。值得一提的是，燃料电池汽车配套的动力电池装机约0.003GWh，同比增长2300.58%。我们测算乘用车和商用车的平均单车带电量，2019年2月新能源乘用车平均单车带电量33.93KWh，较2018年均值提升7.98%;新能源商用车单车带电量113.33KWh，较2018年均值下降8.18%。二、三元高速增长，磷酸铁锂同比下滑从电池类型来看，三元电池装机量高速增长。2019年2月份2.24GWh装机中，三元电池装机电量约1.85GWh，占比82.59%，同比增长182.12%;磷酸铁锂电池装机电量约321.49MWh，同比下降3.63%。这一现象主要受新能源客车减少所导致。另外，锰酸锂实现装机11.55MWh，同比增长461%;钛酸锂装机63.81MWh，同比增长144.38%。三、行业集中度进一步提升2019年2月宁德时代累计装机964.74MWh，占装机总量42.96%，市场份额较1月份上涨1.29个百分点，较2018年全年上涨1.65个百分点，市占率不断攀升，强者恒强。比亚迪2月份实现装机583.97MWh，占装机总量26.01%。国轩高科以总装机126.96MWh排名第三，占比5.65%。2019年2月装机前十强占当月装机总量的91.8%，较2018年全年上升8.74个百分点。行业集中度加速提升。四、投资建议在汽车行业景气下行的大环境下，新能源汽车产销量依旧保持高增，行业景气持续。新能源汽车产销量的高速增长带动上游动力锂电池的需求，2019年2月动力电池装机总电量约2.24GWh，同比增长118%。三元电池进一步主导市场。宁德时代依旧雄踞榜首，行业集中度同比进一步提升。在高能量密度补贴导向下，乘用车单车带电量持续升高。新一轮补贴政策临近，市场预计今年补贴幅度可能较大，但高能量密度高续航里程的趋势有望持续，低端产能将加速淘汰，市场份额进一步向头部企业集中。建议关注中游材料龙头企业，如高镍三元龙头当升科技，以及进入海外高端供应链的隔膜龙头企业，下游电池板块建议关注市占率高、回款能力较好、具备国际竞争力的龙头企业，如宁德时代、亿纬锂能。风险提示。新能源车产销量不及预期，原材料价格波动，行业政策调整等。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iQOO好看不贵，性能与颜值双在线！iQOO 一共拥有三款配色，分别是电光蓝、熔岩橙、骑士黑，其中骑士黑的背盖采用了工序复杂的AG工艺，摸上去既有金属的锋利质感，又有玻璃的冰冷顺滑，让人感觉利剑的冰冷和锋利。设计从一开始就抓住了互联网新新人群的心，带来足够优秀的新奇体验。在机身正面，iQOO在6.41英寸的手机上采用了水滴屏的设计，搭载了FHD+（1080*2340）的AMOLED 屏幕。iQOO屏幕水滴小巧减少遮挡，配合窄边框和高屏占比，视觉效果上并没有显得格格不入，反而一切都刚刚好。在水滴里隐藏了一颗1200万像素的前置摄像头，且采用了隐藏式听筒等。同时采用了先进的COF封装工艺，机身下巴得到了进一步的收窄，使得屏占比达到了91.7%，得益于AMOLED屏幕的显示效果，不管是看视频还是玩游戏都能带来沉浸式的观感体验。搭载了新一代屏幕指纹识别技术，在识别速度和准确度方面有了一个不错的升级，在息屏状态下屏幕会显示出指纹识别区域，所处的区域位置也符合人体工程学，指纹识别的过渡动画有很强的科技感。飞速的技术积累，是vivo实力的证明，也是屏幕指纹技术有如此出色表现的基础。在机身侧面，iQOO在机身右侧开创出两枚压感按键，没有突兀的凸出感，美感与实用兼具。还有灵感来源于超跑的带有腰线式的中框设计，\"Speed Art\"的设计语言融入其中，在设计元素上以线条和平面为主，使得中框更加具有科技力量感和速度感，同时机身显得更加纤薄。在机身背面，也充分显示出了iQOO的设计语言，在当下手机市场背面外观千篇一律的氛围下，iQOO做到了不苟同，3D玻璃后盖在光线下既不失大气，也不落俗套。背部的中轴线有一条独特的LED灯带，在不同的场景中可以变换不同的颜色，背部发散状的光轨犹如疾驰的超跑对冲而过留下的电光纹，显得极具美感。背部左侧上方的三个摄像头与下方的LOGO处于同一直线角度，同时与LED灯带平行，将线条对称艺术发挥到了极致。iQOO后置超广角三摄，主摄采用索尼IMX363传感器，双核1200万像素主摄+1300万像素超广角镜头和200万像素虚化镜头的组合，为它带来了更为出色的画质，更高的清晰度和更为自然的背景虚化效果等。机身顶部保留了3.5mm耳机接口，这点是值得好评的，当下大多数旗舰机都为了设计牺牲了3.5mm耳机接口，这对于消费者显然是不友好的。底部Type–C充电接口，最高支持44W超快闪充，右侧扬声器开孔，在握持和游戏过程中也能有效的避开扬声器开孔。总的来说，iQOO实力与颜值兼具，难怪火爆程度一直持续，且未见有消退的趋势！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果官网上线一波新品 新款airpods无线耳机终于来了！作为近年来口碑最好的苹果产品之一，新款AirPods的消息一直吸引着网友们的目光，毕竟首款AirPods与大家见面已经是4年前的事情了，不少果粉年年盼着AirPods 2能发布，却年年都是一场空，如今心心念念的新款AirPods终于上线了，也算是回应了大部分人的期待。这款全新的AirPods被命名为\"新款\"AirPods，而非“Airpods2”，从官方的命名不难看出这次AirPods的应该属于小幅度升级版本。首先外观与初代基本保持一致，依旧是抛光材质表面。从功能方面来说，本次的升级主要有三个方面：1.新增「Hey Siri」即时唤醒功能对「Hey Siri」的支持是新 AirPods 加入的一项新功能，让你不用再依靠轻点耳机的操作，就能对 Siri 语音助手下达指令。此外，苹果还为新 AirPods 配备全新的 H1 耳机芯片，为其带来更好的连接性。在不同设备之间的切换速度比以前快 2 倍，而通话时的连接速度也快了 1.5 倍，游戏延迟降低 30%。2. 提升续航时间根据苹果官网的数据，新款 AirPods 放入充电盒约 2 小时即可充满电，满电情况下新 AirPods 最长能够使用 5 小时，配合充电盒使用可使用超过 24 小时。3.新增无线充电功能这次新 AirPods 多了自带无线充电盒的版本，而且无论新旧款 AirPods 也可以选配无线充电盒。于是苹果也”贴心“的推出了三个版本▼新款AirPods配无线充电盒售价1599元，配普通充电盒售价1279元，无线充电盒单独购买则是679元。总的来说，等了4年的新款AirPods终于和我们见面了，虽然还是秉承着苹果一贯的“挤牙膏”式升级，但新的芯片、无线充电盒的加入也弥补了初代产品的不少遗憾，对于很多早期入手了 AirPods 的老用户来说，这次新款应该也算是比较有吸引力的了。另外，除了全新的AirPods 无线耳机，苹果还上架了新款的配件，包括iPhone XS的智能电池壳， iPhone XS系列的硅胶保护套和皮革保护套，iPad保护壳，Apple watch表带等，款式配色都非常丰富，感兴趣的果粉们可以前往苹果官网选购。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["每日精选：雷军称小米供应链世界一流水平，任正非谈华为成功奥秘1. 雷军称小米供应链世界一流：面对网友饥饿营销的质疑，3月20日，雷军在小米集团2018年业绩发布会称“大家对我们的供应链管理有误解，小米的供应链已达世界一流水平和一流规模，哪怕像苹果新机刚上市，某些机型也会严重供不应求。”评论：既然小米供应链水平世界一流，那为何还要抢购?那肯定是订货少了，说到订货少了，就想到了王腾解释小米9系列缺货的原因……2. 任正非谈华为成功奥秘：华为创始人任正非在接受BBC专访时被问及是什么造就了华为的成功，他表示是因为专注，如果当初自己选择的是养猪一定是养猪大王，选择做豆腐也一定是豆腐大王，但最后选择了门槛很高的电信行业。评论：如果任正非选择当国足教练，那么专注的他能成功吗?3. 波音自己做安全认证：波音737MAX系列安全的丑闻还在继续，近日西雅图时报放出猛料，美国联邦航空管理局(FAA)的波音737MAX系列的安全认证是美国联邦航空管理局外包给波音自己做的，因此波音737MAX系列存在安全问题的概率陡然增加。评论：波音这既当教练又当运动员的骚操作，真是让人无语，出差还是避开坐波音的飞机吧。4. 联想手机排名抖升至第九名：昨天联想集团副总裁常程在微博公布了联想手机在2018年取得的成绩，他称：“一年前的今天S5发布，联想手机销量市场排名第32位，一年后的今天，联想手机销量市场排名第9位，其中线上销量市场排名第7位”。评论：常程不说的话，笔者还以为在2018年以前联想手机的排名应该在前20。5. 雷军回应10亿赌局：3月20日，在小米2018业绩发布会上，雷军被问到与董明珠的五年10亿赌局的结果，雷军表示他还没有看到格力的正式财报。被问及有没有跟董明珠联络，他笑说，董明珠跟他有联络。评论：10亿赌约事件，董明珠开始走进普通消费者的视线，而雷军多了一个八卦新闻，对双方来说是一个双赢的局面。每日趣事，就在每日精选!（校对/团团）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["逃出裁员寒冬：杭州程序员奋斗2年可买房，AI领域人才供不应求四天之后，京东宣布2019年将末位淘汰10%的副总裁级别以上高管。以裁员的方式来过冬的互联网企业并不仅仅是滴滴和京东，从2018年冬天开始，国内一线互联网公司都不同程度的通过停止招聘、优化组织方式等方法来缩减企业开支、降低人力成本。在被刷屏的互联网2019裁员最新名单中，包含着美团、小米、哔哩哔哩等近30家互联网公司，阿里、百度等互联网龙头公司也位列其中。正在感受寒意的互联网人越来越焦虑：这场寒冬到底有多残酷？对跳槽和薪资是否有影响？那些优质互联网巨头公司还好不好进？最近，拉勾招聘APP发布了两项最新互联网招聘数据：《2018年人才市场白皮书》以及《中国互联网就业洞察白皮书》。这两份招聘数据里，包括了拉勾对十大城市，400多家公司的3562名互联网从业者，以及1549名互联网名企HR的深度调查。或许，我们可以从这些非常有价值的数据中，找到问题的答案和焦虑的“止痛药”。一、基本信息：资本寒冬是不是真的？首先，在这份招聘数据中可以看出，在刚过去的2018年， 人才需求量没有一路下滑，不仅如此，在6月份之后有缓慢上升的趋势，而后一直保持着上升曲线。这个数据非常明确的指出——互联网方面的人才需求一直没有放缓。既然招聘需求一直在上升，那这次寒冬的寒意来自于哪里？从职位发布数量来看，只有O2O领域出现了明显的负增长。从以BAT、TMD为代表的互联网巨头公司从业者表示，自己所在的部门正在明显缩招，显著高于其他类型公司，可以看出，这次寒冬对O2O的破坏力确实不小。可以很肯定的说，寒冬下，并非所有地方都是寒冷的。1.那些裁员的大公司并没有停止招聘首先，一批在2017年就处于头部区域的企业，大部分还是保持了良好的人才需求格局。报告数据显示——2017年招聘需求前50的公司，在2018年的招聘需求同样均有所增加。其中，增幅最大的分别为作业帮、字节跳动、一起科技、人人贷、拼多多，这些都是目前发展最快、最炙手可热的企业。这些D轮以上企业为人才所付出的薪酬超过了1.5万元／人/月。2.TO C经历寒冬，To B等来了春天与To C赛道的较早爆发相比，To B公司走得要慢一些，但这次却扛住了寒冬，等来了春天。从整体来看，这次人员优化对To C的行业影响较大，而To B业务，相较过往To B客户的招聘需求量加大。另外，本次人员优化主要突出于互金、O2O等行业，这对To C的企业受冲击较大，而To B受冲击较小，但在本次寒冬，To B企业却尤为坚强，并承担了增长重任。目前，To C行业人才面临洗牌，很多大厂的优秀To C人才纷纷出来找工作，并对薪酬的预期低于过往。因此，现在可以用性价比更高的方式储备人才，而To B人才因为行业的快速发展受到了争抢。目前市场上To B型人才会比以前好找工作。3.互联网企业在裁员, 传统企业却在努力招人对转型中的传统企业来说，和2017年相比，其对于互联网人才需求增长更为巨大。在开发、设计等互联网岗位需求明显增加。其中，从细分行业来看，零售行业的招聘需求增加接近500%；其次是教育、金融行业，增加将近300%，传统行业互联网化已不再是趋势，而是形势。在2018年的10个月内，AI方面的人才增速明显低于其他岗位，这意味着人工智能方面的人才依然稀缺。拿格力来说，董明珠决定在新年伊始给他的员工全员加薪，按照人均1000元的标准，格力电器增加薪酬将达到10亿元。在此时点上，传统互联网企业人才溢出，部分岗位需求度下降，传统企业也可借此良机在以往炙手可热的互联网从业背景的求职者中寻找经历更为优秀的一线人才。因此，请不要仅仅把目光停留在原本标准意义上的互联网企业领域，而要注意观察那些急需互联网化，或者试图增强自己在科技和互联网方面竞争力的传统企业上。二、哪个城市更偏爱互联网人？互联网行业人才需求量最高的TOP城市仍然集中在一二线城市，前5名依旧是北上广深杭，其中北京作为互联网行业的大本营，人才需求量稳居首位。不过，跟2017年相比，一线城市的职位增幅远不如新二线城市成都、武汉。北京、上海同比增幅13%左右，武汉、成都同比增幅50%左右，从人才流动来看，武汉、成都等城市较2017年人才流出缩减幅度较大。这意味着人才有了更多就业空间的选择。从薪资水平上来说，北京互联网人的平均薪资依旧高居全国首位，互联网人才平均每月可以拿到1.5万元。其实，这里值得关注的城市是杭州——杭州互联网人的平均薪资已经超越广州，达到1.1万元，作为新一线城市，杭州不仅发展迅速，而且居住环境舒适、压力更小。可以说，未来杭州的互联网发展竞争力十足。除了薪资，能否在这个城市留下来也成为年轻人就业不得不考虑的因素。这份调查里展示出一项相当有趣的数据：让程序员老公买下一套80平米的房子，在每个城市分别需要多少年？根据2018年房价走势，北京上海的房价不超过5万，而深圳为3.76万，广州、杭州、成都的平均房价均低于2万。拿年薪50万的程序员来说，按照首付房款为房价30%的付款方式，最容易买房的城市为成都，在成都工作一年就能拥有买房资格，在这个城市买上一套二手房正式安家。深圳、北京、和上海并列成为最难买房的城市，这些薪酬最领先的程序员仍然需要奋斗上整整4年，才可以付完首付，实现买房梦想。三、在“资本寒冬”下，哪些职位更需要互联网人？2018年，是技术与商业的碰撞空前火热的一年，人工智能、5G、大数据、云计算等技术的快速发展，也让求职者、创业者与投资人在其中寻求更大的机会。从目前互联网行业的人才整体需求情况来看，技术人才仍然是所有人才中需求量最大的，高级别、新领域的人才更是炙手可热。在工作经验方面，拥有3-5年工作经验的技术人才供不应求的情况最严重，10年以上的求职者找工作更难，企业并没有大量职位可以供应。目前，互联网人在电子商务领域工作的人占比最高，达到12.9%，而在对未来期望发展的行业领域中，依然有高比例的人期望在这一领域发展，这意味着，电子商务领域的人才竞争将越来越激烈。另外，2018年恰好被称为人工智能爆发的元年，人工智能技术应用所催生的商业价值逐步凸显。在人工智能行业工作的人占4.1%，而未来期望进入该行业的人达到32%，这意味着有更多的求职者期望在AI领域发展。人工智能逐步切入到社会生活的方方面面，带来生产效率及生活品质的大幅提升，智能红利时代在逐渐开启。四、什么样的人才在2019更受青睐？寒冬越痛，就要越从容纵观整个白皮书，在2019年究竟什么样的人才更容易被招聘者所被看重呢？在《中国互联网就业洞察白皮书》可以看到，企业招聘互联网人才看重的核心因素除了专业技能之外，沟通表达能力、逻辑思维能力，自驱力也成为企业招聘过程中越来越重视的因素。沟通表达能力和逻辑思维能力的比重分别达到了56%和53%。同时，学校背景不再是求职的最重要因素。这7大核心要素一方面反映出企业的招聘需求，另一方面也提示求职者在找工作的过程中不断提升自己各方的能力，寒冬来临之际，对于要想在职场或者是自身专业领域取得进步的你而言，最好的方式就是“充电”。个人的硬实力在精准的制定你职场规划中必不可少，但软实力，你的思维、眼界以及沟通方式同样重要。事实上，如果深入的研读拉勾网的两份白皮书，会发现其不失为在当下的互联网招聘市场中找到方向的“指南针”，它列出的许多趋势都值得关注。它告诉我们，当下的大趋势不仅仍然值得我们对求职具有信心，更应该找准方向，应时而动。总体来说，尽管人人都在恐惧寒冬，但许多求职者在顺遂形势、转变心态上，还有巨大的提升空间。寒冬很痛，但别慌。来源：i黑马", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["即使骁龙710也不能挽救，就算拥有2000万像素，魅族依然艰难！魅族的产品虽然近几年已经不是多么的突出，但是它的价格上面表现的还是比较满意的，因为他的竞争对手也是非常的多，所以才会一直都突出它的性价比，在这里有一点还是需要被我们所熟知的，魅族x8虽然它的销售情况并没有达到一个理想的状态，，但是把它称为一个好机型应该还是可以的，性能方面首先使用的是骁龙710的芯片。尽管这样的配置在同类型的机型当中算是比较中上等的，可能也有着它一定的缺陷的地方，后置摄像头上仅仅只有1200万了，好在前置的拍照相机上达到了2000万，能够弥补一个方面的严重不足。但是在这里面不可否认的，魅族x8在他的设计之初，可能就是瞄准了小米这样的竞争对手，所以在性价比方面并不比他缺是多少。虽然在硬件参数方面可以表现出很优秀，还有一点是需要注意的，就是这款手机的外观上面尽管采用了比较优秀的制作工艺，但是如今最新大屏幕的出现，这样的优势正在慢慢的减少，如今又到了降价的地步，对比以前1598元的售价，如今已经降低了300元，这样的情况可能看起来无可奈何，但是不可否认的或许是因为新产品也将要真的到来吧。任何一个手机可能在自身的品牌竞争力上有着一定的区别，或许只有他们赢得了用户的认可，才能够保证自身有着不错的销量，如今的国产品牌都在大范围的降价，并且在配置上面不断的提高，从这两个方面的原因来看，魅族手机还有很长的路要走。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["几十万人预约疯抢！小爱触屏音箱究竟有何魔力？作为小米首款具备了屏幕的音箱，小米小爱触屏音箱更像是一个小巧可爱的“迷你电视”，不仅可以用来收看视频，在闲暇之余也可以作为家中的小闹钟。同时，这款触屏音箱也担负起了操控家中智能设备的重任，作为家中的智能中枢，完全可以替代之前小爱音箱及小爱音箱mini的职责。小爱同学走红也不是一天两天了，这次迭代升级究竟有何不同，跟随新物种说一起感受一下吧！风格依然没有变化，是米粉喜欢的味道！简洁的包装沿用了米家的设计风格，纯白色的磨砂材质机身，放在家里任何地方都很舒服。小米小爱触屏音箱的设计延续了小米产品一贯的白色简约风格，相比目前市面上的一些具备了屏幕的音箱，小米小爱触屏音箱的体积更为小巧，放在桌上并不是很占地方。如果大家对小米之前的智能闹钟有印象，那么不妨将小米触屏音箱理解为智能闹钟的“加厚”版本。当然功能还是没有变化，依然是小爱同学！音箱正面的一块3.97英寸、分辨率为800×480的屏幕，可以通过触摸来完成交互。实际使用下来，其交互逻辑和Android手机十分相似，相信用户很快就能轻松上手。在这款触屏音箱的上面有三个按键，尺寸很大，也很方便。物理凹陷式按键，即使在没有开灯的夜晚用户也可以轻松找到音量的位置。同时，在顶部有两个麦克风，但是收音效果和抗干扰效果没有小爱音箱HD的6颗麦克风效果好。底部还有一个1.5寸的扬声器，采用全频设计，音质效果不错。整机采用了屏幕倾斜设计，无论是平时或俯视都可以清晰看到屏幕内容。细节的设置非常体贴。另外，小米小爱触屏音箱电源接口采用了常规的Micro-USB接口，机身本身并未设置内置电池，所以外出携带的话只能通过交流电供电使用。目前来看，小爱触屏音箱的界面还是比较丰富的，包括时间、日历、米家智能家庭、新闻、音乐等界面，都可以直接查看。不过小爱触屏音箱的屏幕可不仅仅是显示时间日历那么简单，它背后大量的视听资源同样值得关注。官方表示小爱触屏音箱就是一个“迷你电视”，它内置了爱奇艺视频、QQ音乐等网络资源，想要听歌或者看视频，直接对着小爱说出自己想要听或看的内容，即可完成相应的操作。小巧方便携带，放置在床头很方便。整个音箱的底部有很大面积的橡胶底垫，而且在底部的周边都有扬声器设计，这样既做到了稳固，还可以360°声音环绕，效果很不错。在手机上下载小爱音箱APP后，就可以按照操作进行WiFi连接，还可以自己在命名，很是方便。因为小米生态链企业的强大背景，小爱同学可以和家里的台灯，电视机，空调等连接，只要一声令下，轻松开启智能生活。因为有了这个触屏，可以声控找到自己想要看到的视频内容，再也不用手扛着手机了。屏幕在非屏保状态下会循环播放当天的天气信息以及各种频道的内容。同时通过对屏幕的左右滑动能够实现时钟、闹钟、智能家居、新闻界面的快速切换。相应速度方面，小米小爱触屏音箱的反应还是较为灵敏的，这一点和之前的非屏幕小爱音箱相同，整体流畅度也很好，只是有时在音乐播放列表状态会出现轻微卡动的情况。界面的主页有四篇内容，时间显示，日历/日程，显示，智能设备，控制，以及语音十提醒界面，用手轻轻滑动就可以进入目标界面，而且触屏音箱会待机后进入锁屏画报，滚动壁纸都很精美，放在床头很舒服。另外下滑菜单使用也很简洁，功能也很多。触屏方式最大的亮点就是可以用手势操作，这个在使用的是过程中，可以作为语音的补充。界面上的字体都做了适当的增大，手指可以轻松滑动，下滑的菜单也进行了精简，界面很干净整洁。这款触屏音箱与QQ音乐，喜马拉雅等的战略合作，充实了音乐曲库。另外还有小米米家生态链的加持，使这款小爱音箱内容很丰富。有任何想要听的内容随时说，小爱音箱很快捷就可以执行。总结：基于小米人工智能“小爱同学”的出色表现，这台全新登场的小米小爱触屏音箱可以说是一款非常小巧、可爱、实用的设备。如果你需要一台方便、省心，又能为你带来多种创新交互体验的智能音箱，小米小爱触屏音箱是你的不二之选。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["智能材料发展为机器人行业带来的影响智能材料可以为机器人带来新的功能，尤其是人造有机体。未来可以利用能够改变电性质的智能材料，使机器人装置能够被移植到人体内，但又能在完成工作任务后实现完全溶解。智能材料在很大程度上与生物组织和最先进机器人软技术的物理体征结合相同，可以实现这种能力，其主要可分为三类：液压和气动软系统；智能执行器和传感器材料；以及可变刚度材料。我们可以预见，未来将出现智能皮肤、辅助医疗装置、生物可降解环保机器人或者智能软体机器人。同样的，对于身体虚弱、残疾和年迈的人，未来的解决方案是能够恢复其行动能力的辅助设备，可穿戴辅助装置将使传统辅助装置完全被淘汰，既然能够穿着软体机器人再次行走，又何需要轮椅呢？通过探索，我们能够研发出可以生存、死亡并降解，同时又不会破坏环境的机器人。就如同网络的影响曾经不可预测一样，我们也无法想象未来机器人将会把我们带向何方？但当我们走在机器人革命的道路上，我们将看到，这十几年来，机器人技术真正实现了飞速发展，为我们未来的世界打下坚实的基础。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["底特律狼堡百亿“暗战”，决胜场还看中国无论是大众还是通用，在关键的2020即将到来之际，都不胜其烦地一再强调：2019年将是企业转型的关键一年。尽管通用汽车CEO玛丽·芭拉早前表示，电动车要到“下个十年初”才能赚钱，但大众却毅然决定在未来十年，基于MEB平台生产的大众品牌电动车，将超过1000万辆。日益严格的排放法规以及智能汽车热潮的席卷之下，迫使底特律与狼堡在这场“没有硝烟”战争中的投入愈发沉重。数百亿美元与欧元的投入，早已让这些跨国汽车生产商们喘不过气。大众汽车最近表示，到2023年，大众品牌对未来项目的投资总额将达到190亿欧元，比原先计划的增加了80亿欧元。为此，大众品牌不得不用降低材料成本、减少车型数量，提高生产效率等手段来维持运营。同样，在向电气化转型的路上，底特律的决心似乎更为坚定。早前，玛丽·芭拉力排众议，向通用旗下五家北美工厂发出停产的号令，并将裁员1.4万人，以削减成本提升生产效率。毫无疑问，大众和通用都深谙，庞大的中国市场将是他们拿下这场胜利的关键。事关这样的情况在上一个十年如此，在下一十年，亦如此。只是目前外部环境变得更加复杂，加上中国意欲在新能源汽车市场实现“弯道超车”的强烈愿望，底特律与狼堡这场关乎生死的“未来之战”，充满着悬念。平台之争：MEB VS BEV3近日，大众汽车对外透露了旗下首款电动车ID.1的预售日期。5月8日起，消费者将能预定ID. 系列的首发版。这款WLTP （全球统一轻型汽车测试规程）续航里程高达 550 公里的电动车，据悉预售价将在约 3 万美元以内，剑指时下最热门的电动车——特斯拉的MODEL 3。同时，这款基于大众全新MEB平台打造的电动车，被喻为是大众拉开电动化序幕的关键车型。在接下来的几年里，大众汽车表示在电动化领域的投资将超过300亿欧元。到2030年，集团旗下车队中电动汽车的覆盖比例将提高到至少40%。在早前日内瓦车展前夕举行的“大众之夜”上，大众旗下的每一个子品牌，均对外展示了基于MEB平台所打造的车型，以彰显大众全面转型电动化的决心。尽管此举在外界看来，是大众极力摆脱“排放门”丑闻负面印象所作出的努力，但也有分析指出，这对大众目前愈发倚重的中国市场来说，是释放着一种特别的信号。去年6月和10月，大众位于佛山南海和上海安亭的MEB工厂相继开始动工。到2020年，基于MEB平台打造的大众I.D.家族车型，将在佛山南海的一汽-大众工厂投产，同时上海的工厂也将开始投产基于MEB平台打造的奥迪、大众、斯柯达车型。根据大众汽车的计划，从2020年开始到2022年期间，将会有8款MEB平台车型进行本土化生产，同时还有3款进口的MEB平台新车引入。有分析指出，在MEB平台的产品上，大众似乎一反常态，追求更快的速度将产品推向中国市场成为了首要目标。凭借“TSI+DSG”的动力组合，大众开启在中国市场的黄金十年，而MEB平台，则是大众意欲复制前十年成功的关键所在。为了抗衡狼堡大力推行的MEB平台，底特律的通用正盘算着以BEV3平台来迎战。“凯迪拉克将在未来几年成为通用汽车在电动车方面最为领先的存在”，底特律早前亮出了在这场决战中的“王牌”。通用汽车表示，BEV3的设计具有最大的灵活性：它可以用于汽车和SUV，根据需要配备前轮，后轮或全轮驱动，以及多种不同尺寸的电池组。凯迪拉克首款基于BEV3平台打造的产品将于2021年问世。玛丽·芭拉作出保证，所有基于BEV3的电动汽车都将为通用汽车带来利润。决胜未来，押宝中国市场值得注意的是，相对于狼堡一直在大肆宣传“电动化”目标，位于底特律的通用却一直不愿提及未来电动车具体的销量目标，尽管截至2018年，通用汽车在美国已经累计售出20万辆电动车。但可以确认的是，大众和通用，都把公司近乎“一半的未来”押在了中国市场。早前，通用汽车中国总裁钱惠康表示，目前中国市场已占通用全球销售份额约43%；而德国大众汽车集团CEO迪斯成则希望未来中国的营业额可以占到大众的40%。如今，传统燃油汽车市场的增速已然停滞不前，而新能源汽车的快速崛起，对传统汽车生产商来说，既是机遇又是挑战。据据中国汽车工业协会预测，在2019年全年汽车销量将与2018年持平，达到2810万辆左右，而新能源汽车预计销量将达到160万辆左右，同比增长30%左右。早前有预测分析，到2020年全球的新能源汽车销量将高达500万辆，其中中国市场占到200万辆。于是，诸如宝来、朗逸这类占据着中国A级车市绝大部分份额的车型，大众都将把它们装上电池，以快速抢夺这部分的市场机会；而通用也不甘示弱，宣布从2019到2023年的未来五年，将推出超过9款国产全新插电或纯电动车，覆盖轿车、SUV和豪华车所有主流细分市场。事实上，就两家都已深耕中国市场多年的车企来看，对中国消费者的喜好早已了如指掌，只是在下一个仍充满着变数的十年，大众和通用将要迎战的对手，早已不似十年前那般。如今在中国的新能源汽车市场上，已有比亚迪、北汽新能源、上汽、吉利、广汽等自主品牌抢先一步开始培育，而且份额在不断扩大。作为此轮竞争中的“后来者”，大众和通用势要拿出更具“杀伤力”的武器，才能赢得胜利。面对未来越来越“开放”的国内新能源汽车市场，钱惠康早前坦言，通用汽车在规模、技术和渠道上的优势，将成为其征战新能源市场的得力武器。一组由通用方面提供的数据，截至2018年5月底，通用在中国市场的新能源车累计的纯电动行驶里程已经超过7500万公里。同时，通用还在中国建立起专属的电池实验室。据悉，该实验室是通用汽车在全球范围内的第二大电池实验室，涵盖电池研发和测试两大方面。今年2月底，大众汽车与滴滴出行在中国建立的合资公司已经落户上海嘉定。据悉，未来这个合资公司将组建一个10万辆规模的庞大共享出行车队，其中6万辆是大众品牌的新能源汽车。功夫拍案显然，对于在中国的具体“战法”，大众与通用均有着不同的思路。最终会否殊途同归，我们可以先打个一个问号。事关在这场声势浩大的新一轮汽车革命中，底特律与狼堡也意识到，只有结盟才是走向成功的不二法门。今年年初大众与福特的合作，就是很好的一个例子。而两者的结合今后将会给时下的汽车产业和格局带来何种变化，仍有待观察。但无论如何，中国都将是大众与通用不容有失的决胜之地。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30 Pro发布会前详细参数表泄露 - 相机看来不止高倍变焦啊这次预计会发布三款：P30、P30 Pro以及P30 Lite，Pro是最高端的，流出的参数清单是P30跟P30 Pro的，算蛮详细的，大家可以参考。▌基本参数方面P30跟P30 Pro都会搭载麒麟980处理器，这应该没有疑问，流出的参数上看到，P30是6GB+128GB的内存跟容量，支持最大256GB华为NM记忆卡，搭配3650mAh电池，可支持22.5W有线快充，但流出参数里标示，P30没有无线快充，这感觉奇怪，自己觉得有待确认。P30 Pro内存及容量则有8GB+128GB，以及8GB+256GB，也支持最大256GB的NM卡，电池则是4200mAh，与Mate 20 Pro一样，会支持40W有线快充，以及15W无线快充，并支持反向充电。▌四镜头、高倍变焦相机目前看来，P30会有三颗镜头，分别是4000万像素主相机、1600万像素超广角相机，以及800万像素长焦。4000万像素主相机搭配f1.8光圈、27mm等效焦距，没有OIS。800万像素长焦从光圈值看来，应该就跟Mate 20 Pro的长焦镜一样，支持3倍变焦，以及5倍混合变焦。P30 Pro则会有四镜头，分别是4000万像素主相机、2000万像素超广角、800万像素长焦。其中长焦这颗是5倍镜头，采用潜望式设计，为P30 Pro带来拍摄5倍光学变焦、10倍混合变焦的能力、加上数位可到50倍变焦的能力（至少没有输给OPPO ）。■ 4000万像素主相机搭配f1.6光圈、27mm等效焦段、OIS光学防抖，有爆料者指出，P30 Pro主相机是华为和SONY订制的IMX650，采用Quad Bayer彩色滤光片阵列，最近很红的IMX586就采用这样的结构，它是2x2相邻的四个像素唯一组，采用相同的颜色，在夜拍时，就等于有来自四个像素的讯号，亮度、清晰度、低杂讯表现会更好。且不是传统的红蓝绿滤光片，而是红黄黄蓝（RYYB），不知道是不是为了让低光拍摄时白平衡或是色调更正确而做的设计。■ 2000万像素那颗是搭配f2.2光圈、16mm等效焦距，以及超过120度的超广角，看来视野会比Mate 20 Pro大。■ 800万像素那颗除了支持5倍光学变焦外，搭配的是f3.4光圈、125mm等效焦距，以及OIS防手震。第四颗是不具拍摄功能的ToF深度测量镜头，可以更准确识别主体、背景以及计算距离。但乍看流出图应该会觉得很奇怪....明明就只有三颗啊?这时候请注意看补光灯下方，预期中的第四颗深度镜头在这啊～结果高倍数变焦这件事，华为要比OPPO更早推出市面了...之前华为消费者业务CEO余承东，元宵节时贴出一张Zoom in拍月亮的照片，而且很此地无银三百两的把型号涂掉，预期应该就是P30 Pro拍的，这种程度是多少倍?我们发布会来看看。其实看到这照片让我很想知道，高倍变焦能不能跟手持夜景并用。 官方重点宣传的相机特色，还有「超凡暗拍」，标榜一点光就可以拍了，Twitter爆料者流出的参数表甚至看到，P30 Pro低光拍摄时ISO最高可到409600...这么大的数字吓不了我的，重点应该是看华为在这么高ISO下，降噪跟细节可以做到兼顾、还是平衡? 以及手持夜拍又做了什么改进，以及～和Pixel 3的夜视相较起来又如何? 还有这一代该要有更好的录影防抖了吧，希望拍摄4K或是4K/ 60fps影片时，能提供平稳无果冻感的防抖功能。 另外两台的前相机都是3200万像素单相机，搭配f2.0光圈，而且据说都支援AIS防抖，前相机也要进入高像素了啊...。▌曲面屏幕、水滴浏海P30跟P30 Pro都会采用水滴浏海OLED屏幕，P30 Pro预计是6.47寸，搭配2340x1080分辨率，从流出图可以看到，P30 Pro变成双曲面屏幕，屏占比看来会更大（可能因此屏幕敢再加大），而且也支持屏幕下指纹识别。另外有科技博主爆料，P30 Pro上方没有听筒开孔，而是采用屏幕发声，这技术之前在vivo的NEX手机上也出现过，不过在vivo的论坛里看到有用户反应通话声音小、音质不够清晰之类的问题，发表后看看P30 Pro是否真的采用这方案吧。P30则是6.1寸，一样搭配2340x1080的分辨率，没有做曲面屏，而是一般的2.5D屏幕，也会有屏幕下指纹识别。颜色可能很多变流出的P30 Pro渲染图共有四色，首先是有一个红色版，说是红色但看起来更接近珊瑚红，目前看不出来是纯色或是带一点渐层，而且会不会是特定市场或是首发限定色，也要看官方下周的公布了。另外还有常在华为手机上见到的蓝（克莱因蓝之类的），但这蓝看来有些炫光、极光感的反射，且是青/蓝渐变。还有一个比较浅的天蓝色/紫色渐变色，以及最大众的黑色，但渲染图因为反光看起来又有点灰黑色的感觉。而流出参数表上带有描述：Breakting Crystal（我怀疑规格拼错字），是白、淡蓝到紫的渐变色。以及Amber Sunrise，在不同角度下，可能呈现黄、橘、红不同色调的一个颜色，暮光红暮光金之类的。还有提到一个带珍珠光泽的白，应该是类似之前出现过的珍珠贝母白。比较一致的是取材自北极光的那个颜色。不管是哪一种，P系列更讲求时尚感，我想用色一定是有变化的，没关系，我们会拍实机给大家看。（开始担心拍不拍得出那种不同的反光色了）还有最大众口味的黑色。▌其他参数流出参数里，P30还会有3.5mm耳机孔，但Pro版会拿掉。另外Pro版会内建红外线发射器、两台都会支持Dolby Atmos立体声音效。搭载的是Android 9+EMUI 9.1，Pro会支持IP68，P30则是IP53。都会采用蓝牙5.1及USB 3.1 Gen1的传输协议。▌预购、售价华为也在官方微博公布，将在3/27 00:00就展开预购。价格也照例有流出了，根据Roland Quandt公布的信息，■ P30/ 6GB+128GB的售价可能是749欧元■ P30 Pro/ 8GB+128GB可能是999欧元■ P30 Pro/ 8GB+256GB流出是1099欧元■ P30 Lite售价则预计会从369欧元起昨天义大利Amazon不小心流出了P30 Pro的销售网页，上面也标试了含税价1024.19欧元起/ 4月5日上市。目前流出的大多是参数，数字方面的信息，不过这些信息就让人很想深究一番了，算是会引人好奇的参数，期待期待～P30系列的发布会，将于巴黎时间3/26下午2:00开始，官网还没有出发表会直播网址，不过可以关注一下华为官方网站之后的更新。看完流出整理，我们还可以来想想...一是静态低光夜拍对华为来说应该不难了，难的地方在低光场景里，手持拍会动的人，还能跟静态一样清楚不晃动，期待看看P30能不能做到。二是前面提到的录影防抖，不仅希望有，更希望可以搭配60fps的影片，而且边缘不要有果冻感。三是晚上站在灯饰、招牌前拍人像时，希望人物和背景的测光、动态范围表现、细节...等都可以更好，四是我想MWC上公布的「HUAWEI Share」，P30系列应该也会支持，但我希望的当然不是只能华为自家手机、笔电可以互通，而是和任何PC都能一丢即传输、录制画面、分享剪贴板...等。(via.mobile01)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米充电动态动画来啦！小米所有机型都适用最近小米9自带动态充电动画功能，这也让不少米粉朋友投来羡慕的眼光，虽然雷军也表示了，后面小米9以外的机型也将会升级支持动态充电动画功能，但时间还有点久远呢，可能有些米粉朋友就迫不及待了，现在小编就要给大家带来个好消息，不用升级系统，也能使用动态充电动画功能。近些日子，小米主题上线了“ColorMi UI”主题，该主题支持米9同款锁屏动态充电特效，且无需等待升级系统，只需要下载这款主题即可立马体验。本“ColorMi UI”主题主要用于应用米9锁屏动态充电特效，初次加载可能会有卡顿，考虑到手机性能问题，如因卡顿影响使用，建议关闭本主题充电特效 该主题由静守时光制作，千年缘聚设计代传 。有喜欢米9锁屏动态充电特效的米粉朋友，只需要在小米主题内“搜索”栏中，直接搜索“ColorMi UI”就可以了，而且还是免费的哦，可以尝试着下载体验一番。关注小编科技怪，领略科技新发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["为小米电视量身打造的无线麦克风火热开卖中！在家也能畅快K歌最近，在小米有品电商平台出现了这样一款麦克风，它的外观时尚简约，并配置人工语音智能按键，而且以极高的性价比，在小米有品众多智能电子设备中脱颖而出，成为小米有品影音榜销量第一的产品。随着人们生活节奏不断地加快，我们慢慢地摒弃掉一些繁杂的操作，现在我们只需要一台电视机，一支麦克风，就可以和家人，和朋友周末举办一次属于自己的演唱会，尽情地欢唱，不用再担心唱歌会被同事嘲笑。一个人在陌生的城市拼搏，工作时间繁忙，没有时间陪伴父母，送父母一支麦克风，让他们也有 “知音”相伴。下班后回到家，看到温柔的妻子为了晚饭忙来忙去，可爱的宝贝笑着扑到你的怀里，晚饭之后，躺在柔软的沙发上将他们搂在怀里，送给妻子一首浓浓的情歌，一起听宝贝的咿咿呀呀，这样的幸福时刻只属于最亲近的人。纯麦智能无线麦克风，采用开括性全局发声设计方案，麦克风在电视任何场景下都可以使用，并且支持海量K歌软件以及适合儿童教学软件，正真意义上实现了 \"家庭KTV\"这一全新概念。此次炉石和小米团队深度合作，历时18个月匠心打造的智能无线麦克风，完美的融合小米电视，可以在小米电视全局发声使用，没有应用的界限。支持小爱同学语音助理，当您在唱歌的时候，忽然很想看电影，可是遥控器忽然之间就找不到了，这个时候您就可以使用麦克风上的智能语音键，只需轻轻按下麦克风智能语音键，搜歌曲找电影都是一句话的事儿。如果你在使用之后忘记关闭麦克风电源，麦克风将启动自动关机功能，合理管理电量，只需2节5号(紫米)电池就可以实现超强续航14个小时。纯麦智能无线麦克风凭借其高音通透，低音浑厚以及其极致的超低延迟获得了广大消费者的喜爱，性价比则是它最大的优点。欢迎点击下方[了解更多]立即获取，或者点击下方“小米有品”进入小程序快速购买。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊激进改革：不赚钱商品不准打广告北京时间3月21日上午消息，为了向华尔街证明自己可以赚到更多钱，亚马逊采取激进措施，商品在网站上打广告，如果不赚钱，就会封杀其广告。最近几个月，亚马逊告诉更多的供应商、品牌所有者，它们销售批发商品，如果亚马逊将产品卖给消费者时没有利润，就不会让它们推广商品。例如，如果水壶是5美元，亚马逊要花同样的钱存放、打包、出货，那么水壶制造商不准打广告推销产品。零售行业本来利润率就不高，亚马逊采取紧缩政策，说明它想榨取更多利润。最近一个季度，亚马逊的净利达到30亿美元，创下公司历史上最高记录，全年利润更是猛增到100多亿美元。亚马逊向品牌施压，如果它们想打广告，必须降低价格。Buy Box Experts帮助企业在亚马逊销售商品，公司CEO乔·汉森（Joe Hansen）说：“亚马逊正在努力，想增强盈利能力，比过去更强。不过新政策告诉我们，虽然它声称自己的广告平台是开放的，但亚马逊广告服务还是存在偏见。”为了提升利润，最近亚马逊做了几件大事，广告只是其中之一。例如，亚马逊关闭87家快闪店，推出“Amazon Day”服务，该服务允许客户在一周的某一天收到所有订购的商品，这样亚马逊就能降低出货成本。月初时，亚马逊突然停止向小品牌采购商品，此举可能是想将品牌推向第三方市场，这样一来亚马逊就可以节省存储、出货费。在亚马逊销售的商品中，约有一半多来自第三方商户，它们并没有受到新政的影响。亚马逊瞄准的是供应商促销。亚马逊在邮件中是这样说的：“在你的产品中，有一件或者多件不再符合广告宣传资格，因为目前在网站销售产品时会给亚马逊带来亏损。”随后邮件又说，品牌必须降低面向亚马逊的产品成本，这样才能再次打广告。对此亚马逊新闻发言人回应称，亚马逊的做法并不稀奇，在过去几十年里，零售商正是这样做的。新闻发言人还说：“就像所有零售商一样，亚马逊会根据多种因素做出判断，比如关联度、可得性、利润率及其它因素，决定哪些产品可以在我们的店铺营销促销。”在亚马逊内部，这样的产品叫作CRaP，也就是“Can’t Realize a Profit”的缩写，说产品无法盈利。汉森分析称，一般来说这样的产品售价低于25美元，如果很笨重，存储、出货成本很高，可能成本会达到2000美元。在广告方面做手术，亚马逊必须谨慎小心，因为广告是亚马逊最热闹、最赚钱的业务之一。去年，亚马逊广告营收增长一倍多，达到101亿美元，今年估计还会增长50%。Piper Jaffray估计，2021年之前，亚马逊广告营收将会达到160亿美元，超过AWS，成为公司最主要的赚钱机器。Piper Jaffray分析师迈克尔·奥尔森（Michael Olson）去年8月曾在报告中指出：“不知不觉，亚马逊广告业务成为当下及未来的重要利润引擎。”2016年，亚马逊在邮件中告诉商户，如果产品无法达到亚马逊设立的财务门槛，广告就会暂停。现在呢？亚马逊的措辞变了，它只是要求降低成本，不要给亚马逊带来亏损。供应商对亚马逊有这样那样的失望，广告暂停只不过是让失望再多一点。亚马逊的市场影响力越来越大，动不动就会调整政策。市场咨询公司Marketplace Ignition的副总裁托德·哈瑞克（Tod Harrick）说，除了降低价格，公司还有什么其它可以做的？对此亚马逊并没有详细说明。这是一个问题，在亚马逊网站如果想脱颖而出，打广告是“最佳单笔支出”。亚马逊告诉广告主，可以前往“Edit Item Costs”页面，里面会有指南，告诉它们如何提交更低的成本，恢复广告。进入之后，亚马逊告诉供应商，用它们自己的Excel文件更新成本数据，但是亚马逊并没有明确告诉供应商，到底应该降到怎样的程度才能让广告恢复。哈瑞克说：“品牌能获得的数据和通告相当少。”新政策也许会带来利益冲突，这是一个值得担忧的问题。和谷歌Facebook不同，亚马逊用广告拉动自有网站的商品销量，它的广告平台不是由市场力量公开拍卖驱动的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国又一美食在国外大火，做得像朵花一样，老外排队也要购买在世界全球化的今天，各个国家之间的交流越来越密切，很多人也会到国外定居生活、学习或者是工作，很多关于中国的饮食文化也随之流传了过去。中国的美食一直都是，种类最多，并且口感独特的。鉴于人们对于美食的向往，所以很多中国的美食也渐渐地传到了国外，就像我们常听到的：煎饼果子，手抓饼，水饺等等美食，我们都能在国外的街头上看到，来往的外国友人络绎不绝，可以说就连外国人的胃也已经被中国的美食牢牢抓住。受到到众多外国友人的追捧、喜爱，可见中国美食的魅力之大。除去之前在外国火了的中国美食之外，今天又有一样美食在国外大火。我一说的话，你可能会不信，因为它就是我们早餐店里常见的食物——包子。对于吃惯了外国美食的英国人来说，包子作为一个早餐，没有那么的油腻，可算是不可多得的好食物，所以很多老外排队也要购买。再加上中国的包子，本来就有不同的包子馅，并且做包子的手法也有很多种。同时，做包子的师傅，根据外国人人的口味改良了一下里面的馅料，使做出的包子更加的符合外国人的口味，这就是为什么外国人会对我们随处可见的包子如此称赞的原因。当然，包子在国外火起来也离不开师傅将包子外形做得像朵花一样的形状，里面的馅料很足，皮薄馅多，因此，许多老外都被这个色香味俱全的食物吸引了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中美超算竞争：美国宣布2021年交付百亿亿次超级计算机给阿贡使用英特尔公司和美国能源部将在美国推出第一台每秒可进行百亿亿次浮点计算的超级计算机。该系统正在美国能源部位于芝加哥的阿贡国家实验室开发，超级计算机名为“极光”(“Aurora”)，将极大地推动科学研究和发现。该合同价值超过5亿美元，将于2021年由英特尔和分包商克雷公司(Cray，Inc.)交付阿贡国家实验室。图片来自阿贡国家实验室。极光系统每秒可进行 5百亿亿次浮点计算，再加上处理传统高性能计算和人工智能的能力，将为研究人员提供一套前所未有的工具来解决极端情况下的科学问题。这些突破性的研究项目包括从开发极端规模的宇宙模拟，到发现药物反应预测的新方法，到发现制造更有效的有机太阳能电池的材料等。极光系统将促进新的科学创新和引进新的技术能力，从而提高美国在全球的科学领导地位。美国能源部长里克·佩里说：“实现升级换代是当务之急，不仅是为了更好的科学研究，也是为了改善普通美国人的生活。”“极光系统和下一代百亿亿次超级计算机将和人工智能技术结合起来应用于癌症研究、气候建模和健康治疗等领域。这些创新的进步将对我们的社会产生令人难以置信的重大影响。“英特尔首席执行官鲍勃·斯旺说：“今天不仅对技术人员和科学家们来说是重要的一天，他们聚集在一起制造了我们的第一台超级计算机。而且对于我们所有致力于美国创新和制造的人来说也是如此。”“人工智能和高性能计算的融合是应对世界上一些最大挑战的巨大机会，也是经济社会的重要催化剂。”阿贡国家实验室主任保罗·卡恩斯说：“能源部、阿贡国家实验室、英特尔、克雷以及与芝加哥大学的密切合作，为国家带来科学进步。”“阿贡极光系统是为下一代人工智能而建立的，将通过将高性能计算和人工智能相结合，加速科学发现，以解决诸如改善极端天气预报、加快医疗治疗、绘制人脑图、开发新的材料和对宇宙的进一步了解等问题。”极光超级计算机的基础是新的英特尔技术，专门为极端计算开发的人工智能和高性能计算的融合设计。其中包括未来一代Intel®Xeon®可扩展处理器、Intel的Xe计算架构、未来一代Intel®Optane™DC持久内存和Intel的One API软件。极光超级计算机将使用克雷科技的下一代超级计算机系统，代号为“Shasta”。该系统将包含200多个机柜，包括克雷科技的Slingshot™高性能可扩展互连和为Intel架构优化的Shasta软件。克雷科技的总裁兼首席执行官彼得·荷尔加罗说：“克雷很荣幸能与英特尔和阿贡合作，在各个领域加快发现和创新的步伐。”“我们感到兴奋的是，Shasta将是即将到来的千亿亿次浮点计算时代的基础，其特点是极端的性能能力，新的以数据为中心的工作负载和异构计算。”IBM超级计算机目前是世界上计算速度最快的系统，暂时超过了中国的神威太湖之光和天河2A。美国的这项新计划被视为中美两国争夺最快超级计算机的竞赛，中国可能比美国的极光超算更快推出新的百亿亿次超级计算机。中国新一代百亿亿次超级计算机天河3型原型机已经在中国的30多家机构进行了测试。它的最终版本预计将于2020年发布。此外，中国的神威百亿亿次超级计算机预计将在2020年下半年或2021年上半年投入运行。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["安卓机皇提前预定！这款骁龙855旗舰今年下半年发布：后置四摄+5G2月份，三星发布了S10系列新机，从目前销量来看，这款手机非常成功。鉴于三星手机此前萎靡的销量，S10系列被大家称为是“救市之作”。按照惯例，三星下半年会发布Note 10系列旗舰，配置等各方面肯定要强于S10。既然S10系列如此成功，那Note 10岂不是更有看点？3月21日，外媒曝光了三星Note 10最新消息：该机将采用6.6或6.66英寸的Super AMOLED显示屏，分辨率为1440×3040，屏占比要超过90%。配置上，三星Note 10将搭载骁龙855处理器，内置X50 5G基带。后置四个摄像头分别适用于广角、长焦、超广角、3D 扫描，且支持光学防抖（OIS）、双像素 PDAF（相位检测自动对焦）、以及两倍光学变焦，具体组合是双1200万像素+1600万像素+ToF镜头，或支持5G网络。除此之外，三星Note 10还将配备新一代S Pen手写笔，在Note 9手写笔的基础上再增加新功能，这点还是很值得期待的。价格的话，你们觉得会卖多少元？本文编辑：王如新关注泡泡网，畅享科技生活。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["OPPO Reno迎来史上最完全曝光！领先行业，你想要的全都有！随着发布会的日益临近，OPPO Reno被曝光出来的东西也越来越多，在今天凌晨的时候，终于有网友完整的曝光了OPPO Reno的真机照片。这样以来，除了价格之外，OPPO Reno几乎是全方位的被扒了。目前，OPPO Reno最完整的参数信息也被网友曝光出来，从曝光的配置规格表上可以看到，OPPO Reno是有标准版、高配版、5G版本的。标准版采用了6.4英寸的OLED屏幕，处理器方面采用了高通710芯片、8+128G存储、摄像头是4800万+500万的组合。高配版Reno则采用了高通855芯片、10G+256G存储组合、摄像头则是4800万+1300万+800万的组合，支持10倍混合光学变焦、OIS光学防抖功能，配备4065毫安电池，支持VOOC3.0闪充技术。另外，还有5G版本。当然，以上这些仅是网友猜测，不过部分配置基本可以实锤。标准版和高配版的主要区别还是在处理器、摄像头和屏幕尺寸上。OPPO Reno的高配版的各项参数可以说是目前安卓阵营中最顶级的配置了，并且还搭载了普通旗舰很少用到的X轴线性马达，提高了手机在震动反馈方面的体验。目前，OPPO Reno搭载的10倍混合光学变焦技术只有华为能跟上。根据样张可以看到，OPPO Reno不仅保持了目前手机拍照的顶级水准，并能能够真正的实现无损放大这一功能。机身设计工艺上，后置镜头在保证成像质量的情况下不凸起，从华为P30的谍照上来看，同样搭载高倍光学变焦技术，华为P30的后置摄像头就凸起明显。另外，因为采用了成本更高的COP屏幕封装工艺，OPPO Reno的下巴宽度也是非常大的一个亮点，仅3.5mm宽。其宽度是目前市面上手机中第二窄的（第一是OPPO Find X）。高通骁龙855处理器、4065mAh大电池，VOOC3.0，4800万十倍混合光学变焦，X轴线性马达、超窄下巴、后置镜头不凸起等等，不论是从机身配置，工业设计还是相机功能上来说，全能旗舰的名号OPPO Reno当之无愧。相比于那些PPT手机，OPPO副总裁沈义人曾在微博上表示，OPPO Reno在正式发布的时候，会有接近200万的现货储备。这也恰好解释了为什么OPPO为什么不去抢各种首发、噱头的原因。买不到，最后还是会被消费者骂。现在的手机行业非常流行一件事情，那就是在一款新机正式发布之前，都会随着发布日期的临近不经意的被曝光。OPPO Reno在4月10日就要正式发布了，对于这样一款领先行业一部的全能旗舰，你们会有什么期待呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["比亚迪3月28日将发布7款新能源车 唐EV将正式上市除了唐EV，比亚迪官方透露在活动当天，还将有多款重磅新能源车型亮相，包括：DM 矩阵：秦Pro DM 超能版、全新宋 MAX DM 七座、全新宋 MAX DM 六座、全新一代唐六座版 DMEV 矩阵 ：全新元 EV535、 秦 Pro EV 超能版其中，秦Pro DM超能版减小了电池能量，纯电动续航降至53km，以拉低入门价格；元EV535则可以视为元EV360的升级版，电池增至53.2kWh，综合续航提升至410km，预计起售价价格为10.99万元；而秦Pro EV超能版的信息很少，目前续航和价格未知，但基本可以确定其将标配L2级别自动驾驶功能。作为比亚迪e平台下的第三款车型，也是比亚迪纯电动家族目前的旗舰产品，唐EV是比亚迪在设计、核心技术以及全新造车理念等多方面的最强展现。唐EV在外观设计方面延续了新一代唐家族的造型风格，Dragon Face家族式设计语言的加持下让整个车头非常漂亮！与燃油和DM版车型不同，纯电动版车型前格栅使用了矩阵式像素块设计，较横向多条幅的传统样式显得更有科技感，也让前脸的视觉效果更为立体。车尾的亮点除了非常立体的横贯式LED尾灯外，还有“EV600”以及“4.4S”这两个代表超强性能和技术实力的指标，其中EV600表示唐EV最高的工况续航里程可达至少500km。另外，唐EV还将推出双电机四驱版本，百公里加速时间为4.4秒。内饰方面唐EV与目前在售的唐家族保持风格一致，主要配置包括全液晶仪表、多功能方向盘、电子换挡、驾驶模式选择、前排座椅加热/通风等。中控大屏依旧是最大亮点，其搭载了比亚迪DiLink智能网联系统，四驱版配备14.6英寸智能旋转大屏（两驱版为12.8英寸智能旋转大屏），屏幕可以90°自适应旋转，比亚迪唐 EV将推出单电机前驱版，以及双电机四驱版两种不同动力配置，四驱版车型配备前后两台永磁同步电机，单台最大功率180 kW（245Ps），最大扭矩330 N·m，0-100 km/h加速时间仅为4.4秒。动力电池方面，唐 EV首次搭载了比亚迪全新6:2:2配比的NCM三元锂电池，能量密度达到161Wh/kg，总能量为82.8kWh，可以支持综合工况下500km的续航里程。轻松往返北京周边如张家口、承德、保定、天津等城市，最远可单程行至呼和浩特。最后，唐EV还是国内首款将直流快充功率提升至80kw的纯电动量产车型，支持30分钟升压快充技术。在80kw功率下从30%电量充至80%仅需30分钟，一顿简餐的时间即可补充250km左右的续航，大大提升了用户在使用时的便捷性。根据早前广州车展上，比亚迪唐EV公布的预售价区间（26-36万元），以及过往比亚迪喜欢带给消费者不小的惊喜这一惯例来看，全新一代唐EV的前驱版起售价很可能在25万元左右，四驱版的起售价或在30万元左右，顶配不超过36万元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["LCD党退散，苹果将于明年推出3款OLED屏幕iPhone早在今年2月，韩媒Etnews就曾指出，京东方（BOE）有望成为苹果第三大柔性OLED面板供应商，并且这一消息已经获得京东方方面确认。另外两家分别是目前的独家供应商三星和同样即将成为备选的LG。产业链消息称，苹果方面希望在2020年正式量产折叠屏iPhone。根据当时的报道，京东方的柔性OLED面板尚未通过苹果质量认证，其柔性OLED屏幕将提交至苹果进行严格的质量认证流程，最终实现交付。早在2018年底，苹果就向三家公司发去显示器规格，分别为5.8英寸、6.06英寸和6.4英寸的柔性OLED屏幕。就在明年，所有新iPhone将全线放弃LCD屏幕。iPhone抛弃LCD屏幕的消息在去年12月就有爆料，而且苹果在2020年使用的OLED面板由于采用了全新的技术，厚度会进一步缩减，这么看来放弃LCD屏幕也是大势所趋。不过，不知道苹果会不会在明年的新iPhone加入DC调光呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["OPPO Reno性能拍照什么水准？网友：领先友商一大截近日发布的vivo X27 Pro，采用前置升降式摄像头，前置摄像头由于没有空间的限制，因此前置摄像头做到后置一样强悍。由于摄像头采用隐藏式设计，正面带来了临界全面屏，另外后置摄像头不凸起，综合起来看，更像在致敬OPPO旗航Find X系列的极致一体性机身。另外华为也将在3月26日发布华为P30系列，从网上曝光的信息可以看出P30保留了传统水滴屏，四边框控制得比较窄。另外拍摄能力是一大突破，从余承东晒出的照片来看，华为P30的变焦能力堪比望远镜，明明很远的建筑物，但却能够在拉近之后变得无比清晰还没有出现模糊和失焦的问题。近日，从沈义人的曝光OPPO Reno新机信息可以看出，Reno将搭载高通骁龙855处理器，后置4800万主摄并实现10倍混合光学变焦，具备4065mAh超大电池，还有更多前沿科技，可以看出此手机的配置是目前市场上靠前的配置。Reno的总体配置要比vivo X27和华为P30更为出色。在2019年1月OPPO就推出了10倍混合光学变焦，即将发布的Reno也将采用该技术。超广角+超清主摄+长焦三摄方案并以接棒的形式，带来16mm-160mm 等效焦段的覆盖，并采用“潜望式结构”的独特设计，通过光学棱镜的折射原理，将传统长焦镜头的长模组设计由垂直变为横向，从而实用了在薄薄的机身上实现了10倍混合光学变焦，而且放大20倍仍很清晰。游戏是最能检验手机性能的，除了需要强悍的性能配置作基础，软件方面的优化也是至关重要的。从OPPO副总裁沈义人早就爆料确认，硬件方面，Reno将采用骁龙855处理器，加上4065mAh大容量电池，相信会有这非常不错的体验。其次，Reno搭载的ColorOS 6系统也有所提升，增加了GameBoost 2.0游戏引擎，其中的核心改进在于Touch Boost和Frame Boost两个技术。其中TouchBoost对触控进行深度优化，使得移动响应速度提升16.2%，吃鸡时移动准心的速度提升高达21.6%的效果。大幅度提升游戏使用体验。从上面可看以看出，新机Reno在拍摄、使用、游戏、快充等方面均有不错的表现，这也是领先先友商不止一个身位，有兴趣的确实可以多了解下。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["超过日美！苹果呈现“中国化”趋势，美国搬石头砸了自己的脚？在2018年，苹果公司的中国供应商数量已经超过美国和日本，达到了41家。而生产基地也达到了380处之多，占到整体的一半。很多企业即使总部在海外，也会在中国设立工厂。有两家生产磁性零部件和手机壳的公司刚刚进入苹果的供应商名单中，而日本则减少了5家，美国减少了1家。从这个数据我们不难看出，中国技术正在慢慢受到肯定。毕竟苹果是美国的公司，如果我们没有强硬的实力，他们也不会考虑的。苹果公司在严抓产品质量的同时，肯定也要考虑成本的问题，否则公司将无法运营下去。中国企业既能提供高性能的产品，又能让苹果公司的成本不超标。简言之，相比其它国家的供应商，中国企业可以用低于对方的价格，提供优于对方的服务。苹果公司是以盈利为目的的企业，他们肯定能算明白这笔账。在美国的一再打压之下，中国企业最终还是用实力为自己赢得了市场。当然，这并不能代表苹果会打个漂亮的翻身仗。现在苹果在我国的销量完全被国产品牌碾压，无论是外形还是产品性能，苹果都不像从前那般占据优势。现在唯一能拿来比较的可能就是系统，否则苹果还真是没有什么大的卖点了！现在5G被炒得火热，华为公司的率先引领了这股潮流。美国在诸多方面都看华为不顺眼，还用了很多不正当的手段遏制华为，生怕会影响自己的钱袋子。虽然美国处心积虑要继续搞技术垄断，但市场是不会轻易被任何国家左右的，所有好的东西都会赢得支持和信任。苹果公司现在还未对5G放出什么信号，明显比华为慢了半拍。现在中国的技术正在被世界认可，小编觉得美国真是搬石头砸了自己的脚，未来的中国一定会有实力说话，让世界刮目相看。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动：9亿用户，中国电信：3亿用户，网友：差距真大！昨晚，中国移动是再次对中国电信亮剑了！相关数据显示：移动客户总数超过9.29亿户，当月净增用户109.1万户。4G客户数超过7.2亿户，当月净增214.6万户。固网宽带业务上，2月份中国移动有线宽带客户总数超过1.64亿户，当月净增用户195.9万户。而我们再来看看中国电信发布的最新数据，数据显示：2月份净增移动用户296万户，累计达3.1022亿户；净增4G用户322万户，累计用户数达2.5059亿户（超越联通位列第二）。其中：4G用户数达到2.42亿户，净增6,039万户，4G用户占移动用户比达到80%， 手机 上网总流量同比上升291%。在固网业务方面，当月中国电信有线宽带用户净增52万户，累计1.4704亿户。由此对比，无论是在4G用户还是宽带领域，中国移动全面碾压中国电信！中国移动宽带 为何逆袭？前面说到，原本宽带领域是中国电信的天下，可没曾想现在硬是被中国移动给追上了。那么问题来了，为什么中国移动宽带这么受欢迎呢？归根到底还是因为中国移动有钱。有网友称，在他们小区中国移动宽带收费全年550元，另外还赠200元移动充值卡，价格算下来相当于一年才收350元的宽带费用；而且还有的网友说：有些地区只要使用的是移动号码，还可以直接免费享受移动的宽带。虽然很多人吐槽中国移动的宽带慢，但这就和智能手机一样的道理，你觉得慢，或许别人觉得够用！如何看待运营商宽带服务？网友：移动宽带打的是价格战，说明多数国人并不富裕，移动宽带装好后不卡，一旦电话回访后就卡的不行，笑迎宽带客，卡你没商量，移动100M比不了电信20M。谁让图便宜呢！网友：之前办了个联通宽带，每个月都断网，那个师傅总要约几天才上门，电话投诉好几次没弄好，那个师傅还说我自己弄断线。后来直接去到省总部投诉，专门派了个人过来，发现是光纤接头问题。网友：都别争了，宽带就属中国电信的好，说电信不好的人，肯定是没用过电信的宽带！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["C语言实现：黑客帝国之炫酷数字雨，这波操作咋这么突出呢？相信大家看过许许多多的关于计算机黑客、骇客、人工智能、AI方面的电影，每当黑客入侵某个五角大楼，某个网站时，都会出现这样一幅画面：下面是小编准备的一套非常适合初学者学习C/C++编程的视频教程，私信小编回复：01，即可获取噢！所以大家想到今天要说的是什么了吗？好吧，O(∩_∩)O和这并没有太大的关系，今天我们要讲的是《数字雨》！好了，我们来看下什么是数字雨，数字雨，顾名思义，就是类似于填上下雨一样，往下掉数字或者是文字。如下动态图：这样看起来是不是感觉我们像是进入了一个科幻的虚拟世界呢？当然了程序运行后会有有个小小的惊喜哦？话不多说，这次直接上源码，有问题直接在下方留言！运行环境为VS2013今天的程序就到这里了，喜欢的小伙伴多多转发关注哦！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米为防黄牛无奈出狠招：全款预售三周内发货，米粉是否买单？今天，小米科技CEO雷军在其自媒体中表示，小米9将于明天3月22日上午10点，在小米商城、小米之家等开启全款预售，发货时间最迟3周。这对于特别期待购买小米9的同学们来讲，可以说是买到小米9最稳妥的做法了同时，我们也发现，小米9发布时，共有6+128/8+128以及12+256透明尊享版三个版本选择，而这次的全款预售中，小米9又首次增加了新的版本供大家选择：8+256GB透明版，售价为3699元，这对于更喜欢透明版和更大容量手机的同学们来说，是个更好的选择哦！那么，小编有两个问题想问一下大家：一、你觉得这种全款预售和限时抢购那种更适合真心想购买的米粉？二、但看这三个版本（6+128/8+128/8+256），你更倾向于哪一款呢？欢迎大家的留言分享以及关注和点赞，我会在第一时间跟大家回复和互动！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["官方阻止剁手！淘宝出现大范围故障：网友哀嚎猝不及防的崩溃，让很多网友措手不及。很多网友在微博上表示，无论是WiFi还是蜂窝网络互相切换，甚至重新下载淘宝APP都不能连接上淘宝。有网友留意到，瘫痪时间大概发生在3点45分至4点左右。4点23分，淘宝官方微博称“修好了”但是编辑最关心的是～虽然淘宝官方并没有对崩溃说明原因，但是网好了，就可以继续醉生梦死的剁手手了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为再爆新品，售价799，可以一拖多个小儿子，你觉得它怎么样！随着智能家居产品的普及，我们日常生活对于网络的需求越来越重要。在家庭中，承载者无线信号输出的路由器也是我们必不可少的重要伙伴。一款优秀的路由器会满足你众多的需求，如今我们不仅需要网络稳、速度快，还要能同时承载大量的智能设备同时在线，如：智能扫地机，电冰箱，电饭煲，净水器，电视，空调，热水器等等，在我这个不太富庶的家庭中智能家居设备已经多达数十款，而且它们需要实时在线，等待接收指令，所以一款优秀的路由器是非常的重要。就在最近入手了一款全新的华为Q2 Pro子母路由套装，使用了一段时间后，发现还真的不错，今天就把这个深度体验的小结分享给大家，希望可以对你有所帮助！路由器细节华为路由Q2 Pro 椭圆形设计可以说非常的漂亮，没有传统路由器那种夸张的天线，更像一件艺术品。白色作为百搭色，放在家中提任地方都会完美的融入其中。华为路由Q2 Pro 机身采用了磨砂类肤材质，再加上椭圆形设计造就了其优秀的握持感。路由器整体大小为112.0 mm x 73.3 mm x 183.5 mm，体积不算大，所以使用的时候也不会占据太多的空间。简约美在华为Q2 Pro上体现的淋漓尽致，整个路由器机身仅仅保留了一枚HiLink物理按键，简单说只要是支持HiLink协议的智能家居设备，我们可以通过这枚按键直接连接，免去了输入密码的操作过程。随着智能家居的普及，我们家庭中的智能产品会越来越多，到时候这种连接方式的优越性就能充分发挥出来，你会发现过去一个个产品输入密码的操作真的是太Low了。华为Q2 Pro母路由配有三个千兆网孔，这里要说一下其实我觉得在多一个就更好了。技术的进步体现在各个方面，这次的三个网孔采用网口自动识别技术，支持盲插。另外这次的电源也升级为\"火、零、地\"三线插孔，支持全新的G.hn电力线通信标准与PLC Turbo技术。其优点就是可以充分的减少干扰，实现有线和无线的双回路，让网络更快更稳定、延迟更低，支持200M光纤宽带的无损扩展，充分提升用户体验！华为路由Q2 Pro的底部则是标识着一些参数与入网许可证，而且外圈还又防滑脚垫。为了让硬件可以充分的散热，在底部还增加了出风口。对于子路由作用很好解释，简单说你觉得家中哪里的信号不太好，就把它插入墙插中就可以，这样就可以扩展wifi信号了。有一点一定要注意，母路由和子路由尽量不要使用插线板，因为有的插线板具有滤波功能，会导致子路由无法正常的工作。这一点的子路由得到了全面的升级，不仅提供双频1200M Wi-Fi，还特意保留了一个千兆网口，用来连接房间里的台式机等有有线设备，大大的方便了使用需求。另外子路由又一个led指示灯，红灯的时候表示未连接，蓝色则表示网络连接成功，这个和母路由的设定是一样的。这次从电力猫繁琐复杂的操作升级到华为Q2 Pro智能组网，华为独立研发的凌霄5630电力猫芯片功不可没。之前我们都知道这种路由器需要把子路由连接主路由然后在手动去操作，现在彻底去掉了这一步骤，只要接入插座中差不多2分钟，路由器会自动链接，非常的方便。路由器连接具体的联网过程还是很简单的，使用前先阅读一下说明说，然后按照提示一步步的来，你会发现非常的简单。这里有一点要说一下，那就是提前下载好软件，然后去注册一个华为的账号，因为设置路由器是需要登录账号的！这个流程下来不超过10分钟，这里不再过多的叙述了。网络连接成功后，华为Q2 Pro母路由器底部的lED灯会变成绿色，子理由的上的指示灯也会变成绿色，这说明路由器已经在开始正常工作了！路由器测试其实官方介绍的再好，不如我们实际使用的效果最能说明问题，既然华为Q2 Pro路由器可以实现网络的完美覆盖，那么接下来我就要测试一下它的实际情况到底有多么的强悍，毕竟这款路由器的售价还是不低的！我的房子建筑面积128平方米，而且还是十五年的老房子了，那时候小区的楼房用料都比较实在，墙壁厚隔音效果什么的都很好，但是遮挡信号的能力也不差，有时候一墙之隔会掉2格信号。所以后来用路由器做了桥接，或许是我的技术不行，虽然设置正确了，但是网络不是很稳定，就这样断断续续的一直用着了，这次就来看看华为Q2 Pro路由器表现如何吧！因为平时我用电脑多，所以就把光线拉近了主卧室，另我两个卧室，一个给10岁的女儿，一个是爸妈住。平时信号最不行的就是洗手间了，好像很多家庭都是这个情况，主要原因是洗手间墙多，而且还靠内，其它的地方还马马虎虎吧。这次我就测试3个地方，第一个女儿的卧室D，第二洗手间B，第三个就是爸妈的卧室C，因为母路由在我主卧，而且子理由在客厅，所以这两个地方信号一定不会太差！因为自己不会画图，就在网上找了一个和我家户型几乎差不多的，大家就将就着看吧！这次用了3款不用的手机软件，分别测试了3个地方，希望会给大家一个参考。测试一：D卧室女儿的卧室因为和华为Q2 Pro母路由挨着很近，所以在这次测试中成为信号和速度最好的一个，信号强度为-33dBm(数值越小越好)。安装的时候联通说是200m的光线，后来才知道是100m网线，100m网络电视专线，不过平时下载东西有时候也会飙到15m的速度，所以总体来说这个网线速度还是很满意的，这次的华为Q2 Pro路由器也可以说是吧光线的全部性能都展现出来了，我比较满意。测试二：C卧室和母路由2墙之隔，和子理由一墙之隔，我们来看看速度怎么样，下载降到143Mbps，信号强度为-44dBm(数值越小越好)，通过3个软件的测试，无论是信号强度和速率都有小幅度的下降，不过下降不是很多，可以说忽略不计。测试三：B洗手间这是一个重灾区，我换过很多个路由器，洗手间往往都是一个噩梦的存在，看看华为Q2 Pro路由器的表现如何。或许真的是房子的问题，到了洗手间下降的有点明显，信号强度为-48dBm(数值越小越好)，速率降到了133Mbps。不过很负责的说一下，要比之前的路由器强多了，之前测试的时候，洗手间会降到100Mbps以下，而且信号强度为-65dBm左右。可以说通过洗手间的测试，这款华为Q2 Pro路由器彻底的征服了我，在测试期间我玩了一局吃鸡游戏，确实比之前的路由器流畅很多，起码不会在卡掉线了，哈哈！华为Q2 Pro路由器到底怎么样总的来说，华为路由Q2 Pro路由器作为一款升级产品，我看到了其满满的诚意。全新的理念和全新的硬件，再一次让我看到华为的技术实力。特别是子路由器的加入，非常适合大户型以及别墅的使用，据悉子理由还是可以自行选择添加，一拖好几个也不是问题。在连接方面也做到了全面的升级，使用起来非常的方便。同时它还支持2.4G/5G自动优选和子母路由器的优选切换，在实际使用中的效果也验证了这款路由器的优势所在。通过APP华为路由Q2 Pro还可以扩展众多的功能，如：防暴力破解、防蹭网、专属访客WiFi等等。如果你最近正在现在一款路由器，那么不妨试试这款哦！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里头条订阅号重磅上线阿里头条订阅号的推出，官方展示了4大核心利益点；那具体方面来看，官方订阅号与达人订阅号能给我们商家或创作者带来哪些比较有意义、有价值的东西？杰哥了解到这个“官方订阅号”是由小二亲自运营的，可以解锁官方一手信息，比如“网站动态，网站活动规则，新产品功能等角度”去开拓运营的新视角。而“达人订阅号”则是由各个领域专业达人一起解锁商业信息，学习商业新玩法，包括“电商实操经验或者技巧，行业资讯，企业如何经营等等”。而且，头条订阅号会在后台显示，阿里的用户都能订阅。个人或机构通过认证后可开通头条订阅号，享有官方背书、粉丝运营、流量特权，现在1688头条号已经开放申请(申请地址）。时下，内容营销的确很火，表面看阿里布局这个头条号有点圈人圈流量的意思，不过对商家来说也是一个好事。热点资讯阿里大鱼号花重金买断军事头部自媒体头条即合平台上线搜狐，新浪，一点资讯，UC订阅号自媒体平台哪家好春风十里，不如你", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["合肥居民年内有望用上5G转眼间一部电影就下完了在电信公司的智慧体验馆里，工作人员向参观者们展示了目前4G网络和未来5G网络下载速度的对比。同样一部电影，在5G网络下每秒速度最高可以达到400多MB，仅仅用了12秒，这部电影就已经下载完成。而在画面右边的4G网络下，每秒速度只有40—50MB，下载一部电影需要几分钟。据介绍，5G具有高速率的特点，在增强移动宽带下，速度可达1GB每秒，远高于4G网络的100MB每秒，可以应用在VR/AR/高清视频和无人机等领域。在体验馆里，一个设在黄山松附近的VR旅游体验吸引了参观者的注意，戴上VR眼罩，就能身临其境地感受到黄山松附近的景色，举手投足间就像在现场旅游一样。“5G网络会广泛运用在智慧城市、警务安全、智慧政务、媒体娱乐等十大垂直行业上，未来我们出行，医疗，工作都会发生极大的改变，开车不用司机，开会不用去现场，看病不用去医院排队，旅游不必挤人山人海，正如一句话说的那样，4G改变生活，5G改变社会。”中国电信安徽公司副总经理方文胜告诉记者。据介绍，如果是单纯的手机网络提速，在今年下半年5G手机面世后，市民就有望体验到最新的5G网络了，看电影不会卡，体验感更好，但是5G更重要的是在各个行业里的应用，从而再改变我们的生活，这些可能还需要几年的时间。一年拦截垃圾短信462万余条据电信公司介绍， 2018年，中国电信安徽公司全面取消流量漫游费，推出大流量手机套餐、家庭融合套餐、互联网卡套餐和低门槛日租卡，并降低流量包资费，手机流量单价已经下降超过30%，2018年平均单位带宽价格下降30%。针对垃圾短信、骚扰电话及诈骗电话等客户较关注的热难点问题上，电信公司形成了从入网到使用，再到监测及处置的完整闭环管理制度，在通过管理强化落实人防的基础上，企业投入了大量资金及技术人员，提升技术防范拦截能力。2018年共拦截短信462.34万条，异常话务2000万次，向疑似被诈骗用户外呼提醒15万人次，向用户发送防诈提醒信息9800余万条，阻断诈骗电话19495个，网站5130个，关停号码约1万个，有效地净化了客户的网络环境。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["分布式系统 iBase4JiBase4J项目简介主要功能技术选型LicenseiBase4J is released under version 2.0 of the Apache License.", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新品轮番上线，库克为苹果新品发布下了盘什么棋一方面，新一代AirPods为充电盒增加了无线充电；另一方面，新一代AirPods内置了H1芯片，为其提供了更好的音质、更长的续航时间以及更快的连接速度；除此之外，免提“Hey Siri”的加入也让AirPods的操作更加便捷，进一步打通了与手机的联系。无独有偶，和今天悄然上线新品相同，苹果还在3月18日、3月19日分别在Apple Store上线了新的iPad Air、iPad mini以及新的iMac……相比iPhone的水涨船高，近期上线的这三款新品在价格方面要“亲民”了许多，在配置更新的情况下，价格相比上代均没有出现涨高的情况。怪不得朋友圈第一次出现了“真香”的一边倒的评价。三天三款新品，那么苹果的葫芦里究竟卖的什么药呢？在以往的发布会之前，各大厂商尽管会主动或者被动的曝光一些产品参数，但是提前上线，并且全参数曝光的情况可以说是首次了。很多朋友对苹果的操作不太理解，产品都上线了，苹果还能在发布会上吹什么呢？精于经营的库克当然有其目的。一方面，截止目前，已经上线的苹果新品都有一个比较明确的共同点，那么就是在配置升级的情况下，外观均没有大的改变，作为新品发布的话，只吹性能貌似又有点寒酸。所以苹果的策略就是，在发布会之前用这样的产品来延续大家对于苹果以及发布会的持续关注度，让「苹果」在一段时间内成为一个Top ID。另一方面，这样的提前发布、提前上线对于苹果的销售来说是一件好事。如此口碑的产品，首批售罄几乎是没有问题的，而在苹果发布会之后，首批购买的用户甚至已经在为苹果做免费的「软广」了，何乐而不为呢？最后，苹果的发布会时间是3月25日，目前已经发布了三款新品，还有5天时间，难道真的有8款新品？我想不会，数来数去苹果的硬件就那么几个系列。但是，对于粉丝来说，“已经连续发布了三天，那么接下来应该也是这样”的惯性思维就会出现，大家每天都会期待，对于苹果来说也是好事。所以，苹果这次的营销做得比之前都好，与其让大家曝光新品，不如让大家盼着新品，一个是看客，一个是参与者，孰优孰劣相信已经不用我多言了吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["多模式，多系统兼容，这款249元的无线双模键盘值得入手吗？米物无线双模键盘是小米生态链下米物科技推出的一款产品，它能够通过无线2.4GHz或蓝牙连接到PC，手机，平板电脑等设备，实现外接输入需求。同时，独特新颖的外观设计以及不错的价格，让不少消费者跃跃欲试，这款售价249元的无线双模键盘是否值得入手呢？米物无线双模键盘的外观设计与传统的机械键盘有着很大的差别，键帽采用了圆形设计，观感上更有文艺气息。机身采用了内敛稳重的黑色配色，键帽选用了ABS塑料材质，同时在键帽表面进行了镭雕激光工艺，字符清晰。键盘边缘采用了打磨处理，入手细腻，没有丝毫的咯手感觉。除了键帽采用圆形设计外，其机身的四角也进行了圆形倒角处理，使其整体显得更加圆润灵动。作为一款104键的全尺寸键盘，米物无线双模键盘比一般的无线双模键盘要重，几乎和机械键盘的重量差不多。而在键位的排布上，与标准键盘分布也有所差异，主要集中在编辑键区的差异。在按键的设计上，米物无线双模键盘还采用了凹凸键设计，字母和数字键的表面为下凹设计，功能键则为上凸，能够在一定程度上减少误触和拼写错误。当键盘连接平板或手机使用时，通过键盘顶部的软性凹槽，能够将设备很好的固定在键盘上，向后倾斜的设计，不仅符合使用者的设备使用习惯，而且能够防止槽口挡住底部内容。软性材质覆盖，能够避免接入设备的划伤，在实际的办公体验中，软性凹槽还能储存一些小件物品。键盘背部为一块银灰色铝合金面板，在四角覆盖有防滑脚垫，能够防止桌面划伤，也提升了键盘使用时的稳定性。键盘采用2节七号电池驱动，电池仓内还有一个USB Nano接收器，采用了磁吸附设计，不容易丢失。米物无线双模键盘可以通过无线2.4GHz和蓝牙进行连接，在开启电源后，通过键盘右上方的模式切换键就能够实现相应的连接操作。使用蓝牙连接时，与通常的蓝牙连接操作相同，通过配对输入PIN码就能够实现连接。当使用无线2.4GHz连接时，需要将无线连接器连接到相应的设备上，通过驱动下载安装就能够实现连接。两种连接方式在连接的速率山也比较快，能够保证后期的使用体验。米物无线双模键盘在使用时的一大特点在于其兼容双模式，即可以通过模式切换键，实现无线2.4GHz和蓝牙连接的无缝切换。当你通过无线连接器连接PC，通过蓝牙连接手机或平板，通过模式切换键，就能够实现一会操控PC，一会操控平板或手机，极大的提升在实际使用过程中的便利性。除了在连接方式上能够实现USB蓝牙无缝切换，米物无线双模键盘还支持Win/Mac/Android/iOS等多种操作系统，实现目前主流设备的全场景使用需求。针对PC端主流的WIN/MAC，除了增加实体的切换键之外，还适配了两个系统F1-F12的功能键。相比于传统的机械键盘，米物无线双模键盘的键程要短很多，其键程仅有1.5mm，在实际使用过程中能够减小误触，然而体积更小的圆形键帽，在开始使用时会容易出现误触和按键不准的情况。同时，米物无线双模键盘采用了剪刀脚架构设计，按键相对而言要大力一点，在开始使用时，需要一定的时间适应，不过其带来的清晰的回程反馈，也在一定程度上提升了打字的手感。由于在布局上的的特殊设计，在使用功能键时，需要对键盘布局相对熟悉才能达到理想的使用速率。特别是对于编辑区的键位。由于其并没有背光设计，在光线比较暗的场景使用时，需要对于其键位分布比较熟悉，才能保证使用的效率。针对长期使用时，键盘平铺设计会导致双手疲劳，这款键盘前后与桌面形成6°的夹角，这是比较符合人体工学的设计，能进一步提升打字的舒适度。总体而言，米物无线双模键盘有着不错的外观设计，同时，其功能性上也能够满足目前大部分的使用场景需求。特别是其能够实现两个连接模式的无缝切换，对于频繁切换PC/平板的使用者而言，无疑能够提升工作效率。在其使用体验上，圆形键帽，短键程，剪刀脚架构的设计也是仁者见仁，个人认为在适应其输入特点之后，其打字的效率和体验还是不错的，不过没有背光设计依旧是其软肋，同时，不同系统之间切换提示不够清晰，也是其一个小缺点，如果以249元的售价来看，这款米物无线双模键盘还是物有所值的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["技术积累到达收获季！OPPO PCT专利申请终端厂商排名第一可以看到OPPO专利申请数量确实非常多，并且排名也是迅速攀升，从2017年的40名上升到如今的17名。据国家知识产权局数据，2017年和2018年连续两年，在主营业务为智能终端研发和销售的国内企业中，OPPO蝉联发明专利授权第一。除了申请专利数量众多外，OPPO也是技术应用非常多的一个厂商，可以说近两年是OPPO的技术积累收获季。新机搭载众多硬核科技，体验优势明显说到最近两年的“OPPO技术”，去年的50W超级闪充绝对是其中一个，以OPPO Find X为例，可以在35分钟充满电，而R17 Pro手机则可以在10分钟充满40%电量。除此之外，还有去年的3D结构光技术、TOF摄像头等等。到了今年，OPPO最近的新系列Reno可谓非常吸引眼球。在充电方面，目前已经确定Reno将搭载VOOC 3.0技术，强悍的VOOC3.0还是十分给力的，在VOOC2.0的基础上VOOC3.0将充电时间缩短了23.8%，加上4065mAh的大电池容量，在续航方面势必会带来更好的体验。不只是闪充 新品Reno看点还有更多除了新曝光的VOOC3.0，Reno在其他方面的优势也十分明显。在外观方面，Reno拥有高达93.1的屏占比以及3.5mm的超窄下巴，颜值够给力。性能方面则是拥有骁龙855处理器作为强大后盾，此外还有X线性马达、NFC功能、Type-C插口以及3.5毫米音频口等等。在拍照方面，新机则搭载了4800万超清主摄和10倍混合光学变焦技术。据OPPO介绍， 10倍混合光学变焦技术由超广角、超清主摄、长焦三颗摄像头接力合作，使手机可以覆盖更广阔的焦段，这从最近放出的样张也可以看出其实力了。那么未来的投入方面，OPPO又有哪些布局呢？未来5G已经具有先发优势我们都知道，目前OPPO Reno已经实锤将搭载855处理器，那么联想到此前OPPO的5G手机全球首发，或许Reno届时还有5G版本，这种可能性是非常大的，因为OPPO在5G方面其实优势是非常明显的。对于 5G，OPPO 的态度，可以用热情和冷静两个截然相反的形容词来表示。一方面，对于 5G 技术研发和产品体验落地，OPPO 表现出了足够的热情和投入，这一点在它获得的专利数，合作推进，产品发布，宣传造势等等因素可以看到。另外一方面，5G目前，受网络、消费内容、终端售价多方面影响，5G 手机短期内不会大范围普及。现在的 5G 手机是供厂商展示研发能力、为开发者搭建应用环境和少部分数码发烧用户尝鲜。不过，即便如此，OPPO 5G方面的先发优势已经非常明显了。不管是去年商用的极致科技技术，还有近期即将发布的全新系列Reno，抑或是未来的5G技术，OPPO已经全面开花，技术的厚积薄发已经到了收获季了，所以对于OPPO未来的表现，笔者还是非常期待的！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我们准备向联合国发起一项计划：拆除太阳！关注我，和600万差友一起玩转科技~最近世界各大涉及通信类行业的企业都在商讨 5G ，网络服务商也做好了扩张服务的准备。从技术上来说，我们的未来离飞快的移动网络越来越近了。但很多时候阻挠技术更新的，往往是一些非技术性的难题。。。在去年，三大运营商想给新落成的小区里布基站，结果被一些业主以 “ 辐射危害健康 ” 为理由百般刁难，把运营商干跑了。。。没错，想想都什么年代了，这种魔幻现实的戏码还在我们身边上演。事实上差评君相信差友们身边有更多例子，前两天我的一位同事就碰到了这样的事情。“ 基站信号辐射害人 ” 的观点，犹如附骨之蛆，在蚕食着我们社会健康。身为科技爱好者的差友们自然能辨清事实，但差评君希望通过这篇文章，让你们可以说给父母和身边人听：基站信号塔真的不会害死人！！！让我们用科学一些的角度看待 “ 基站信号塔辐射害人 ” 这种论调，先考虑第一个问题：什么是辐射？物理学上的辐射，指的是能量以波或是次原子粒子移动的型态，在真空或介质中传送。翻译成人话，辐射就是传递能量的一种形式 -- 家里的灯光，微波炉的微波，做 B 超的超声波，你头顶上的太阳光，去年发现的引力波。。。简单来说会发光发热或者释放能量的玩意儿都有辐射，包括平均体温 37 摄氏度的你也在向四周散发热辐射，日常生活中你面对的辐射无处不在。（ 以上举的例子都是波传递的辐射，高能粒子辐射日常生活中也很少碰到 ）看，这个人在随地放辐射！那么问题来了，日常生活中受到这么大量的辐射，为什么地球上的生物还活得好好地？这里差评君要再次深化一下 “ 辐射 ” 的概念，其实辐射分为两种：电离辐射和非电离辐射。辐射的能量有大有小，这就是区分两者的区别：电离辐射的能量大，非电离辐射的能量小。只不过。。。电离辐射的能量大到足以让原子或分子产生电离 -- 从原子或者分子里面蹦出电子。中学化学知识告诉我们，电子数量改变之后原子性质就会发生变化，随之而来的物质性质也就改变了，也就是说，会因此伤害到人类的细胞。这种改变放在人身上，那就是不好的 -- 恶心，呕吐，脱发，基因突变，癌症。。。你听说过的有关 “ 辐射 ” 的不好的方面在这种情况下确实会发生。因此当你看到电离辐射警告标志的时候，别乱闯。但是，既然看到这篇推送的你还没被手机屏幕的辐射弄晕，就能清楚一件事情：电子产品带给你的，其实是非电离辐射。非电离辐射也是一种辐射，但能量没大到足以带走电子，改变物质的性质，除了产生热效应以外（ 比如家里的浴霸照得你感觉很热 ），啥事儿没有。对于两者的影响差评君再打个比方：非电离辐射就好比拿水枪滋你，电离辐射则是把水枪里的水换成硫酸滋你。。。那么问题来了，如何判断辐射能量是大是小，从而区分电离辐射和非电离辐射？普及一个物理学知识：波的频率越高，波长越短，能量越大。差评君拿出一张光谱图给大家瞅瞅⬇️上面那张图从左到右，波长从小变大，能量从大变小。也就是说，波长越小，能量越大，波长越长，能量越小。我们拿最近比较火的 5G 来举个例子，5G 信号运用的是毫米级别的波，而这个波长，要比可见光的纳米级别波长要长的多。。。换句话说，基站所射出的波的能量还没有可见光大！虽说万事没有绝对，目前没有研究证明非电离辐射对人体有伤害，不代表绝对一定没有。。。因此国家依旧出台过标准，限制基站的电磁辐射（ 也就是非电离辐射 ）为 40 微瓦/平方厘米，实际上这些年来运营商的基站辐射比这个标准小很多。这个辐射量，比你家的微波炉低非常非常多，也比你家里大部分灯具低。更别提这玩意儿是根本伤不到你的非电离辐射了。与其担心基站，不如把家里的电器都砸了吧！顺带一提，差评君还建议反对建设基站的吸烟者们戒个烟，香烟里的钋和铅都是放射性元素，它们放出的是电离辐射，量还不小。而且你要知道，这玩意儿是吸进肺组织里的，用那个水枪的例子来比喻，这就是在喝硫酸。。。所以吸烟者换上肺癌的概率比非吸烟者高 N 倍，原因就是电离辐射。如果作为一个烟民，要破坏建基站这种对人们生活带来便利而无害的工作，不如想想散播二手烟的自身才是用辐射杀人的凶手。当然 “ 基站辐射害人 ” 论的支持者会搬出一条非常可笑的逻辑：现在说没有害，以后呢？万一呢？这里差评君要逐一反驳一下：科学是讲究实验和证据的，同时也是人类近几百年知识的精华，如果要反对也请做到同样的努力程度，认真做实验论证它有害。同样，为了猜一个 “ 万一 ” 基站辐射有害而反对基站建设，那么 “ 万一 ” 你家里着火，来坏人了，受伤了，需要紧急对外联系的时候没有信号呢？如果说 “ 基站辐射有害 ” 论的支持者只是科学素养不到位，那么让他们变成这样的人，就是存粹的恶人了。还记得 360 出个带有 “ 孕妇模式 ” 的路由器吗？路由器的无害非电离辐射量本来就很少，减少 70% WiFi 辐射量对人体没有任何影响。反倒是离人体更近的，连着 WiFi 的手机会因为信号减弱而加大功率，提高辐射。。。而这样的厂商还不少，它们靠着 “ 低辐射 ” 电子产品做文章，散播伪概念危害科普，就是纯粹地在作恶。最后，差评君给大家看一下文章开头那份公告的完整截图。看看那些因为基站无法落成而生活受影响的大家。。。就因为那么十几户人反对，整个小区的人手机都没信号了，有趣的是，差评君的同事最近也遇到了这个困扰，他们小区只要有 20 户提出反对，就可以让整个小区没有信号。。。20 户可以代表 400 户的权益，并且反对的人对支持安装的人的意思是：“ 反正我们肯定凑够 20 户，你们别想了。”这件事情着实魔幻：什么时候愚昧的少部分人可以代表大部分人了？如果这一套是对的，那差评君也决定发起一项活动！既然少部分人反对觉得基站辐射害人就能阻止基站落成，不如我们这儿代表全人类投个票。按照反对基站的逻辑，我们同理可以认为太阳的存在已经严重影响了人类的生存和繁衍。我们每天晒的太阳产生的辐射量其实比基站大多了，同时太阳光所散发的紫外线还带有电离作用，周期性的太阳黑子的辐射量更是大得夸张，一旦黑子大爆发，会对人类电子所建的电子设备在全球范围内造成数以百亿计的经济损失。所以，我们决定发起：太阳拆除计划。我们现发起如下的拆除太阳投票↓↓↓按照 20 户可以代表整个小区的逻辑，我们认为 100 万人足以代表全人类。所以一旦以上投票中的 “ 选项 1 ” 的投票人数到达 100 万，我们将正式向联合国环境规划署发起拆除太阳的投诉。（ 注：因为基站拆除投诉是投诉到环保局，同理我们认为拆除太阳这种事儿应该交给联合国环境规划署 ）一旦联合国通过投诉，我们将发起代号为 “ 后羿 ” 的特别行动，行动将由 “ 全球扫除辐射打击太阳委员会 ” 全权主导。首先我们会制定 “ 昼禁 ” 制度，为确保人类不受辐射危害，我们将禁止人类在没有特殊缘由的情况下，暴露在充满辐射的太阳光下，人类将只在夜晚被允许外出。其他后续计划，我们将在投票成功之后召开 “ 射日大会 ” 进行商讨。希望大家能踊跃支持！为了全人类！“ 我真编不下去了，请相信科学。。。 ”感谢阅读~欢迎点赞、评论，分享你的观点~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惠普更新一代神机 搭载锐龙3000处理器新更新的惠普Envy 13 x360依旧支持翻转，其采用锐龙3000系列处理器。相比上一代，惠普Envy 13 x360新增了网络摄像头隐私开光，可通过按键断开整机与摄像头连接。惠普Envy 13 x360除了处理器和摄像头部分外，惠普Envy 13 x360整体变化并不是非常明显。新款惠普Envy 13 x360将会于4月份上市，起售价700美元，约合人民币4697元。另外同时更新的产品还有惠普Envy 15 x360。编辑点评：惠普Envy 13 x360是一款试水AMD芯片的产品，不过由于其出色的做工，使得惠普Envy 13 x360成为5000元价位段非常值得选购的产品。当然其不足之处就是续航，此次更新至锐龙3000处理器，希望可以补足续航短板。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为老机型提示更新EMUI9，应该更新吗？弄清这几点很重要首先要明确的是，手机系统提示更新更新的系统分为两种：一种是小系统的更新，比如EMUI9.0更新到EMUI9.1；另一种则是大版本更新，比如EMUI8更新到EMUI9；而这两种系统的更新又分别更新的内容：前者主要是修复bug、后者主要是新增功能。其次就是更新的利弊了，更新的利弊想必多数人还是知道的，更新系统可以体验到更多的新功能，更高的流畅度。但是如果你是很老的机型，更新系统造成的结果就是新功能无法运行、手机卡顿，甚至变砖。最后就是更新与否了，华为手机更新与否没有绝对性的判定标准，如果是同一个处理器系列的手机，或者间隔不到2个的处理器（比如麒麟960到麒麟980）这段时间更新的系统版本可以更新，但如果超出了这个范围，可以更新小版本系统，对于大版本系统的更新建议最好三思后行。华为手机在EMUI9.0中新增了语音转文字的功能，直接在手机备忘录中就可以找到，如果你不是华为手机，或者觉得自带的这个功能使用受限制，可以直接在手机应用市场找到：录音转文字助手，可以边录音边识别成文字，也可以直接上传音频文件转换成文字，操作简单。录音转文字助手，识别出的文字支持一键翻译为英文。以上就是关于华为手机老机型如果收到系统更新的提示，要不要更新系统的建议啦，希望对你有所帮助。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AT＆T首席执行官：华为阻碍了欧洲运营商发展5G“如果你已经使用华为部署4G网络，那么华为不允许进行5G互操作——这意味着如果你现在是4G网络，那么5G也必须用华为。”斯蒂芬森在华盛顿的一次演讲中表示。美国一直在向其他国家施加压力，迫使华为退出他们的5G建设。斯蒂芬森表示，美国政府可以更好地解释华为的安全风险。斯蒂芬森说：“最大的风险不是中国政府可能会听取我们的谈话，也不会在我们使用他们的设备时挖掘我们的数据。”在十年内，5G将推动所有美国工厂，公用事业，炼油厂，交通管理和帮助支持自动驾驶汽车。“如果将这么多基础设施与这种技术联系起来，我们是否要谨慎对待这项技术背后的基础公司。”斯蒂芬森说。对于蒂芬森的言论，华为没有回应。美国警告称，一些电信专家认为下一代5G设备比以前的技术更容易受到攻击，如果由华为提供，中国政府可能会利用这种设备进行间谍活动。华为迅速发展成为全球最大的电信设备制造商，并融入了许多欧洲运营商的移动网络和5G计划。但是华为一直否认其技术存在安全风险。在美国，5G网络将主要由北欧设备制造商爱立信和诺基亚制造。美国还声称华为违反了对伊朗的制裁并窃取了知识产权。尽管对华为的审查愈演愈烈，但没有任何公开提供其间谍活动的证据，但是一些西方国家已经限制了该公司进入其市场的机会。不过，德国总理安格拉·默克尔周二表示，德国并不打算将任何一家公司排除在其5G拍卖本身之外，而是希望竞标者在移动频谱拍卖中满足某些要求。（校对/团团）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["长盈精密：为华为P30手机提供潜望式摄像头模组支架", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国人保“变形计”近日，中国人保与腾讯在北京签署战略合作协议，进一步践行数字化战略。那么，携手腾讯，能否在金融科技领域帮助中国人保实现质的突破呢？保险数字化根据协议，双方将以中国人保数字化转型为出发点，基于腾讯云计算、大数据、人工智能、安全等数字化技术工具以及在用户连接的优势能力，同时发挥中国人保在传统保险领域、资金融通、综合金融、线下分支机构等多方面的优势，协同双方优势资源，积极开展多维度、多层级、多角度的深度合作，携手为用户提供全方位、差异化、专业化的金融保险服务。“此次合作是基于人保集团数字化转型的战略布置，之前也有过相关的基础合作，再加上双方在文化、技术等层面的契合度很高，所以选择了彼此成为战略合作伙伴。”腾讯方面相关负责人对《国际金融报》记者表示，“我们对此次合作十分重视。”谈到之后具体的合作方式，腾讯方面相关负责人表示，两家公司目前已进行了包含很多内容的合作尝试，但考虑到双方一贯先做后说的理念，故没有向外界透露太多，“以腾讯云为支撑业务，逐步向外拓展，通过云计算、大数据等手段为金融科技发展助力”。对此，中国人保董事长缪建民表示，金融行业IT系统亟需从管理导向改变为客户导向，希望以此次签约为契机，依托腾讯公司先进的互联网、云计算技术及触达客户的强大能力，加强双方在信息技术及金融业务创新等领域的深度合作，提升中国人保IT建设的能力与水平，加快数字化运营转型步伐。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾称：“腾讯与中国人保在诸多领域已进行了积极的尝试与探索，腾讯愿意继续发挥自身优势，加强对金融、保险业务场景的数字化支持，根据中国人保需求提供从展业到理赔全业务周期的大数据模型及全流程解决方案，助力中国人保在保险领域实现跨越升级。”金融科技故事中国金融业发生了不小的变化。除了几轮的监管整治外，金融科技兴起也给了传统金融机构以革新契机。作为老大哥的中国人保急于赶上时代的潮流，尤其以财险为主的业务结构，使自身金融科技化成为了工作的重中之重。2018年4月27日，中国人保集团正式发布“智·惠 人保”理念，宣告全面启动数字化战略。同年6月，中国人保集团公布了“3411”战略规划，董事长缪建民亦首次携集团新班子成员和子公司主要负责人在媒体面前亮相。彼时还是人保集团执行董事、副总裁的谢一群在会上介绍了该战略实施项目。谢一群表示，目前保险业的供需两端正在发生深刻的变化，比如大数据、物联网等新技术层出不穷，正在冲击基于大数法则的传统保险经营的基础。后来的事，大家也知道了。3月7日，中国人保集团发布公告，谢一群出任人保财险副董事长、总裁。同时，他还是人保金服的董事长。人保金服也是中国人保布局里的重要一环。人保金服成立于2016年9月，是中国人保集团布局金融科技的平台，战略定位五大平台：集团主营业务的服务支持平台、集团金融科技项目孵化平台、集团金融科技资源整合平台、集团电网销渠道整合管理平台和集团金融科技资本运作平台。除此之外，中国人保还入股了蚂蚁金服、中国银联等。转型尚在路上从业绩来看，中国人保这艘大航母的转型尚在路上。众所周知，车险是中国人保的“擎天柱”，在车险普遍承压的态势下，一险独大也意味着强木易折。从2018年中报来看，人保车险业务6个月净赚保费已达1252.45亿元，占总保费收入的59.7％，较2017年同期的65.6％比例有所下降，但仍处于核心地位。人保金服成立刚刚一年多，时间不长，成绩不差且已动作频频。从2017年年报来看，截至2017年12月31日，未经审计的总资产为10.15亿元，净资产为9.08亿元，2017年度实现净利润-0.84亿元。此外，数据显示，人保金服2018年实现营业收入近7个亿，同比增长4倍多；交易额超过200亿元，同比增长7倍多。在对主业价值贡献方面，配件直供带来的车险减损降赔率和支付工具使用节约的交易费用结算率均超过20％。但在整个行业的布局时间上，人保金服成立并不算早，比起2013年横空出世的众安保险，传统险企身躯笨拙，也应做好打“持久战”的准备。中国人保将人保金服定位为金融科技平台，业务板块分为汽车服务板块、支付板块、普惠金融业务板块及保险科技板块四大类。在汽车服务板块，2017年12月，人保金服成立了邦邦汽车销售服务（北京）有限公司（下称“邦邦汽服”）。车险一直是中国人保的业务核心，2018年人保财险的市场份额虽下滑了0.5个百分点，但仍在33％以上，稳居行业第一。邦邦汽服背靠强大引擎，在不到一年的时间里，旗下B2B电商平台“驾安配”2018年上半年实现交易额1.6亿元，同比增长792％；对车险配件赔付综合减损率超过10％。从支付板块来看，“麦保付”目前仍只有集团内部使用，通过“与集团29家省级分公司合作，交易规模达到97.9亿元。从普惠金融业务板块来看，该业务主要依托2017年底设立的重庆人保小额贷款有限责任公司，注册资本达1亿元，主要业务是三农、中小微企业、保险垂直领域的融资需求。最后是保险科技板块，这块业务的主体是爱保科技（横琴）有限公司，主要是利用人工智能等技术对保险流程重新梳理与再造。2月1日，爱保科技在会上推出了“小爱快赔”和“智数保”，前者定位于“AI科技重塑理赔体验”的智能定损，后者则围绕“保险场景+智能引擎”，帮助呼叫中心人工外呼模式走向人机协同的数字化模式。其实，这些板块内容与众安保险有着相似之处。此前，众安保险相关人士告诉《国际金融报》记者，目前众安保险已从争夺场景走向金融科技输出。其2018年半年报显示，2018年上半年，该公司研发投入达3.74亿元，同比增加91％。健康、消费金融、汽车三大板块增长明显，合计保费同比增长402％，在公司总保费收入中的占比达到68％。而2017年、2016年占比分别为38.9％、16.4％。年少出名到底是不是好事，谁也没有定论。风头无量的互联网险企众安保险也还处于贴钱阶段，尽管市场期待很高，但仍未能实现扭亏为盈。保险科技这个词，分开就是“保险”与“科技”，到底是姓“保”还是姓“科”，不知道中国人保想好没有。本文源自国际金融报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苏宁易购与希杰集团的合作，核心就是一个“吃”？为不断扩充商品品类，提高产品质量，苏宁小店在2018年末就与韩国知名企业希杰达成战略合作，引进了该公司最受喜爱的必品阁品牌水饺、煎饺、甜心饼等产品，并在全国5000多家门店和APP上架，获得不少国内消费者的喜爱。苏宁控股集团董事长张近东表示，此次双方的会晤，意味着两家间的合作还将进一步深化。未来快消品的重点趋势是品质消费，双方合作将在其他常温/速冻食品、烘培类食品、电视购物、影视内容等方面给国内消费者带来更多惊喜，通过增加用户的消费选择，引导用户品质消费习惯，进而引领品质消费市场。目前，苏宁易购与韩国希杰集团的合作已经在厦门、上海、广州、无锡、北京、杭州、南昌、天津、汕头、深圳等重点城市持续展开，并已获得颇为丰厚的收益。人们对于这种带着祖国传统饮食文化气息、但融合着大韩式风味的食品好感十足，优秀的品质也令人们赞不绝口。作为距离消费者最近的智慧零售业态，苏宁小店深入城市脉络，为人们解决了“最后一公里”的烦恼，足不出户也能买到各种生活日用品、蔬菜水果、米面粮油等等，再加上典雅的店内布局、热情周到的服务，这相比之前颇费周折前往大型商超要更加便利、更加高效，显然这是苏宁早已架设好的一张生态网，细密的触角与神经覆盖了人们生活的方方面面。而希杰集团作为韩国最著名的跨国企业之一，旗下的食品、娱乐等业务纷纷在中国市场取得了巨大发展，与苏宁小店的合作就可以看作是一个重要节点，“韩式风味”、“韩式品质”应该是希杰食品最大的亮点，在“韩风”流行的国内市场也很受宠。应该说，苏宁小店与希杰集团的合作是资源的优势互补，一方面苏宁小店的渠道、布局、配送都非常成熟，另一方面希杰食品以独特风味、优秀品质进入了人们的“必购清单”，在苏宁小店中也会获得更多的品牌曝光。“今年，苏宁小店将通过深度精细化运营，让服务更加专业化。”在小店平台APP基础上，苏宁小店为进一步拓宽社交流量入口，在去年年底正式宣布入局社区团购，并推出了“苏小团”。结合推客、苏宁拼购等线上业务，双方将在线上平台合作生产内容营销新方式，帮助锁定并精准运营超级用户。同时，27座苏宁影城也正融合苏鲜生、苏宁极物、苏宁体育等业态，布局终端零售渠道，进一步提高客户体验度和一站式服务场景。在娱乐、传媒方面，苏宁影城的资源也为双方的深度合作提供了土壤。朴根熙副会长表示，现在中国是全世界创新的试验场，人工智能、云计算、物联网等，代表着第四次工业革命的新技术正在中国蓬勃发展，而苏宁小店、苏宁影城作为苏宁易购智慧零售布局的标杆，在未来也会与希杰集团共赢市场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["价格良心！骁龙845+原生系统，好用到你无法想象！一加6T在性能上,搭配了高通骁龙845处理器。对于高通的这款旗舰级别的处理器,也为一加6T这款手机，给大型游戏运行的流畅运行,带来了很大的保证。在屏幕方面，一加6T配备了6.41英寸的水滴全面屏。同时也采用了第6代康宁大猩猩保护玻璃。所以说一加6T这款手机的正面的颜值,是非常棒的！在拍照方面，一加6T后置1600万+2000万像素，F1.7双摄。所以,一加6T这款手机的拍照方面的表现也是不错的。在续航方面，一加6T内置了3700mAh电池,可以解决大部分人群用机的续航问题，且支持20W快充技术。一加6T这款机型,也搭载了光感指纹识别功能，所以也十分的炫酷！对于，这款去年的旗舰级手机。你是否有点儿心动呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019支付行业变天！由收银服务转向经营服务支付是消费者与商家互动频率最高的金融服务，掌握了支付就掌握了一切！在吃喝玩乐的场景中，有消费就会有支付，而支付会培养用户的习惯，就比如说我们现在都习惯于用支付宝和微信的二维码支付。同样支付也会培养市场习惯，随着二维码支付的普及，不管是在餐厅买单、商店购物，还是抓娃娃机和烤红薯摊，甚至街头艺人，都能支持手机二维码支付。支付能有效促进消费者和商家之间的连接；另外一方面，每一次支付实际上都是高质量数据诞生的过程，通过支付数据可以判断用户喜好、支付能力、消费地点等等，从而完善画像，挖掘其潜在需求。也就是说支付可以促进整个系统更高效、精确的服务用户。未来是刷脸支付的时代，目前刷脸支付就已经开始渗透各行各业了，掌握刷脸支付技术的公司将掌握一切！刷脸支付开启智慧生态新方向所有占据市场主导地位的支付，都是内生于平台或生态的支付，先赋能再裂变形成自己的生态系统。就像支付宝与淘宝生态，微信支付对微信生态一样。因为有了基础的支付能力，微信才得以把聊天工具升级为生态，同时开始在生态内部引入了电商等业务。支付能力赋能生态，当属生态的基础能力。脸刷刷科技已经拥有了全国一流的人脸识别支付技术，那它是如何赋能生态的呢？1.变革传统“收银服务”，走向“经营服务”，帮助店铺智能营销传统的支付方式只具备收银功能，而脸刷刷科技平台的人脸识别无人收银，对顾客精准画像，分析消费行为与习惯，以LBS服务搭配人群标签，智能优化投放优惠券，通过商铺红包系统，会员社交分享裂变增长，并拓展相似新用户群体，有效放大，实现拉新留陈，提高复购率，并通过经营诊断、营销优化、店铺数据可视化等丰富工具，实现店铺智能化自动运营，帮助店铺智能营销，并减少收银人员和运营投入。2.返佣机制和社交分享功能相结合，借力月活10亿的微信生态脸刷刷科技平台是基于微信小程序，通过分享到微信群、朋友圈等可以快速裂变。平台有着强大的消费返佣机制，无论是商家锁定会员、还是会员锁定会员，锁定方都能获得永久的消费返佣。平台的分享红包、分享推荐返佣机制让会员增长速度成倍增长。平台代理商除了这一基本的消费返佣外，还有着还款返佣、借贷利息返佣、产品广告位返佣、推荐奖励流水返佣、公司政策返佣、用户提现返佣等。3.将智慧生活“梦想照进现实”无现金社会建设一直被炒得火热，而至于什么是真正的无现金社会，大多人可能还停留在出门不带钱包的认识中。不过，如果仅仅是这样，无现金社会并不值得期待，因为很多人都已经过上了“一部手机闯天下”的生活。真正无现金社会的临近必然伴随着智慧生活的降临，而生活场景的智慧化也会反过来加速金融业态的重构，这才是无现金社会真正的意义。脸刷刷科技是一家以刷脸支付为基础服务的互联网金融公司，在此基础上将通过支付能力构建同业、异业合作生态圈，更好地实现资源的优化配置，加速我国进入智慧生活行列。2019年，脸刷刷科技的刷脸支付手段将为各行各业的商家提供更多值得信赖、贴合实际需求的数字化工具和营销方式，为用户提供智能化的消费场景，为代理商提供源源不断的收益，坚持“用户少花钱，商家多赚钱，代理商赚大钱”，合作共赢，一起开拓市场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["发布会前搞事情？库克罕见微博推荐iMac，苹果官网低调上架新品自此，伴随着北京这频频破历史记录的天气，苹果公司在2019年的春季，正式开始”搞事情“。3月18日新款iPad Air、iPad mini上架3月19日新款iMac上架18日上架新款iPad Air、iPad mini；19日上架新款iMac；20日又紧跟着低调上架了一直备受瞩目的新款AirPods。原本被广泛认为应是今年春季发布会重头戏的所有新版硬件几乎全部低调上架。苹果公司这明显是在”搞事情“啊！之前还觉得今年”春发“没有看点的各位吃瓜群众，这次又被苹果公司吊足了胃口。3月20日新款AirPods上架春季发布会还能发布些什么？难道会是一场没有硬件的软件服务发布会么？难道会有什么重磅新品会在发布会上悄然而至？这些问题无疑将原本已毫无悬念的春季发布会又一次蒙上了一层神秘的面纱！作为吃瓜群众的我们，也只能又一次乖乖的坐在电脑前，等待着【苹果2019春季发布会】的直播来为我们最终揭晓谜底了。关于此次上架的众多新款硬件的详细介绍，我也在紧张的梳理中，之后的文章我会尽快为大家进行介绍和说明，更多苹果春季发布会及新款硬件的相关消息，我会第一时间给大家进行更新，欢迎关注！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["估值迷思：小米集团的合理估值是多少？这里表现让人担忧的，是小米手机，第四季度营收有所下降，其也仅仅发布了一个MIX 3机型。那么，应该如何看待这些问题呢，以及如何看待小米现在的股价呢？第四季度是一次调整2019年的1月2月，没有哪家手机厂商像小米这么活跃，发布了红米Note 7和小米9两款机型，3月又发布了红米Note 7 Pro和黑鲨2机型。可以看出，小米之所以在1-3月这么凌厉的进攻，也有一个原因就是去年Q4在调整。当然，今年Q1总攻的同时，小米还是遇到了麻烦，就是产能问题，估计这也是小米几次自我反省的一点吧，可能自己真的没想到会产能这出了问题。马上第一季度要过去了，产能还是要提升上来才好。线下火爆的小米之家现在有个现象，就是各地的小米之家，还是很活跃的，我去过世贸天阶的，万达广场的，华联的，很多都是人头攒动。大家在捡便宜货吗？也不尽然，大家在找一些有趣的东西。比如一个不倒水杯，比如磁力积木，比如一个便宜的打印机，比如一个多彩灯泡。也就是说，如果你不是要买个旗舰手机或者笔记本电脑，你可能不会花超过500元就买到一个有趣的数码产品，然后回家通过手机连接，获得各种功能。这和名创优品比较像，也和优衣库比较像，花不多的钱，体验逛街的乐趣，这估计是小米loT的特色所在吧。而在很多传统的线下店面中，比如一个门锁标价1999元，但就摆着4把，让你都不好意思去询问，因为觉得会很贵。带屏幕的和不带屏幕的最近用了小米照片打印机，感觉500多元不错，之前还用过小米插线板，昨天还买了一个小米99元的LED多彩灯泡。之所以买小米的灯泡，是因为我发现可实现同等功能的另一品牌太贵。其实我发现，在买小米灯泡前，我买过很多飞利浦和欧司朗的灯泡，还研究最大亮度能到多少，真的是很亮，不过乐趣并不多。米家的产品在于赋予灯泡、插线板不同的元素，让其增加乐趣。而万物互联，也正是5G的一个特点。可以说，在5G时代，小米还会让大家通过便宜的价格，享受到一些老产品的有趣使用方法。带屏幕的产品，小米敌手很多，笔记本、手机、电视，每个领域都需要不断努力，才能不至于掉队。而在不带屏幕的领域，其实也很广阔。所以，从以上几个方面看，小米的市值是反映了现在盈利情况的，但未来1-2年，其还是有可能把握loT和5G的机会，前景仍然看好。就如很多年前一个电视节目中，一名小米网友总结的三点那样，手机有性价比，系统做得简单便捷，能给我带来便宜好玩的数码，就行了。现在的小米，即使上市了，即使结合5G了，全身心投入loT了，依然要保持这个初心。当然，如果手机产能问题一直不能解决，那么一切都是空谈，这是小米当前最迫切的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里村淘败走麦田“流量饥渴”时代，要么出海，要么下沉成为了各大互联网企业的爆破点。四年前，阿里已经把目光投向农村，三年内要实现“千县万村”的覆盖。然而，现在的故事是，阿里起了个大早，被拼多多“农村包围城市”的计划将了军。一场下沉市场的狂欢在拼多多的创新式玩法中拉开了序幕。日前，拼多多公布新一季的财报，拼多多2.726亿的月活占阿里的65%，与京东的净差额缩小至7800万。拼多多撬动的是阿里、京东、苏宁觊觎的下沉市场，在电商的铜墙铁壁中，杀出一条不一样的路。人生就像巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。关于农村电商的故事，亦是如此。败走麦田“到农村去”，早在2014年农村计划已经写进阿里的日程。那一年，阿里在纽约敲响上市钟，在“全球化、大数据和云计算和农村”三大新战略。2014年10月，1000个县级运营中心和10万个村级服务站的“千县万村”计划出炉，阿里村淘走向全国，“网货下乡”与“农产品进城”双剑齐出。小芦便是此后两年加入村淘大军的。2016年，中专毕业十年的小芦回到甘肃老家，这时候他有了一个新的身份——村小二。因而小芦走向了帮助农民把农货放到淘宝的平台上卖。他所在的村淘站开在村委会旁边，为打消乡亲们对新鲜事物的顾虑，他经常自己网购日用品先体验，再向村民推荐。小芦坦言，虽开销不少，但乡亲们也更相信村淘了。显然，在阿里的村淘计划中，小芦是一个关键节点，左手连平台解决“销”的问题，右手连农户解决“货”的问题。这就是阿里下沉农村的农淘模式。首先，阿里与县政府率先建设县级服务中心，当地的县小二统一管理物流和订单，招募并培训村小二，由后者向村民普及淘宝。其中的教育市场的工作重任就押在了村小二身上。在这条链路中，成也村小二，败也村小二。村小二主要通过代购、代发快递和代售农产品赚取佣金收入。以小芦为例，他的站点每月能完成3万元的营业额，赚取的各类佣金收入有3000元，虽不及进城务工的月薪，但足以补贴农村家用，而且能陪在孩子身边。理想很丰满，现实很骨感。村淘走着走着就开始变形了——村小二”出淘”，农村电商骗补，假货问题频发等问题频频出现。尤其农淘加速扩张的节奏下，小二生态受到直接的冲击。2017年，农村淘宝已覆盖全国700个县，3万余村庄，菜鸟物流也进驻全国29个省份近700县。规模扩张之下，村小二的绩效考核持续增压。小芦坦言，2017年商品佣金和补贴都在减少，他想月入3000元，营业额至少要翻一倍到6万元，否则每个月收入只有不到1000元。绩效增压更滋生乱象。不少地区的村淘每日要求完成10单，村小二只好买5元3双包邮的袜子来填坑。同时，不少农户经常赊账，村小二的赊账开销一年就超过1万元。更有甚者，在农村市场“兴风作乱”。部分地方政府对农村电商给予补贴，却让不少披着传销外衣的平台“死灰复燃”，打着免费购物的旗号却是让农户拉人头返利。农淘的名声“臭了”，这是不少村小二的直观感受。对村小二来说，他们诉求简单，就是在离家更近的地方就业赚钱，而阿里想快速扩张规模，但在绩效考核、售后等环节建设不足，这背离了村小二的初衷。农村电商从产到销有三大难——物流难，人员难，销售难。农产品有季节性和时间性，一旦到了售卖时期，需要关键节点的人员包括电商运营者、商家和平台之间做好协同。但是，中国农村的特点是分散，基础设施落后，农民文化程度不高，协同上对人会产生高度的依赖。因而，农村淘宝推进不易。此外，从产到销，物流的体验显得也至关重要。农户要体验网购的快捷，物流是重要基础设施，物流无法规模化、网络化，运输质量难言高效。物流需要高成本的投入，甚至还要设计到冷链。其实，农淘站是一个很好的物流集散点。但在管控上，需要投入大量的人力、物力成本，否则很难推进。物流之外，销售也是一道坎。在2017年，小芦曾经帮农户经营网店来增收，但现实并非如他所愿。淘宝网看重品牌和口碑，但小芦村里盛产的大豆、杂粮很难塑造品牌，况且物流联络、产品包装和刷单运营这些经营工作，自己一个人做不来。网上销货让农户致富，很多村小二在走开网店的路径，但淘宝对品牌及运营团队都有一定要求，这显然是村小二+村淘站所拥有的实力。这并不符合农产品生产的分散性和季节性，阿里通过普及村淘提升农民消费水平，但在为农户创收致富的路径上走不通，收入水平跟不上需求，村淘很难“持续赚钱”。可见，村淘有扶贫助农、消费升级这样美好的开端，但农村市场更为复杂，村小二开始逃离，物流配送阻碍重重，而最关键的“农产品进城”更难以打通，农民致富迟迟难以落地。时间过去四年，显然，阿里到“农村去”的战略有心无力，一个站在战略层面上的“增量市场”计划某种程度上被动失手。农淘“败走麦田”。如今，开店3年亏损3万元的小芦离开甘肃重返浙江，他和妻子在那里务工每月能给家里6000元生活费，但孩子却留在农村，由爷爷奶奶照看。小芦只是村淘大军的冰山一角，也是阿里丢失农村阵地的缩影，深耕农村四年之多还是败走于麦田，京东、苏宁皆不能于此地取胜。然而，看似没有机会的电商行业，拼多多从农村开始，以星火燎原之势，掀起了一股风暴。农村如何包围城市2017年12月初的一个深夜，家住云南漾濞的刘文杰夜不能寐。在这个号称核桃之乡、年产量400万公斤的地方，他的核桃却无故滞销，正为全年收入犯愁的他找到了拼多多商家杨立。很快，刘文杰的核桃在杨立的拼多多店开卖，三天之内订单超过2.7万，刘文杰得以解决核桃滞销的问题，杨立则看到了新的商机。为了跟上用户需求，杨立与漾濞、宾川、大姚等四个大型合作社达成供货协议，集中采购核桃对外销售，让漾濞这个10万人的小县走进公众视野。这就是拼多多“农村计划”的一个缩影。绕开村小二的“死结”，农民直接把农货放到了平台上卖，从产到销无缝对接。拼多多的农村计划杀出了一条“康庄大道”。在继阿里、京东、苏宁之后，拼多多也重新走上了这条“C2M”，只不过，老路有了新走法。改造传统农产品链路，拼多多要砍掉小商贩、批发市场、超市等分销途径，砍掉中间附加成本，各村农货被集中至当地供销社，从而直达消费者，拼多多再将销售需求反馈给商家和供销社，按需生产、按需采购。线下普遍零售链条：生产——物流仓储——分销——终端——消费者传统电商普遍链条：生产——品牌方——代运营——物流——消费者拼多多普遍链条：生产——物流——消费者或是：生产——商家——物流——消费者当然，从产到销打掉中间环节也是阿里“五新”计划的终极梦想。但为什么收割的是拼多多呢？不仅在“货”一端突破，更为重要的是拼多多从“销”这一端突破了。不同于全平台模式的淘宝、京东，拼多多是原生于移动互联网的电商，他的模式基础建立在微信和社交流量之上。移动互联网时代，腾讯用微信抢到了难能可贵的第一张船票，10亿月活集于一身让它长成流量巨兽，转身迟缓的阿里却错过这一风口，之后自营的来往、投资的微博，都无法成为移联网的拳头级产品。手握流量这一利器，沉淀的用户数据将撬开无限商机。拼多多含着移联网的金汤匙出生了，天然地具备打造爆款的能力。在通过模式创新，在游戏式玩法下，拼多多能够激发用户的即时性购买需求，实现用户裂变，掘金微信生态。随着城市化进程与网络建设加速，城里的子女常用微信沟通，情感表达多在朋友圈完成，这倒逼父母很快在手机上摒弃短信，用起微信，联系上子女。有了微信很快就会有微信群，下沉市场的关系社会以信任为导向，邻里亲戚、广场舞大妈、老年大学校友，一个个线下群体向线上转移。砍价、拼团、多多果园，在下沉用户中喜闻乐见。这就是拼多多现象。基于这一条件，多种商品不再像天猫、淘宝一样置于“货架”之上，而是成为一件件爆款在微信社交中传播开来、实现裂变，用户无需跳转APP便能完成购物，这契合消费需求的变化，也是与社交流量的深度融合。边聊天边购物，拼多多要设定自己的消费场景。事实上，阿里也在做。为了补足流量，阿里推出淘宝直播，强化网红经济；为了购物娱乐性，阿里也推出了淘宝特价版，玩起砍价、拼团。不过，拼多多的强悍在于将流量与游戏性深度绑定，不再是孤立的两套体系，而是有机统一向前进的两条腿，这是阿里在模式上所欠缺的。打穿下沉市场，电视是拼多多极为重视的投放媒介，再加上产品本身精准定位下沉人群，社交裂变玩法的迅猛之势，拼多多快速从五环外杀向城市圈。快准狠，这是拼多多农村包围城市的心法。拼多多正在高歌猛进，虽然其2018年4716亿元的GMV仅为阿里的9.78%，但真正的威胁并不在数据本身，而在于拼多多像是一支空军，杀入阿里的城墙之中。新的狂欢过年回乡，打开父母的广场舞群、亲戚群，“帮我砍一刀”之类的拼多多链接层出不穷。砍价链接之下，“砍了20”、“砍了15”这样的回应紧随其后，经常见面的舞友、亲戚和邻居不在意群里泛滥的链接，总是会鼎力相助。“用了拼多多感觉真便宜”，这是笔者父亲的真实感受，拼多多的小商品符合他爱买电子配件的需求，以前他一直使用淘宝网购。社交关系、高性价比，这都是下沉人群选择拼多多的关键因素，他让很多人第一次接触网购，而曾经，这是城市才能体会的福利。PC时代，一二线城市是上网人群的集中地，他们体验到电商带来的购物便捷以及链路缩短后的低价商品，以及网购这类新奇事物增添的一丝炫耀感。不止消费者，PC时代的阿里还在供应链、支付、云技术等能力上加强建构，这让阿里挖出一道深深的护城河，并聚集起大量用户群。阿里最新一季财报显示，淘宝的年度活跃买家已达6.36亿。但是，移动互联网时代，阿里电商的势能已经被微信，被拼多多击穿。据相关数据显示，拼多多和淘宝在用户重叠度上刚开始只有30%。可见，这是一场拼多多引领的下沉的狂欢。在外界认为电商战争已经结束时，拼多多跳脱原有的电商逻辑，弱化商城，强化消费场景，他代表的是新模式崛起。这样的模式充满强劲的增长势能。2018年GMV同比增长234%；总营收131.2亿元，同比增长652%。截止2018年上半年，拼多多市场份额为5.7%，位居行业第三，这是其成立三年来的增长表现。曾几何时，小镇青年不知网购为何物，乡间田野的农户为农产品销售发愁，而拼多多的出现让下沉市场见证新电商玩法，让农产品有机会直达城市消费者。易观2018年6月数据显示，拼多多与京东和淘宝的活跃用户重合率仅为12.24%和17.83%。拼多多主攻的下沉市场，是阿里、京东未曾攻下的下沉市场，在这片麦田间，拼多多从“产销”两端进击，打出自己的一片高地。2018年，下沉市场还在持续爆发，娱乐领域的快手，资讯领域的趣头条，消费领域的拼多多，中国低线城市被挖掘出更强劲的消费能力。拼多多带来的狂欢令人羡煞。淘宝特价版、苏宁拼购、京东拼购，老牌电商玩家纷纷投身这片海洋中，用低价与游戏化玩法再攻农村市场。他们要与拼多多在同一维度厮杀。下沉市场的战火被拼多多重燃，拼购砍价的玩法卷土重来进攻低价市场，在麦田中，电商战争重回紧张状态。诚然，拼多多在后端技术、自有支付等电商链路的构建上仍需努力，但拼多多故事就像一个启示，告诉这些大企业危机将从何而来。正如头腾之战一般，虽然二者体量差距悬殊，但字节跳动从技术和娱乐形式等维度切入，让这场战争聚焦于两家企业的流量和数据，拼多多也是如此，他对阿里的威胁来自市场与用户，更是模式本身的调整。如今，拼多多还在探索品牌馆、C2M等模式，但其企业基因不会动摇，麦田里的狂欢仍在持续。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国美美店入驻须知：招商计划、规则介绍美店是以组团购物模式为核心的生活消费类社交购物平台，经营百货、生鲜、零食、美妆、母婴、电器等商品。美店依托国美强大的供应链体系，与品牌商家直接进行合作，并由商家直接发货，免去代理渠道费、运输物流成本。二、平台优势1.免门店租赁费、技术服务费、交易佣金比例、市场推广费；2. 商家将可共享国美市场推广资源包括但不限于网络、电视、户外社会媒体等站外引流；3. 专业的系统数据支持，能为品牌合作商提供全方位统计数据等。三、平台招商类目母婴、美妆、食品生鲜、百货日化等品类。四、入驻常见问题1.入驻美店的流程需要的时间？入驻的时间主要取决于商家本身：如果商家可以快速填写入驻信息，并一次性通过审核，最快可一周内完成入驻。2. 需要上传的资质有哪些？入驻平台一共需要上传三类资质：公司资质、品牌资质、品类资质。3. 签署合同的流程是怎样的？在入驻流程中确定合同内容后，需要在线下完成签署：美店的法务会将【盖好公章的一式两份合同】寄往商家提供的经营地址。商家务必在收到合同的2个工作日内寄回。如果在法务寄出后的1个月内，商家尚未寄回，美店将会冻结商家账号。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Spark机器学习-Java版（一）-向量和矩阵Spark早期版本时,MLlib是基于RDD来进行分析的,其使用的是 spark. mllib包。而言2.0版本后,由RDD这种抽象数据结构转换到了基于 dataframe上,其相关API也被封装到了 spark.ml包下。而在 spark MLlib/ML中为了方便数据的整理和分析,将存储数据的格式转化为向量和矩阵进行存储和计算,以便将数据定量化。1.1 向量和矩阵的概念向量：类比于数学中的概念，在spark中可以将其理解为由一维数组刻画的数据模型；矩阵：是由行和列组成的数据类型，是由多组向量构成的，较向量而言计算效率更高。1.2 向量和矩阵的应用场景向量:标签向量因其带有标记,常被用在监督学习算法中,如回归( Regression)和分类( Classification)等。矩阵:以向量为基础,可以用来处理更多的数据,可以应用于回归预测,协同过等算法中。Spark MLlib使用的数据格式类型是矩阵和向量,而两者又可以分为本地向量,向量标签,本地矩阵,分布式矩阵,其中,分布式矩阵又可以细分为行矩阵,带有索引的行矩阵，坐标矩阵和分块矩阵。2.1 本地向量（LocalVector本地化向量集主要由稀疏型数据集(sparse)和密集型数据集(dense),而两者是基于数组(Array)的向量的顶级接囗是 Vector。两者主要区别如下:密集型数据集的数值数组中的元素类型为 double类型;稀疏性数据集的向量格式由索引(下标)数组和数值数组组成,其中,索引的类型为整型，数组元素的类型仍旧为double双精度类型, 密集型数据简而言之就是每个索引位置都有数值,而稀疏型矩阵则是可以只在特定位置有数值。创建密集型数据集的方式：创建稀疏型索引的方式:2.2 向量标签( LabeledPoint)向量标签,是一种基于密集型向量和稀疏型向量而额外给定一个标签(Label)的类型,这些统称为一个标记点。这些标签点的设置是有用户自己给定的,标记常用double类型的数据予以给定,这些值的给定是对数据进行标记,目的是为了分类和回归算法中的应用。简单理解就是一个向量组会对应的一个特殊值,但是这些标记值是可以重复的。创建密集型向量标签的方式:创建稀疏型向量标签的方式：另外,Spak还提供了一种读取特定文件格式的方式来获取标签向量:2.3 本地矩阵(LocalMatrix)同样矩阵也分为集型矩阵和稀型矩阵,推荐使用工厂方法 Matrices来创建,需要额外注意的是矩阵是以列为优先存储的,简单而言,对于一组数据,会优先墳充列值,再埴充行值。对于密集型矩阵,数据类型为数组,元素类型为 double:但与向量不同的是,矩阵需要指定行和列:对于稀疏型矩阵,数据类型为 double,采用的是CSC格式(一种存储稀疏教据的矩阵方式)。创建密集向矩阵的方式：创建稀疏型矩阵的方式：2.4 分布式矩阵(DistributedMatrix)分布式矩阵,见名知意,采用的是分布式架构处理教据,因此分布式矩阵存储的数据量是非常大的。其处理速度和选用的存储格式有关,mblib提供了4中分布式矩阵存储格式,行和列均是Long类型,而存储的数据内容是 double类型。这4种矩阵分别是行矩阵,带有行索引的行矩阵,坐标矩阵和分块矩阵。应用比较广泛的是带有行索引的行矩阵和坐标矩阵。2.4.1 行矩阵（RowMatrix）行矩阵是分布式矩阵下的最基本的矩阵类型,行矩阵是以行作为基本方向的矩阵存储格式,列的作用相对较小,可以将其理解为行矩阵是一个巨大的特征向量的集合,每行就是具有相同格式的向量数据,且每一行的向量内容是可以单独取出来进行操作的。但是不能按照行号访问。创建行矩阵的格式如下：2.4.2带有索引的行矩阵( IndexedRowMatrix)为了后续回归,分类等算法应用不同的特征值,需要对不同的行向量打不同的标记点,因此可以为每一行向量打上能够代表该行的索引,素引是可以重复的,但类型为Long。创建带有索引行的行矩阵的方式：2.4.3 坐标矩阵(Coordinatematrix)顾名思义,坐标矩阵就是给每个数据都用一组坐标进行标识,其类型格式为( x Long y Long, value: Double),这种矩阵的应用场一般是数据比较多且数据较为分散的情形下或者是矩阵维度比较大,即矩阵中含0或某个具体值较多的情况下。创建坐标矩阵的格式如下:2.4.4 分块矩阵( BlockMatrix)分块矩阵是基于矩阵块构成的RDD的分布式矩阵,其中每个矩阵块部是一个元组((Int,Int) Matrix)其中( Int,Int)是块的索引,而Matrix是对应位置的子矩阵,其尺寸由 rowsPerBlock和 colPerBlock决央定,默认1024*1024，分块矩阵支持和另一个分块矩阵的加法和乘法,并提供了 validate()来判断分块矩阵是否创建成功,分块矩阵可以由索引行短阵和坐标矩阵调用 toBlockMatrix0方法获得,默认块的大小是1024*1024,也可使用 toBlockMatrix( rowsPerBlock, colPerBlock来调整分块的尺寸。创建分块矩阵:3.1 本地向量( Localvector)3.2 向量标签( LabeledPoint)3.3 本地矩阵( LocalMatrix)3.4 分布式矩阵( DistributedMatrix)3.4.1 行矩阵( RowMatrix)3.4.2 带有索引行的行矩阵(IndexedRowMatrix)3.4.3 坐标矩阵（CoordinateMatrix）3.4.4 分块矩阵（BlockMatrix）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["潮流 | 新版iPhone 3个摄像头设计，网友评论：有点像华为2个月过去，最近外国科技网站《macrumors》通过从中国供应商处采购证实了最新模型表示，之前说的3镜头确实存在，相机的排列位置则做了微调设计成下图这样。via：网络该网站说，新iPhone摄像头系统的设计类似于华为Mate 20中的摄像头模块，可能在iPhone XS和iPhone XS Max后续产品上都有，但仅限于更高容量的存储版本，Macotakara在过去几次被证明消息是可靠的。via：华为而上一版的渲染图，镜头与闪光灯以不规则的四方形排列，偏向机身左上角。透镜和闪光灯没有在突出部分内对称布置，而华为的Mate 20将相机组件完美对齐，在方形容器的每个角落都有一个圆形。via：网络《华尔街日报》此前报道，高端iPhone11 将采用三摄像头系统。该报道的措辞暗示“高端”意味着iPhone XS Max手机。Macotakara表示，他们相信5.8英寸iPhone11也将配备三个摄像头系统。via：网络另外报导也透露，5.8寸的iPhone XS与6.5寸iPhone XS Max后续都将采用3镜头主相机规格，但仅在最高512GB储存空间的等级才会采用新设计，其他版本则保持原设计。via：beautyoftechnology，图片版权归原作者所有预计苹果将于9月正式宣布其2019年iPhone系列产品，大家不妨继续保持期待了。...iPhone的摄像头新设计，你觉得怎么样？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["10个有效的Linux VPS/服务器性能检测与稳定性测评工具/命令作为我们用户、站长，在选择主机、VPS、服务器的时候，很多时候会去看价格、配置等一些参数，但是有些时候的稳定性是无法控制的，有些是商家的问题，有些是我们用户的问题。但是选择一个好的商家，一款好的主机产品，确实对于自己项目是比较重要的，有些时候我们为了省几十元，可能会导致数据的丢失和网站项目的不稳定而得不偿失。我们在选择商家和主机产品的时候，要自行判断商家的优劣，同时也需要通过一些工具、脚本技术来检测和跟踪商家服务器的稳定性和速度。在这篇文章中，笔者整理10个比较实用、有效的检测Linux VPS、服务器性能的工具和脚本。第一、PING速度工具1、http://ping.chinaz.com/2、http://www.webkaka.com/Ping.aspxPing工具可以检测到较多国内和国外节点的PING速度，在一定程度上PING速度也是比较重要的，可以看到服务器的丢包情况，以及速度。比如我们在选择美国VPS主机的时候，一般能在200速度之内算是不错的。第二、路由节点跟踪1、http://www.webkaka.com/Tracert.aspx2、https://www.ipip.net/traceroute.php路由跟踪测试还是有必要的，我们可以看到服务器IP节点的走向，比如我们在选择有些所谓的香港、新加坡节点的时候，但是实际上可能先走到日本、美国，然后再到国内的。所以，我们在选择服务器机房的时候，不能只看地理位置，同样的线路走向有很大的区别。第三、配置检测、IO、随机下载速度我们在购买服务器配置之后，需要检测到实际商家给的是不是这样的配置，这里我们可以直接从服务器检测脚本测试出来。yum install wget -ywget -qO- bench.sh | bash运行脚本，然后可以得到类似下图所示。这里可以测试到几个随机国外节点下载文件的速度。第四、国内节点下载速度如果我们购买的服务器、VPS是用于国内项目的，用户群是在国内，那肯定是需要国内的用户速度较为稳定和较快。wget https://raw.githubusercontent.com/oooldking/script/master/superbench.shchmod +x superbench.sh./superbench.sh第五、点对点测试下载速度以上两个脚本是自带的国内、国外的随机几个节点下载速度，如果我们需要玩的更高级一些，可以直接用speedtest-cli工具进行定向节点进行下载速度的测试。可以参考\"speedtest-cli服务器外网速度测试\"这篇文章对于speedtest-cli工具的操作。wget https://raw.githubusercontent.com/sivel/speedtest-cli/master/speedtest.pymv speedtest.py /usr/local/bin/speedtest-clichmod +x /usr/local/bin/speedtest-clispeedtest-cli --server=4870 --share第六、UnixBench评分测试虽然我个人不是太认可UnixBench跑分的数据，就好比我们电脑和手机的跑分，只能在一定程度上有一点点参考价值，但是实际上还是要在使用过程中的项目体验。yum -y install gcc automake autoconf libtool make perl-Time-HiRes perlwget https://download.laobuluo.com/tools/UnixBench5.1.3.tgztar -zxvf UnixBench5.1.3.tgzcd UnixBenchmake./Run第七、商家综合考察商家的背景考察也是比较重要的，无论是我们正规用于网站项目的，还是仅仅可能自己不差钱看到便宜的买来玩玩的。我们需要有一定的自主考察商家的能力，比如检查商家品牌的背景，有些商家自称拥有多年运营经验，其实域名都是通过老域名注册过来的，看域名WHOIS不能看的出来商家的历史。历史查询工具：https://archive.org/我们可以通过上面工具查看网站的历史快照。这样可以彻底查看到商家是否有真的运营历史背景。同时，我们可以注册账户测试商家工单回复响应速度，以及联系方式的真实性。第八、服务器稳定性检测即便再便宜的VPS、服务器，如果不稳定那购买来也没有多大用途，我们可以利用工具跟踪服务器的稳定性。因为我们不能24小时在线查看服务器的稳定性，所以我们需要借助工具。比如借助一些工具来监控服务器的宕机情况。1、阿里监控：https://www.aliyun.com/product/jiankong/2、监控宝：https://www.jiankongbao.com/我们可以利用工具将服务器、网站部署到监控工具中，有问题会通过邮件、微信、短信等方式及时反馈给我们的。有些时候会报警错误信息，我们看到告警信息之后再检测服务器实际的稳定。第九、回程测试mPingwget https://raw.githubusercontent.com/helloxz/mping/master/mping.shbash mping.sh这个脚本可以测试回程PING检测。第十、综合项目评估无论优质老牌商家，还是新开通的商家，我们都不能保证商家的永久稳定。我们也看到很多老牌商家逐渐没落，以及各种跑路，也看到各种新商家的兴起。所以，我们在实际的使用项目中，需要总结和观察服务器的稳定性和商家的口碑反馈度。这样筛选出适合我们项目的服务商家。同时，无论老牌还是新商家，都要做好定期的数据备份，确保万一商家稳定导致数据故障我们可以恢复数据。原创来自老部落。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["FF知情人士：贾跃亭4000万美元再卖洛杉矶总部（原标题：FF知情人士：贾跃亭4000万美元再卖洛杉矶总部）3月21日消息，据美国科技媒体The Verge报道，法拉第未来（Faraday Future）已经出售其洛杉矶总部，以此弥补资金不足的状况。红星新闻记者第一时间从接近FF的知情人士处获悉，FF出售总部大楼属实，售价接近4000万美金。接近FF的知情人士告诉红星新闻记者，FF刚刚出售的洛杉矶总部大楼，采用的是回租回购式的出售方式，出售金额近4000万美金，FF保留该物业的回购权。据悉，这是FF继出售拉斯维加斯工厂土地之后，再次对总部物业进行出售。在此前的3月14日，FF还曾在官方微信公号宣布将出售内华达州北拉斯维加斯拥有的900英亩的土地，报价为4000万美金。FF在官方声明中表示，此举是为了FF巩固全球化战略运营，更好地整合全球资源。在战略聚焦的同时进行新的全球布局调整，聚焦核心项目，处理非核心资产和提高资金使用效率。法拉第未来为贾跃亭一手创办的电动汽车品牌。贾跃亭曾在国内创办乐视生态链相关产业，因资金、相关法规监管等问题，贾跃亭被列入失信被执行人名单，更是被北京证监局责令于2017年12月31日前回国，配合解决乐视的问题。然而，即便贾跃亭一心在美国实现“造车梦”，但法拉第未来频繁传出“资金链断裂”、“多位高层离职”等负面消息。FF相关人士接受记者采访时表示，公司将在2019年内努力筹集足够的资金，尽快将变革性产品FF 91推向市场并为今后的大规模量产FF 81做准备。目前，美国超过400位员工以及全球近800位员工目前全力以赴聚焦首款产品FF 91的量产。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["它曾是中国快餐三巨头之一，“几百年”不变的菜式，很多人吃倦了说起快餐，我们首先会想到肯德基麦当劳这些快餐店，但是其实我们很多人也会想到非常具有代表性的中国快餐——沙县小吃。从小到大，人们就在各种地方吃过不少家沙县小吃了，它曾是中国快餐三巨头之一，便宜又方便，身边的人也纷纷表示以前对沙县小吃这种快餐的菜品都能熟的报出来一堆了。可见沙县小吃以前也是火热非常啊。为什么说沙县小吃是以前才火热呢？这是因为现在我们周围的人越来越不喜欢它了。不只是因为现在快餐店开的多的原因，而更多的是因为沙县小吃自身原因。作为中国快餐业领头羊之一，沙县小吃并没有过多关注大众的想法，几百年不变的菜品菜式，很多人吃都吃厌倦了。并且沙县小吃各个连锁店都有很大不同，有些店的环境还可以，但是有的店面环境非常糟糕，严重破坏顾客对沙县小吃的印象。而现在，普遍人也都会吐槽沙县小吃菜分量少，说它越办越小气，点一堆还吃不饱，顾客们反映问题也没有很大改善。就这样沙县小吃逐渐的流失了大量顾客，现在却连老顾客都不吃，网友对此也纷纷表示：飘了。如今，各类好吃的小吃不断走进市场，沙县小吃也应该注重人们需求的变化，不要因为自己有基础就可以稳坐钓鱼台了。沙县小吃再不改变，未来的路将会更难走下去。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["泰国诚邀华为阿里后又示好云南，期待提速数字经济，融入一带一路而此前，泰国副总理等首脑就曾多次公开邀请华为、阿里等中国高科技产业巨头，帮助泰国打造“数字经济”，此番又积极示好云南，并再度诚挚邀请中国企业参与泰国东部经济走廊建设。泰国近年来的发展颇受中国“一带一路”战略影响本轮中泰合作部长级对话机制会议上，中国工业和信息化部副部长、中泰数字经济合作部级对话机制中方主席陈肇雄，和泰国数字经济和社会部部长、中泰数字经济合作部级对话机制泰方主席披切·都隆卡伟洛，共同主持会议并作发言，中国云南省省长阮成发出席会议并致辞。数字经济乃全球大势，泰国于此极为急迫阮成发说，近年来，云南省深化改革扩大开放，加强交流合作，开放型经济建设取得明显成效。“一部手机游云南”“一部手机办事通”“一部手机云品荟”等标志性项目先后落地，数字经济与八大重点产业和绿色能源、绿色食品、健康生活目的地“三张牌”加快融合，催生出新的发展动能、释放出新的发展活力。随着中老泰经济走廊的推进和滇老泰合作试验区的建设，云南与泰国市场联系日趋紧密，合作交往日益密切。建议把云南作为中泰数字经济合作的试验田、示范区，推动滇泰数字经济、数字技术交流合作，打造以数字技术、数据贸易、数字金融和数字人文交流为核心的中泰数字经济合作新高地。数字经济，让地球真正变成了一个“村”作为泰国方面代表，披切·都隆卡伟洛对阮成发和陈肇雄进行了热情的回应。他说：近年来，泰中两国在数字经济领域展开多项合作并取得显著成效，希望此次会议成为双方深入合作的良好开端，推动两国在智慧城市、人工智能、通信网络、大数据和云计算等领域开展广泛合作，实现共同创新发展，并向周边国家和地区辐射推广。建议双方进一步优化合作流程，积极加快项目落地，努力推动双边合作向多边合作延伸。泰方期待能更进一步参与和融入“一带一路”建设，诚挚邀请中国企业参与泰国东部经济走廊建设。泰国的区域位置特殊而又重要据了解，在泰国，目前已将努力抓住中国“一带一路”契机、加速本国发展列为一项重大任务。为吸引包括中国资本在内的外资，泰国正通过立法大幅放宽外资对东部经济走廊投资的限制，只要符合一定条件，投资特定行业的企业甚至可获得泰国的土地所有权。而数字经济，更是泰国急切大力发展的领域之一，为打造“数字泰国”，泰国方面近来在多种国际合作场合，公开向阿里、华为等中国巨头企业发出热情的呼唤。中国的“一带一路”战略，正对全球产生着越来越大的影响作为中国方面重大战略“一带一路”范畴内的友邻国家之一，也作为东南亚大通道上重要的区域之一，泰国或将进入一个高速发展的黄金期。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["这个“老外”一天打几份工养家糊口，最后靠阿里巴巴却成千万富翁大家好，我乌鸦聊电商，今天给大家分享这个“老外”一天打几份工养家糊口，最后靠阿里巴巴却成千万富翁的故事", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["4个简单步骤，让你的安卓手机“快步如飞”！答案是：有！要想让你的手机重新焕发活力，关键是让驻留在后台的应用程序不再占用宝贵的运行空间，而要想清除这些不再使用的应用程序，很多人可能会选择安装磁盘清理类的App，尽管这可能是有效的，但是App本身可能会很庞大，清除了别的应用程序，然而自己却占领了这个空间，所以，不建议安装这类软件。1、打开驻留在内存中的应用程序列表。不同的手机，有不同的操作方法，一些手机是通过长按主页键，也有些手机是通过菜单按钮，比如华为手机只需要从屏幕底部向上轻轻一划，就能打开这个列表。2、如果要想关闭某一个应用程序，则从已经打开的列表中滑动找到那个程序，然后点击右上角的叉号或者向右划出屏幕就可以了，如果要想全部关闭所有已经打开的应用程序，则只需要点击屏幕底部的删除按钮。3、这时候手机的运行速度应该有了明显提升。如果你还不满意的话，可以进行更进一步的操作。打开手机上的设置选项，找到应用管理，选择你想要关闭的应用，然后点击它。4、点击“强制终止”，这样，该应用就被系统强制从内存中清除了。需要注意的是，这个方法有一定的风险，如果你不清楚自己在做什么的话，尽量少用，因为一些系统应用如果被强制终止运行的话，可能会导致系统崩溃。一般来说，通过上面介绍的方法，大多数手机可以获得明显的速度提升，并且这个方法你可以随时使用，也是很安全的。至于通过第三方软件来为手机进行所谓的加速、清理的行为，我认为最好还是少用为好。现在App市场鱼目混珠，挂羊头卖狗肉的事件经常发生，虽然一些软件能够帮你加速手机运行速度，但是代价也很大，因为这些App可能已经读取了你的手机通讯录，或者将你的短信内容全部上传到了某个服务器，因此，不建议安装这些内存清理软件。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“呼死你”破解之法，告别骚扰“呼死你”，实为一款能高强度的反复拨打手机号的软件，在读的小伙伴恐怕有不少吃过它的苦头，被该软件骚扰，少则手机发烫，无法正常使用；多则影响日常生活，导致手机号无法被他人拨通，处于长期占线状态。一直以来，对此软件的防范只能从终端着手，安卓还好，可以用一些拦截软件进行一些“软拦截”，苹果就很难受了，除了勿扰模式之外，仿佛没有什么更好的解决方案，不过最近仿佛有了转机。在央视“3.15”晚会中曝光了骚扰电话现象后，中国移动紧急推出了\"高频骚扰电话拦截\"服务，此服务可强化骚扰治理工作，通过短信方式开通后，用户可以在中国移动指定的公众号【绿盾防护试点】中设置黑名单和白名单以及拦截分类，来看看官方介绍：可见上图，此服务可免费开通，但前提是必须为“VoLTE”用户，当然，开通VoLTE高清通话服务也是免费的。● 开通VoLTE方式：发送短信KTVOLTE至10086● 开通高频骚扰电话拦截服务方式：拨打10086或发送短信“KTFSR”至10086（目前仅支持广东、江苏、北京、上海、山东、四川、河南、福建、天津、重庆、浙江移动等十一省份办理使用）你以为这样就可以了吗，错，以上功能跟没有差不多，还不如手机自带的“阻止来电”方便。教长实测，除非手动在公众号里拉黑号码，不然连每天打几百个电话的顺丰小哥的号码一样能打进来，房地产和保险广告一个没少接...教长本以为该服务是破解和拦截“呼死你”的升级版，既可以拦截电话和短信轰炸，又可以拦截一些广告、诈骗等频现的骚扰电话，想法是美好的，教长打10086客服确认一番后才知道仅为“高频拦截”，当教长询问何为“高频”时，客服却说含糊回答，最后没办法照着执行文件给教长念了一遍，这怎么看都像是在应付“3.15”...目前能有效破解“轰炸机”、“呼死你”还有广告骚扰的方法并不是这个“高频骚扰电话拦截服务”，而是中国移动在18年9月免费推出的“呼死你” 防护业务。该业务原理很简单，当你的手机号在某一时段突然有大量电话涌入，则拨打你的手机号需要根据语音提示输入相应验证码才能接线，那些骚扰软件自然失去攻击性。开通此业务的方法各省份不尽相同，教长建议大家拨打10086转人工，让客服帮你免费开通即可。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["对标小米，vivo新机IQOO的竞争力在哪？可是今年春季vivo发布了其子品牌IQOO，从其2998的定价和配置来看IQOO应该是走性价比路线，直接对标小米魅族等性价比高的厂商。IQOO的发布也在数码圈引起了轩然大波，极高的性价比和不错的颜值刷新了我们对vivo一贯的印象。IQOO其2998的价格比2999的小米9低了一块钱(仿佛看到了去年的魅族）直接和小米9对拼。作为性价比界的初生牛犊，和性价比老大的小米对比，其竞争力在哪呢？小米9两家的参数对比如下：来源于网络，左为小米9，右为IQOO从参数对比来看，小米的摄像头成像效果更好，手机更轻薄，vivo电池容量更大，保留耳机孔。vivo在发布会上还着重讲述了IQOO的游戏体验，液冷散热，压感按键。小米9在游戏方面到没有别的特别的设计。爱玩游戏的用户应该会更加青睐IQOO。vivo子品牌IQOO的横空出世无疑是抢夺了市场一部分摇摆的消费者，IQOO的配置和价格对于小米9来看还是相当具有竞争力的。你怎么看？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["红米全自动波轮洗衣机保持价格不贵，桶自洁功能效果待考量据了解，该产品拥有8kg洗涤容量，配备10种洗涤模式以及桶自洁与桶风干功能。目前定价799元。需要注意的是，目前市面上主流品牌8kg全自动波轮洗衣机价格基本在800元以上，Redmi洗衣机在定价方面没有太大的优势，不过价格相对还是稍低一些，几十差价或许难以成为消费者选购的主要因素。这款洗衣机在设计方面体现了简洁风格，或许能成为影响消费者购买的一点。Redmi这次推出的桶自洁和桶风干功能与行业普遍做法不太相同。目前想要洗衣机内外桶之间保持干净，行业通常做法是类似于海尔的清洁球或无外桶技术，通过物理方式或对内外桶的结构改造，解决清洁问题，Redmi采用“高速水流冲洗”，究竟能达到怎样的效果还很难说。在钉科技看来，Redmi这次推出家电产品还是较为意外的，或许此后米家将主推智能化、相对更加高端的产品，而Redmi则更进一步主攻性价比。（钉科技原创，转载务必注明出处“钉科技”）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["货箱满载17方还能跑180km，实拍吉利远程E200电动货车【远程E200电动轻卡】远程E200电动轻卡报价|参数|图片_卡车之家目前吉利远程E200车型在深圳市广力达新能源汽车有限公司推出了以租代购的购车方案，首付26800起。（注：各地报价市场有差异，价格仅供参考）吉利远程E200采用的是国内轻卡比较常见的设计风格，同款驾驶室也应用到其他品牌的不同车型上，前脸最主要的特征就是“V”型格栅和盾牌标识。作为一款城市物流车型，一般客户最看重的就是续航、品质以及载货能力，而根据实际用户反映，远程E200在这几方面都有不错的表现。续航能力方面，远程“E200”的标识已经表明了这款车型在载货的情况下的续航里程可以达到200公里，基本能满足城市配送用户每天200公里以内的行驶需求。吉利远程E200配备的是宁德时代的磷酸铁锂电池，电量为82.4kWh，相比于一般的三元锂电池，磷酸铁锂电池的稳定性更高，在目前用户越发重视安全性的态势下，更有优势。经过用户的实际体验，匹配这款电池的E200车型，满载情况下的续航里程能达到180公里以上，还能剩下一定的电量。该车仅配备直流快充口，可以实现1小时充电80%，快充可大大提升车辆的工作效率，但仅配备快充更适用于大型物流车队，毕竟他们有条件有固定场地安装快速充电桩。动力方面该车搭载的是额定/峰值功率达50/100kW的永磁同步电机，采用液冷作为主要散热方式，适合于标载情况下的城市道路运输。整车在低速状态下还能提供较为明显的推背感，当然在经济性的角度来看，纯电动物流车还是最好避免急加速/减速。纯电动车型普遍采用自动挡，远程E200同样如此，换挡拨杆控制车辆的前进、空挡、后退几个功能。更轻松的操作用于城市配送可大大降低司机的疲劳程度，特别是在市区拥堵路况下，不仅解放了左脚，右手也不用常常换挡。与市面上同类纯电动轻卡三电系统全部外采的方式不同，远程E200最主要的控制器采用的是吉利自家的四合一控制器，有了吉利汽车在纯电动乘用车上的技术作为支撑，远程E200在品质上能给用户更好的保证，此外据经销商表示，目前深圳市内共有5个售后服务网点，服务承诺10公里以内的距离，30分钟到达现场。制动方面，该款远程E200采用的是液压制动，相比于气刹，制动力量稍弱，不过远程E200也同时提供气刹车型，用户也可按需选择。一个不足的地方是，货箱的容积虽然大，达到了17方，但为了减轻自重采用了复合材料打造货箱，比较单薄，并不太适宜承载重量非常集中的货物，但对于快递运输等轻泡货来说，17方货箱还是可以满足的。内饰方面与普通的柴油货车并无两样，依旧配备常规的收音机、空调等配置，最为有科技范的估计就是液晶仪表盘，采用数字化显示，信息的丰富程度大为提升，常规的电量、能耗、续航里程、行驶里程、时速等信息可同时显示。● 总结：吉利远程E200作为吉利进军新能源商用车领域的首款产品，在经过市场的一番洗礼后，远程E200树立了良好的用户口碑，同时随着使用人群逐渐增加，吉利远程在售后服务网络方面也在进一步完善，这么一款品质和售后都有保证的车型还是相当值得卡友考虑。本文编辑：陈锋传关注卡车之家，网聚卡车人的力量有任何问题，欢迎私信我们", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["早报：腾讯京东“动刀” 中高层！三只松鼠折戟IPO！手机发布会已然成了一些厂商炫耀参数的舞台，CPU跑分、GPU跑分、相机像素比拼．．．．．．．．对此OPPO副总裁沈义人今日发微博称，本来百花齐放的行业，弄得像参数竞赛一样。2，亿纬锂能回应电子烟子公司问询 麦克韦尔上市恐生变“央视315晚会”对电子烟危害的报道，让亿纬锂能和其子公司麦克韦尔再次成为资本市场关注的焦点。3月18日，针对此前央视的报道和深交所的问询函，亿纬锂能发布公告称，麦克韦尔不存在虚假宣传的情形，也不涉及其它违法违规情形，同时麦克韦尔也不生产电子烟的烟液。3，“社保掌上通”APP窃取用户社保信息：开展自查整改央视“3·15”晚会上，一款名为“社保掌上通”的APP被点名批评。经主持人测试，用户填写各种资料注册这款APP后，电脑就能够远程接收到用户的所有信息。这款APP通过隐藏的用户条款窃取用户社保信息，并且未得到官方授权。4，腾讯京东“动刀” 互联网中高层走出舒适区离开的腾讯员工，更倾向于选择美团、滴滴、拼多多等互联网新势力，或者一家自己能做主的小型创业公司。这些公司晋升通道更为明晰，员工也更容易获得期权。某种意义上，腾讯已经过于庞大，不再适合那些总是想要创新的员工。5，小米的中高端 转型阵痛2018年全年报及第四季度成绩显然暴露了小米所面临的挑战与难题。财报经营利润一栏，相较2017财年122亿人民币，2018财年11.96亿人民币的经营利润大幅下滑90.2%。此次业绩报告会上，小米进称，全球汇率的波动是对小米收益影响最大的要素之一。6，碧桂园2018年报透露什么情报？ 发力粤港澳大湾区3月18日，碧桂园发布了2018年全年业绩。年报数据显示，2018年碧桂园归属公司股东权益的合同销售金额5018.8亿元，合同销售面积约5416万平方米，同比增长31.25%和23.06%，增速远超行业平均水平。7，三只松鼠折戟IPO：坚果里吃出虫子 食品安全成疑三只松鼠是一家以研发、销售坚果等食品为主的互联网品牌公司，多次成为天猫双十一细分品类销量第一，据其官网介绍，截至目前，三只松鼠累计卖出了160亿元的零食。然而，近日三只松鼠被多位网友反映其干果食品发霉、出现虫子的消息，则给人留下了另一种印象。据了解，三只松鼠食品安全问题由来已久，并疑因此影响了当年IPO。8，1-2月挖掘机产量增长52.3% 基建提速推动投资加快1-2月全国保持投资高位，投资增速在10%左右的地区有10个，分别是天津、北京、贵州、广西、江西、湖北、山西、云南、湖南、吉林，其中有4个位于中部，显示出中部投资动力比较强。全国投资加快与基建加快有关，统计数据显示，今年1-2月挖掘机产量为49534台，累计增长52.3%。9，新零售从概念变成现实 酒企纷纷拥抱新零售随着阿里、腾讯、京东等互联网巨头流量争夺战的持续升级，“新零售”正在从概念变成现实。如今，“新零售”已经在更加垂直细分的领域悄然改变着人们的生活。而在今年的春季糖酒会上，不难发现，白酒行业的新零售也愈演愈烈。10，资本寒冬下寻找“大风向” 产业互联网或成新契机近年来，新经济的快速发展极大激发了创业创投市场的活力，不过，周期性的资本寒冬，也使得越来越多的入局者开始迷茫，诸如BAT这样的巨头也开始大幅转型。中国互联网的流量红利期过去之后，几乎人人都在喊产业互联网，我们也把它列为今年重点关注的新风向。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["同时赚3个首富的钱，儿子用零花钱投中特斯拉，他或成为世界首富国内像王健林、许家印、马云、刘强东这些大佬，他们的特点都很鲜明。而张近东在人们的眼中似乎很模糊，做为苏宁的创始人，当年张近东带领苏宁做线下实体，却一直比不过国美电器，而又做了苏宁电商后，却干不过京东和阿里巴巴。但是对于有着千年老二之称的苏宁来讲，却不失为一件好事。张近东智商很高又非常低调，他能够做到几乎不在公众面前出现，却能够保持着和很多大佬都有密切的关系。很多富豪都有自己的小圈子，例如马云和许家印在一个圈子，而刘强东和王健林是一个圈子。但是张近东却和这两个圈子里的富豪，都有着很深的交情。张近东虽然不在排名前5的超级富豪阵营里，但是他的财富却一直很稳定，最近几年他的排名一直都在10名上下。但实际上张近东才是真正的中国首富，苏宁易购每年的营收达2000亿，但这也只不过是整个苏宁集团营收的33%而已。很多人都以为苏宁易购肯定不如京东，事实上京东去年利润仅为30多亿，而苏宁易购高达130亿。两者利润值居然相差100亿。而苏宁易购虽然跟阿里比起来还有一定差距，但是苏宁集团的整体实力却和阿里不分上下。张近东的儿子叫做张康阳，他出生于1991年。张康阳可能是受父亲影响，也同样表现的十分低调，这和王思聪高调的个性比起来，简直是天壤之别。别看张康阳是个富二代，但他可是一个超级学霸，他还曾经和章泽天在一个学校读过书。后来张康阳还受到了麻省理工学院、杜克大学等多所美国名校的留学邀请。不过张康阳却选择了世界第一的沃顿商学院，他在留学期间还获得了全美教育奖，并且还拿到了全美机器人比赛的二等奖。张康阳还在父亲张近东的建议下学习投资股票。不过张康阳却把父亲给的一部分零花钱，拿来投资了世界著名的电动汽车公司美国特斯拉。而那个时候特斯拉的汽车还没有正式投入市场，不过张康阳却早已看好新能源汽车的前景。如今特斯拉的市值接近500亿美元，张康阳也至少获得了十几倍的投资回报。张康阳敏锐的投资眼光都是受父亲的遗传，因为张近东是中国唯一一个同时投资许家印、马云和王健林这三位中国首富，并且均获得成功的人。张近东目前手中持有200亿元的恒大股份，并且抛售掉阿里巴巴的股票赚了100亿。同时他还拥有价值上百亿的万达集团的股份。苏宁集团只有苏宁易购是上市公司，他投资的这一部分资产都不是属于上市资产，而全部是张近东个人的财富。苏宁集团的零售业务可以产生巨大的现金流。有了这些现金，张近东在向地产、互联网、体育、金融等产业上投资就非常容易。除此之外，体育行业也是苏宁集团一个核心产业。该行业不仅能够为集团带来丰厚利润，还可以提高苏宁集团的声誉和影响力，这也是一举两得的好事情。而目前28岁的张康阳就是苏宁集团整个体育产业的负责人，并且还成为了国际米兰足球俱乐部的主席。张康阳这么年轻就有如此高的地位，可以说是前途无量。同时赚3个首富的钱，儿子用零花钱投中特斯拉，他或成为世界首富。张近东为儿子打下了夯实的基础，张康阳可以凭借着自己的智慧加上父亲创造的平台，在未来的几年里，或将超越李嘉诚父子成为华人首富，甚至成为世界首富。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["快被遗忘的的四款旗舰手机！值得入手吗？那么都有哪些呢，下面我们来一起看一下：iPhone8 plus苹果旧时代的巅峰，成熟的机身设计让它各方面素质达到了巅峰，有着iPhone X一样的性能，如今却有着1600的差价，至今仍是各大主播的吃鸡利器。小米mix2s刚上市三个月就被小米8夺走了光环，但实力强大的依然是无冕之王，出色的手感及优秀的机身设计让人欲罢不能。第三方平台售价已经2300左右，处于清理库存阶段，可谓最佳入手时机。首款超级三摄镜头手机，后置4800万像素超强三摄镜头，将国产手机带入了三摄时代。不仅拍照能力有极大地提升，且支持960帧慢动作拍摄。同时手机的配色采用了新颖的结构色渐变技术，让华为手机更加有青春气息。如今华为新机P30即将发布，P20 Pro也将迎来降价。魅族的诚心之作，满满的旗舰气质，使用三星AMOLED屏幕，素质优秀（对比度，亮度及色彩还原方面）。搭载2018骁龙最强处理器，再战3年不在话下。电池3640毫安，够用了，魅族新机发布后也即将降价。宝宝们，你们对于这四款机型怎么看？你会考虑入手吗？欢迎大家留言，互相交流看法。你们的点赞和留言就是我的最大动力~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果终于更新了AirPods，究竟值不值，所有看点全解析根据苹果官网显示，新版AirPods无线充电盒单独售价为679元，与新一代AirPods配套售价为1599元。此外，还有普通充电盒版AirPods，售价1279元。现在下单，将于3-5个工作日发货。关于价格，以编辑来看这次新品的定价还算在可接受的范围内，但也仅此而已。在外观设计（耳机和充电盒）和配色没有任何改变的情况下，你甚至很难辨别新老版本耳机的区别，当然更重要的是，你无法在出街的时候炫耀它了，这点恐怕会让不少人感到失望吧。至于需不需要升级，编辑认为，如果是手里已经有第一代AirPods的朋友，大可不必升级，更没有必要单纯为了一个无线充电功能花679元购买一个无线充电盒。而对于还没有入手AirPods的朋友来说，在预算允许的情况下，编辑倒是建议直接入手新一代AirPods。正所谓数码产品买新不买旧，既然现在有了性能更强悍、续航更长且支持无线充电的新AirPods，就不要再惦记上一代产品了。关于新一代AirPods，大家一定好奇它搭载的这颗H1芯片与上一代W1芯片相比都有哪些提升？关于这个问题，苹果给出了三个数据：2倍设备间转换速度，1.5倍来电接通速度，30%游戏音频延迟降低。这就是H1芯片相比W1主要提升的地方。此外，Apple H1耳机芯片还使用了光学传感器和运动加速感应器，可检测用户是否已将它们戴入耳中（戴上播放，摘下暂停）。还有，从今天起，你的AirPods会“更听你话”，不用动手（触碰），只需张嘴说一句“嘿 Siri”，新一代AirPods就会听你的吩咐。打电话、听音乐、查路线、播新闻等等，从此将变得更加简单和方便。现在登录苹果官网，进入AirPods界面即可看到全新的无线充电盒，大小与普通版充电盒保持一致，可兼容Qi标准的充电器，充电盒正面的LED指示灯能显示AirPods的充电状态。苹果还强调，如果无线充电器没在身边，用户也可以通过闪电端口充电。续航方面，AirPods 一次充电最长可聆听5小时（或者通话3小时），再加上充电盒能存储多次额外充电的电量，可满足超过 24 小时的续航。耳机同时还支持快充，只需放入充电盒中15分钟即可使用3小时。系统要求：iPhone、iPad 和 iPod touch ： 安装 iOS 12.2 或更新系统的机型；Apple Watch：安装 watchOS 5.2 或更新系统的表款；Mac：安装 macOS 10.14.4 或更新系统的机型。蓝牙耳机将全面进入无线时代虽然初代AirPods的热潮还未消退，但是新一代AirPods也终于算是如期而至了，很多人为了等待苹果更新这款新品，甚至放弃了很多TWS真无线耳机，这或许就是苹果独有的魅力吧。新一代AirPods另一个重要的意义在于，让用户彻底摆脱了最后一根线，此前外媒一直爆料的新一代AirPods将支持iPhone反向充电功能，现在看来并未在苹果官网提及；但是支持无线充电这件事本身就已经令人兴奋了，这意味着接下来用户可以同时给iPhone和AirPods进行无线充电，充电线的使用频率将会大大减少。近日，美国市场研究公司Counterpoint Research刚刚公布了一项数据：苹果公司在2018年共售出约3500万部AirPods耳机，力压索尼、Beats等，成为美国最受欢迎的无线耳机品牌。可见，AirPods已经成为了一种文化，影视明星、体育运动员以及追逐时尚的年轻人，都是AirPods的忠实用户。可以预见的是，在接下来的一至两年内，在新一代AirPods的引领下，国产耳机将会全面跟进并推出支持无线充电功能的TWS真无线耳机，蓝牙耳机也将全面进入无线时代。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["成都APP开发公司告诉你：互联网电商APP开发大概需要多少钱？电商APP软件开发的模式：现在APP开发模式有两种，一是模板式APP开发，二是定制型APP开发。用户在开发一个安排的时候首先要考虑清楚自己的需要怎样的开发模式。根据自己的行业特点以及是预算，选择合理的开发模式，模板式App开发是固定的功能，功能逻辑上的修改难度大。定制开发根据用户的功能需求进行开发，App的报价就有很大空间，有的几万，有的十几万，有的几十万。电商APP软件开发的人员成本：电商APP软件开发一般是需要APP设计方案+UI设计+APP功能开发+APP后台管理系统+APP上线+技术支持和维护这些的流程，组建一个开发团队简单点一个也是要好几万的支出，如果经验丰富的技术人员，设计人员等等成本会更高，计算下来甚至比找专业的开发公司开发的价格还要高一些。电商APP软件开发的功能需求：APP定制开发是根据用户的功能需求进行定制开发，一个互联网电商APP软件基本的功能都会有登录注册、消息推送、分享、验证与安全，支付、地图导航以及是商品识别等功能，还有一些SHK的接入调用，保障使用功能的丰富性。总之，互联网电商APP软件开发需要多少钱？最重要的还是要评估企业APP开发的功能，质量，需求的难易度，APP开发公司人工成本等这些方面进行考虑。用户在开发APP之前如果对于功能有着清楚了解，那么在制作报价上沟通上会更加具有优势。成都app开发推荐绘景志成，成都专业的app开发公司，拥有专业的开发技术团队，app开发实战经验丰富，为客户量身定制开发app，提供一流的服务，完美实现客户需求。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G的脚步越来越近！第一批试点城市已经确定，有你在的城市吗？5G的脚步越来越近！第一批试点城市已经确定，有你在的城市吗？对于2019年可以说是一个科技的跨越，比较关注科技的朋友就会知道啊，今年有蛮多科技点的。而这些的创新的科技点也是我们之前没有了解多少的。其中有两个科技点相信是大部分人所关心的，那就是折叠屏和5G。从MWC大会上，各大手机厂商在争相的介绍自己的手机产品的时候我们就看得出来。￼相信大家对于这些所有的事，其中最关注的还是在于5G上面，因为这个技术将会在今年的下半年就大面积的开始了布局，并且与此同时还要开始商用使用。面对这样的一个机会，各大的手机制造商，还有很多的互联网公司都想要抓住这个机会。而5G的脚步越来越近！第一批试点城市已经确定，有你在的城市吗？￼现在联通，移动，电信三大运营商对5G已经开始了大规模的布局了，并且其中有很多的一二线的城市已经作为了试点的城市，其中公布的城市有武汉，上海，苏州，杭州，广州这些城市是移动的第一批的试点城市，那么电信的试点城市计划是在兰州，雄安，上海，深圳，苏州。成都等城市，中国移动计划在上海。成都，重庆。广州。贵阳。福州。郑洲。青岛，杭州，沈阳，北京。武汉。南京。雄安。深圳等城市作为试点。这些城市有你所在的地方吗？如果你在的城市在这些名单里面，那么你就会第一时间的享受到了5G时代，城市使用5G的第一批人，但是如果要想要体验这项技术，那么前提是要换一个5G手机。￼那么三大运营商为什么会选择这些城市作为一个试点城市呢？人口密度大是一个很重要的因素，面对5G的试点，人数是必定考虑着一方面。只有越多的人使用着这项技术，那么这项技术才能更快的成熟，因此三大运营商选择的这些城市大多数都是我国人口多的城市。￼总结：对于现在绝大部分的手机用户来说，网络是一件非常重要的东西，如果手机没了网络，相信很多人的一天都过得不是很舒服或者说不方便，亲人朋友之间没有了联络，手机支付不能使用，无法购买物品等等。所以说现在网络对于人们是非常重要的，那么在即将到来的5G时代你有什么样的看法呢？你所在的城市有成为试点城市吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["50秒破亿，一加“全速旗舰”挥泪清仓，骁龙845吃鸡超稳！对，没错，我说的就是一加6，一部去年一加的骁龙845旗舰手机。然而由于一加6T的发布，一加6现在已经进入惊喜清货阶段，目前在某平台，8G+128G版一加6跌至2628元，相比发布时的3599元，下降超过900元，堪称跌至“冰点”。虽然现为2628元，但这并不代表其配置已经落后，在同jia产品里面一加6依然是旗舰机的范畴。说起一加，也许它品牌知名度比不过华为、OPPO、小米这些国内一线厂商，但是在手机圈里却有着很好的口碑，就好比今天想说的一加6。首先从手机外观来看，一加6正面是一块6.28英寸的AMOLED全面屏，超大的视野，让你观看效果更好。除此之外，它还有时下厂商所追捧的刘海屏，如果你觉得丑还是可以用系统自带的功能隐藏刘海。作为一款高性能的旗舰手机，一加6搭载骁龙 845处理器，并提供6GB/8GB超大内存选项，存储空间高达256GB。对于大多数手机爱好者来说，这种强大的性能配置可以说是顶尖的。不管你运行什么软件，OnePlus 6都可以非常流畅的完成任务。除了性能方面的强大，一加6在拍照也有不错的表现。一加6搭载1600万+2000万像素后置双摄，采用 C-PHY℠技术，在你按下快门的瞬间，可获得最高2倍的数据来多帧合成，速度更快，拍照不易糊。同时，它还支持拍摄高达 60 帧的4K超清视频，以及480帧慢动作视频。现在大家买手机都会玩游戏，但是打游戏时间长了总会出现拖屏或者机身发热的情况，一加6连续3小时游戏，打《王者荣耀》的时候，开全效，拼团战，游戏都能锁定在60帧，最低不会低于57，很牛X!这是一款有这一加深刻烙印的手机。虽然，手机屏幕采用了目前主流旗舰手机纷纷采用的异形刘海全面屏，但是一加6凭借着具有家族特色的外包装及配件、防指纹镀膜、金属中框和三段式场景模式，让这款一加6有了浓厚的一加手机独有的特色和辨识度。我在一加6看到了一加在硬件与系统的相辅相成、用户体验人性化设计等方面的优点和技术实力。对此你怎么看呢？想入手一加6的朋友现在有几个？而已经拥有一加6的朋友又怎么看？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9又推新版本。网友：我们只要现货但是，小米9一直受缺货问题的影响。甚至雷军不得不取消一次发售，为了给下一次发售备货。对于想购买的用户来说，自然是非常不满难以接受的。普通消费者不会为了一部手机等待好几周甚至好几个月的时间。这也是影响小米手机销量的一个重要原因。普通版都那么难抢了，小米推出的透明尊享版自然是没货的，为了缓解这个尴尬局面，昨天雷军在微博上宣布，小米正式推出小米9透明版。外形设计与小米9透明尊享版一样，但是配置上相较于透明尊享版，少了F1.47的大光圈，总体性价比还是很高的。毕竟8+256的配置仅售3699元，对于很多消费者，后盖的高颜值和储存空间的扩大还是很有吸引力的。小米9透明版将于3月22号上午十点开售，你以为凭借小米的供货能力，这次的小米9透明版会有充足的现货供应吗?", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9缺点汇总 定价太低成缺货主要原因同时潘九堂表示，小米有时多花几十美元成本提升的功能，还不如同行只花几块几毛美元甚至只改个名字的功能宣传来得深入人心，针对非发烧友大众的营销小米落后太多。之前小米创始人、小米集团董事长兼CEO雷军就曾表示，预计3月底小米9系列供货会超过150万台，小米9供应链肯定也会超过100万台。我们正在努力生产，希望大家能够理解，小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意“饥饿营销”。小米中国区电商负责人李明进在微博征求米粉意见，表示：“给#小米9# 加一场全款预售如何？”李明进此番表态应该是与网上预售有关。因为此前小米之家官微曾宣布，从今天18:00开始，小米9、小米9 SE在全国小米之家开启全款预售，本人可携带身份证前往小米之家下单、坐等收货。不过随后小米商城官微为大家泼了一盆凉水，它表示：“支持#小米9# 开全款预售的米粉和用户真不少，小编也想在这里做个调研，小米9全款预售后，在4～5周内发货大家可以接受么？”4-5周发货基本相当于一个月后发货，米粉纷纷表态无法接受，许多人都认为2-3周发货已经是自己能接受的极限了。3月19日，小米发布了2018年度财报。小米科技创始人、小米集团董事长兼CEO雷军透露，预计3月底小米9系列供应量会超过150万台，小米9供应量肯定也会超过100万台。同时雷军强调我们正在努力生产，希望大家能理解：小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意“饥饿营销”。小米官方微博公布致歉信，为小米9系列因备货不足而停止开售的事情向广大用户道歉。雷军更是在微博上大打感情牌、立“军令状”，让用户不要催，称小米9首月供货要是不足百万台，自己就去拧螺丝。小米集团的其他高层同样表示自己和全体员工正在积极备货，争取早日为广大用户供货。从集团到创始人到高层，小米的一系列措施看起来似乎诚意满满，但奈何网友纷纷不买账。 小米9紧急停售的消息一出，谩骂和谴责的舆论就铺天盖地袭来，网友戏谑，小米已经稳坐“耍猴榜宝座”，雷军也成为了名副其实的“雷猴王”。就小米9透明尊享版而言，备货不足其实是很容易理解的——因为它所搭载的12GBLPDDR4X手机内存来自于三星，而这款内存刚刚进入量产状态。实际上，就在3月14日当天，三星电子在官网上正式宣布了12GBLPDDR4X内存的量产，这也是世界上第一款可以用于智能手机的12GB内存内存。当时，联想方面表示，这款Z5 Pro 855版本除了搭载高通骁龙855处理器版本之外，还最高搭载12GB的内存（售价4398元）；它可以保证这款产品同时开50个应用都不卡，两年之后依旧流畅。不过，在2019年1月开售的联想Z5Pro 855版机型中，没有出现12GB内存版本。当然，当时常程也表示12GB内存版本会在2月份发售，但并没有兑现——这个版本始终还是停留在PPT上。2019年2月20日，小米和三星分别发布了自家的年度旗舰机型——小米9系列和三星S10系列，其中小米推出了小米9透明尊享版，采用12GB内存+256GB存储的配置。其中，针对12GB内存，雷军表示是全球首批量产超大内存，实际上就是三星刚刚宣布量产的12GB内存。在小米9发布后不久，号称不输小米9配置，甚至比小米9电池更大、充电更快、价格更低的vivo旗下手机品牌IQOO手机正式发布。与此同时，OPPO在海外发展的成熟子品牌Realme归国后也加入了围剿小米的战场。资料显示，Realme即将发布的Realme Pro手机，同样具备855的处理器、4800万镜头、3700mAh电池、并配有OPPO的vooc闪充。比小米更优越的配置，定价比小米9更低，并配有大量的现货。面对友商强有力的阻击，小米9的发力又如此不足的情况下，“迫于压力”小米9系列再次开售，不过小米9依然处于缺货状态。定价太低成缺货主要原因", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["凤姐代言BHB崩盘 “90后”交易所创始人跑路 超2.5万虚拟币投资人损失恐超30亿BHB，这个名称是不是很熟悉？对，就是网红名人凤姐（罗玉凤）去年四度在微博上代言的虚拟货币。3月19日，《华夏时报》记者独家获悉，该币从去年12月初在微信群开始宣传发售，仅仅三个月就正式宣告崩盘。与此同时，维权投资人微信群里的众生相也被一一揭开，痛心后悔者有之、报案维权者有之、寻死觅活者有之、到创始人所在地公司讨要说法人有之……一场炒作虚拟币的骗局，从狂欢开始，以黯然收场。“我是经由一个网上教写作的老师（网名莫小迦）介绍进来的。她营造了一个充满信任感和暴富梦幻的社群环境，让很多原本理性的人也深陷其中。BHB崩盘其实是在今年1月25日就发生了，这一两个月我好像生活在地狱中，虽然本金只有十几万，短时间内阅尽人生百态，仿佛一辈子的情感提前体验完了。我了解到期间有些投资者甚至妻离子散，以避免牵连家人。痛苦的煎熬不仅来源于金钱的损失。我一直在反思究竟是自己的愚蠢和轻信贪婪造就了今天的悲剧，还是因为骗局的设计者深谙人性弱点。”3月20，上海一位“90后”微信投资人小刚（化名）对记者表示。在整个300人的维权群中，记者发现，基本都如小刚之类的投资人，亏损的少则十来万，多则三五十万上百万，而且这批投资人的年龄大多是“80后”、“90后”。据群内投资人透露，炒作BHB的总人数超过2.5万，参与的资金超过30亿。传销式营销BHB起底投资8000元，2018年12月2日在微信群进行宣传，拉人头式募集资金，日分红1.3%，每天18:00通过账户前天持有BHB数量发放分红USDT，后续提现到交易平台转换成人民币获得收益，在一个名为XBTC.XC平台上提供分红；24小时自由提现、经xbtc.xc平台审核后发放，提供银行转账以及该平台使用USDT购买两种认购方式。“投资人资金如果以银行转账的方式投资，是转给一家在2018年11月份注册的杭州币航区块链有限公司两个名叫刁石伟、 龙亢两个个人账户内。转账时间从2018年12月2日-2019年1月28日；如果以币币交易形式则是通过购买USDT、BTC、ETH充值到XBTC.XC平台后，购买BHB。”3月21日，另一名虚拟币投资人李丽（化名）告诉《华夏时报》记者。李丽称，基于高额的分红收益，很多微信投资人都眼红了，他们拉上亲戚朋友做担保，甚至不惜借高利贷纷纷将钱投入BHB中，坐等每天的分红收益。然而好景不长，BHB从发售时的1元价格猛拉到最高12元，最后跌至0.7元，然后这家杭州币航公司直接将交易平台关闭，所有参与的投资人资金都被锁住，长达两个月的时间都无法提现。“我们最新得到的消息是在3月初杭州币航的实际控制人李仁兵（微信名“大漠”）被投资人堵在公司维权时，自称被黑庄割了，自己也没钱，把自己的车和戒指卖掉来运营公司还账。确实还了极少部分投资人的钱，然后就逃走了至今找不到踪迹。”李丽透露。3月21日，本报记者从BHB投资人获得的证据显示，有厦门的、杭州、济南的投资者已经到当地公安去报案了，当地公安目前已经受理了该案。至于进展如何，尚不得而知，另外一些其它地区的投资人也准备向当地公安报案，以争取更大范围内将该虚拟币诈骗案立起来。事实上，本报此前已经报道过相关BHB的传销式虚拟币炒作骗局，（详见2019年1月21日，《四度微博推荐空气币 称BHB一天分红11% 罗玉凤涉嫌站台币圈骗局》），其官网介绍的BHB创始团队金融工程师Bobby White，黑头发、黄皮肤、银边眼镜，是个亚洲人；但是到了白皮书上，创始团队首席成员Bobby White则变成了老外。此外诸如还有区块链工程师David Chen、产品设计师Gregory Moss都是如此在官网上的宣传图片是亚洲人，到了白皮书上就成了欧美人。而现在的崩盘事实证明了这是一个彻头彻尾由一群“90后”策划主导的虚拟币诈骗。投资人提供的信息显示，杭州币航区块链有限公司法人代表为陈宏亮，公司注册时间为2018年11月7日，身份证号码显示该人是1991年生人，另外一位实际运作核心人员（幕后掌控人）就是李仁兵，其身份证显示的是为1994年生安徽人， 李仁兵另有一家注册在山东济南的关联公司，名为济南漠哈科技有限公司，有一个交易平台叫币金所，李手下还有十余位团队同伙。爆拉资金盘卷走数十亿然而事实上，这个名叫杭州币航的公司在今年2月12日就已经关门，公司也已经注销，该平台BXTC.CX将所有用户的BHB锁定，停止分红，也停止所有提现、所有投资人的资产都无法自由提取。“我就是因为相信这个项目宣传保本才投入的，没想到就是一个骗局，现在欲哭无泪。”有投资人在微信维权群称。与此同时，据本报记者了解，已经跑路的李仁兵不仅利用币航平台以及济南的币金所发行BHB圈钱诈骗，他还搞了其它4个名为菠菜、量化、剑基金、小密圈期货的虚拟币资金盘，加上BHB就是5个，现在这5个币种都已经崩盘，实际被套的投资人可能远远不止2.5万人，被圈走的资金也远远不止30亿。“初步保守测算这个虚拟币骗局，以起底8000元投资，超过2.5万人参与，1元发行价，那么这个BHB募集的资金就是2亿元，然后以李仁兵为代表的假交易所和其它庄家团伙利用圈到的钱进行拉盘，将币价拉到最高12元，整个资金盘规模就是24亿元。在爆拉暴涨的过程中，假交易所和庄家为了吸引更多的人跟风，会释放一些红利，给予一些分红，让投资者尝些甜头。这种骗局只能维持短期的操作，因为交易时间越久，对于假交易所和庄家的成本压力会越大，而且迟早会为了应付投资人的分红而穿帮导致资金枯竭。所以他们会集中选择一天直接出货导致币价大跌，圈得一大笔钱。然后将交易所关闭、公司注销、人跑路。”对此，国内研究区块链虚拟数字货币交易资深人士张杰分析指出。而这还只是BHB一个币种的骗局造成的损伤，如果加上其它四个币种的骗局，那么不难想象这类虚拟币炒作骗局的危害性将多大。“不可否认，会有人从中获利，获利者就是这个骗局的设计者以及同伙、庄家。我认为这种游走在金融投资监管之外的虚拟币投资诈骗对于社会的危害性是很大的，而且我也建议国家金融监管部门以及地方公安等多部门都应该加强对这类诈骗行为的重视以及打击。”张杰如是表示。有业内分析人士就指出，对于参与这个名为大漠交易所虚拟币炒作的数万投资人而言，其维权之路还只是刚刚开始。在虚拟货币炒作已经被国家金融监管机构明令禁止，以及这些投资行为也得不到法律保护的背景下，这批投资人的维权也许还将看不到尽头。责任编辑：孟俊莲 主编：冉学东", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["云南海豚新媒告诉您——信息流广告投放攻略信息流广告，也称Feeds广告，即在用户查看的好友动态中插入推广信息，并依据社交群体属性根据用户喜好进行精准推荐。展现方式以文字图片加链接为主，通常采用按点击的CPC（cost per click）或按展示的CPM（cost per 1000 impressions）模式收费。最早于2006年出现在Facebook上，一经推出就吸引了国内外各大社交平台的兴趣。BI INTELLIGENCE援引的一份最新数据调查显示，信息流广告将逐渐成为未来社交网络尤其是移动端的主流广告形态。在QQ空间中，APP是使用信息流广告最主要的广告主，其中游戏类占比超四成。与传统的banner广告相比，Feeds广告拥有更加可靠的“展示”，信息显示，广告主投放的广告将出现在朋友圈的信息流当中，以文字信息和图片的形式呈现，点击文字下方的链接即可查看详情。另外在广告内测期间将会标注“推广”二字，以便用户区分，用户也可选择“我不感兴趣”不再接收其消息。它植入在用户视觉焦点的内容中，基本不会像传统的banner广告那样被用户所忽视；Feeds这种可靠的广告展示也为之带来了更好的点击率和更高的流量变现效率，为媒体带来更高的收入；而对于广告主而言，Feeds广告的曝光是有保证的，而曝光得到了保证，广告效果自然也不会差。就业界的水平而言，Feeds广告的流量变现效率是传统PC banner的10倍。投放方式CPC 按点击付费（被动）CPM 按千次展现付费（主动，海豚推荐）CPE 按参与付费（例如：发一条微博、看完一整段视频或完成一份问卷调查）（小众媒体，大媒不做。）展现效果投放渠道1.陌陌2.新浪扶翼3.360浏览器4.腾讯智汇推5.腾讯广点通6.微博粉丝通7.今日头条8.抖音9.汽车之家10.一点资讯...（海豚新媒（ynhaitun.com）拥有互联网95%以上的媒体广告位资源，需要了解可直接进入官网了解）各个渠道的投放成本在十几元至几十元不等，更具媒体大小和用户活跃度不同，甚至一些大媒可以到上百。（以上数据为市场参考价）申请投放信息流广告的基本流程（以今日头条为例）1.签约合作：找海豚新媒（ynhaitun.com）签约，打款。2.资质审核资质审核：提交icp备案、营业执照电子版及账户名提交审核（特殊行业请参考资质提交手册）投放内容APP：如是代理产品需提供授权证明3.物料审核/充值素材内容审核：广告图和H5落地页或拥有ICP备案地址的手机网页4.账户充值代理打款到媒体方收款账户，发送邮件，待对方财务确认后充值。5.操作上线广告主后台操作上线流程（以陌陌为例）1.填写基本信息针对单一广告计划进行命名，并选择推广的类型及填写品牌名称。2.填写推广物料添加推广文案，上传推广图片，并设置落地页链接地址。3.设置推广条件设置广告投放的地域、性别、年龄、操作系统定向设置竞价排名的出价价格设置单日或整个广告计划的预算上线设置广告投放的周期4.确认投放温馨提示：以上步骤海豚新媒（ynhaitun.com）均可以全程为广告主进行操作，还配备投放优化师，所以不懂投放不要紧，找海豚新媒！大部分媒体禁投行业美容与人护理（整容、减肥类）医疗保健（药品、保健用品、医疗服务、医疗器械及设备等）工业用品、危险化学品国家不允许的非法行业在很多单媒体平台都会有一些禁止投放行业，海豚新媒（ynhaitun.com）将为广告主推荐不止一家的媒体，花一份钱上不同平台的广告！四、海豚福利", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["涉嫌欺诈 山寨“物美商城”遭查封值得注意的是，该拼团承诺全场包邮，7天退货，假一赔十，极速退款，但是多数消费者在发现异常进行退款时却无法拿回原本的订单金额。一位消费者告诉北京商报记者，在点击退货申请退款后，钱款被返回到账户钱包里，如果再购物其他商品，只能使用微信支付，无法使用账户余额；如果消费者选择提现，该网站提示需要填写支付宝账户、支付宝实名认证的姓名以及手机号。需要警惕的是，这是支付宝被盗刷的手段之一，如果消费者填写了上述信息，那么通过“手机号码+短信验证”的方式可以登录消费者支付宝账户，一些小额支付甚至不需要密码就可以直接付款。根据消费者展示的拼团页面，伊利金典牛奶大约成交2000多箱，相当于“物美商城”仅仅通过这一个拼团链接获取了2万多元。北京律众律师事务所副主任吴萌向北京商报记者介绍，账户钱包如果是平台开设的，那么能否使用取决于平台；如果该平台是自营的，消费者被诈骗，就是刑事案件，消费者款项可以从诈骗者的违法所得中追回，但这条路很漫长，而且诈骗者可能转移财产或挥霍。上述人士表示，如果消费者报警，平台经营方为了不坐牢，可能也会还钱。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["CRS+反避税双剑齐发，VIE模式是否凉凉？而阿里为何要补税？目前的税务趋势究竟如何？在如今的税务监管背景下何去何从？其中缘由，听小编慢慢道来。为何VIE模式颇受互联网喜爱？自2000年开始，我国互联网公司就开始运用VIE架构去到遥远的境外上市。以阿里巴巴集团为例，在美国上市时搭建的VIE架构也是“BVI-开曼-香港”的多层结构。运用这种复杂且高风险机制的主要原因是：VIE让创始人及管理团队能掌控企业的利润分配、实际经营、控制权，同时又能避开中国的限制成功在海外上市获取融资。除此之外，VIE模式也存在税收筹划的因素，具体表现在两个方面：在避税型离岸金融中心如英属维尔京群岛（BVI）或开曼群岛设立境外投资控股公司，主要因为跨国公司除每年向政府缴纳一笔营业执照续牌费外，无需缴纳任何其他费用，将来公司创始人退出时的税收负担很小。经过香港设立中间控股公司，是因为“中港税收安排”给予了香港更优惠的税收条件。根据我国企业所得税法的规定，在中国境内没有设立机构、场所的非居民企业获得股息所得需要在中国缴纳10%的预提企业所得税。根据中港税收安排规定，香港公司来源于中国境内的符合规定的股息所得可以按5%的税率征收预提企业所得税。因此，很多VIE架构都把直接持有境内公司权益的公司设在香港，以享受内地和香港之间有关股息所得的税收协定优惠。“CRS+新个税”双拳出击，VIE架构腹背受敌在VIE架构中，无论是创设人、投资人还是参与股票期权计划的员工，如果构成了中国税收居民，则其从境外BVI公司、在境外上市的开曼公司取得的股息红利所得或转让其股份所得，均应按我国税法履行相应的纳税义务。在过去，个人所得税方面没有明确的政策支撑，难以用“穿透”法将实质性的权益主体直接联系起来。如今，税务合规的大趋势已经逐渐明朗，VIE架构面临多重挑战：CRS信息互换后，全球税务趋于透明化对境外资产征税的难点，是无法确切证明境外金融账户和资金的存在，从而让纳税人达到逃避居民国纳税义务的目的。而CRS（统一报告标准：common reporting standard）以“穿透式”、“为确定各类机构实体的实际控制人不遗余力”为其特点，将这一避税运作过程置于阳光之下。自2018年起，包括开曼在内的数十个国家和地区政府与中国之间开展信息交换，交换其各自掌握的对方税收居民在本国金融账户的账户信息，账户信息包括三大方面：中国税务机关借助CRS这一工具能够更加容易地掌握中国居民在开曼、BVI等地设立壳公司的相关信息，有助于税务机关加强一般反避税的监管执行。伴随CRS的落地实施，原来所谓的避税途径几乎被堵死，金融资产的透明化已经不可避免。新个税引入反避税机制2019年1月1日起，我国新修改的个人所得税法全面实施，从内容上看，首次引入一般反避税机制。这个边际变化对于税收居民境外避税行为是一记重拳。新个税法第八条规定，有下列情形之一的，税务机关有权按照合理方法进行纳税调整：将这三个原则转化为通俗易懂的意思，也就是说即便中国居民将境外收入不汇回个人账户，而是将其留存在BVI、开曼公司层面，税务机关仍有可能穿透BVI、开曼公司，视为个人进行了利润分配，从而对个人征收所得税。上述条款的增加，意味着中国将相关个人避税行为纳入了反避税体系，同时还将打击不具有合理商业目的的投资行为。边际变化CRS强化落地的信号在过去的税法制度下，这些境外公司无需缴税，公司利润只要不分配到个人股东层面，股东亦无需缴税，但在CRS之后，“新个税的反避税实施+企业所得税反避税措施”双管齐下，这些 “隐匿性收入”将被置于阳光底下，完全透明化。境外资产和税务信息将很难被彻底掩盖。阿里巴巴VIE架构下，员工所获得的激励，应按我国税法履行相应的纳税义务。从政策风口来看，阿里此次对员工的外汇调回和扣缴税，被视为是CRS强化落地的信号。避税天堂或将不在新《个人所得税法》反避税条款的设置，结合根据CRS金融账户涉税信息交换，传统的中国居民个人设立BVI公司避税已不适应当前税务规则。在新个税和CRS来袭之前，中国居民个人设立BVI公司，并将从开曼上市主体取得的收益留存在BVI公司，客观上起到了延税的作用。而根据新《个人所得税法》，税务机关有权按照合理方法进行纳税调整，有可能以BVI公司无合理经营需要为理由，穿透式地视同中国居民个人取得股息、红利，而要求中国居民个人缴纳20%的个人所得税。海外架构面临税务风险当VIE模式遇见新个税和CRS后，上述交易架构面临以下主要税务风险：1）根据BVI经济实质法与开曼经济实质法的规定，企业应满足有关经济实质的要求，否则有面临罚款、注销的风险；2）VIE模式的境外公司可能被中国税务机关认定为受控外国公司，从而境外收入有可能需缴纳中国个人所得税，恐怕难以达到最初的节税期许。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["电信搞不痛不痒降价 网友称宽带资费不降就是挂羊头卖狗肉降费还是噱头？惠及用户寥寥无几据了解，电信从2019年1月1日起调整了移动业务套餐外资费，由原来的0.3元/MB下调至0.03元/MB。以此为据，电信宣称流量费下调达到了90%。不过，大多数用户恐怕很难感受到这次降费的发生，更不用说感受到90%的降费力度了。由于各流量套餐的套餐内单价远低于套餐外单价，用户通常会选择能够覆盖整月流量的套餐，因此本来就很少会产生套餐外费用。在达量限速的大流量套餐普及后，就更是如此了。用户用尽套餐内流量资源后，继续使用流量仅会受到限速影响，不产生更多费用。而电信推出的套餐外流量降费完美地避开了这一部分用户，因此，用户失望也就是自然而然的了。电信宽带资费依然坚挺 价格是其他运营商的三至四倍对此，有网友表示，电信若真的要降费，还不如先降降宽带费用。以上海地区为例，上海电信宽带资费常年居高不下，远远高于移动和联通。上海电信官网显示，用户若要安装目前主流的200M宽带，每年需付费1900元。而同样是200M宽带，上海移动的标价仅为40元/月，即480元/年。这一价格仅仅是上海电信同带宽产品的四分之一，更不用说上海移动4G用户还能享受更加优惠的20元/月办理宽带，以及办理78元大流量套餐即可免费获赠一根200M宽带了。上海联通也不遑多让，200M的宽带套餐费用仅为600元/年。比起上海电信的标价来说，也是便宜了68%之多。这样算下来，电信的宽带价格相当于其他运营商的三至四倍。家庭宽带套餐用户基数极大，电信若能主动下调宽带费用，想必能够获得一片好评。不过，如今电信仅将降费目标放在套外流量上，难免会被质疑为“假摔式”降费。提速降费的本质是运营商让利于民，并不是个别运营商博取名声的机会。如果电信在接下来的降费过程中，依然将重心放在套外流量降费这一类无关痛痒的工作上，势必难以得到广大用户的认可。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["利用信息不对称获取高额利润，雷军是这么认为的这个新解释是雷军给出的，雷军称“所有的利用信息不对称获取不合理利润的商业现象，所有的不合理溢价，都是Redmi的敌人！Redmi的敌人好多呀”。这段话一出大家都认为雷军是针对vivo X27的正式发布而讲出来的，确实你也可以这样理解。因为vivo X27标配版的售价为3198元，而它与Redmi Note7 Pro一定程度上是重叠的。处理器都是骁龙675，而vivo X27这个标配版采用的是三星GM1传感器，而Redmi Note 7Pro采用的是索尼的IMX586传感器。这就是为何卢伟冰要单独再把这两款传感器之间的区别，再次拿出来讲的最直接的原因。但是你要知道雷军这番话一出来，等于小米完全与其它品牌对立起来。向行业不公平的利润开刀，这无疑是等于小米动了其它品牌的蛋糕。其它品牌当然会怀恨在心，小米接下来将会遭遇什么相信大家都能猜得到。不过雷军既然敢把这番话讲出来，这说明雷军已经做好了充分的思想准备，让暴风雨来的更猛烈些吧！毕竟信息不对称也是事实存在的问题。其它品牌表现上装不知道而已。现实的问题是小米9年来一直就是这么走过来的，当所有的品牌都向硬件要利润之时。雷军却公开承诺小米硬件的利润率永远不超过5%，当所有的品牌都在坚持高溢价自己的机型不断涨价之时，小米的机型却还一直在坚持性价比。就在今年小米再次提出了极致性价比的概念，雷军也称性价比不是商业法则而是小米的价格观。特别是在本次Redmi发布会上，卢伟冰再次重审了性价比价值观的重要性，并称全球消费者都有享受科技带来乐趣的权力。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["大数据：长春位列“2018上半年出境游消费力20城市”第一！泰国成中国游客出境游最热目的地这份报告全称为《2018年中国游客出境游大数据报告》，由中国旅游研究院、携程旅游大数据联合实验室联合发布。报告基于携程的订单数据，以及对出境游市场情况和游客预订消费行为进行的全面监测。报告列出了2018年最受中国游客欢迎的20大目的地国家，泰国、日本、越南、新加坡、印度尼西亚位列前五名。据携程全球购相关数据显示，从消费规模看，2018年最受旅游者青睐的前十位购物目的地分别为：中国香港、迪拜、大阪、中国澳门、东京、巴黎、名古屋、伦敦、新加坡和京都。海外旅游市场潜力依然较大报告还发布“2018年前20大出境旅游出发城市”，其中，排名前五的城市分别为上海、北京、广州、成都、重庆。通过分析2018年各出发城市通过携程出境游人数的同比增量，报告还发布了“2018年出境游人数同比增长最多的出发城市“，遵义、贵阳、重庆等上榜。报告分析，随着这些城市国际航班、签证中心的增加，市民不再需要去大城市办证和出发。报告提出，除去前往港澳台的内地游客，2018年约有7125万人次去海外国家旅游，这意味着100个内地居民中，不到5个人选择出国旅游，海外旅游市场的潜力依然很大。2018年中国出境游游客人均消费达5400元根据文化和旅游部的数据结果，2018年，中国公民出境旅游人数14972万人次，比上年同期增长14.7%。按照中国旅游研究院的预计，2018年，中国出境游游客的境外消费规模将达到1200亿美元，人均单次境外旅游消费将达到约800美元(约5400元人民币)。哪些城市的市民平均花费最高？根据携程旅游订单数据，在“上半年出境游消费力20大城市”中，长春位列第一。数据显示，长春以6754元位居出境游消费力第一名，沈阳以6556元排名第二，北京以6343元位居第三。在其他一线城市中，上海、深圳、广州分别位列第7、第13、第16名。80后是出境游中坚力量报告根据携程出境游订单的统计，2018年出境旅游者中，52%是女性，48%是男性，女性比例高4个百分点。与其财富、体力相匹配，80后人群依然是出境游的中坚力量，占比达29%。随着90后一代已经全部成年，90后开始超越70后成为出游主力军，2018年90后游客占比18%，比70后高1个百分点。00后则以13%的占比位居第四。携程出境游数据显示，报名跟团游与自由行的人数各占一半，在三四线城市，游客依然更热衷跟团游。除跟团游和自由行以外，定制旅行、通过旅游平台预订一位当地向导，成为中国游客新选择。吉林日报社出品策划：姜忠孝编辑：刘颖", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["学生党预算1500左右，有哪些手机推荐？颜值性能杠杠的，去年双11仅1900，今年618估计1800左右，有HiFi，续航无忧。前置2000万，旗舰做工品质，三星顶级super amoled 2k屏幕，各方面表现直逼魅族16th，现在京东大降价1398，真的超值。17年老旗舰，麒麟980处理器，现在1800左右，各方面也很强。宝宝们，你们对于这三款机型怎么看？会考虑入手吗？欢迎大家留言，互相交流看法。你们的点赞和留言就是我的最大动力~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["周鸿祎：要和徐小平一样有合伙人概念,一个CEO即做产品加赚钱难新浪科技讯 3月21日上午消息，寻找中国创客第五季启动峰会在北京开幕，中国创客导师、360集团董事长兼CEO周鸿祎在发言时表示，从长阶段来看，公司肯定要赚钱，不赚钱就没法创新，没法养活员工。但公司在刚开始要考虑做好产品，这样才有资格去考虑赚钱。周鸿祎还提到了同样出席活动的徐小平。他表示，大家要和徐小平一样有“合伙人”的概念，期望一个CEO又懂得做产品又懂得赚钱，这个很难。一个团队既要有高远的理想，又要有现实的手段，才能越走越远。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["软银中国宋安澜回顾过往：百度团队不接地气，所以没投新浪科技讯 3月21日上午消息，寻找中国创客第五季启动峰会在北京开幕，在上午压轴环节“高峰对话”环节，软银中国资本创始合伙人宋安澜回顾了软银中国发展过程。宋安澜提到，李彦宏带团队过来讲述“众里寻他千百度”时，虽然感觉海归团队不错，但是感觉不接地气，最后没投。百度、腾讯都没投到，不过投资了阿里巴巴。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["500卖家要杀入亚马逊了，腥风血雨的时代来临？这是一批什么样的恐怖人物？上周，有跨境电商公众号发文称，得到独家消息，天猫Top 500卖家正在赶往亚马逊的路上，有的已经布局亚马逊平台开始做跨境电商，由于这部分天猫顶层大卖家基本都拥有自己的工厂，他们的进入，势必会让竞争越来越激烈，利润越来越透明。他们认为，亚马逊原始卖家可能只有最后半年到1年的发展机遇，如果还是落后的管理，单一的刷单推广，小卖家不可能在未来盈利。小编听到有位卖家感慨万千，忍不住说：“本是同根生，相煎何太急！”什么？中小卖家没法活了小编采访了一位做亚马逊资深人士，他认为，工厂要进入亚马逊是势在必行的，小卖家在亚马逊存活的时间也就是两到三年。另一位做亚马逊培训的专业人士确认了消息，他认为，亚马逊越来越壮大，天猫能做，亚马逊更能做好。据分析，天猫Top 500卖家因天猫成本太高，开始布局亚马逊平台，跨境出口电商圈将遇到史无前例的劲敌。这些商家自带成功的电商基因，工厂根基，从前段供应链到后端服务还有资本运作等几乎打磨的非常完美。如果真如消息说的那样，大家可以抓紧时间了，资本窗口也许即将关闭。也有卖家认为，天猫Top 500卖家在亚马逊有可能水土不服的，毕竟完全是两套不同的操作手法。但是天猫Top 500卖家有供应链和资金的绝对优势，大家不可轻敌。作为亚马逊原始卖家，我们要抓紧发展出自己的核心优势品类，做多品类，多而不精的，可能路会越来越窄。冷静的吃瓜群众不信：别吓唬我！跟随着大批卖家的进入，看来电商必将迎来一场腥风血雨的大战，跨境崛起之路也是势在必行。趁着大卖家还在布局，小卖家们可以迅速发展壮大自己以图站稳脚跟，或者抱团取暖联合出战才能在大战之中获取盈利，否则只能眼睁睁看着跨境的红利期而望洋兴叹。不管怎么说，危机意识还是要有的，而不在于一时一事，平时就注重打造自己的优势，等到风雨来时才可以平淡处之。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["头部直播平台月活跃用户数据分析：虎牙抢先上市，龙头仍是斗鱼直播平台也与我们说了再见。如今还有实力在这场比赛中角逐的只剩下斗鱼、虎牙两家直播平台了。直播行业的发展似乎到现在已经进入了一个瓶颈期，资本不再大量进场，越来越多的直播平台长期没有资金进场无法继续支撑。如今位列头部的斗鱼、虎牙两家直播平台都曾在2018年获得腾讯独投，被一起放在聚光灯下进行对比，两家直播平台因为直播内容多有重合，所以一直以来两者之间的竞争也是相当焦灼，龙头之争从未停止过，在接下来的时间里，这两家究竟谁能最后胜出呢？从两家公司目前的情况来看，虎牙直播胜在抢先上市，提前获得了资本市场的支持。而且根据最新一期的财报数据来看，上市之后的营收已经初见成效，实现了盈利。而斗鱼最近才传出正在筹备赴美上市的消息，但是胜在直播各项核心数据有一直稳定保持在所有直播平台中第一的位置，同时也是所有直播平台中率先开始盈利的，在数据和盈利能力上都更胜虎牙一筹。根据权威的数据统计网站所统计出的各直播平台2018年2月至2019年1月的月活跃用户数据来看，斗鱼不仅一直持续领先，并且是所有直播平台中唯一一个数据一直在稳步提升的。从2018年8月开始，斗鱼的月活跃用户数量已经高于排名第二和第三的虎牙和企鹅电竞之和，且最低月3732.89万用户活跃度对比虎牙最高月3419.68万用户活跃度数据，竟还多出313万数值。明显有着不可超越的优势。上市并不是直播平台发展的终点，想要得到投资者的青睐获得资金注入，最重要的还是直播平台的各项表现，这也是斗鱼虽然没有上市仍然能够融资到E轮的原因。斗鱼的各项直播核心数据都领先虎牙，虎牙仍处于劣势追赶的状态。因此在行业内人士的心中，斗鱼一直是稳坐龙头宝座的。虎牙直播虽然现在确实是行业内第一股，但相信在接下来斗鱼冲刺上市之后，格局又将会发生新的改变，斗鱼将会更加能获得投资者的青睐。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Maven的架构，设计，小技巧，知识点总结，帮你少走弯路在如今的互联网项目开发当中，特别是Java领域，可以说Maven随处可见。Maven的仓库管理、依赖管理、继承和聚合等特性为项目的构建提供了一整套完善的解决方案，可以说如果你搞不懂Maven，那么一个多模块的项目足以让你头疼，依赖冲突就会让你不知所措，甚至搞不清楚项目是如何运行起来的.....OK，博主就曾经被Maven“伤害”过，那么该专题的目的就是：彻底搞定Maven！回想一下，当你新到一家公司，安装完JDK后就会安装配置Maven（MAVEN_HOME、path），很大可能性你需要修改settings.xml文件，比如你会修改本地仓库地址路径，比如你很可能会copy一段配置到你的settings.xml中（很可能就是私服的一些配置）。接下来，你会到IDEA或者Eclipse中进行Maven插件配置，然后你就可以在工程中的pom.xml里面开始添加<dependency>标签来管理jar包，在Maven规范的目录结构下进行编写代码，最后你会通过插件的方式来进行测试、打包（jar or war）、部署、运行。上面描述了我们对Maven的一些使用方式，下面我们进行一些思考：1. 本地仓库？Maven到底有哪些仓库？它们什么关系？Maven仓库本地仓库路径配置你要jar包，不可能每次都要联网去下载吧，多费劲，所以本地仓库就是相当于加了一层jar包缓存，先到这里来查。如果这里查不到，那么就去私服上找，如果私服也找不到，那么去中央仓库去找，找到jar后，会把jar的信息同步到私服和本地仓库中。私服，就是公司内部局域网的一台服务器而已，你想一下，当你的工程Project-A依赖别人的Project-B的接口，怎么做呢？没有Maven的时候，当然是copy Project-B jar到你的本地lib中引入，那么Maven的方式，很显然需要其他人把Project-B deploy到私服仓库中供你使用。因此私服中存储了本公司的内部专用的jar！不仅如此，私服还充当了中央仓库的镜像，说白了就是一个代理！中央仓库：该仓库存储了互联网上的jar，由Maven团队来维护，地址是：http://repo1.maven.org/maven2/。2. 关于<dependency>的使用依赖管理其实这个标签揭示了jar的查找坐标：groupId、artifactId、version。一般而言，我们可以到私服上输入artifactId进行搜索，或者到http://search.maven.org/、http://mvnrepository.com/上进行查找确定坐标。version分为开发版本（Snapshot）和发布版本（Release），那么为什么要分呢？在实际开发中，我们经常遇到这样的场景，比如A服务依赖于B服务，A和B同时开发，B在开发中发现了BUG，修改后，将版本由1.0升级为2.0，那么A必须也跟着在POM.XML中进行版本升级。过了几天后，B又发现了问题，进行修改后升级版本发布，然后通知A进行升级...可以说这是开发过程中的版本不稳定导致了这样的问题。Maven，已经替我们想好了解决方案，就是使用Snapshot版本，在开发过程中B发布的版本标志为Snapshot版本，A进行依赖的时候选择Snapshot版本，那么每次B发布的话，会在私服仓库中，形成带有时间戳的Snapshot版本，而A构建的时候会自动下载B最新时间戳的Snapshot版本！3. 既然Maven进行了依赖管理，为什么还会出现依赖冲突？处理依赖冲突的手段是？依赖的版本？首先来说，对于Maven而言，同一个groupId同一个artifactId下，只能使用一个version！根据上图的依赖顺序，将使用1.2版本的jar。现在，我们可以思考下了，比如工程中需要引入A、B，而A依赖1.0版本的C，B依赖2.0版本的C，那么问题来了，C使用的版本将由引入A、B的顺序而定？这显然不靠谱！如果A的依赖写在B的依赖后面，将意味着最后引入的是1.0版本的C，很可能在运行阶段出现类（ClassNotFoundException）、方法（NoSuchMethodError）找不到的错误（因为B使用的是高版本的C）！这里其实涉及到了2个概念：依赖传递（transitive）、Maven的最近依赖策略。依赖传递：如果A依赖B，B依赖C，那么引入A，意味着B和C都会被引入。Maven的最近依赖策略：如果一个项目依赖相同的groupId、artifactId的多个版本，那么在依赖树（mvn dependency:tree）中离项目最近的那个版本将会被使用。（从这里可以看出Maven是不是有点小问题呢？能不能选择高版本的进行依赖么？据了解，Gradle就是version+策略）现在，我们可以想想如何处理依赖冲突呢？想法1：要使用哪个版本，我们是清楚的，那么能不能不管如何依赖传递，都可以进行版本锁定呢？使用<dependencyManagement> [这种主要用于子模块的版本一致性中]想法2：在依赖传递中，能不能去掉我们不想依赖的？使用<exclusions> [在实际中我们可以在IDEA中直接利用插件帮助我们生成]想法3：既然是最近依赖策略，那么我们就直接使用显式依赖指定版本，那不就是最靠近项目的么？使用<dependency>4. 引入依赖的最佳实践，提前发现问题！在工程中，我们避免不了需要加一些依赖，也许加了依赖后运行时才发现存在依赖冲突在去解决，似乎有点晚！那么能不能提前发现问题呢？如果我们新加入一个依赖的话，那么先通过mvn dependency:tree命令形成依赖树，看看我们新加入的依赖，是否存在传递依赖，传递依赖中是否和依赖树中的版本存在冲突，如果存在多个版本冲突，利用上文的方式进行解决！5. Maven规范化目录结构简单Java工程目录结构这里需要注意2点：第一：src/main下内容最终会打包到Jar/War中，而src/test下是测试内容，并不会打包进去。第二：src/main/resources中的资源文件会COPY至目标目录，这是Maven的默认生命周期中的一个规定动作。（想一想，hibernate/mybatis的映射XML需要放入resources下，而不能在放在其他地方了）6. Maven的生命周期Maven生命周期我们只需要注意一点：执行后面的命令时，前面的命令自动得到执行。实际上，我们最常用的就是这么几个：clean：有问题，多清理！package：打成Jar or War包，会自动进行clean+compileinstall：将本地工程Jar上传到本地仓库deploy：上传到私服7. 关于scope依赖范围既然，Maven的生命周期存在编译、测试、运行这些过程，那么显然有些依赖只用于测试，比如junit；有些依赖编译用不到，只有运行的时候才能用到，比如mysql的驱动包在编译期就用不到（编译期用的是JDBC接口），而是在运行时用到的；还有些依赖，编译期要用到，而运行期不需要提供，因为有些容器已经提供了，比如servlet-api在tomcat中已经提供了，我们只需要的是编译期提供而已。总结来说：compile：默认的scope，运行期有效，需要打入包中。provided：编译期有效，运行期不需要提供，不会打入包中。runtime：编译不需要，在运行期有效，需要导入包中。（接口与实现分离）test：测试需要，不会打入包中。system：非本地仓库引入、存在系统的某个路径下的jar。（一般不使用）Maven虐我千百遍，我待Maven如初恋！如果学到了东西，欢迎点赞、转发！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["目前这3款千元机公认值得入手，颜值性能兼具！国内作为最大的消费市场，任何行业从来都不缺少竞争，包括在手机这个大领域中，随着智能手机的普及，如今男女老少基本上人手一部智能机，说到竞争比较激烈的区域，还是要数在一些千元机中竞争更加激烈，因为现在手机被取代的速度越来越快，以及越来越大经济压力，也就导致越来越多的人会频繁的更换手机，然后迫于经济压力，所以一般首要更换对象都是一些性价比高的千元机，就目前国内的手机品牌当中，小米、华为以及魅族等品牌的地位比较高，主要就是依靠一些性价比超高的千元机型来吸引消费者，但是消费者也不傻，大部分消费者都会进行比较，如果你不知道该如何选择合适自己的千元机，那么小编下面就给大家分享一下2019手机别乱选，目前这3款千元机公认值得入手，颜值性能兼具，看看你的爱机有没有入围吧。NO.1：OPPOK1一般来讲，说到OPPO手机，基本上会给它带个帽子，比如低配高价，不过oppo手机在颜值方面方面还是有一定的品味，无论哪款机型都可以大方拿出来作为展示品，今天要提到这款OPPOK1也是一样，采用的是6.4英寸的全面屏，屏占比又高达91%玩起来真是视觉享受，颇具颜值风范，加上又是水滴屏设计，所以整体看起来屏幕效果就显得格外敞亮，在配置上更是不用说了，它还是第一部千元机中运用了屏幕指纹识别的手机，在同级别中相比，优势明显，在配置方面，使用到的是骁龙660处理器，配有3600毫安的大容量电池，续航能力杠杠滴，内存方面有6G的运存支撑，完全可以满足日常需求。最后在拍照方面，也是值得称赞的，后置1600万双摄，还额外增加了AI技术，总体而言是一款值得入手的机型。NO.2：魅族note9魅族这品牌还是有些地位的，曾经第一部智能手机就是来自魅族，但是魅族近两年的表现，有些低落，所以大家对于这款新出的魅族note9更是抱有怀疑态度，其实自从在黄章的带领下，魅族还是有一些比较好的机型让大家印象深刻的，所以在魅族note9问世的时候还是要理性的去看待，这一次，它没有让我们失望，此次采用的是水滴屏，所以就成功的将屏占比提高到89%，整体看起来就会比一般的千元机精致和大，唯一美中不足的就是它是采用的后置指纹识别，在性能方面，搭载的是骁龙675处理器。虽然不是很强，但是对于一般的中度使用者还是很够的，摄像头方面，可是它的拿手活。前置2000万像素，后置配有4800万像素+500万像素、AI双摄，在一般的千元机里，已经属于很强劲的装置了，在续航方面也是厚道，拥有4000毫安的大容量电池，一天一冲完全不在话下。NO.3:红米note7最后要说到的就是小米手机，小米手机一直是主打性价比，红米的性价比路线走的非常的稳定，不比如红米note7就是一款良心之作，相信很多人对这款手机的配置、价格方面是了如指掌了，但是今天还是要简单给那些对红米note7不太了解的朋友讲讲，首先在外观上，同样采用的是水滴屏作为颜值担当，采用的6.3英寸的大屏幕，外加2.5D的玻璃机身，后背还采用渐变效果，整体看起来非常舒服，颜值不赖，在性能方面，搭载的是骁龙660处理器，还是可以放心的玩一些主流游戏的，在续航方面更不用担心了，拥有有4000毫安的大电池，续航能力一流，可能唯一短板的就是内存空间太小，3G运存起步，但是最高内存搭配也才6+64GB，这一点还是看自己的预算了，小编也试玩了3G的版本，作为日常用机，或者是备用机也是够够的，但是这款手机不太适合软件需求量大的人，比如一些大型游戏，频繁使用多个软件的群体，毕竟价格在那摆着。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【日更】互联网寒冬，3月休假找工作背景：其实是公司裁员，处于市场岗又是拉新增长的职责属性，中了大礼包，有了一个月时间来边休假边找工作，半个多月休息下来，对工作越来越没兴趣哈哈。突然有了记录的念头，虽然休假也快过去了，但也是一段时间积累后的回顾，既然开始了，我且先写出来吧。休假的这段日子，大部分时间在和自己对话，阅读的时候，跑步的时候，准备面试的时候，因为很多都是未知的旅程和体验，当一件事有着落或完成了重要事情时，也一直有种莫名的兴奋感。随着离职Deadline的临近，又开始有些焦虑起来，早上醒了在猎聘上投了一些简历，不过沟通的猎头和HR大都是不感兴趣的公司或岗位，同时大厂依旧没有什么好的机会，也许如朋友所说都在等着年终到手之后再流动起来，金三银四，金是没金起来，银也没有等待的耐心，而且面试时岗位的要求比之前高了很多，动辄就VP面试，多个总监轮流面试。有些焦虑的情绪影响了干其他事的心情，阅读和兼职也都没有了那么强的兴趣，恰好今天也是跑休，在茫然的无所事事的状态。一回头发现休假快一个月了，虽然看了几本书写了几篇文章，面试也N多次，但还是有种时光荒废的感觉，如果这段时间专心做一件事，应该会有很大的产出或突破吧。哈哈，人性啊，就是不知足。下午要出去参加面试，把跑步时间改到中午，像几年前刚开始跑步时一样，喜欢把自己甩出去，不断的跑远一点，再远一点，这样再折返回来，不断突破自己的极限，挑战更远的风景。10公里配合间歇跑下来，大汗淋漓的舒坦，洗漱后就去面试了。整个面试流程还比较顺利，随着工作年限的增加，合适的公司和岗位也有了越来越多的要求，既是相互面试的过程，也是气场、氛围和环境相互较量的过程。希望有个好结果。昨天看完了《额尔古纳河右岸》，在《乌合之众》之后，关于人性和心理有了更加多的感悟。人性是脆弱的也是坚韧的，是狭隘的也是包容的，是短视的也是有格局的，有很明显的缺点和优点，有着非常丰富的两面性和多样性，也就组成了人性的部分魅力。每个人的人性也是两面的，需要去自我觉察并加以引导和磨砺，顺行天性的同时不反抗人性。对我自己亦然。看完了这本书，得找本专业书缓冲缓冲了，积累点各个岗位的专业体系和方法论。今天帮朋友出来参加一个培训，去接触不同的人和事务，从不抗拒开始，毕竟在现在的经济环境下，需要有更加多元的出路，更加抗击打的人脉关系，才能有更强的抗风险能力，也能为未来的自己探索更多的方向。也因为这两天没有面试，之前聊的还不错的隐约感觉有了新的变化，焦虑感又逐渐多了起来。这个互联网寒冬，哪怕马上春分了，还真是未看到要过去的迹象，反而有种越演越烈，恨不得把以往掩盖的全都掀开遮羞布暴露在阳光之下。同时，也开始由互联网行业波及到多个行业。哈哈，就这样一边找工作，一边听到中意的公司融资不利，组织结构动荡，夕阳西下的消息。阳光下无新鲜事，拥抱变化，且歌且行！毕竟商业不是慈善，从BATTMD到小的招商公司，没有哪家企业能独善其身。人性也是有着足够多的弱点，才能培育出那么多适合商业发展的土壤。就身边的企业来说，滴滴是新创的一个业务，拿着飞机拉着一个新生的不断成长的庞然大物，直到突然的急刹车被迫冷静下来走接下来的路，贝壳是传统业务换个花样，希望从庞然大物上长出嫩芽，获得蜕变后的新生等等，处于不同的状态，未来也未知。找工作的过程中，通过坚持几个习惯，认知和思维方面也经历了很大的变化，主要几个方面：1、关于写作：要求每天写作500字，锻炼思维的同时也开始习惯在主题文章之外，写很多的感想和认知；2、关于兼职：也因为写作的文章，有朋友找上来想让帮忙做账户托管运营，其实自己的能力完全能够处理这些事，也不为了赚钱，给自己的机会去了解生意这门功课，去让自己适应潜在的机会；3、关于阅读：读完《额尔古纳河右岸》，受到很大的触动，或者说洗礼，《百年孤独》以后，又一次沉浸在魔幻主义文学中，同时最近看了朋友写的一个剧本，对时代更迭、人性的变迁以及写长篇小说这件事，都有了很多的理解。总之，是整个人逐渐丰满起来，更加敏感而又自由的思考，更加打开自己去接纳更多的可能性，也更加适应了不工作的状态哈哈。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["8+256GB版小米9透明尊享版来了：3699元，砍了F/1.47镜头小米公司从小米6手机开始推一款更高阶的探索版，配置更强大，技术含量也更高，去年的小米8透明探索版上了屏幕指纹识别及3D结构光，今年的小米9透明尊享版则是12GB内存及7P+F/1.47光圈镜头，屏幕指纹识别是标配了，3D结构光被砍了。小米9透明尊享版的12GB内存及F/1.47光圈对性能、拍照的提升属于锦上添花，其实影响也没有想象中那么大，主要是提升手机逼格，毕竟售价3999元了。雷军今天宣布推出的全新小米9透明版则是8+256GB容量，镜头也变成了标准版的6P+F/1.75光圈镜头，配置降低了，不过售价也降到了3699元，便宜了300块钱，将于3月22日开卖，这次是全款预定，不是抢购了。小米阉割透明尊享版的配置除了降低价格之外，主要原因应该跟供应不足有关，12GB内存在三星、美光及SK Hynix三大厂商中依然是高端产品，而7P+F/1.47的镜头也是稀有的，雷军之前就表示他们的三摄模组产能不足，影响了供应。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["郭明錤：预估 2019 年华为 P30 Pro 出货量为 400-600 万部站长之家(ChinaZ.com) 3 月 21 日消息：天风国际分析师郭明錤表示，10 倍光学变焦体验为 2019 年安卓阵营关键创新，预估 P30 Pro 2019 年出货量为 400–600 万部，华为是首度大量出货配备潜望式摄像头手机的品牌。图片来源图虫：已授站长之家使用郭明錤预期华为于 3 月 26 日在法国巴黎发布新款旗舰机型 P30 系列，最高端的 P30 Pro 配备 4 颗后置摄像头，因长焦摄像头采潜望式摄像头技术，故可实现 10 倍光学变焦创新体验。综合目前的消息，华为 P30 Pro 和 P30 将搭载麒麟 980 处理器，其中 P30 最高可选 6GB RAM + 512GB ROM 的内存组合，而 P30 Pro 则最高可选 8GB RAM + 512 GB ROM。其中定位最高的 P30 Pro 搭载了「后置四摄」组合，其中 P30 Pro 的变焦镜头还将采用潜望式设计，在软件和硬件的协同下实现 10 倍混合变焦。郭明錤称，预期小米 2019 年下半年可能推出潜望式摄像头手机；保守预计 2020 年潜望式摄像头手机出货可同比增长 230% 至 2000 万部。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["好饭不怕晚 2019年将上市的造车新势力盘点[搜狐汽车·E电园]在刚过去的2018年，蔚来、威马、小鹏、前途等造车新势力都已完成首款量产车的交付工作，甚至已进入到第二款量产车的研发或上市阶段。而2019年是新能源车的“大考”，对造车新势力来说极其重要，今年的发展好坏甚至可影响到企业未来走向。但是，目前还有一批造车新势力未曾推出量产车，它们的产品推进速度是不是慢了些？在竞争如此激烈的市场中能否分得一杯羹？今天我们对还未上市的造车新势力进行盘点。点评：在品牌打造层面，爱驰如果能够顺利进入欧洲市场，至少能让它在众多造车新势力中脱颖而出，打造出高品质的品牌形象。但是，爱驰汽车未来的主战场还是会在中国市场，进入欧洲只是帮助其夯实品牌的重要手段而已。到底是制造噱头还是占领先机，下面只有等爱驰用实际行动和成绩去证明了。点评：作为电咖汽车的高端品牌，天际汽车起点很高，从产品到后续服务都能够令人满意。此外，天际首款车型将在绍兴生产基地生产，该工厂设计总产能18万辆/年，一期项目预计2019年建成，年产能将达到6万辆。虽然拥有自己的工厂对长期发展来说也十分重要，但我们不得不说，天际汽车作为一个新品牌，未来还有很长一段路要走。点评：理想智造ONE是在增程式电动车领域的又一次重要尝试，在解决消费者里程焦虑症问题同时，车辆本身也有不小亮点，无论是外观设计还是整车功能性方面都有引人注目的地方。但是，我国目前对增程式电动车的扶持力度相对较小，政策更加偏向纯电动汽车，因此增程式电动车虽好，但未来前景还需观望。点评：奇点is6的上市时间已经一拖再拖，从2018年底到2019年初，再到2019年春节后，迟迟不见该车上市，官方也未给出准确上市时间。再从产品本身来看，它提出的多项技术指标在两年前十分先进，但新能源车市场发展迅速，今天来看它并没有明显过人之处，而且在进入市场时间方面也不具优势，整车竞争力如何，还要看奇点is6上市时的市场环境和定价了。点评：起步价格在30万元人民币的量产车将在2019年中亮相，年底正式交付中国消费者，并在随后逐步登陆美国和欧洲市场。如果真是以这样的价格走向市场，并将概念车上诸多未来化设计和超越现实的科技配置保留，应该会成为新能源车市场中的一匹黑马。但是，目前关于48英寸大屏安全性、生物识别技术可靠性等问题尚无定论，我们只是期望待量产车上市时不要让我们大跌眼镜。点评：在造车新势力喷涌而出的时代，金菓EV SF5的曝光度并不高。目前，SF公司已经全面完成了对电动汽车核心电驱动技术、整车智能制造技术以及智能驾驶技术的中美两地资源整合，这对其长远发展是一个利好消息。但未来发展如何，还是要交给市场来检验。[全文总结]虽说同蔚来、威马、小鹏等品牌来讲，本篇文章所盘点车型的“出场时间”的确晚了一些，但作为全球最大的新能源汽车市场，若想要在市场上脱颖而出，推出高品质、高可靠性的产品无疑才是关键。而这6家车企的新车似乎是在精心筹备以应对“大考”，做足准备再向市场推出，这也可以说是一种做法。再加上逐年退坡的新能源补贴，未来走向还是要交到市场手中。未来究竟如何，就让我们拭目以待吧！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从0做起到月利润300W，她在“电商亚马逊”活出了自己的精彩！从什么都不懂的小白做亚马逊客服，只因怀揣一颗不安分的心。2018年，她刚毕业，当时摆在她面前有三条从业道路：翻译、教师、外贸。她选择了教师，女孩子嘛，肯定想找一个安稳的工作，但是刚入职两千的工资并不能满足她想要的生活，所以她不顾家人的反对辞去了教师的工作，选择了跨境电商亚马逊。正如所有刚毕业的年轻人一样，刚进入职场的她对一切新鲜事物都充满了好奇，对所有工作也都报以满满的激情。 她说第一次接触亚马逊还是上学的时候说起，没想到现在这么火爆。她说她在网上看到一个十几块钱的灯在亚马逊卖九十多欧元。后来她就开始关注这个平台。了解跨境电商亚马逊这个平台之后，就自己做这个。现在她从一个月拿2k的小白到现在做亚马逊一个月净利润500W的公司。就觉得要分享给大家。她告诉我说“我想要住一个窗明几净的房间，想要在同事相约聚餐的时候不再推脱有事，我就要更有钱。”所以要趁着电商的新风口赚更多的钱。她也是从农村出来的女孩子，她通过自己的努力，得到了自己想要的。相信我们都可以做到。亚马逊这个平台不需要很大的门槛，新手小白都可以做，无货源模式不需要存货，可以去电商平台找一个想做的商品，挑战自己满意的店铺，通过ERP系统技术修改，标题优化上架到自己的店铺中。外国人的购买习惯更区别于淘宝。不会考虑销量高不高，排名靠不靠前，他们的购物习惯就是觉得这个产品很好就会购买。而且，亚马逊没有及时回复客服，通信物流全靠邮件，省去了很多环节和麻烦。做亚马逊我们赚取的就是中间的汇率差，现在是跨境电商亚马逊的红利期，抓住它，你也可以闯出一片天。我就分享到这里啦。有想了解跨境电商亚马逊的可以私信我。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Python之父：我与Python（CWI部分）本系列文章译自Python之父 Guido van Rossum 的系列博客“The History of Python”。这个博客系列对我们理解Python及其演变很有帮助，经Guido同意，在这里翻译推荐给大家，希望大家喜欢，也请大家多多指教！Python 最初开发于荷兰阿姆斯特丹的一所研究机构，即 CWI，这是一个荷兰语缩写，意思是数学和计算机科学研究学会。CWI 是个很有意思的地方，里面主要做数学与计算机方面的学术研究，因此总是有很多博士生来来往往，一些老前辈可能还记得它最初的名字是数学研究中心——不过，最为人知的还是在这里诞生了 Algol 68 编程语言。（译注：现在则以 Python 的诞生地而闻名）1982年下半年我到 CWI 上班，那时才刚毕业，一开始是在 Lambert Meertens 和 Steven Pemberton 领导下的 ABC 语言组做程序员。4、5年后，ABC 语言项目因为不太成功被停掉了，我到了 Sape Mullender 领导的 Amoeba 组，Amoeba 项目做的是基于微内核的分布式系统，由 CWI 和阿姆斯特丹自由大学联合研究。1991年，Sape Mullender 去了特温特大学，我也转到新成立的多媒体组，当时由 Dick Bulterman 负责。Python 是我在 CWI 工作经验的直接产物。ABC 语言提供了灵感，Amoeba 项目提供了动机，而多媒体组则促使其发展。不过，就我所知，CWI 官方并没有为 Python 的开发提供专用资金——事实上，Python 反而成了 Amoeba 项目和多媒体组所用的一种重要工具。当时之所以开发 Python，是我感觉 Amoeba 项目需要一门高级编程语言。用 C 语言写系统管理程序太慢，而且因为各种各样的原因，很多程序在 Bourne shell （译注：Version 7 Unix默认的Unix shell）里无法运行。更关键的是，作为一种全新设计的分布式微内核系统，Amoeba 的很多基本操作（元操作 | primitive operations）与 Bourne shell 支持的操作有很大区别（粒度更细）。因此需要一门语言来作为“C语言与shell之间的桥梁”——很长一段时间内，大家也是这么看待 Python 的。你可能会问，为什么不用一门现有编程语言呢？就我看来，当时并没有什么适合的语言可供选择。Perl 3 我也熟悉，不过它对 Unix 系统的依赖甚至比 Bourne shell 更严重，而且我也不喜欢 Perl 的语法——个人对编程语言的偏好，主要受 Algol 60、Pascal、Algol 68的影响（都是我最初接触的语言），当然也包括 ABC 语言，毕竟我在这里花费了整整4年青春。因此，我决定自己设计一门语言，借鉴 ABC 语言的所有优点，但解决其各种问题（至少是我认为的问题）。第一个要解决的问题就是这门语言的名字！当初，ABC 语言团队在取名的时候就比较纠结，最初的名字叫 B 语言，不过因为已经有一门大家更熟悉的 B 语言了，于是不得不放弃。不过 B 语言也只是个暂定名称（当时的说法是，B 是一个包含语言名称的变量的名称，于是干脆以 B 作为语言名称）。ABC 语言团队还组织了一场公开的取名比赛，不过提交的名称中没有中意的，最后还是使用了内部备用名称，也就是 ABC，意思是这门语言要让编程就像“ABC”一样简单——然而我从没这么觉得。我想，关于语言的名字，与其复杂化，不如简单化。于是就用了我想到的第一个词： Monty Python’s Flying Circus ，一个我最喜欢的滑稽剧团的名字。以一个滑稽剧团的名字命名一个“高端大气”的实验室项目，有一种恰到好处的讽刺意味。而 Python 这个词好记且刺激（蟒蛇），又与用著名人物的名字命名程序语言的传统相符，比如 Pascal、Ada、Eiffel——Monty Python 的马戏团可能并不以促进科技发展闻名，但极客们肯定是超喜欢他们的。并且，这样的命名方式，也与当时 Amoeba 项目中以电视节目的名称命名程序的习惯一致。多年以来，我一直拒绝大家将这门语言与蛇联系在一起。不过，当 O’Reilly 出版社要在他们出版的第一本 Python 书（Python编程 | Programming Python）的封面上放一张蛇的照片的时候，我最终还是同意了。 使用动物照片作为书籍封面是 O’Reilly 出版社的传统，既然一定要用一种动物，也只能是蛇了。名字的问题解决后，我在1989年12月末开始开发 Python，并在1990年1月有了第一个可用版本。虽然没有当时的记录，我还是非常记得我为 Python 写的第一个实现是一个简单的 LL(1) 分析器生成器，我把它叫做“pgen”。这个分析器生成器至今依然是 Python 源码的一部分，可能也是所有源码中改动最少的部分。在1990年，一些CWI 内部人员使用了最初版本的 Python ，主要是 Amoeba 项目的人。除我之外，当时和我一个办公室的同事，程序员 Sjoerd Mullender（Sape Mullender的弟弟） 和 Jack Jansen（在我离开 CWI 以后，他依然为 Python 开发苹果系统接口很多年） 也是 Python 的主要开发者。1991年2月20日，我在 alt.sources 新闻组发布了 Python，这就是 0.9.0 版本。发布时采用的协议基本与当时 X11 项目所用的 MIT 协议一字不差，并把 CWI 的前身，数学研究中心作为责任机构。因此可以说，与我的绝大多数其它作品一样，Python 远在 Eric Raymond 和 Bruce Perens 于1997年提出“开源”这个概念以前就已经开源了。0.9.0 版本的发布，立即得到了很多反馈，于是在随后几年中，我一直稳定地进行版本更新。同时也开始用 CVS 进行版本管理，一方面也便于与 Sjoerd 和 Jack 协作开发（巧合的是，CVS 起源于 Dick Grune 的几个 shell 脚本，而 Dick Grune 也是 ABC 语言团队的早期成员之一）。我写了一个 FAQ ，贴在一些新闻组中，正如之后大家把 FAQ 贴在 web 上一样。另外还发起了一个邮件列表。1993年3月，有了 comp.lang.python 新闻组，不过我并没有直接参与这个新闻组的创建。这个邮件列表和新闻组之后通过一个双向接口整合了。现在，这个双向接口已经成为 GUN Mailman 的一个特性，Mailman 是现在主流的开源邮件列表管理软件，本身也是用 Python 写的。1994年夏天，有人在 comp.lang.python 新闻组里发了一个“如果吉多（译注：作者名字）被车撞了怎么办？”的帖子，讨论快速发展的 Python 社区与我的个人影响的独立性。不过，随着 Michael McLay 邀请我去 NIST 做访问学者，这个讨论也就终结了。NIST 是美国国家标准技术研究所，前身是位于马里兰州盖瑟斯堡的美国国家标准局。当时他们有几个相关项目想使用 Python，邀请我去，主要是为了帮助他们提高 Python 技巧，如果可能的话，也根据他们的需求改进 Python。1994年11月，由于 NIST 程序员 Ken Manheimer 的支持与鼓励，我在 NIST 举行了第一次 Python 研讨会。当年参加研讨会的20个人中，大约有一半依然活跃在 Python 社区，或者领导着他们自己的开源项目（Jim Fulton 的 Zope 项目和 Barry Warsaw 的 GNU Mailman 项目）。也因为 NIST 的支持，我参加了圣达非的 USENIX 小语言大会（译注：USENIX，高等计算机系统协会），并在会上对大约400人作了一次演讲。大会组织者是 Tom Christiansen，一位思想开放的 Perl 支持者，他还把我介绍给 Perl 创始人 Larry Wall 和 Tcl/Tk 的作者 John Ousterhout。下一篇：我在美国的工作……个人公众号：读书录", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AirPods2值得买吗？苹果AirPods2优缺点详解 网友评论一针见血！AirPods21、性能升级AirPods2搭载了全新的H1芯片，减少了30%延迟。2、支持无线充电AirPods2终于加入了无线充电支持，支持 Qi 协议无线充电，可选搭配新推出的无线充电盒。当然，上一代AirPods也是可以搭配新推出的无线充电盒的，无线充电方面相对区别不大。3、Siri玩法更丰富有事叫“Siri”就好，玩法更丰富了。另外，如果要查看电池电量，只要将 AirPods 靠近你的 iPhone，或者问问 Siri “AirPods 还剩多少电”就好。4、免费激光刻字服务AirPods2无线充电盒上能免费刻字，挺好玩的。不过，需要注意，刻字发货可能要晚一些。免费刻字5、续航小幅提升电池续航时间小幅提升，AirPods2配合充电盒使用，续航超过24小时，最长5小小时单词充电聆听时间，只需充电15分钟，即可聆听长达3小时。6、价格变化不大AirPods 2 国行标准充电盒版，售价 1279 元，无线充电盒版则售价 1599 元，无线充电盒单独购买则为 679 元，目前已经在Apple官网已开售。总的来说，新一代 AirPods 2 外观没有变化，主要是硬件方面的小幅升级，而售价基本没有涨价，相对来说，还是比较容易接受的。不过，作为时隔三年发布的新品，升级幅度确实并不大，尤其是音质并没有提升。AirPods1、AirPods2优点：2、AirPods的缺点以上就是 AirPods2 优缺点分析，以及广大网友给予的评价，希望对大家选购有所参考。总的来说，苹果新一代 AirPods2 蓝牙耳机优点不少，但也不是很完美，建议感兴趣的果粉，最好去店里试戴体验，再决定购买。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["是否会跌落神坛？阿里系多款产品短时“崩溃”3月20日下午淘宝和天猫商城等阿里巴巴旗下服务出现短时间故障，多款产品无法正常运作，以及登录的问题。网上有网友还将故障矛头指向阿里云。对此，阿里巴巴方面目前暂未回应。据用户反馈，打开淘宝和天猫商城后都显示无法正常加载，涉及的包括淘宝和天猫商城以及聚划算等周边频道和相关类目。目前淘宝和天猫商城官方微博尚未就故障发布声明。一直以来，阿里都是科技界的神话。首先，创建历程是个神话。当年18个人50万资金的网络小作坊，8年之后变成了世界最大的B2B商业网站；当年西湖里随波逐流的小舢板，8年之后变成了太平洋里的一艘中国互联网航空母舰；当年那个普通的英语老师，8年之后变成了世界级的网络公司掌门人，变成了纵横网络江湖的大侠……这就是阿里巴巴创建的神话！第二，财富神话。目前阿里的市值为4699.11亿美元，马云的身价390亿美元，2018福布斯排行榜第20名，中国第2名。如果是马云自身的财富神话，并不足以被科技界奉为神明。阿里员工的高收入是业界出名的。以P6为例，如果学校背景好，又在名企有过3-4年的经验，能力突出，完全可以胜任P6。社招P6平均月薪都在20K左右，阿里巴巴在美国上市之前，公司会给P6配发约2000集团股，按照阿里巴巴今天的股价181美刀计算，约合人民币242万，这可能是有些人一辈子的所得。即使现在P6已经无法配股，再排除掉套现税费等因素，在阿里的收入也是相当可观的。第三，技术积累神话。阿里的技术在业界备受推崇，这是有原因的。一方面，阿里背靠淘宝等大型数据后台，有机会对技术进行研究和验证。同时，经历多年双十一的洗礼，在实战中精进，给业界树立了典型，得到了用户的认可。截至目前，阿里共开源了182个项目，为不可胜数的企业提供了帮助。其中fastjson、JVM-Sandbox、Dubbo、Egg.js等项目获得了非常广泛的使用，随处可见import com.alibaba.fastjson.JSON;其中RocketMQ成为国际组织Apache顶级开源项目，这是非常了不起的成就。阿里公布的Java开发规范，Redis开发规范等等已经成为了事实上的国内开发规范。第四，人才神话。由于在阿里能够日进斗金，而阿里的技术又能引领风骚，自然阿里人都是才高八斗。首先，大部分计算机人才以进入阿里为荣，拿到阿里的offer，能和拿到清华北大的录取通知书媲美。同时，在阿里镀过金的人才在企业看来更具有含金量，更具有信服力。一些中小企业，在招聘时，往往以CTO是阿里Px级高工作为说服面试者的条件。而且，行之有效。然而，一切发生了悄然变化。3月20日下午的这次故障已经不是阿里云的第一次故障了。2019年3月3日，阿里云深夜出现故障，引发众多网友吐槽，“很多互联网公司的App和网站瘫痪，一大波程序员和运营、运维专员都从被窝爬起来去公司干活了”。对此，阿里云官方回应称，华北2地域可用区C部分ECS服务器等实例出现IO HANG，经紧急排查处理后逐步恢复，此外将根据协议尽快赔偿。2018年6月27日下午，阿里云出现重大技术故障，故障于6月27日，16：21左右开始，16：50分开始陆续恢复。官方给出的故障时间大概持续30分钟，陆续恢复时间有一个小时多。随后阿里云发表了一篇故障说明，说明中阿里云表示：对于这次故障，没有借口，我们不能也不该出现这样的失误！我们将认真复盘改进自动化运维技术和发布验证流程，敬畏每一行代码，敬畏每一份托付。算上这一次，已经是第三次大规模的故障了。网间也一直在探讨，业务上云是否是弊大于利？这里我们不探讨行业方向的问题。中国古语说三人成虎，由于阿里神一样的存在，当故障发生时，企业用户第一反应是自己的问题导致故障，不知道这种对阿里的“信任”是否会变成“错爱”？中国还有句古话是事不过三。阿里不会因为几次故障就跌落市场的神坛，同时只要高工资、高影响还在，也不会影响人才对阿里的膜拜。但如果不加强质量把关，不善待每次故障，企业用户的负面形象一旦形成很难扭转。希望阿里能够像之前公告的，“敬畏每一行代码，敬畏每一份托付”，重塑科技界的神话，为人才提供更大的舞台，为用户提供更好的服务。借用明·吴承恩《西游记》献给阿里的大牛们：“常言道：‘事不过三。’阿里若再出故障，真是个下流无耻之徒。“请关注同名公众号：奋斗的IT人，获取更多信息。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["投机的万顺叫车，“牌照之王”？事实上，全国各大城市中网约车应属滴滴存在感最强，而对万顺叫车，大多数人都很陌生，甚至一次也没有使用过。那么问题来了，为什么主流网约车平台拿牌照相对较少，而毫无存在感的网约车平台却相对较多？从未听过说的万顺叫车，何以成为网约车“牌照之王”？这些令人匪夷所思。最关键的一点在于，其牌照数与现实服务存在感极低所形成的实际反差。这一点也有事实验证，根据交通部公布网约车订单量数据显示，全国范围内万顺叫车的月订单总量仅为1.4万单左右，而滴滴的月平均订单是8809.1万，差距可谓巨大。进一步讲，从常理层面看，拿更多牌照就是为了开拓市场，做大网约车生意，为越来越多用户提供便利出行，也让自身平台的品牌力和影响力做大。可是以万顺叫车为代表的多牌照网约车平台，却丝毫没有常理层面的现实倾向。那它们为什么要如此疯狂拿牌照？又是如何做到拿这么多牌照？还有，不靠实实在在的网约车生意，其利润点又在哪里？深入了解万顺叫车的现实运行模式和谋利状态，这些疑问便不难解。据报道，万顺叫车现在主要靠加盟商扩张，目标是3000个亿。而且，因为平台规模和接单量都较少，也逼得一众司机疯狂地刷单，虽然万顺叫车曾发出通知明令禁止刷单，并表示严查，但实际上做的却是优化刷单的事实。如此扭曲原因何在呢？答案就在“上市”上，在那3000亿上。像万顺叫车这种做法，本质上只是把“网约车”当成了一个幌子，所谓的平台、相关网约车司机不过是“提线木偶”。其并没有任何实际产业的现实支撑，也没有看得见摸得着的劳动收益，有的只是金融投资，是“画饼充饥”，是资本的虚晃与泡沫。而越拿越多的牌照，就是这种游戏的筹码，其可以为该公司扩大融资，甚至助其上市。但这样的投机状态令人鄙夷，因为这种模式不仅会加剧金融层面的现实风险，还会给网约车等实体行业带来实质性冲击和伤害。如此明显的劣质平台，还能成为很多地方交通部门面前的“香饽饽”，这不得不说是一种现实讽刺。这类平台拿到牌照的现实审核细节，与相关交通部门到底有没有关系？这逆天的“大能量”到底是什么？还需相关部门介入严查，以解公众疑惑，给网约车市场一个交代。这类平台能拿到这么多城市的牌照，正与“服务能力极低”有关，规模小是拿牌照的优点，背后的逻辑是严格限制网约车的规模。但若真是如此，这样的行动就真的能限制网约车规模？同时还得质问，公众的美好出行又被放到了哪里？不否认，“高品质服务、差异化经营”是原则，是追求，但其一定是与美好出行相承接的，而不是为了某种私心或私利。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米的中高端转型阵痛：研发与供应链管理面临质疑根据小米9日发布的2018年年报，小米去年实现总营收1749亿元人民币，同比增长52.6%。而格力电器发布的业绩预告显示，格力2018年全年营业总收入在2000亿元~2010亿元，归属上市公司股东的净利润在260亿元~270亿元。这意味着，去年格力整体营收领先了小米251亿~261亿元。转型阵痛2018年全年报及第四季度成绩显然暴露了小米所面临的挑战与难题。财报数据显示，在季度营收方面，智能手机收入2018年第四季度从上个季度的350亿元下滑到251亿元;互联网收入从47亿元下滑到40亿元。业务增速上，智能手机第四季度增速从上季度的125%，下滑至39%;IoT与生活消费产品增速从上季度的90%增速下滑至75%;互联网服务增速从上季度的85%下滑至39%。财报经营利润一栏，相较2017财年122亿人民币，2018财年11.96亿人民币的经营利润大幅下滑90.2%。针对整体利润方面，高级副总裁兼CFO周受资曾在2018年第三季度电话会议上做出解释称，主要因为小米在上市之前向雷军支付了高达约99亿元人民币的股权激励开支等导致，这也令小米行政支出从2017年第二季度的2.29亿增长至2018年第二季度的104.57亿，同比增长超4400%。此次业绩报告会上，周受资进一步补充称，全球汇率的波动是对小米收益影响最大的要素之一。但在细分业务减退方面，如智能手机领域，周受资称，主要因为去年第四季度只发布了一款高端旗舰机Mix3，起价3299元的高端定位必然影响到原本追求性价比的目标受众，财报显示，小米手机平均售价连续三个季度上涨，第四季度平均售价达到1003元，同比增长22%，销量下滑也是小米试水中高端必然面临的阵痛。研发与供应链刚刚发生的小米9断货问题引发了对小米研发与供应链管理能力的诸多质疑。雷军在接受采访时否认了集团对供应链管理问题的质疑，并表示，过去几年小米上游供应商一直处于全球化过程中，核心元器件采用多供应商策略，如小米手机处理器上采用高通与联发科。雷军称，小米9是2月20日发布，到昨天正好1个月的时间，由于整体消费者需求远远超过小米的供应链供给，因此消费者的抱怨声还是有一点大，“我们最近正在全力保障供应，承诺3月底小米9供货会超过100万部。”针对供货问题，周受资9日在分析师报告会上也做出回应称——先向小米用户道歉，由于小米9采用的技术导致生产环节非常复杂，爬坡时面临了问题。他保证道，小米9和小米9透明尊享版出货量预计到本月底将超过100万部，加上小屏旗舰小米9se、Mi9系列的整体供应量将超过150万部。在技术创新上，小米集团总裁兼联合创始人林斌表示，去年整个手机硬件研发团队的人数增加了2倍多，同时小米成立预研部门，1月份发布双折叠屏手机。接下来，小米需要攻克柔性屏技术、转轴小型化技术难题、柔性屏盖板技术、软件体验支配等挑战。雷军表示，过去小米的核心战略是以手机为中心，今年调整为手机+AIoT双引擎战略。不过，面对宏观经济放缓、国际汇率问题、手机行业转入“存量”市场等问题，转型中高端市场的小米面临诸多压力。阵痛之外，小米仍需回应来自消费者、投资者、供应商等多环节的质疑。编辑: 徐向英", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vue-router实现原理那么，什么是单页面应用呢？在单页面应用出现之前，多页面应用又是什么样子呢？单页面即 第一次进入页面的时候会请求一个html文件，刷新清除一下。切换到其他组件，此时路径也相应变化，但是并没有新的html文件请求，页面内容也变化了。原理是：JS会感知到url的变化，通过这一点，可以用js动态的将当前页面的内容清除掉，然后将下一个页面的内容挂载到当前页面上，这个时候的路由不是后端来做了，而是前端来做，判断页面到底是显示哪个组件，清除不需要的，显示需要的组件。这种过程就是单页应用，每次跳转的时候不需要再请求html文件了。多页面即 每一次页面跳转的时候，后台服务器都会给返回一个新的html文档，这种类型的网站也就是多页网站，也叫做多页应用。原理是：传统的页面应用，是用一些超链接来实现页面切换和跳转的其实刚才单页面应用跳转原理即 vue-router实现原理原理核心就是 更新视图但不重新请求页面。vue-router实现单页面路由跳转，提供了三种方式：hash模式、history模式、abstract模式，根据mode参数来决定采用哪一种方式。路由模式vue-router 提供了三种运行模式：● hash: 使用 URL hash 值来作路由。默认模式。● history: 依赖 HTML5 History API 和服务器配置。查看 HTML5 History 模式。● abstract: 支持所有 JavaScript 运行环境，如 Node.js 服务器端Hash模式hash即浏览器url中#后面的内容，包含#。hash是URL中的锚点，代表的是网页中的一个位置，单单改变#后的部分，浏览器只会加载相应位置的内容，不会重新加载页面。也就是说所以说Hash模式通过锚点值的改变，根据不同的值，渲染指定DOM位置的不同数据。History模式HTML5 History API提供了一种功能，能让开发人员在不刷新整个页面的情况下修改站点的URL，就是利用 history.pushState API 来完成 URL 跳转而无须重新加载页面；由于hash模式会在url中自带#，如果不想要很丑的 hash，我们可以用路由的 history 模式，只需要在配置路由规则时，加入\"mode: 'history'\",这种模式充分利用 history.pushState API 来完成 URL 跳转而无须重新加载页面。有时，history模式下也会出问题：eg:hash模式下：xxx.com/#/id=5 请求地址为 xxx.com,没有问题。history模式下：xxx.com/id=5 请求地址为 xxx.com/id=5，如果后端没有对应的路由处理，就会返回404错误；为了应对这种情况，需要后台配置支持：在服务端增加一个覆盖所有情况的候选资源：如果 URL 匹配不到任何静态资源，则应该返回同一个 index.html 页面，这个页面就是你 app 依赖的页面。abstract模式abstract模式是使用一个不依赖于浏览器的浏览历史虚拟管理后端。根据平台差异可以看出，在 Weex 环境中只支持使用 abstract 模式。 不过，vue-router 自身会对环境做校验，如果发现没有浏览器的 API，vue-router 会自动强制进入 abstract 模式，所以 在使用 vue-router 时只要不写 mode 配置即可，默认会在浏览器环境中使用 hash 模式，在移动端原生环境中使用 abstract 模式。 （当然，你也可以明确指定在所有情况下都使用 abstract 模式）。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["在线化+教研标准化，将催生超200亿美金的教育公司 | 爱分析报告3月20日，在爱分析举办的2019·中国教育科技高峰论坛上，VIPKID高级副总裁项碧波、掌门1对1联合创始人吴佳峻、鲸鱼小班CEO吴昊、VIP陪练创始人葛佳麒、融云CPO任杰，达内集团创始人韩少云等近二十位教育科技行业领军者就“新供给，新格局”的核心主题，分享了各自的行业思考。爱分析教育行业分析师刘馥亮在会上发布了《中国教育科技创新趋势报告》，报告指出，教育行业是供给驱动的行业，技术越来越成为改变供给端的主要因素。互联网和直播技术将教育从线下带到线上，在线上化之后，技术下一步核心要改造的是教学环节，提升教研的标准化和质量。在线化和教研标准化的结合，将催生超200亿美金的公司。教育培训行业按年龄和品类划分，主要可以分为早幼教、素质教育、语言培训、学科辅导和18岁以上的成人培训（包含职业培训、成人自考和资格证类考试）。在各个细分赛道上，都出现了很多新的变化和新的趋势。教育培训行业处于一个格局重塑的时期。教育行业的根本矛盾是优质的教育资源不足以满足需求，优质供给稀缺，因此，能比较好地缓解供需之间矛盾的机构，就能成长壮大。回顾教培行业二十多年的发展历程，可以清晰地看出教育行业是一个供给驱动的行业。1993年新东方成立，师资有限的情况下，只能选择大班课模式。到2003年学而思成立，大背景是1999年大学扩招的第一批大学生在2003年毕业，师资供给出现了比较大的变化，有更充足的教师供给，因此学而思可以选择小班课模式。从技术对供给的影响看，2000年PC互联网出现，出现录播和互联网学习社区的新业态，到了2010年移动互联网兴起，直播开始出现，2016年直播技术成熟后，才看到在线教育迅猛发展，现在各个门类的在线教育公司都是在2016年直播成熟之后才取得爆发性的增长。发展到现在，新的技术比如AI，已经在某些品类，比如语培上，不需要老师也能提供教学内容。二十多年的发展历程，可以看出越往后期，技术在改变教育端供给的作用越来越大。现阶段，教育行业供给侧最大的变化，毫无疑问是在线化。相比传统线下机构，在线教育公司在整个业务流程上都产生了很大的改变。在线机构不再需要地理位置的选址，一个技术平台打破地理位置的局限，导致师资可以跨区域供应，国外的老师能服务中国的孩子，一二线老师能服务三四线和偏远地区的孩子，甚至反过来三四线的老师也能服务一二线的孩子。另外，在线化提升了管理效率，中央的集中统一管理，造就了单家机构可以管理六七万名老师。在线化导致班级规模也得以扩大，线下很难有万人班课，线上变得普遍，老师的人效得以提高。人效的提高，价格得以降低，因此在线的大班K12辅导和成人培训，价格比线下便宜很多。在教学过程中，在线的测评产生的很大作用是缩短了学习的反馈周期。线下完成作业或考试，结果都需要几天或一周以上的时间，老师批改完之后才有反馈。在线完成测评，当即可以获得反馈，学生能及时得知反馈，就能及时调整学习节奏和学习规划。在获客环节，互联网实现了规模化的集中统一获客。在线化之后，正在崛起中的一些新技术，未来将对教培行业产生比较明显的改变。新的技术包括大数据、AI、5G、VR、AR和机器人。5G对在线教育是基础设施，会极大地改变在线教育的体验，甚至把体验做到超越线下。而VR/AR和机器人可能只是辅助工具，帮助提升教学效果。大数据和AI才能触动教育的核心——教学过程本身。AI和大数据在不同行业的渗透，以结构化数据为主的行业，大数据渗透会更好，比如金融；而非结构化数据为主的行业，AI会渗透得更好，比如政务和医疗。教育行业多是非结构化数据，因此AI发挥的作用将比大数据更大。教学过程中，现阶段能看到AI的渗透多是在智能批改、拍照搜题、口语测评，但教育更核心的环节，老师教学的环节AI渗透还比较少。而教学是技术应用价值最大的环节，因此AI下一步要做的，肯定是渗透教学这个环节。将教学这个环节拆开看，核心是老师、内容和服务三个元素。服务是技术渗透最多的地方，比如打卡可以取代老师监督，语音质检可以替代人工督学。接下来新技术要渗透的是内容层面，目前已经能看到头部的在线教育机构会通过语音识别技术，去分析平台上老师上课的整个过程，从中挑出最优秀老师的最佳实践进行分析，沉淀到内容，从而提升整个教学平台的质量和教学的标准化。AI伪直播其实就是技术渗透内容的典型代表。一节20分钟的语培课，将其拆分成更小单元的素材，预设不同的情形录制超过200分钟以上的素材。学习过程中，学员跟AI对话，AI需要实时判断，根据对学员的理解再组织个性化内容，这是算法分发内容的过程。AI伪直播通过AI组织内容，从而实现了代替老师。我们认为技术在内容层面的渗透，是提升教研的质量和标准化程度，降低对老师的依赖，从而实现规模化供给的能力大大增强。技术的渗透需要以数据是基础。教育行业不管是数据量还是数据的质量，都存在着一定的局限。虽然在线化让教培机构的业务都能数字化，但是跟教学直接相关的数据还是相对比较少，更多是题目、作业类数据。另一个是数据的结构化程度，跟教学过程直接相关的数据更多都是音视频，是非结构化数据，对这些非结构化数据进行分析并做推理或者判断，技术现阶段不够成熟，实现突破还需要一段时间。我们从技术成熟度和商业成熟度，来判断技术渗透教学的顺序。从品类上来讲，处理英文的AI技术比中文更成熟，因此语陪的技术成熟度更高，会优先渗透。其次是年龄段上，相比成人，少儿的学习更规律、更高频，这导致数据积累会更连续，因此少儿会比成人更容易落地。就应试类和素质类相比，素质教育会更容易商业化落地。因此在起步的早期，技术不够成熟，以提分为目的的品类无法在短期内看到效果，容易被用户抛弃；做家长对短期量化效果宽容度更高的素质类，会是更好的选择。需求方面，人口是需求的最基础因素。教育行业是家长跟孩子“双用户”的行业，分别看家长和孩子人口结构的变化。家长的变化是受教育程度的提高。自1999年大学扩招开始，每年高等学校招生人数持续增长，如果1999年上大学是2003年生育，则孩子应该是16岁，即高一或初三的年级，意味着从这往下的每个年级都比上一级的家长受教育程度更高。受教育程度高则代表着为教育付费的能力和意愿都更强。孩子的变化是一二线城市低龄孩子仍有增长红利。人口向中心城市集聚，一二线城市的新出生人口数逐年增加，从北京和上海2003-2016年新出生人口数据可以看出很明显的增长趋势。对于面向低龄孩子的品类，比如少儿语培、少儿编程、少儿数理思维、少儿语文甚至早幼教，未来一段时间都是红利期。家长受教育程度提高，其次目标用户基数持续增长，即使不考虑下沉市场，未来市场的增长速度即已很客观。结合对供给和需求两端的分析，可以得出如下结论。首先，市场集中度会提高。不仅仅是在线化带来的，而且是在线化后教研进一步标准化带来的。教研更标准之后供给能力增强，有机会抢占更大的市场份额。自然导致的结果是天花板更高，如果线下教研标准化做得好的机构能做到200亿美金市值，从线下走到线上并且实现更高程度标准化后，一定会诞生超200亿美金的公司。其次，下沉趋势更明显。只有当规模化供给能力增强之后，才有富余的供给去服务一二线城市之外的下沉市场。第三，2B赋能公里校会有机会。技术的应用校外快于校内，政府也在倡导公平且有质量的教育，基础教育要提高质量，政府也开始开放允许公立校采购服务。第四，相比线下的教培机构，拓品类将更加普遍。原有的拓课只是复用流量，当教研能做到基于数据的标准化后，除了获客上有复用流量的优势，在教研上也因为更了解学生，能提供更好的课程和产品服务。因此，拓品类会比原来更有优势，也就更加普遍。最后，低龄段是创新活跃区。从供给和需求的分析能看到，汇集点是低龄阶段。低龄阶段学习更规律，数据积累更快，家长对应试的量化短期效果更宽容，因此技术会先渗透；另外需求端低龄阶段也有家长和孩子人口结构的新变化，两方面因素导致低龄阶段是创新比较活跃的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东2018手机行业白皮书显示：锤子手机粉丝下单比例高于诺基亚在主要手机品牌搜索热词方面，华为以1904的指数，险胜苹果的1713，排在首位，小米、OPPO、vivo、荣耀分列第3、4、5、6位。在主要新品旗舰机关注度上，华为的Mate20/Mate20 Pro也高居榜首，小米8紧随其后，魅族的16th系列的意外摘得季军。在各大手机品牌开设的京东自营旗舰店粉丝数量方面，小米以18739043的数量击败荣耀、华为、苹果等手机厂商，成为第一名。在粉丝订单贡献方面，一加手机的粉丝最给力，有49.2%的粉丝掏钱购买新机，接近一半的比例，其实是小米，将近四成的粉丝身体力行支持小米新品，锤子的粉丝也有将近三成的出钱出力，不像传闻中的“下一部一定支持”的那样不堪，反倒是诺基亚手机的粉丝则是在上榜的手机品牌中，排在倒数第一名，沦为“精神股东”。在安卓手机品牌服务质量方面，华为、荣耀、小米排在前三名。在手机品牌用户忠诚度方面，苹果粉丝的忠诚度一骑绝尘，超过了60%，力压小米、华为等国产手机品牌，联想手机的用户忠诚度在上榜的手机品牌里面最低，只有3.3%，排在倒数第一。在主要手机品牌年轻用户占比方面，去年新成立的黑鲨游戏手机品牌的年轻用户高达39.9%，仅次于一加的44.7%，可见黑鲨在年轻人市场做的不错。以上便是京东2018手机行业的部分内容，那么在其中你更关注那个手机品牌了?(校对/团团)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9又出8G+256G版，定价感人小米9透明版，8G+256G。这个版本的摄像头配置和标准版相同。本周五上午10点，和小米9标准版一起在小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["涨姿势！一文分清支付型加密货币、实用型通证和证券型通证免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：OKBS刚刚步入加密货币行业的人会对这一行业的很多概念感到费解。尽管只有10年的历史，加密货币行业已经诞生了数以千计的竞争币/山寨币，基于区块链项目的投资金额已经超过了数十亿美元。随着技术的飞速发展，进入门槛也在同步提高。让人意外的是，很多自称是“专家”和“大师”的人也不理解支付型加密货币（Coin）、实用型通证（Utility Token）和证券型通证（Security Token）之间的区别。在本文中，我会从技术和经济角度解释这些概念的差别。背景信息首先，让我们了解几个关于去中心化网络的基本事实。这也是区块链有别于其他技术的地方。去中心化网络 - 例如局域网传输或洋葱路由 – 早在20世纪80年代就存在了，但由于使用成本的问题没有得到普及。没有经济激励，大多数人都不愿意在计算机后台运行一个软件来加入去中心化的网络。事实上，加入去中心化网络会增加你的电费成本。历史上有哪些去中心化网络成功了呢？种子传输网络，如电驴，一个可以让人们免费下载文件的地方。但是因为缺少激励手段，没有用户愿意持久地贡献免费文档，电驴最终消失了。加入去中心化网络做贡献需要计算机下载适当的软件。以比特币为例，你需要下载比特币钱包来同步比特币的区块链。有时，运行此软件（充当一个节点）会增加你的电费成本。要保证去中心化网络的高速，可靠和强大，需要大量的计算能力，这需要投入大量资金。而区块链技术和加密货币为去中心化网络提供了真正的经济激励。加入区块链网络，贡献者可以获得加密货币奖励，提高了用户参与的热情。这也就是去中心化网络成功的基础。加密货币本身正是去中心化革命的催化剂。那么，在加密货币的大家族中，如何区分支付型加密货币，实用型通证和证券型通证呢？支付型加密货币是钱2008年10月31号，中本聪创造了比特币，一种点对点的数字货币。这种数字货币的功能就是用于支付。它具有金钱的部分特征，能充当交易媒介，价值尺度和价值存储。它与实体纸币并无差别，只不过它是数字化的，不被中央银行控制。支付型加密货币是区块链网络上的原生货币。就拿以太坊来说，以太坊区块链上的货币是ETH，用于支付交易手续费和矿工奖励。如果不能赚ETH，矿工就没有动力为以太坊网络做贡献，就会导致交易拥堵。实用型通证用于获得特定的服务作为一个去中心化的区块链网络，以太坊允许开发人员创建和部署各种去中心化应用（DAPP）。从用户的角度来看，可以将以太坊视为苹果公司的App Store应用商店。比如，有开发者在以太坊区块链上开发了一款去中心化的天猫应用D-Tmall，使用这款应用的币“DTM”可以获得产品折扣。这里的DTM就是实用型通证，它可以从不同方面为投资者提供价值，让用户有权使用特定的服务或产品。其实在日常生活中，实用型通证的概念无处不在。比如，航空公司的里程积分，京东的京豆。正如你无法使用京豆去淘宝购物一样，你也无法在D-Tmall以外的平台使用DTM。实用型通证只能用在某一特定的应用中。证券型通证是一种投资物目前加密货币世界中又兴起了一种新型的通证：证券型通证。证券型通证的价值来源于外部可交易的资产，如股票或房地产。如果你购买了某种通证化的股票，你将享有购买传统股票同样的权利：利润分红和投票权。唯一的区别是你所持有的股票是数字化的形式。与实用型通证不同，证券型通证是一种投资品。因此，需要与其他传统投资产品一样接受监管。如果某一公司发行证券型通证，需要在相应的金融监管部门登记。这样一来，可以减少诈骗和滥用的可能性。总结区块链术语常常让人感到困惑。很多术语缺乏明确的定义。随着行业的发展，区块链术语也会不断演进。本文作者：Philipp Schulz编译：行走的翻译C原文链接：https://medium.com/invao/token-classes-explained-coin-vs-utility-token-vs-security-token-3397e73c31a3声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["New Tech｜未来出行新篇章，让电动自行车来解决你的最后N公里首先提出单车共享的人，为解决职场或求学群体从公交车站（或地铁站）到目的地的最后1公里路程，良好初衷变成了现实却没有良性循环下去，着实可惜。同样为解决城市出行问题，今天我们能看到不甘落后的汽车厂商推出属于自己的电动产品。小巧、轻便，并非我们印象中的电瓶车，它甚至可折叠携带，方便出入地铁站。去年11月，通用汽车宣布将开始生产电动自行车，并集思广益，向广大网友征集品牌名称，今年尘埃落定最终将品牌名称定为Ariv，还给予创意提供者10000美元的奖励。Ariv品牌覆盖两款自行车车型：分别命名为Meld和Merge，二者的最大区别在便利性，Merge带折叠功能，增加了用户“随身携带”的可能。同时，它还具备“走路模式”，与传统自行车累赘地推行不同，用户单手把持方向即可，依靠电动马达提供的助力，它会如好友一般相伴左右walk with you。通用汽车与自行车的渊源可追溯至上世纪。早在1908年，通用汽车收购了疾速汽车公司（Rapid Motor Vehicle Company），GMC公司的前身。GMC全称Grabowsky Motor Company，1897年作为自行车制造商成立。而雪佛兰公司的联合创立者之一——路易斯·雪佛兰（Louis Chevrolet）在其母国法国也是自行车赛事冠军。雪佛兰还与他的两个兄弟一起建立了一家自行车公司，生产弗兰特纳克（Frontenac）品牌的自行车。回到产品本身，Ariv Meld和Ariv Merge的两款电动自行车完全根据欧洲电动自行车法规设计，电力驱动时最高时速不超过25km/h。单次充电蓄电时间为3.5小时，能提供64公里的续驶里程。除了续驶里程得以保障，它还能通过蓝牙与手机APP相连，车头的支架方便固定手机，它在你的旅程中扮演着液晶仪表的角色。用户能在APP中查阅到骑行指标：如速度、距离、剩余电量、电机辅助等级和骑行里程。不过这两款产品目前只在3个国家（比利时、荷兰、德国）销售，Ariv Meld的起价不超过3200美元，Ariv Merge的起价约为3800美元。照此看来，电动自行车价格感人，但在这一研发领域，远不止通用一家。德国大众于2010年推出了一款概念折叠式电动自行车——Bik.e。整车重量只有20千克，折叠机制相对更加简洁合理，折叠后同样轻巧便携。奥迪于2012年推出了一款名为“Wörthersee”的电动概念自行车。它的最高时速可达80km/h，采用了赛车的设计原则，堪称自行车家族的F1。丰田和雅马哈于2011年合作推出，EC-Miu和PAS-WITH这两款电动概念车，意图建立成熟的V2V通信系统，鼓励道路行驶的汽车和自行车互通信息。雷克萨斯同样推出过混合动力自行车，它采用了碳纤维车身结构，8速内置变速齿轮以及一台最大输出功率240W的电动机。宝马为缓解路面交通拥堵，还提出了电动自行车建专用高速路的方案。福特汽车为其在Mode Flex电动自行车上所使用的再生制动系统申请了专利。西班牙大众的子公司Seat与Segway也一起设计制造自己的电动滑板车。特斯拉CEO Elon Musk表示特斯拉也将推出一款电动自行车。尾巴进军自行车行业，车企为用户的出行提供更多灵活性。而电动自行车是短途出行的理想解决方案，将原有的“最后一公里”拓展至“三公里”甚至“五公里”。另外由于电能的加入，用户在恶劣的天气或地形也不需耗费过多体力，它能真正意义上完成了“自行”这一动作。车联网的适配为电动自行车提供了更好的生存环境，就像现代人都需要一个运动手环来记录自己的运动、生活数据，电动自行车作为用户移动中的伙伴，同样会记录下关于生活的点点滴滴。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["手把手的Spring Boot Web 项目教程，如何给Controller传递参数在实际的开发过程中，我们需要前端页面向Java端提交请求，这些请求一般分为get方式和post方式，不管是哪一种方式，一般都会携带一些参数。这一节，我们来演示一下如何给Controller传递参数。代码：@RestControllerpublic class HelloController {}这边我们用到了@RequestParam注解。然后，启动项目，在地址栏访问：http://localhost:8088/demo/login?username=jack即可看到效果：如果我们参数后面什么都不写：http://localhost:8088/demo/login?username=那么返回就是空：我们可以设置参数的默认值：再次访问：http://localhost:8088/demo/login?username=得：", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["支付宝定期理财投资指南：代销的养老保障管理产品支付宝代销的理财产品种类越来越丰富，有基金产品、银行存款产品、保险理财。但是说到支付宝定期理财，可能很多人映入脑海的是建信养老飞月宝、国寿超月宝等保险理财。这几种理财产品其实比较特殊，下面直奔主题，聊一聊您可能不知道的三件事。这几款理财产品虽然是保险公司发行的理财产品，但和常说的理财型保险有很大的区别，发行主体和产品类型都不一样。以国寿超月宝为例，可能很多投资者直接以为是中国人寿保险股份有限公司发行的产品，实际上产品管理人是中国人寿养老保险股份有限公司。其他几款保险理财和国寿超月宝一样，产品管理人都是养老保险公司，产品类型为定开型养老保障管理产品。首先简单的来说，一个理财产品带上“养老”这两个字就已经与众不同，产品的投资管理严格执行《养老保障管理业务管理办法》的规定。其次详细的来说说投资范围，很多理财产品的投资标的物都类似，包括银行存款、货币市场工具、债券、固定收益类资产、资管计划等，然而保险资金的投资范围就比较宽泛，除以上几种常见的外，还包括有不动产投资、境外投资。图片来源于投资组合说明书常见的银行理财、基金产品一般不会参与不动产投资和境外投资，但也不是绝对没有。比如说Reits基金就可能参与不动产投资，QDII基金就大量投资境外资产。收益方面大家都知道银行理财产品收益率采用的是预期年化收益率，理财产品到期收益=本金*收益率*期限/365天，收益称得上是固定的；然而这几款养老保障产品采用的是同货币基金一样的七日年化收益率，那么投资者在购买产品时参考当时的收益率就没有太大的意义。例如2018年10月，国寿安鑫盈360天七日年化收益率在5.14%，吸引了不少投资者，但是当时购买产品的投资人拿到的收益率是5.14%吗？不是！收益率一直在调整。怎么买比较合适？一般在理财收益率较高时，通过购买较长期限的、固定收益产品来锁定收益，购买浮动收益型理财产品起不到锁定收益的效果。给大家分享一个窍门：当市场收益率趋势向上时，购买浮动收益型理财；当市场收益率趋势向下时，购买固定收益型理财产品。杠杆方面投资股票的客户应该知道杠杆的含义，实际上部分理财产品也有杠杆，只是比较低。哪里能查询到产品的杠杆呢？《投资组合说明书》。（温馨提示：这里的杠杆只代表理论上的最大杠杆，不代表实际杠杆）。下面就来看一下目前在售的几款产品的收益和杠杆信息，详见下图：因为有杠杆风险比较大？并不是。通过加杠杆来增加收益是理财产品普遍使用的方式，使用得当有利无害。感谢阅读，不当之处敬请指正，有疑问评论区留言，会尽快一一回复。私行小学徒在此热切盼望您的关注与支持！建筑学出身的理财师 | 夜晚总是很安静 心无旁骛看看书", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全球第一家？三星宣布4月5日发售5G手机据韩国媒体最新消息，三星电子公司日前宣布，将从4月5日起开始销售5G手机（Galaxy S10 5G），该公司成为世界上第一家销售5G智能手机的公司。三星表示，Galaxy S10 5G将在三星电子在韩国的零售店和在线购物中心，以及韩国移动运营商的商店销售。这家韩国科技公司表示，它不会接受5G手机的提前预订。相反，它将举办一场该手机的促销活动，给手机买家提供蓝牙耳机Galaxy Buds、无线充电器包，从4月5日至4月16日，三星也将提供优惠券，让消费者未来以半价更换手机屏幕。二月份在美国加州举办的新品发布会上，三星电子发布了上述的5G手机，通过5G通信网络，该手机可以实现比4G网络快大约20倍的网速，从而实现了更良好的移动通信体验，用户通过该手机可以享受到4K视频通话、下一代移动游戏等。随着三星电子销售这款手机，韩国将比美国最大电信公司Verizon计划于4月11日实现的美国5G商业化提前6天。去年底，韩国三大运营商已经开通了5G通信网络，不过当时市面上尚未有任何5G手机，因此这些通信服务主要面向企业用户，比如可以通过5G网络传输生产线上的产品照片，检查质量。据报道，韩国三大运营商计划从三月份面向消费者提供5G通信服务。通过5G网络，消费者能够通过智能手机实现传统光纤的网络速度，达到数千兆（Mbps）的水平，一部电影电视剧只需要几秒钟就能够下载到本地，通信延迟也将大大降低。5G也将实现万物联网，带来一次巨大的科技创新机会。（腾讯科技/承曦）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9普通透明版周五上线 8+256GB存储镜头f1.75光圈于是在今天早上，小米创办人，董事长兼CEO雷军在微博上官宣小米9的8+256GB存储配置版本，并且外型设计和透明尊享版一致，不过主摄的镜头光圈与普通版一样是6片式镜头f/1.75光圈，而非透明尊享版的f/1.47光圈。小米9的普通透明版定价为3699元，比透明尊享版便宜300元，比8+128GB的普通版贵400元，这款透明普通版将在本周五上午10点与小米9普通版在小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货。对256GB存储有需求的米粉朋友可以准备行动预定了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["坚果里吃出虫子 三只松鼠食品安全成疑三只松鼠坚果里出现虫子，还曾因霉菌超标登上黑名单，三只松鼠还是亲民可爱的“三只松鼠”吗？作为国内第一家定位纯互联网食品品牌的企业，三只松鼠股份有限公司（下称“三只松鼠”）近年来成长为中国销售规模最大的食品电商企业，其三只小松鼠的卡通形象也给消费者留下深刻印象。三只松鼠是一家以研发、销售坚果等食品为主的互联网品牌公司，多次成为天猫双十一细分品类销量第一，据其官网介绍，截至目前，三只松鼠累计卖出了160亿元的零食。然而，近日三只松鼠被多位网友反映其干果食品发霉、出现虫子的消息，则给人留下了另一种印象。干果中现虫子“吃巴旦木吃出了超恶心的虫”，安徽的刘女士向《投资者网》反映，今年2月份，她从三只松鼠天猫旗舰店购买了一箱手剥巴旦木（扁桃核），拆开第一袋就发现了一只虫子。在其提供的照片中可以看到，剥开的巴旦木果实上趴着一只瓜子大小的黑色虫子，而巴旦木果实已经被侵蚀了一部分。（受访者供图）据了解，巴旦木是三只松鼠主打的干果品类中较受欢迎的食品，在三只松鼠天猫旗舰店上显示，月销7.4万笔，已累计94万个商品评价。刘女士购买的巴旦木包装袋上显示，该产品由三只松鼠股份有限公司生产，生产地址是安徽省芜湖市戈江区芜湖高新技术产业开发区久盛路8号，正是三只松鼠官网所显示公司总部的所在地，即产品并非三只松鼠代工厂生产；生产日期为2018年12月24日，保质期8个月，以此计算，至少还有6个月才超过保质期。（受访者供图）刘女士向三只松鼠客服反馈问题，对方答复：“因为巴旦木本身是一种很香的坚果，在生长过程中确实是有吸引虫子的情况发生，因坚硬外壳没办法很好地进行筛选，松鼠家也确实没有办法保证这样的情况不会发生。”“对坚果产生心理阴影了，特别是三只松鼠的，不敢吃了不敢吃了”，刘女士在社交平台上发文说道。最终她获得一袋巴旦木价格的赔款，而一箱中剩下未开封也没能退货成功。据《投资者网》了解，有类似遭遇的并非刘女士一人。有多位网友反映三只松鼠干果食品中“出现虫子”、“出现蟑螂”、“出现烂标签”等信息，并配有图片进行说明。在聚投诉、黑猫投诉等平台上，有多起有关三只松鼠产品变质、吃出异物的相关投诉。“三只松鼠干果食品中吃出虫子，说明其在食品原材料的选取、加工等某一环节上出现不合规甚至是不达标的可能性，其食品安全性值得怀疑”，网经社-电子商务研究中心特约研究员、法律权益部助理分析师蒙慧欣对此表示：“就目前来看，三只松鼠大部分产品都是代工厂生产的，在此模式上虽弥补了自身产业链不完整的缺陷，但也因其过度依赖代工厂出现了不少弊端，尤其是在食品安全把控上，如若三只松鼠没有做好供应商把控和产品出厂检测，甚至在选取代工厂不达标的情况下生产产品，一定程度上会加剧其产品出现食品安全问题的风险。”针对产品有虫子等杂物的食品安全相关疑问，《投资者网》向三只松鼠方求证核实，对方未予以置评。折戟IPO据了解，三只松鼠食品安全问题由来已久，并疑因此影响了当年IPO。2017年8月15日，国家食品药品监督管理总局发布3批次食品不合格情况，三只松鼠登上“黑名单”，通告称三只松鼠天猫旗舰店在售的开心果产品霉菌值超标1.8倍，达到了70 CFU/g。而根据《食品安全国家标准 坚果与籽类食品》（GB 19300-2014）中规定，熟制坚果与籽类食品霉菌的最大限量值为25 CFU/g。在三只松鼠当时发布的官方声明中称，极可能是在产品出厂后因存储、运输条件下控制不当引起霉菌滋生，导致流通环节抽取样品不合格。2017年3月，三只松鼠曾向证监会提交过IPO审核，不过，在2017年10月份，证监会网站显示三只松鼠IPO审核状态变更为“中止审查”，当时的中止是三只松鼠主动提出的，给出的原因是“签字律师辞职”。而到了12月12日晚间，证监会发布补充公告，称发审委原定于12月13日召开发审会议审议三只松鼠首发事宜，但鉴于三只松鼠目前尚有相关事项需要进一步核查，故取消对其审核。外界多认为“相关事项进一步核查”即为食品安全问题。据三只松鼠招股书显示，2016年7月至2017年6月，三只松鼠因产品保质期标注与食品安全标准不符、产品不符合食品安全标准等问题，先后被7名消费者起诉，涉及产品包括卤藕、雪菊、冻干柠檬片、奶油味瓜子、和田骏枣、鱿鱼丝等。招股书显示，2015年，三只松鼠的营业收入为20.43亿元，净利润为897万元；2016年，营业收入为44.22亿元，净利润为2.36亿元；2017年1至6月份，营业收入为28.94亿元，净利润达到了2.4亿元。2018年6月25日，证监会网站显示，三只松鼠正进入IPO排队阶段，其审核状态显示为“预先披露更新”。目前来看，业绩不俗的三只松鼠，在饱受食品安全质疑的情况下，要得到资本市场的认可，首要便是跨过食品安全这道门槛。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["又一款小米产品遭秒罄，是太火爆还是备货太少？对此，小米商城官方微博发文致歉，称“今天小米无线充电宝由于货量太少，部分米粉没来得及刷新购物按钮就缺货了，给大家带来了不好的购物体验我们非常抱歉。”那么今天遭秒罄的是什么产品呢？我们都知道在小米9发布的同时，官方曾一同发布了小米无线充电宝10000mAh，配有无线充电面板，手机一放，轻按按键即可充电，售价149元。这款小米无线充电宝采用了一体成型的金属外壳，耐摔防撞。垂直感应距离为5mm，带手机壳（非金属材质）也可使用无线充电功能，在无线充电模式下最大可支持10W快充，无线充电模式下为2小时可为小米9充满电。另外小米无线充电宝通过Qi无线标准认证，可智能兼容不同手机使用。这台小米无线充电宝10000mAh还有USB-A、USB-C两个充电接口，与无线充电搭配可支持三台设备同时充电，可以说是非常超值的，可惜了，总是无货啊。小米这是怎么了？希望小米能够早日敞开供货，让米粉们不在为现货发愁！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["盒马鲜生侯毅：2019年，新零售填坑之战下面是盒马鲜生CEO侯毅演讲概要：各位同仁，上午好。今天很荣幸有这个机会想跟大家对盒马新零售做了三年多时间，谈一些感悟。去年网上有很多文章说侯毅把大家带进了坑，所以我今天的题目是《2019年，填坑之战》。去年我们有很多创业公司做了新零售都纷纷退出了。包括很多互联网公司，很多创业公司做了各种类盒马模式，基本上已经退出市场了。很多零售业学了盒马，买了大海鲜，放了餐饮桌，到今年位置好像已经没人在谈了。今天我们回归零售本质来看，新零售到底是什么?新零售为什么有这么多坑需要我们今天去填?如果这个坑你填不过的话，那么你只好退出这个市场。第一，包装食品是否具有竞争力?今天的盒马第一次推出了全包装食品销售，这个在发达国家是很普遍的。但是在中国的超市行业，除了精品超市以外，盒马是第一个推出了全包装食品。当时的争议很大，今天争议依然很大。因为包装食品一包，它的成本是大幅度增加的。这些商品消费者喜欢不喜欢?有没有消费能力?在核心城市，对时间要求更高的年轻群体，他希望包装食品更干净，更方便，他愿意为这个包装付出额外的成本。但是在很多社区，很多郊区其实对包装食品还是受到一点的限制。第二，大海鲜还性感吗?曾经盒马在开出第一家店的时候，我说我们很幸运，我们找到了一条跟其他超时大卖场差异化之路，因为超市大卖场没有人自己做活的海鲜。正因为盒马学了台湾上映水产，我们把它那几个引到超市来，我们坚持住了把大海鲜做下来。事实上，消费者的喜新厌旧，这个东西吃厌掉的，吃腻掉的。所以今天的盒马大海鲜，虽然还是在卖，但是早已经不是成为主力商品的。更好卖大海鲜里面，活海鲜买的老百姓自己每天要用的海鲜。第三，餐饮是否必须要成为标配?对于盒马来讲，餐饮这样一个标配成为价值怎么来体现，他的坪效是不是最科学?我们发现在市中心做餐饮很好，因为中午有大量的人群来会吃饭，但是你去了社区，你发现周一到周五，中午餐饮生意很少的。所以这个时候我们在反思，在哪一类商圈的店，我们要高配餐饮;在哪一类商圈的店，我们要低配餐饮。如果不考虑简单的高配餐饮，你一定也会有大的问题，后期人家简单学我们就学出了新零售的坑。第四，线上的物流配送成本能否覆盖?今天我们做新零售，我想很多传统零售业都做了线上销售。一个超市线上有无数的APP，到家APP。全部接进去以后，发现有一些销售，但是它的拣货、打包、配送成本远远高于你的获得毛利收入，所以好看不用。每单的毛利收入是客单价跟毛利率所决定的。今天的大卖场毛利率水平在18-20个点。客单价在50块钱左右，所以不管怎么做，如果你是免费的话，你永远不会是盈利的。如果希望线上做成功，你毛利判断只是20个点，客单价至少做到80，100，你才能真正实现盈利。但是如果这一点，25个毛利率还是大卖场吗?决定不是，你是精品超市。如果你还是大卖场，你能做25点毛利率，除非你线上和线下不同价的。如果你是同价，你要做线上，那么又进大卖场要脱胎换骨，你要提升你的品质，提升你的毛利水平。如果你还停留在大卖场这样的经营水平的话，你做线了上永远不会赚钱，这是我们的感悟。第五，我们也在反思：盒马的商品结构是否是最佳模式?我们曾经很自豪，我们在去年零售业一直拷贝不走样，盒马的模式拷贝到全国去，所以北京盒马、上海盒马、成都盒马，几乎都一模一样。我们去年一口气开了100多家店，进入了19个城市以后，我们发现盒马上海、盒马北京、盒马成都如果是一样的话就要出大问题。因为生鲜高度区域化的产品，生鲜是跟当地人民的消费习惯是密切相关的。今天的盒马鲜生绝对不是一种商品就够了，而是要因地制宜回到零售业的基本理论。我们又叫定位理论，你针对不同的商圈，不同的城市，你要去做符合当地消费者收入水平，消费习惯所需要的机构配置。盒马走了三年以后，我认为零售填坑之战，就是要回到零售业的本质，回到定位理论，回到品类规划，回到价格策略，回到精准营销等等。这些理论不管是夺电商也好，做线下也好，做新零售也好，今天的交易机制不改，那你退出市场是早晚的事情，这是不以人的意志为转移的，所以盒马核心今天所做的是“买手制”。真正把商品做好，才是今天新零售是否成功的关键。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["官司缠身！马斯克和特斯拉目前面临数十起诉讼和调查马斯克最近面临的指控来自美国证券交易委员会，他们指控马斯克2月19日在推特上发布的特斯拉今年可能生产50万辆电动汽车这一内容藐视法庭，违反了马斯克去年9月份与美国证券交易委员会达成的和解协议。但除了美国证券交易委员会的指控，马斯克和特斯拉还面临着来自员工、股东、监管机构的数十起调查和指控。监管机构的调查和诉讼方面，美国国家公路交通安全管理局（NHTSA）和美国国家运输安全委员会（NTSB）正在对特斯拉电动汽车及其Autopilot自动辅助驾驶功能所卷入的车祸进行调查，去年特斯拉电动汽车在美国发生了多起车祸，导致多人死亡，其中佛罗里达州涉及到Model S的那一起车祸，是导致车内的三名18岁高中生两死一伤。而在3月1日一辆特斯拉Model 3在佛罗里达州的德尔雷比奇与一辆半挂车相撞，导致50岁的车主死亡后，这两大美国交通监管机构又启动了新的调查。而美国国家劳工关系委员会在去年8月份也对马斯克发起了诉讼，指控他5月20日发布的如果员工成立工会就没有股票期权的推特违反了劳动关系方面的法律。另外，美国司法部的一份声明显示，一位名叫Salil Parulekar的特斯拉员工被指控挪用930万美元的资金，将款项从一家供应商转给另一家供应商，虽然这一起诉讼未直接指控特斯拉，但有可能会揭露特斯拉在供应链管理方面的问题。员工方面，两名特斯拉前安全部门的员工通过律师事务所向美国证券交易委员会投诉特斯拉监视员工、内华达州里诺的工厂存在盗窃等方面的问题，此外，一位名叫Marcus Vaughn的前员工目前正寻求在加利福利亚州起诉特斯拉对员工存在歧视。股东层面，部分股东已在特拉华州衡平法院起诉特斯拉，指控董事会在2016年收购能源公司太阳城(SolarCity)的交易中处理不当，当时董事会中的6名成员在这一收购交易中获利，但这一收购交易最终损害了特斯拉和少数股东的利益。而因为不当言论，去年参与泰国洞穴探索被困少年足球队救援的英国潜水员安斯沃斯(Spelunker Vernon Unsworth)，也将马斯克告上了法庭。法律研究公司Plainsite的统计发现，自2010年以来，针对马斯克或特斯拉的证券诉讼至少有38起，而作为对比，美国另一传统汽车厂商福特（不包括子公司）从2016年至今仅有一起证券诉讼，从1996年至今也只有4起。除了38起证券方面的诉讼，Plainsite还发现自2010年上市以来，特斯拉和马斯克涉及43起员工权益方面的案件、14起存款被盗案件，未向供应商和政府付款的案件也高达20起，其中6起是未向不同州的税务机构付款。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国互金协会：不得开展高息现金贷、校园贷等违规活动初本德主任委员在会上强调，各相关机构应充分认识防范和化解高息现金贷等业务风险的重要性和紧迫性，并遵循协会3月6日发布的风险提示要求，严守法律法规底线，不得开展高息现金贷、“校园贷”、收取“砍头息”、暴力催收、侵犯用户隐私等违规活动。要切实贯彻监管和自律要求，依法合规经营，做好自查整改工作，对合作方也要进行全面排查。要为净化市场主动承担责任和使命，加强内外部监督，强化宣传教育，加强消费者保护，共同营造健康有序的发展环境。朱勇副秘书长提出，各相关机构要自觉遵守《互联网金融逾期债务催收自律公约（试行）》有关要求，即日起就高息现金贷等违规业务开展自查，并于3月底前向协会提交自查报告，对自查发现的问题立即整改，同时必须对合作机构进行排查，如发现涉及违规业务的，应暂停与其合作，敦促其立即整改，并及时将有关情况向监管部门和协会反馈。会上，各参会机构代表依次汇报交流了自查及整改落实情况，并一致表示将坚持合规审慎经营，发挥会员机构的带头作用，主动提高社会责任感，共同净化市场环境。座谈会当天，协会向涉及网贷、助贷、引流、金融超市等业务的会员机构下发正式通知，要求即日起就高息现金贷等违规业务对自身及合作机构开展全面排查，通过发挥机构内外部监督作用，防范化解相关风险。下一步，协会将通过统计监测、举报信息受理等平台对会员机构相关业务开展情况持续监测。对于不遵守国家金融法规和行业自律管理要求、拒不改正的会员机构，一经发现，将取消其会员资格，涉及网贷机构的，将及时提请监管部门审核。此外，协会还将就《互联网金融逾期债务催收自律公约（试行）》的执行情况开展检查，以切实保护消费者合法权益。编辑 王宇", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["雷军：小米永远不会故意饥饿营销，小米9不是故意缺货！很多网友抱怨小米9供货不足，耍猴、饥饿营销，其实深层次的原因还是却抢不到，iQOO比小米9晚上市10天，供货量更加充足，对比之下，小米9的缺货也就显得更加突出。小米9这次有备而来，很多网友都表示抢到了小米9，有的甚至买了三部。京东等线上平台直至一分多钟以后才售罄，小米官方商城持续的时间更长一些，小米9SE由于购买者较少，七八分钟之后依然有货。雷军没有食言，这次的备货量确实够多。但是小米9不能首发即现货仍然说过去，这个问题不只小米9有，红米Note 7上市之后也没能现货。那为什么OV就可以现货呢？小米产品总监王腾进行了剖析，结果说得太直白，差点起到负面效应。雷军再次表示：小米坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意“饥饿营销”！其实有关于这个问题雷军早就在公开场合谈过，但是想要解决还是有很大的难度。OV是先备货再发布，上市之后在所有的销售渠道都可以买到，但也因此多了渠道商的费用，想要销售人员主动推销你的手机，就要让人家有利可图，这就是OV手机高价低配的由来。而小米省去了中间商的费用，所以小米手机的价格才会便宜，大家才会买小米手机。也正因为如此，线下没有人愿意卖小米手机，几十部小米手机的利润还不如OV一部，辛苦一天不如OV一部手机，换谁谁也不愿意做。小米向来有首发骁龙旗舰处理器的习惯，这是小米的优势，首发等于抢占先机，抢先上市肯定能够获得最大的利益。可是竞争对手这么多，时间稍一拖延就会换成友商首发，比如这次的iQOO只比小米晚了几天。抢先发布的缺点就是供货不足，只能边生产边销售，如此一来网友买不到反而滋生了大量的黄牛，但是小米又无力解决，也无法解决，很多网友买到小米9转身就是黄牛，小米只好尽可能的加大产能，争取早日现货。最近两年小米在供货方面下了很大的功夫，效果也很明显，小米8的供货就很充足，小米9如果没有iQOO做对比，现货的时间不会比小米8更晚。笔者认为，小米最急需解决的还是销售方式的问题，苹果能解决缺货的问题，小米为什么就不能呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为升级系统后耗电加快，别怪系统，你可能是没设置好这些地方！相信大家对目前已经发布的5G手机有所了解了。没错，今年的手机行业发生了“天翻地覆”般的变化，不仅仅是在网络模式上进行了跨越式的升级，而且在手机的外观设计上也突破了传统的设计理念，而在手机设计上有所亮点的手机无非就是在世界移动大会上占尽了风头的三星以及华为等品牌手机了。外观以及网络模式的改变确实是一大进步，但这也只能算得上是光有外表的东西。为什么这么说呢，因为再好的网络也要得到手机系统的支持，再出色的外观设计，再没有了系统之后，也只能说是一个“空躯壳”罢了。确实，一套好的系统才是一部手机真正的核心。目前市面上的手机操作系统按大类分的话可以分成安卓和iOS两类，再细分的话，安卓还可以再分成小米的MIUI以及华为的EMUI等操作系统。而且就在前些日子，华为开放了EMUI9.1系统的升级，不少朋友将自己手机的新系统升级到了最新版本，但从这些升级后的用户体验来看，不少用户反应在升级了新系统之后，手机耗电更快了，明明只是升了个系统，为何耗电加快了呢?你可能只是这几个地方没设置好，让我们一起来看看设置哪些地方能让手机耗电速度降低。一、“灭屏显示”功能会加快耗电不少使用华为手机的朋友为了图看时间方便，因此会将手机里的“灭屏显示”功能打开，打开这个功能的好处就是用户随时随地都可以知道这一刻的时间。但由于屏幕一直处于一个“假息屏”的状态，因此这个功能还是比较耗电的。打开的用户可以通过“设置”功能中的“桌面和壁纸”，将“灭屏显示”选项关掉即可。二、软件的“通知”会加快耗电细心的朋友应该会发现，当你安装了一个新的软件后，在使用过程中，这些软件总会推送一大堆的通知，别看它只是间断性的在推送，其实它也是蛮耗电的。如果你再不及时的将其“清除”，那么这些通知就会一直呆在你的系统后台，从而也会加快耗电。因此用户可以通过“通知管理”中，将这些通知给关闭掉。三、“语音唤醒”功能会加快耗电相信不少用户都会发现自己手机上有一项智能语音唤醒的功能，从名字上就可以看出这是一个“懒人”功能，因此很多用户会将这个功能打开。但大家可能忽视了这一点，那就是当你打开这个功能后，即便你没有使用，这个功能在后台也一直运行着，随时等待着你对它的“唤醒”。因此用户可以通过关闭这个功能，从而来降低耗电。四、电池“模式”需选择好不知道大家有没有发现，所有的华为手机里都有一项“忽略电池优化”的功能，而这个功能是默认开启的，如果你不及时关闭的话，手机中的很多应用都会提高电池的耗电量。不仅如此，华为手机里还有一项性能模式，一般对于手机体验比较高的用户会选择将这个功能开启，其实性能模式的原理就是耗更多的电去支持应用的运行。因此用户可以关闭这两项功能，以达到降低耗电的目的。五、关闭“自动启动”功能往往不少软件在下载之后，如果你没有对这个软件进行启动管理的限制的话，那么这个软件会默认在你手机开机之后启动，因此用户可以通过关闭“自动启动”功能，从而达到减少耗电的目的。其实华为手机在升级到新系统之后的省电技巧还是很多的，比如关闭软件优化、自动同步、自动更新等，或者将屏幕亮度调到适合自己眼睛的亮度以及手机在不用的情况下关闭网络等，这些方法都能提高手机的使用时间。在这里指出的只是一些容易被用户忽视的方法。对于华为手机升级后出现耗电加快的情况，大家还有什么好的省电方法?", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["冤枉钱别再花了，新能源车这几种保险其实不必买！一份合适的车辆保险，既能为车主解除用车时的后顾之忧，又不会给车主带来较大的经济负担。相比传统燃油车，新能源汽车的保险又该如何选择呢？电池作为目前纯电动车重要零部件之一，很多人都会想能不能给电池单独上个保险，这恐怕是要失望了。由于新能源车的保险基本都是沿用传统汽车的保险模式，暂时还没有单独保电池的险种。一般纯电动车的电池质保周期都很长，有的车厂还提供电池终身质保方案，因此关于电池找厂家比较合适。除了强制的交强险是一定要买的，然后建议再购买车损险和三者险，剩下的附加险中，比较常见的就是车内乘员责任险，自燃险和盗抢险了。这些可以按自己需求购买。车辆自燃和被盗都属于小概率事件。涉水险这条保险中也是表明：档车辆行驶中经过积水路面涉水行驶或者被水淹没之后导致“发动机”损坏可以给予赔偿。但是新能源汽车是没有发动机的，只有发电机。在涉水方面，新能源车由于电池组做了IP67级防尘防水，加上电器部件封闭式的结构，其涉水能力远远高出汽油车，即便是你的爱车沉入大海，在这一保险上，一分钱都没得赔。纯电动汽车的电力系统在研发阶段都经过各种严苛的测试，所以在自燃问题上，纯电汽车自燃的概率可能还比汽油车小一点。在质保期内的纯电新能源汽车完全不需要购买自燃险，这一保险是指机动车行驶过程中，因为汽车电路、线路、油路等发生问题，最终导致燃烧发生火灾，其中造成的损失来定损。如果是车辆质量问题导致的自燃，保险公司是不给予赔付的，买了也是多花钱。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["又到扎堆发布财报时，哪些互金平台会“瑟瑟发抖”？作者 | 观察君二月初，各上市公司开始陆陆续续发布2018年第四季度财报。公布“成绩单”的日子，总是有人欢喜有人愁。上周发布财报的两家公司拍拍贷和乐信，虽没有因为相对亮眼的数据引起股价的波动，但在今天（3月20日），股价均处于上升态势。趣店3月18日发布财报当天股价上涨2.99%；小赢科技昨日发布财报，截至收盘，股价上涨4.96%。而还未发布财报的互金上市公司中，最“惨”和最“愁”的应该是和信贷。两个月前才被做空，二月底发布的Q3财报也不理想，再加上曾经历多次发布财报后股价“应声”而跌的情况，想来提起Q4，和信贷也是“瑟瑟发抖”。美股市场整体小幅回升的态势之下，赴美上市的互金公司有一半以上股价下跌。其中，今天跌的最厉害的是和信贷，跌幅为3.68%。网贷环境虽然在转好，但是依然可以看出市场信心不足。原来不只有经济环境不好的时候企业才会“过冬，“财报季”也可能引发“血案”。3月14日，有两家互金公司发布了2018年第四季度及全年未经审计财报，分别是拍拍贷和乐信。拍拍贷去年表现亮眼。2018年总营收约43亿元，同比增长10.1%，全年实现净利润24.695亿元，同比增长128%；第四季度营收为12.2亿元，同比增长33.7%。实现了连续四季度盈利。财报数据显示，2018年第四季度的撮合额为176.17亿元，相较第三季度环比增长19.2%。截至昨日下午收盘，拍拍贷股价上涨0.44%。乐信集团去年营收76亿元，同比增长36%；净利润19.8亿元，同比增长723%。乐信营收自上市以来连续五个季度呈现两位数以上的增长。其中，乐信2018年第四季度营收为20.9亿元，同比增长31%。乐信去年第四季度促成借款金额210亿元，同比增长27.9%，环比增长53%。截至昨日收盘，乐信股价涨幅达到8.87%。3月19日，小赢科技发布了2018年第四季度及全年未经审计财报。财报显示，2018年净营收为35.406亿元，较上年同期增长98.1%，净利润为8.831亿元。小赢科技第四季度净营收为8.629亿元，较上年同期增长18.3%；净利润为2.419亿元，较上年同期增长52.7%。截至昨日收盘，股价上涨4.69%。看着这几家互金公司，交出了满意的“成绩单”，股价也“争气”，“春风得意”的样子。还未发布财报的网贷公司，不知是因为“拿不出手”，还是其他原因，恐怕现在心里多少有些“忐忑”。宜人贷倒是早早给出了“预告”，官网显示，2018年第四季度及全年未经审计财报将会在3月25日发布。未发布财报的互金公司中，除了信而富的股价上涨1.63%，微贷网下跌0.34%、宜人贷下跌2.95%、51信用卡下跌1.43%、汇付天下下跌1%，其中跌幅最大的是和信贷，跌幅为3.68%。和信贷在2月28日晚间，发布了截至2018年12月31日的2019财年第三季度未审计的财务业绩。在公开信息中并未查到2018年Q4的财报，不知道后续是否会补报。本季度，和信贷促成借款总额2910万美元，环比下降12.5%；净亏损921万美元，较上季度净亏损1249万美元减少26.3%，环比大幅收窄，净收入191万美元。要说常年亏损还被投资人看好的企业，非亚马逊不可。而和信贷的股价近两年都未超越上市首日的股价，不仅如此，就在两个月前，还被机构Bonitas Research做空。BONITAS指和信贷虚报收入和利润。该机构的报告指，自成立来，和信贷夸大其累计利润 1.343%，并在其 SEC 披露文件中夸大其累计收入195％。此外，BONITAS还指和信贷存在向投资者谎报了其业务规模、内部人士转移现金、线上平台负面发展等情形。和信贷股价表现主要受舆论因素的影响。自和信贷2017年11月上市以来，去年6月发布2018财年全年及第四季度业绩财报、12月发布2019财年第二季度财报之时，经历过两次不小的打击。这两次发布财报后股价分别暴跌20.84%、30%。去年年底的时候，超过一半以上的互金企业出现股价大幅度破发的情况，跌幅靠前的有趣店、信而富、和信贷、拍拍贷、51信用卡等。当时，互金专栏作者对此表示出了对互金行业的未来发展的担忧，“未来，很有可能会出现在海外退市的互联网金融企业。”如今，多家互金企业股价还在小幅下跌，悲观情绪还未消散。希望还沉浸在颓势中的企业能够“振奋”起来，沾沾拍拍贷、小赢科技等企业的“喜气”，度过他们在“财报季”的“寒冬”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东金融发力信用卡数字化运营 城商行合作业绩首次披露3月19日，京东金融与盛京银行正式对外披露：“盛京银行ⅹ京东金融联名信用卡”自1月7日正式上线，截至2月7日首月累计申请量超过19万件，累计核准客户6.7万户，截至3月10日为止的交易额达到2亿，卡均交易额较以往新产品同阶段提升150%。近年来，伴随消费升级需求喷发和消费金融理念进一步普及，商业银行信用卡业务飞速发展。相较于一、二线城市在信用卡规模增长与活跃度方面的亮点表现，广大区域市场仍然蕴藏着巨大潜力。京东数字科技副总裁、上海菁卡信息科技有限公司CEO卢伟表示：“信用卡行业迎来新一轮发展机遇，特别是区域性商业银行正迎来消费金融业务发展的黄金期，京东金融希望携手银联数据等专业机构，输出金融科技核心能力。”盛京银行信用卡中心负责人表示：此次与京东金融及银联数据的合作，是银行主动拥抱“互联网”，共同提升信用卡产品与服务体验的积极尝试。从发卡首月的数据表现来看，合作初有成效。未来，盛京银行将坚持创新驱动、科技赋能。银联数据副总裁毛建表示，银联数据与京东金融等企业已就如何帮助银行实现信用卡业务数字化运营开展了许多合作。比起传统的信用卡发展模式，数字化运营能够在精准获客、风险管理、用户经营等核心环节实现效率提升，帮助区域性银行在消费金融业务中实现超越。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["这个品牌去年卖了4亿只锂电池，现在开始做电动车锂电池了！这一期先给你讲个锂电品牌的小故事，顺带发点福利。天贸锂电，国内领先的手机锂电池制造商，是华为、小米、三星、VIVO、OPPO、魅族、联想、酷派……N多大牌手机的核心供应商，还有那个在非洲一年卖了1亿多台手机的传音品牌，他们也是核心供应商。反正就是除了苹果以外几乎你能叫出名字的品牌手机，他们都在合作，一年卖个几亿只电池，也只是个小CASE了。天贸去年开始正式进军电动车锂电行业，以其沉淀了十几年的锂电制造经验和手机级电池的精密工艺，相信会对电动车锂电池制造带来一些更强的精工制造和科技基因。这次天津展，天贸在N5馆正式亮相。作为见面礼，给大家送点锂电池先试用一下，很合理哦~我不擅长吹捧，大家自己去看吧，眼见为实，记住名字：天贸锂电。好了，最后送点福利：搜索微信公众号“电动车私董会”，现在天贸锂电正在搞送电池活动，100组电池等你来领。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["合众北京设计中心揭幕 新中型SUV亮相/下月预售合众汽车北京设计中心毗邻北京798艺术区，占地约4,000多平方米，着重于发扬品牌文化和提升用户体验，是产品创新机构。该中心全业务链涵盖艺术概念设计、创意设计、数字设计、实物验证优化等，专业化水平高，软、硬件建设水平也符合国际标准。合众汽车北京设计中心的设计理念就是“更加注重顺应人性、满足实际需求”。在竞争激烈的新能源汽车市场，该设计中心的揭幕将协同合众汽车全球化研发布局，为未来新车型的设计品质提供强有力的保障。合众汽车副总裁兼设计中心总经理常冰介绍到：“目前，合众汽车已完成四国七地的研发中心布局，今天揭幕的北京造型中心采用目前世界一流的汽车设计工作室布局。北京作为中国的文化中心，同时北京拥有非常多的交通行业设计院校，在北京建立造型中心是合众汽车的最佳选择。”此次，合众汽车北京设计中心揭幕仪式上，合众汽车第2款量产车正式亮相。从外观上看，新车为跨界车型，定位中型SUV，基于HPC全新纯电平台打造。据了解，合众汽车U轴距达到了2,750毫米，并搭载L2.5级智能驾驶系统，装配一键泊车、透明A柱、小You智能机器人、人脸识别等多项智能科技配置。合众U是国内第三款采用NCM811电芯的车型，动力总成平台EPT2.0可定制高效电驱动系统和国际先进动力域控制器PDCS，组成更轻、更高效的灵活组合。新车百公里加速4.9秒，NEDC续航里程500公里。此外，该车将在上海车展开启预售并于年底交付。哪吒N01的改款车型和EPX概念车将在上海车展同步亮相。（图/文 网通社 李跃）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["IEO混战，火币Prime选择这样出招免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：CoinVoice原标题：火币Prime的“阳谋”作者：霆钧创始人背景和公司基因的不同，决定了币安和火币IEO模式的不同。IEO的市场持续火热，受此影响平台币近期一路高涨，昨日HT涨幅18.88%，OKB更是高达28.45%。昨晚10点，币安上进行发售的Celer，仅用时17分35秒597014925枚CELR便被抢购一空。赵长鹏发布推文称，共有39003人尝试购买，3129成功抢到。很多用户抢购时都遇到了需要重新登录的问题，币安的服务器因为IEO的火热也遭遇了不小的挑战。相隔仅12小时，3月20日早上10点火币发布公告，宣布正式开启优选上币通道Huobi Prime。公告中称：Huobi Prime在全球范围内遴选头部优质非证券类区块链项目，在火币全球站主板开设HT交易对进行公开交易。01看似也是IEO模式，但一做比较就可以发现，火币和币安的IEO模式存在诸多不同。币安的LaunchPad走的是标准IEO的模式，只是把币安交易所作为了募资平台，币安对项目进行了筛选。总体来说，币安的IEO和ICO还是非常类似的。而Huobi Prime被定义为一个直接上币的通道。Prime直接把这个币上到火币主板的主交易区。而众所周知，ICO在全球多个国家受到严格的监管，为此币安的IEO做了严格的KYC审核，把包括中国在内的数十个对ICO监管严格的国家的用户都挡在了门外。可以说，参与门槛还是比较高的。而火币的直接交易模式，更贴近于平时的交易，这样就绕开了ICO监管的限制，变成全民都可以参与了，取消KYC的限制，无疑大大降低了参与的门槛。火币全球CEO，外号七爷的翁晓奇在火币Prime上线的直播中提到：“在合规上面，IEO是一个在很多地区都面临合规风险的一个模式，所以我们不会去跟随这样一个模式。我们从过往的这个历史经验来总结，为项目方融资，而且大额融资是一个相对比较有风险的事情。”对合规的理解和处理方式不同，导致币安和火币在处理IEO的合规方面大有不同。赵长鹏曾说：“去欢迎我们的地方，跟不傻的人，用最简单的盈利模式，做合法的生意。”从小周游列国的赵长鹏走的是联合国路线，去欢迎币安的地方做合法的生意，币安的用户也遍布全球各地。霆钧在《全民公敌“赵长鹏”》一文中有详细的阐述。而火币背靠祖国，收购桐成控股，入驻了海南澄迈县的区块链试验区，在国内的政府关系上做了不少工作，处处体现出对于政策的迎合，走的是国内合规路线。创始人背景和公司基因的不同，决定了两家交易所路线和策略的不同。02然而火币Prime与普通的交易毕竟还是有一些差别，在一些环节上做了特别的设计，首创了“阶梯限价期”的概念。所谓限价期总共分为3论，每轮30分钟，共计1.5小时，每轮设置一个最高可交易价格，用户可在限定的价格范畴内进行买卖交易。原则上后一轮最高价格不低于前一轮。值得注意的是，阶梯限价期内用户只允许市价交易，不允许限价交易。以首发项目TOP Network为例，三轮的限定价格分别为：1 TOP = $0.00177, $0.00213, $0.00255。也就是说，这三个价格也就是TOP在这三轮的恒定价格。而越往后越高的阶梯价格也就意味着，越早抢到也就能以更低的成本获取TOP。也就是说火币Prime玩的还是抢购模式，比拼的还是手速。只是披着“交易”的外衣，方便合规，好让全民参与，更大程度地拉升交易量而已。另一个值得注意的点是：限价期内参与交易的默认条件为：开盘前30天每日持仓均值达到500 HT，这一标准对于想要参与Prime IEO的用户是一个硬指标。如果此前尚未持仓HT,也可以立即购买15000HT，一天之后即可达到持仓邀请。类似于锁仓的概念，这对HT的币价是长期利好。03据火币官网介绍，作为Huobi Prime首发项目的TOP Network，致力于打造一个分布式通信网络，用以支持消息、语音、Proxy、流媒体、CDN和物联网数据共享与存储等诸多分布式通信服务。TOP Network同时也是一个高性能的公链平台。另据区块律动BlockBeats微博消息，TOP Network此前获得多轮融资，管理层占股15%，其余由投资人、顾问、及基金会持有。霆钧在此不做项目评判，只是想提醒诸位热衷IEO的朋友们，IEO只是项目的募资方式而已，币价的最终走向，还是取决于项目质量本身。而项目的质量，最终也决定了IEO可以持续多久。如果项目方还是如此前一股脑地想割韭菜，交易所也没有尽到严格审查的责任，那么IEO势必持续不了多久。劣币驱逐良币的市场现象是不健康的，注定也不会长久。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G打开未来之门 智能连接将颠覆物流行业一、智能连接将改变运输&物流在交通运输领域，智能连接能够提高道路安全水平和车辆流传的效率，从而使交通更加顺畅无阻。而在物流领域，智能连接具有提高商品递送效率和灵活性的巨大潜力，使物流更快、更便宜。1、基于AI技术的驾驶辅助和交通监测系统利用5G网络的低时延特性，道路使用者和路边基础设施之间可以收集并分享丰富的实时信息。例如，汽车的位置和速度，路上的自行车和行人，天气和路面条件，交通拥堵情况和其它道路障碍等等……智能交通监测系统和基于AI技术的车载电脑将通过这些信息来为司机提供指导。例如，帮助司机们避免意外交通事故，或者是动态规划前往目的地的最佳路线。2、自动驾驶汽车5G和AI技术的结合终将引领自动驾驶汽车走向成熟和可靠。基于AI技术的车载电脑将会收集来自车载传感器、路边基础设施单元和其它车辆(通过5G)的数据，帮助汽车识别周边环境，从而能够适应任何突发情况。自动驾驶也将引领“移动即服务(Mobility-as-a-Service)”的新模式，这类似于Uber，但专为自动驾驶时代的公共交通而定制。因为能够在培训司机和为司机支付薪酬上节省大量的时间和资金，这种模式将比当前的公共和私人交通选项更加经济。3、利用无人运输设备交付货物5G网络能够支持大量的无人运输设备，无论它们是飞在空中还是跑在地上，比如无人机器人和无人机等，并能允许运营商精细的协调它们的行动路线，避免与其它无人驾驶车辆、路边的建筑或静态障碍发生碰撞。例如，无人机现在已经是一种非常有前景的、安全的、快速的交付货物的方式。如果目的地所处的位置地形复杂或者道路拥挤，则无人机的优势更加明显。这种方式比目前人工运输系统的成本更低。物流人的贴身管家—好运联联", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Reddit网友：基于区块链的预测平台Augur存在创建无效市场的骗局图片版权所属：站长之家今日块讯(ChinaZ.com)3 月 21 日 消息：据Cointelegraph消息，根据 3 月 20 日Reddit上一篇帖子显示，至少有一名诈骗者正在区块链预测市场平台 Augur上故意创建无效市场，并欺骗其他用户参与。Augur由非盈利组织预测基金会( Foundation)于 2018 年 7 月创建，平台允许用户押注代币来预测特定事件的结果。据报道，骗局创造一个预测市场，但其中包含微妙的矛盾或不一致的措辞，这将最终导致预测被宣布无效，所有下注的资金因此被平均分配。与此同时，还有一些预测是在不太可能获胜的结果上押注、或者故意作伪的市场。一位reddit网友在讨论帖中贴出了一个恶意预测市场的案例——名为“ 2019 年 3 月底以太坊的价格?”的预测，虽然标题和附加的细节说明预测市场将在“ 2019 年 3 月 31 日(UTC)结束”，但与实际的截止日期有很大的出入，即 3 月 31 日下午 1 点 59 分(UTC)，比实际时间早了几个小时。这一微小的差异实际上导致了市场将被标记为无效，而这一微妙的矛盾不太可能被大多数参与下注的人发现。Augur核心开发者Joey Krug在twitter上发帖称，社区夸大了骗局的规模，这种骗局在整个平台上并不普遍，而且主要局限于一个用户。不过Joey Krug建议在Augur新版本中加强监测此类行为。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从国产走向世界的华为，这一次带来了国产操作系统！虽然阿里巴巴的OS系统在手机领域应用不多，但是也为我们国产手机系统提供了一个备选方案。无独有偶，华为传来好消息，华为再进一步，第二款国产手机系统确认，无惧安卓禁用。作为国产手机引领者的华为，目前是国内唯一采用自己芯片的手机厂商，也是唯一能够实现真正国产的手机厂商，前段时间发布的折叠屏手机mateX，最主要的屏幕是国产京东方的，芯片是华为的，国内网友们也一直希望华为自己开发属于我们的手机系统。余承东近日接受媒体采访时确认：“我们已经为自己的操作系统做好了准备，如果我们不能使用安卓和Windows系统，我们就可以更换了。”这表明华为已经开发了自己的操作系统，但由于有一个免费的和提供ROID系统。华为的系统只是为了防止这种需求的发生，防止安卓系统继续使用，或者作为一种替代品，因为安卓未来的收费太高。关于华为操作系统的消息在2012年爆出，华为有这样的计划，但当时没有人相信，华为仍然使用Android和Windows系统，但现在看来，华为从商业角度使用Android系统，而Android自然生态链就是华为系统。他们没有，所以在这个阶段，如果没有第三方开发或商业价值，华为的系统可能很难应用。然而，无论是什么样的自制系统，它们都会受到当前iOS和Android系统的挑战，在这个阶段，仍然没有办法改变iOS和Android主导的智能手机的现实。只是不知道手机的未来会是什么样子，从苹果系统和安卓系统推出之初，它也已经这么久了，整个利益链已经形成，想改变是不现实的，但是对于我们的人来说，手机本身的系统都是真正的自制的。这次华为有自己的系统，但它仍然是一个备份计划。不管怎样，有这样一个计划并启动这样一个系统是一种乐趣和挑战。华为未来可能会做出不同的调整。也将有新的系统和人们见面。静静地等待好消息。当然，面对目前的Android和iOS系统，华为至少充满了精神，不怕Android，甚至是禁止他们。小伙伴们，对此，你们有什么看法？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["荣耀8X ，vivoz3，红米note7，魅族note9哪个好，流畅，耐用？手机的实用性首先考虑的是手机的性能配置，其中魅族Note9的是骁龙670、红米Note7采用的是骁龙660，vivoZ3采用的是低配版骁龙670，而荣耀8X采用的是麒麟710。在配置来说，魅族Note更具游戏，所以来说流畅性自然更快速。而且四款手机都是基于安卓8.0和安卓9.0，差距并不大。但是在厂商的优化方面，显然小米和魅族的系统更加完善。而vivo和荣耀在使用上都表现不错，但是在系统整体优化方面还有些欠缺。在外观设计方面，vivoZ3虽然采用的是渐变设计，但是机身大部分都是采用的是塑料材质，给予人们一种满满的廉价感。而魅族Note9在屏占比上更高，水滴屏显得更加小。所以在颜值上也是非常不错的。在拍照方面，搭载了4800万像素+500万像素的双摄像头组合，主摄为三星GM1传感器，相信这样的配置在同价位的手机中，可谓是顶尖装备了吧！最重要的是，魅族Note不仅拥有更具性能优势的骁龙670处理器，而且拥有4000mAh大容量电池，在1300元的价位上，在这四款手机中也是最为表现突出的。所以喜欢流畅性快，续航强并且拍照清晰的消费者不妨考虑一下魅族Note9。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone 8价格降至冰点，现在入手值不值？不得不说，苹果来到中国后，还没有遭遇过像iPhone XS、iPhone XR那样的打击。应该说去年的几款新机给苹果了一个深刻的教训。所以现在学起了国产手机的营销套路，也开始抢市场了。为了给新品让地方，iPhone的老旗舰机已经开始大幅度降价，特别是2017年发布的iPhone 8。iPhone8的价格现在已经和和很低了，目前最低价格已经到了3800多元。iPhone 8的屏幕是4.7英寸，分辨率为1334*750，是一款经典的小屏手机。采用的是iOS11系统，搭载苹果A11处理器，苹果的处理器一直都是手机里面最强的。A11放在今天，也依然不过时，比很多安卓手机都要好，在目前看来还是相对比较高的配置，内存有64G和256G两个版本。拍照方面，采用前置700万和后置1200万像素的摄像头，支持OIS光学防抖，双面玻璃加金属中框的设计让iPhone 8显得更轻薄，同时还拥有无线充电、防水和NFC等功能。目前一些电商平台上的iPhone 8已经降到4000元以下了，虽然还是很高。但是比起最近发布的一些，搭载骁龙710，售价还在4000的国产还是要好一些的，可以说性价比非常高了，对于手机而言，这个价格想买到能使用三年以上的，也就只有iPhone了吧。不过现在3000-4000这个价位里面的安卓手机，还是有很多高性价比的，像华为的mate30等等，可能比起iPhone要更好。大家都知道iPhone之前发布的iPhone XS、iPhone XS Max和iPhone XR发布没多久就因为销量太差被迫降价，其中一个重要的原因就是国产手机崛起速度太快，消费者不再买苹果的账。在这么多安卓新机之中，你会去低价购买老款iPhone吗？欢迎在评论区留言一起讨论讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["公信宝“转型”DApp，拒资金盘式游戏文|武旭升编辑|嚯嚯、文刀近期，公信宝宣布将推出首款3D区块链手游DApp《海盗争霸》，该游戏于今年4月初开放内测。这个最初从数据交易切入区块链行业的国产公链，如今把资源和精力朝着游戏类应用方向倾斜。过去的2018年里，市场整体走熊，导致币圈资金和用户的流失，相比“数据交易”的偏门，游戏对C端用户的吸引力显然更“接地气”。把游戏类应用视作拓展方向的公链团队不止公信宝，早在去年5月，NEO便将业务延展到该领域。它们招募开发者，举办比赛，开发游戏，为搭建游戏开发平台做了长足准备。在博彩类DApp盛行的市场里，布洛克城此前上线的应用同样面临被控诉的困境。有用户表示，里面的小游戏有的是资金盘，这事实上还导致了一批用户离开社区。对此公信宝方面回应蜂巢财经称，起步早期，确实出现一些对玩家不友好的游戏。今年团队已将那些资金盘赌博类的游戏均拒之门外。截至3月20日晚6点，GXC报价1.1012美元，距年初时的0.56美元上涨超90%。但相比与去年1月初时的峰值10美元，GXC距离重新登顶还有很长一段路要走。2018年市场萎缩 公信宝寻新增长点近日，公信宝GXChain宣布将推出首款3D区块链手游DApp《海盗争霸》，该游戏于今年4月初开放内测，支持布洛克城账号登陆和GXC币消费。截至目前，共有10款基于公信宝开发的游戏类DApp登陆了布洛克城。3月19日，公信宝在项目在周报中披露了即将上线《海盗争霸》的消息布洛克城是公信宝去年年初推出的DApp产品，官方数据显示，如今注册用户超220万人。加上不久前刚宣布入驻的战争策略游戏Chaos，布洛克城两个月内连上两款游戏，纳新动作明显加快。当初从数据交易切入区块链行业的公信宝，如今也在布局游戏DApp。诞生之初，公信宝宣称要做的核心业务是数据交易，搭建基于区块链技术的去中心化数据交易所，帮助数据买家和卖家实现点对点交易。去年1月12日，公信宝的DApp产品布洛克城问世，它鼓励用户使用个人数据进行挖矿，即通过绑定支付宝、京东、学信网账号和手机号等个人信息，获取代币奖励。海量的数据上链无疑足够吸引商家前来购买，公信宝的宗旨也依然是要做数据价值网络。去年10月公信宝发布了3.0版白皮书，开头写到，“GXChain( 公信链 ) 是一条为全球数据经济服务的基础链，旨在打造可信数据的价值网络”。问题是，布洛克城以及公信链如何吸引到足够用户，贡献足够多的数据进而吸引商家入驻？在过去的2018年里，市场整体走熊，导致币圈资金和用户的流失，市场在萎缩。去年5月，公信宝代币GXC（当时名为GXS）从年初的10美元跌到了4美元。此外，以EOS为代表的第三代公链的崛起，吸引了大批DApp开发商入驻，掀起了一波DApp浪潮。据Dappreview显示，目前用户数、交易额靠前的大多为博彩、游戏类DApp。在币圈用户整体流失，面向C端的Dapp浪潮兴起的情况下，主打“数据交易”的公信宝也开始布局游戏类DApp留住用户，拓展市场。对此，公信宝方面回应蜂巢财经称，游戏类DApp被团队视作拥有真实用户需求的主要门类之一，目前团队正帮扶优质的游戏开发者。“我们从去年到现在都在关注DApp，当时它的想象空间很大，但也有严重的数据和资金泡沫，今年市场正逐渐回归理性。”两大国产公链瞄准游戏领域游戏类DApp被视作是一个比较容易落地和实现商业化场景的应用。对于C端用户而言，相比“数据交易”的偏门，游戏显然更“接地气”。早在去年8月，公信宝创始人黄敏强在接受蜂巢财经采访时就曾透露了GXChain将布局游戏产业的想法。他说，扶持以游戏和金融为主的应用，是因为比较容易落地。“开发者更容易迭代更新，挖掘出更多需求。”事实上，把游戏类应用视作拓展方向的公链团队不止公信宝。早在去年5月，另一个国产知名公链NEO就将业务延展到游戏领域。它们招募开发者，举办比赛，开发游戏，为搭建游戏开发平台做了长足准备。3月9日，NEO主办的区块链游戏大会“NEOGameCon 2019”在日本东京秋叶原举行。会上，项目生态拓展总监王佳超表示，NEO接下来在游戏领域的目标是成为区块链游戏解决方案第一平台。王佳超的豪言从侧面反映了团队在此领域发力的决心。巧合的是，去年5月，几乎与NEO放出开发者招募的同一时间，公信宝就与去中心化自治社群Unitopia合作，在布洛克城上线首款竞猜类游戏万利马，正式敲开公信宝涉足游戏类DApp的大门。LastTrip在布洛克城依然是主推游戏此后，布洛克城相继上线链与汽车、小马过河、幸运矿工等游戏。连波场、以太坊上的明星应用LastTrip也入驻布洛克城，成为较受欢迎的应用之一。截至3月20日，在布洛克城的最热应用排名中，LastTrip位居第三，用户数达12000人。从数据上看，游戏类应用的入驻活跃了平台用户，在游戏中所产生的费用均由GXC币支付，提高了币种的流通量和交易量。截至3月20日晚6点，GXC报价1.1012美元，距年初时的0.56美元上涨超90%。将资金盘赌博类游戏拒之门外选择游戏为切入口的公信宝如今获得了一定关注，但在布洛克城以往上线的应用中，其游戏规则的设计曾因类似资金盘而遭到用户诟病。在博彩类DApp盛行的市场里，国产公链GXChain因此面临同样的困境。布洛克城玩家王旭东（化名）表示，这些游戏事实上让一批用户离开了社区。他告诉蜂巢财经，里面的小游戏有的是资金盘。“用户上传数据获得一点Token就这样被公信宝这类DApp拿走了，空手套白狼，一些人被坑后就会选择离场。”资金盘的本质是金字塔式的骗局，即所谓的“拆东墙补西墙”，用户只要参与其中往往容易蒙受金钱损失。此前，有自媒体曾报道了公信宝DApp涉嫌资金盘的事。去年9月登陆布洛克城的《链与飞车》便是一个例子。对于外界“资金盘游戏的质疑”，公信宝方面回应蜂巢财经称，起步早期确实出现一些规则对玩家不友好的游戏。不过今年以来，公信宝加强了审核，将那些资金盘赌博类的游戏拒之门外。GXC近日涨势“凶猛”如今随着公信宝的求变，其交易市场也开始回暖。在过去的一个月里，GXC币上涨近60%，价格基本稳定在1美元以上。但相比与去年1月初时的峰值10美元，GXC距离重新登顶还有很长一段路要走。了解更多区块链真相，请关注公众号：蜂巢财经News", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9领衔，盘点一下最近发布的几款手机，vivo x27争议最大1、小米9作为以性价比发家的小米今年推出的旗舰机，诚心方面还是非常的足，骁龙855＋索尼4800万已经成了旗舰的标配，颜值方面这次也有很大的提升，配上了屏幕指纹也把上一代备受吐槽的刘海屏换成了水滴屏，其它方面都非常完美，但3300毫安的电池成为槽点。2、iQOOiQOO是vivo旗下的子品牌，今年也很早就推出了骁龙855的售价，并且值得一提的对比vivo，售价还是非常感人，比小米9的定价还要便宜一块钱。iQOO同样采用屏幕指纹，44w快充，还推出了一系列的游戏优化，虽然并不是游戏手机，但很多小优化还是不错。总体还是不错，但拍照方面稍差。3、魅族note 7千元机以往给人的感觉就是长得丑，但魅族note 9也延续了魅族的风格，这款千元机的设计也是被号称提升了总体颜值，虽说有些夸张，但魅族note 9水滴屏相对圆润，更有美感。魅族note 9配置方面采用675处理器，4+64G售价1398元，总体来说在千元机中也算是诚意满满。4、红米note 7 pro红米的这款新机发布还没几天，不过已经提前进行了一次预售，并且还没正式开卖就已经把货发出。红米note 7 pro是小金刚的升级版不管售价还是颜值都还是比较不错，这款手机也是搭载骁龙675，不过摄像头采用的是索尼4800万，比较可惜的是这款手机只有6+128G一个版本，选择起来也是简单粗暴。5、vivo x27vivo x27注定也是一款表现不错的手机，该机还没发布预约人数就已经超过80万，足以见得vivo强大的渠道能力。不过所说的争议还是在于这款手机低配版搭载骁龙675，售价就高达3598元。处理器之外的话，vivo x27在拍照和颜值上就更能打了，升降设计带来整个全面屏，并且这次vivo对于拍照方面的优化又增强了。总体来说，除了处理器是槽点，其它真想发布会上所说没有槽点。以上几款手机就是最近发布的一些手机，不管是颜值还是性能，不管是千元机还是旗舰机，今年的表现都可见一斑，也正是如此，竞争也会比较激烈。对于用户而言，最难的还是选择。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["移动公司“乱扣费”？这几个功能根本用不到，马上关掉吧！1、短信呼什么是短信呼?就是当你的手机在关机、飞行模式中，或者进入信号差的地方，例如电梯里，或者偏远山区。有人打了你的电话，但是你没办法接听，就会发送一条短信给你：某某某在什么时间打了你电话。说实话，在十年前，这个功能还是非常好用的，但是现如今，已经沦为一个非常鸡肋的功能了。首先就是现在的智能手机续航都是非常好的，几乎没有人会长时间关机。其次，就算你一不小心进入了电梯，别人打电话没有接听，但是如果对方真的有事，一定会再次拨打。最后就是，现在的社交软件那么多，打电话的人也越来越少了，很多用户都会使用一些社交软件来沟通。所以短信呼这个小功能几乎没有什么存在感了。但是运营商可不管你也没有在使用，只要开通了，就会一直扣费。虽说短信呼的价格非常便宜，一个月只要1块钱，但是开了用不到，也是一种浪费。2、夜间流量夜间流量，顾名思义，就是夜里数据上网所产生的流量。据网友爆料，夜间流量的范围是夜里23点以后到第二天早上8点之前，价格是5元1个G，10元3个G。听上去好像很便宜，但是确实没有什么用，现在家家户户都有Wi-Fi了，夜里上网也基本没人用数据流量了。再者，夜里23点到早上8点，正是人发困想睡觉的时候，劳累了一天，有几个人会在这个时间上网呢?并且移动公司经常会“送”用户夜间流量这个小功能，虽说是不要白不要，但是到期了忘了关可是要自己付钱的。假设10块钱一个月，那一年下来也是100多元，够男士朋友们买几包烟了，也够女士朋友买一些化妆品了。3、新夜话无眠新夜话无眠，这个词听上去就有点难以理解了。事实上，是一个比夜间流量更加没用的功能。新夜话无眠指的是，在夜里23点以后到第二天早上8点之前，通话费用更加便宜，以移动公司大部分套餐为例，白天都是1毛9一分钟，而开通了新夜话无眠功能则是夜间1毛钱1分钟，说实话，差距不大。而且除非是找到一只“夜猫子”，不然谁会跟你大半夜打电话?这个功能具体费用小编并不太了解，不过没什么用的功能，还是关掉吧。4、和彩印和彩印是一种主叫和被叫用户都能定制的，在通话过程中附加图片内容传递信息服务产品。说的简单一点，就是在通话中可以看见一些自定义的图片和照片。目前各个社交软件都支持视频通话，对比一下，和彩印仿佛就是一个让人有些哑然失笑的存在了。而在价格方面，和彩印也分了很多版本，基础包2元一个月，中级包则是3元一个月，炫彩高级包则是5元一个月。值得一提的是，很多新申请的号码都会“自带”这个和彩印功能，很多平时不关注自己账单的用户，或许过了好几年，才发现，原来手机上还有这么一个功能啊?5、气象快讯气象快讯，换句话说就是天气预报，你开通了以后，移动公司每天会用短信将当天的天气情况发送到你的手机上。不过因为时效性的问题，气象快讯并不如其他一些主流网站上的实时天气来的精准。好在价格并不是很贵，也是1元钱一个月。对于一些不爱上网的老年人，还是非常实用的一个功能，不过作为每天和网络离不开的年轻一代，这个功能就显得有点可有可无了，至于需不需要关掉还是仁者见仁智者见智了。如果担心自己号码有以上这些“鸡肋”功能的网友，不妨抽个时间，给10086打个电话，问一下具体情况，毕竟有些功能是无法通过短信或者掌上营业厅自行关闭的。大家觉得号码上还有哪些功能是非常“鸡肋”的呢?如果这篇文章，给你节省了不必要的话费，记得转发给你的朋友看看!", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我的个人微信头像怎就成了腾讯“花样直播”的权益了？也就是说，字节跳动与腾讯公司案件尚未判决。字节跳动究竟是否真的侵害了腾讯公司权益，未有定论，在法院判定前，腾讯确实有权利向法院申请行为保全，禁止抖音或多闪产品中使用微信/QQ用户头像和昵称数据。这次“腾讯公司”是个很笼统的称呼，据目前披露的信息来看，申请行为保全的三个主体分别是：深圳市腾讯计算机系统有限公司、腾讯科技（深圳）有限公司、腾讯数码（天津）有限公司。这其中，“花样直播”挂靠在腾讯数码（天津）有限公司这一“腾讯公司”主体之一。如果把整件事情放到更长的竞争中看，可能更为清晰：今日头条诞生，迅速崛起，腾讯公司模仿头条的也做了类似的信息流产品“天天快报”，通过腾讯强大的流量资源，“天天快报”成长很不错，仅次于今日头条，短视频领域，后来字节跳动公司孵化出“抖音”，抖音最初是获得微信的许可，用户可以通过微信登陆抖音，事实上，今日头条也是可以的，再后来，腾讯公司发布了微视，对标抖音，微视之外，腾讯公司一共发布了14款短视频APP，但都挡不住抖音的崛起，腾讯短视频领域一败涂地，在强推微视的同时，也启动了拖缓字节跳动全系产品的战略，譬如限流与屏蔽——包括快手在内的短视频也无辜躺枪。今年抖音发布了“多闪”APP，给年轻人的视频社交工具。腾讯公司指责抖音、多闪在“偷窃”微信的资产，认为这是不正当竞争，因为微信用户头像和昵称属于腾讯。通过这个我才恍然大悟，原来我们每一个个人用户的微信头像和昵称属于腾讯公司——微信的《微信软件许可及服务协议》和《微信隐私保护指引》清楚写着“微信账号的所有权归腾讯公司所有，用户完成申请注册后，仅获得微信账户的使用权，且使用权仅属于初始注册人”。用户可以使用个人微信账号，但微信账号归腾讯公司所有。“腾讯公司”究竟是哪个法律主体，却是模糊不清的。事实上，腾讯旗下几乎所有产品的用户使用协议，都写着“腾讯公司”，但腾讯公司究竟是谁？是深圳市腾讯计算机系统有限公司？还是腾讯科技（深圳）有限公司？还是腾讯数码（天津）有限公司？天眼查上，公司注册名中有“腾讯”的一共15837家，“腾讯科技”至少有10家，究竟哪家公司代表“腾讯公司”，这是个复杂而又现实的问题。从严格的法律层面来说，用户与“腾讯公司”的使用协议是不对等的，“腾讯公司”不是严格意义上的法律主体。在向天津滨海新区递交行为保全申请，最终落款“申请人”是深圳市腾讯计算机系统有限公司、腾讯科技（深圳）有限公司、腾讯数码（天津）有限公司，不是“腾讯公司”。腾讯公司认为，微信此前是授权给了抖音，但并未授权给“多闪”，许多“多闪”用户是通过抖音授权登陆的，抖音是没有经过微信许可的，因此构成了不正当竞争。微信用户、QQ用户，都只有账户的使用权，所有权归属究竟“腾讯公司”哪个主体？尚未得知。但这也容易给用户造成困扰，那就是我给自己取的网名、自己照片做头像，这些数据是属于“腾讯公司”？还是属于用户个人？这些疑问，还是交给法庭和律师们裁定和辩论吧。抖音、多闪与腾讯公司的这场较量，让我想起来3Q大战。3Q大战，腾讯公司做了一个艰难的决定，很遗憾，无论是马化腾抑或是周鸿祎，他们做决定的时候，其实是从来没有考虑过用户是怎么想的，都是“挟用户以令诸侯”的心态——腾讯让用户要用QQ就必须卸载360，360对用户说，要保障电脑安全就卸载QQ。一晃，快10年时间了，腾讯公司做决定的时候，貌似还是未曾考虑过用户——我的微信头像和昵称，属于微信，属于花样直播，属于微视？腾讯向天津滨海法院申请行为保全时，其实没有考虑过用户时怎么想的。有人说，3Q大战烧出个新腾讯，但其实腾讯从来没有改变过，唯一改变的是，2010年喊着腾讯帝国，腾讯不正当竞争的创业者，拿了腾讯投资，摇身一变成为腾讯系的人。到现在，独角兽中字节跳动、万能WI-FI助手、小米是少有的，没有站队的公司。马化腾曾说，巨人倒下的时候还有体温。2018年，腾讯公司声誉受损，外界一片质疑，云计算、新零售、2B业务滞后、管理滞后、游戏不健康、组织架构滞后…以及，腾讯做了14款短视频产品，微视上花费重金，却很难做好，短视频远远落后于市场。外界的质疑声中，腾讯公司迎来了第三次组织架构调整。不久前，自媒体“三表龙门阵”曝光了“露露事件”，将腾讯OM平台漏洞推向公众视野，疑似有内部腐败，通过做号党薅腾讯公司羊毛，也是这一周，36氪宣称，腾讯进行史无前例的裁员计划——裁掉10%的总监…重整架构，中层裁员，2019年的腾讯，狼性十足。这一次，腾讯试图通过行为保全申请，借此延缓抖音、多闪的发展，也应该是腾讯公司狼性的又一次延续吧。别看企鹅很可爱，但不要低估了它的狼性。但我更愿意看到，腾讯公司的强大应该像微信那样，通过产品创新和体验，赢得市场和用户口碑。张小龙是腾讯高管中少有的清醒者，2010年腾讯集中全公司之力做腾讯微博，腾讯微博也短期内通过QQ社交关系导流做到了1亿注册用户，张小龙淡淡的说了一句，“腾讯最不缺的就是注册量了”。举全公司之力做的腾讯微博，最终落败，这一幕像极了2018年腾讯做短视频的场景。2010年除了3Q大战，还有谷歌退出中国大陆市场，因为没有了强有力竞争者，百度公司曾一度爆红，但这也为移动互联网百度公司落后腾讯、阿里埋下伏笔——百度移动时代落后，很大程度上是它缺少竞争，太过安逸。帝国往往都是从内部坍塌的。从某种意义上来说，今日头条的崛起，刺激腾讯有了天天快报，字节跳动（包括抖音、多闪、西瓜视频、火山小视频）全面崛起，也让安逸了近7年的腾讯又有了危机意识，又有了狼性。对待字节跳动，腾讯不应该害怕，或用堵截、拖延的方式，更应该主动抢跑，看谁比谁跑得快，走得稳。毕竟腾讯是中国互联网乃至亚洲互联网公司中市值最高的公司，毕竟腾讯是个王者。21岁的腾讯公司理应比7岁的字节跳动，更为从容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为，破纪录了！美国议员：“我们快无计可施了”“这是有史以来，一家公司创下的最高纪录。”WIPO总干事弗朗西斯•高锐（Francis Gurry）在当天的新闻发布会上感叹道。除了华为，另两家中企——中兴通讯和京东方科技集团，也在排行榜中跻身前八。路透社报道认为，中国将在今年或明年取代美国，成为向WIPO提交最多专利申请的国家。据上述媒体报道，WIPO负责监督有关专利、商标和工业设计的国际条约。该机构收到的申请是全球所有知识产权申请的一个子集，其年度报告初步反映了行业趋势。高锐还透露，亚洲去年占了申请总数的50.5%。“从历史上看，这是非常不寻常的，”他说，“这是一个重要的时刻，一个非常非常有意义的结果。”2018年，WIPO国际专利体系的“二号玩家”是日本三菱电机，申请数为2812份，美国的英特尔以2499份位居第三。排名前八的企业中，亚洲公司占了六席，除了高居榜首的华为以外，中兴通讯、京东方科技集团、三星电子和LG电子也榜上有名。资料图：京东方的柔性屏中国即将取代美国占据榜首报道指出，尽管美国提出的申请比其他任何国家都多，但中国在经历了过去25年的飞速增长之后，似乎注定将在今年或明年占据榜首。1993年，中国只向WIPO提交了1份专利申请，但2017年，中国在这个榜单上已经超越日本，今年的专利申请数更是增长9.1%，达53345份。反观美国，其专利申请数去年出现0.9%的下滑，至56142份。另外，中国学术机构的专利申请排名也有所上升，其中四所大学首次进入前十。尽管美国的加州大学仍暂时领先，去年申请了501项专利，麻省理工学院也拿下亚军，但中国的深圳大学和华南理工大学跃居第三、第四，已把美国著名学府哈佛大学甩在了身后。高锐表示，中国大学能有如此表现，得益于其对基础研究创新和商业化的极度重视，以及世界上第二大的国家研发资金池。他还说，中国已经推出了类似于美国《贝-多尔修正案》（Bayh-Dole Act）的法案，确保政府资助的研究获得的专利得到使用，这可能对中国大学将其研究商业化的态度产生了影响。1月底，WIPO公布有关人工智能的研究报告显示，该领域专利申请数排名前二十的学术机构中，中国占了十七个。高锐当时特别指出，中国无疑已经接受了全球知识产权体系，拥有全世界最大的专利局和数量最多的国内专利申请。“他们（指中国）是知识产权领域的重要参与者。”他补充道。报道还指出，尽管美国提出的申请比其他任何国家都多，但中国在经历了过去25年的飞速增长之后，似乎注定将在今年或明年占据榜首。1993年，中国只向WIPO提交了1份专利申请，但2017年，中国在这个榜单上已经超越日本，今年的专利申请数更是增长9.1%，达53345份。反观美国，其专利申请数去年出现0.9%的下滑，至56142份。任正非：美国说“不卖芯片给中国”我觉得很好笑近几个月，华为创始人、总裁任正非罕见多次接受媒体采访，加大在外媒上的“宣传攻势”。继接受英国广播公司（BBC）专访表示“西方不亮东方亮”后，2月19日，任正非接受了美国哥伦比亚广播公司（CBS）的采访。采访中，他共回答了38个问题，涉及孟晚舟事件、华为网络安全、尊重知识产权、华为与中国政府的关系、美国指控、中美网络冲突等。任正非认为，孟晚舟在加拿大被扣留是一个政治事件。这件事对孟晚舟的人生很有意义，相信她会更加成熟。对于美国的种种“华为威胁论”，任正非强调“5G不是原子弹”，并三次在回答中感谢美国政府及官员替华为“宣传”，“让全世界人民知道有个华为”。同时，华为没有放弃在美国努力。他还提到，“美国说‘不卖芯片给中国’，我觉得很好笑，有钱赚为什么不做呢？你不卖给它，就会逼着它有一天自己把这个东西做出来，你想卖给谁，也卖不动了。”在被问及是否以任何方式或形式向中国政府提供过信息时，任正非表示，华为从未向中国政府提供过任何信息。“过去三十年来一次都没有，未来三十年也不可能有。”至于华为是否会在任正非不知情的情况下，为其设备安装后门程式，任正非回答说：“这不可能。因为在整个组织中，我们反复强调不能这么做。如果我们真的这么做了，美国技术这么先进，早就发现了。这说明我们没有这么做。”“我觉得不会垮，我觉得我们挺生气蓬勃的。美国给我们的压力可能是给了我们更大的动力，也可能把我们推向更加努力。”任正非还透露，华为即将进入6G时代。任正非接受CBS专访视频截图华为能否参与德国5G建设？默克尔这样表态与此同时，备受关注的德国5G频谱竞标于昨日正式启动。针对是否乐见中国企业华为参与德国5G建设的问题，德国总理默克尔当天表示，不会因为一家企业来自某个特定国家就将其排除在外。3月19日，默克尔在柏林举行的全球解决方案世界政策论坛上发表主题演讲默克尔当天在柏林出席一场智库峰会时回答了相关提问。主持人向默克尔问道，美方警告称如果德国使用华为技术，将限制同德国的情报共享，“你会乐见华为参与到竞标德国5G的联合体当中吗”？默克尔回应称，目前已有非常多的国家使用了华为的技术。她表示，5G是一种高度复杂的技术，因此也带来了新的问题。但她强调，德国联邦政府已经决定，不会“简单地将某一企业或是行为主体排除在外”，而是对这些参与5G竞标的企业提出要求，并将相关的要求写入到电信法规之中。默克尔强调，她完全不认同的是两种做法：一是把高度敏感的安全问题放到公开市场上去解决；二是对于一家参与5G竞标的企业，仅仅因为其来自特定国家就将其排除在外。默克尔表示，应该给予所有各方参与的机会，但同时德国也将评估与此相关的不同的法律条件，并与盟国进行研究。美国议员：“我们快无计可施了”就在默克尔表态的前一日，3月18日，《纽约时报》刊发题为“盟国不买账，美国打压华为行动遇挫”的文章。文章称，特朗普政府一直在阻止各国在其下一代无线网络中使用华为及其他中国电信设备，甚至已采用威胁的方式对不同意其要求的国家进行报复，但这股攻势成效堪忧。“即便美国一些最亲密的盟友也在反驳美国有关这些公司构成安全威胁的论调。”文章称，包括英国、德国、印度和阿联酋在内的国家已发出信号，他们不太可能响应美国的要求，完全禁止华为参与其5G网络建设。事实上，对于美国的上述行动，已有外国官员指出属于责骂手法，并且也缺乏表明华为构成真实威胁的真凭实据。如今，美国政府仍在寻找其他方法，让华为在全球处于不利地位。甚至美国情报和安全官员考虑出台一项更严厉的总统令，禁止美国公司向华为提供其建设5G网络所需的元件。“华为最终将会自行去生产这类元件。”文章说，限制华为出口可能会拖慢该公司在5G方面的发展，无非为竞争对手改进产品争取了时间而已。文章指出，过去几个月来，面对正在考虑使用华为设备建设第五代（5G）无线网络的国家，美国试图展开施压、谴责以及越来越多的威胁。国务卿迈克·蓬佩奥（Mike Pompeo）已誓言不和继续使用中国电信设备的国家共享情报。美国驻德国大使本月曾警告柏林，如果德国使用华为设备，美国将限制情报共享。蓬佩奥事实上，美国的行动已搁浅。包括英国、德国、印度和阿联酋在内的国家已发出信号，他们不太可能响应美国的要求，完全禁止华为参与其5G网络建设。虽然英国等国有着和美国同样的担忧，但他们认为，安全威胁可以通过对该公司及其软件的严密审查加以管控。这些决定，对试图遏制中国经济与技术雄心、阻止中国在互联网的下一轮迭代中发挥中心作用的美国而言，将是一个打击。文章提到，美国政府官员如今开始寻找在没有海外盟友配合的情况下，抑制华为在全球崛起的办法，包括可能会限制美国公司向华为供应在全世界建设5G网络所需的关键元件。“看上去有点悬，我们快无计可施了。”领导众议院情报委员会（House Intelligence Committee）的前共和党众议员迈克·罗杰斯（Mike Rogers）说，他向来是华为的激烈批评者。对此，你怎么看？欢迎在留言区讨论青年湖南微信粉丝群（QQ群号：921918224）更多福利等着大家哦~本文由青年湖南原创，转载请联系授权- 欢迎团子们下方留言 点赞 转发 -来源：青春北京、青春浙江观察者网、参考消息编辑|豌豆没有眼泪责编|豌豆没有眼泪 初审|星姐 终审|蔷蔷爸爸厉害了华为！希望我们的创新越来越强", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美媒：中国坚定实施人工智能战略据美国外交学者网站3月18日报道，中国媒体在做关于两会的报道时，一名新的女主播“新小萌”出现在人们面前。她是通过应用人工智能（AI）技术创造出的虚拟主播。“她”是世界上首个人工智能虚拟女主播，以新华社的真人主播屈萌为原型。她是由新华社和搜狗联合开发的。“她”的搭档“新小浩”在播报两会新闻时，从坐姿升级为站姿，并且配合了手势和其他肢体语言。2019年的政府工作报告提到了发展人工智能，这是政府工作报告第三次提到这个内容。2019年的政府工作报告更多地强调深化大数据、人工智能产业的研发应用，从而培育新一代信息技术、高端装备、生物医药、新能源汽车、新材料等新兴产业集群。全国人大常委会还将与人工智能密切相关的立法项目列入了五年立法规划。出席两会的中国科技大企业的代表和委员就各自关注的重点领域提交了与智能产业相关的议案与提案。报道称，从这些动向可以看出两点。首先，中国发展人工智能的领军企业在关注不同的人工智能应用领域，彼此之间的直接竞争较少。其次，这些企业正在通过推动各自所关注领域的发展来促进中国人工智能行业整体的健康发展。报道称，根据人工智能在2019年政府工作报告中的重要性和获得的关注度，中国正在以越来越大的力度坚定实施其人工智能战略。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["面试宝典：Java面试中最高频的那20%知识点！作为一个Java程序员，既是幸运的，也是不幸的。幸运的是我们有很多轮子可以拿过来用，不幸的是我们有太多的轮子需要学习。但是，无论是日常工作还是面试问题，也都符合二八原则。即掌握20%的知识，就能解决80%的问题。那么，Java程序员必须掌握的20%知识点都有哪些呢？个人认为包括以下内容：Java基础知识，如集合类、IO、泛型、等。JVM底层知识，如类加载机制、GC、JVM内存结构等。Java并发编程知识，如Java内存模型、并发包、线程池、netty等。开发框架知识，如Spring、mybatis、docker、springboot、springmavc等。分布式相关知识，如CAP理论、分布式锁、分布式事务、Zookeeper等。其他基础知识，编程语言、网络方面、数据库、数据结构和算法。中间件相关知识，如Redis、rabbitMQ、Dubbo等。服务器相关知识，如tomcat、jetty、jboss等。以上这些知识，就是最高频的面试问题，以及工作中需要用到的知识。当然，一个程序员想要掌握以上所有知识，可能需要花费很长时间。这个过程注定是漫长且孤独的。关于面试，@牛旦教育IT课堂 下面的一些内容对你有帮助：面试中，有关Java线程的问题（答案篇）面试宝典：高级Java开发面试常用题的答案参考面试宝典：10 个 MyBatis 常见面试题（含答案）面试宝典：这10道Spring boot常见面试题你需要知道阶梯问答：为成功面试，这 55 道 MySQL 面试题助你一臂之力！技术问答：送你 50 道 Redis 面试题，助你全面理解Redis！有点深度的Java面试题-基础知识技术梳理：史上 69 道最全面试题和答案，助你搞透Spring 框架技术问答：这30+Java经典基础与高级面试题（含答案），常撸常新面试宝典：程序员面试常遇到的十大“套路”！技术问答：请收下这最全多线程经典面试题和答案……还有更多，请在本头条号内翻阅。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["零售赋能下半场该怎么走，苏宁快消给出了答案在会上，苏宁快消集团总裁卞农抛出\"超体计划\"，更是成为众多品牌商关注的话题。苏宁智慧零售全场景覆盖近几年，在互联网流量红利呈现颓势的情形下，传统电商企业进入了增速瓶颈期，但2018却成了苏宁智慧零售大开发元年，\"两大两小多专\"的零售业态迅速在全国铺开，通过近一年的努力，苏宁广场、苏鲜生、红孩子、苏宁小店对消费场景实现了全方位覆盖。特别是作为智慧零售线下场景中最贴近用户的一环，苏宁小店已经深入全国数以千计的居民社区、学校、医院、交通枢纽，覆盖了全国71座城市、25000个社区、7500万用户，成为了一个巨大的流量入口。另一方面，苏宁还不断利用先进的数字技术和数字化应用赋能、改造传统渠道。经过数年的发展,苏宁从线下发展到线上,再到线上线下融合,已经全面形成了以消费需求为导向、以技术驱动为特色的多样化新业态，开启了数字技术赋能智慧零售的新篇章。目前，苏宁已成为线上线下融合的全渠道零售商，而得益于智慧化的服务以及对消费场景的打造和串联，其在品牌眼中的地位也日益重要。\"超体计划\"赋能品牌商在会上，苏宁快消集团提出了赋能品牌的\"超体计划\"。从合作中精选组织架构配套的，对苏宁线上线下需求有强烈意愿以及有一定合作基础的品牌，借助推客、拼购、苏小团，给予品牌更多资源倾斜，重点向消费者进行产品和品牌的露出及推荐。在线上，通过优先安排超级品牌日等形式，充分调动资源来给品牌更多的流量入口。在线下，通过广泛的苏宁实体门店布局，助力品牌深入社区与用户建立强互动，尤其是要依托在第一线紧贴社区用户的苏宁小店。除了对品牌进行赋能，提供倾斜资源，为了提升用户体验，苏宁还构建了即时物流服务体系，在中心仓、前置仓、门店仓全方位仓储体系的联合下，匹配即时自提、1小时达、半日达等符合用户心理边界预期的物流调度能力，以便为用户提供优质的服务。此外，为了助力品牌声量的提升，苏宁还推出了联名储值卡，通过不断扩充小店储值卡家族，比如联合利华洗护卡、早餐卡、生鲜卡、奶粉卡等，用优惠的活动、丰富的形式、精美的产品，满足用户多样化和个性化的消费需求。与此同时，苏宁也在线下门店做了大量的工作，例如门店的精细化和数字化管理，在24小时无人店之后，还将会推出智能全数字化无人店。同时，在3月底，苏宁将会落地20个\"拼基地，实现供应链、物流、仓储全维度的下沉。可以说，智慧零售的赋能是独一无二的，伴随着开店的加速，渠道能力下沉到广大三四线城市、便利店，同时通过营销资源、双线联动、会员运营、大数据等方面对合作伙伴给予支持，苏宁全链路能力的赋能定会加速未来零售的到来。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["面试阿里、网易等企业遭拒；一年后六面蚂蚁，终获offer！这位同学的经历适合我们大多数人，不要想着一步登天，毕竟天才太少，你现在的失败只是暂时，跌倒了，爬起来，继续跑。原文如下。本文就不分享具体的面试题了，主要讲我这几年的面试经历，以及我个人觉得可以从中吸取的经验教训，希望能给在上大学以及毕业3年以内的同学提供一点点帮助。一、实习当年我还很愚昧，根本不知道很多大厂有实习招聘，直到大三要结束了，学校说: “同学们，你们大四没课，一定要实习阿！” 我才反应过来，喔，原来我要去找实习。所以我实习时投的大多是 Java 开发。当时学校组织了专门的实习招聘会。我晚上找了个自觉不错的简历模版，在招聘会时投简历。我们的招聘会并没有一线大厂，大部分都是杭州的一些中小企业和创业公司。我当时还问负责招聘的老师: “老师老师，来咱学校的这些公司，有没有特别推荐的啊？”老师: “阜博通不错。”结果这家公司当天根本就没来，我回头又去阜博通网站投简历，也是石沉大海，当时觉得很惋惜。有趣的是现在网上阜博通的口碑差的一逼。也不知道死没死，得亏当时也没去。招聘会上大搜车也来了，当年大搜车刚从北京来杭州，还是刚创业阶段。我自己对车也比较喜爱，家里也有汽车相关的生意。另外自己也喜欢创业公司，自觉加入创业公司，没多久说不定自己就是骨干员工，发家致富，指日可待。所以当时特中意大搜车，于是投了简历。我还有好几个好朋友也投了搜车，后来我们也大多都被叫了过去面试。出乎意料的是，就我没过。主要原因是: 我 Java 也忘的差不多了...我对实习面试根本没有任何准备。自以为自己了不起，还一个劲的吹牛逼。说自己奖学金满满当当，绩点也是面列前茅云云。印象深刻的一点是，面试官问我，你觉得你学习能力怎么样？然后我就被刷了，而我另外有三个好朋友都通过了，其中有两位同学过去了实习。不过半年多后，这两位也都离开搜车了，主要还是当时他们给的转正工资低。他们工资低也是因为当时搜车融资遇到问题，可以说是岌岌可危。搜车现在前端很强大的一方面原因就是，当时他们后端走了很多人...于是前端承担了很多责任，也上了 Node，在内部做了很多输出。所以搜车前端目前在业界还是非常不错的。当然最主要还是芋头领导有方啦！还好当时搜车坚持了下来，蚂蚁金服战略投资后，最近又融了钱，是现在大环境不景气中获活的不错的公司了。后来我还面了一家公司，亚信。当时好像也是相对比较大的公司。面试官正好也是浙工大毕业，他一看简历，说，哟学弟啊。然后气氛很尴尬，然后不出意外我依旧被刷了。总之，我招聘会上投的公司都挂了，都没要我的。后来机缘巧合，面了一家也是学长创业的公司。他们看我虽然技术不行，但脑子还算灵光，才勉强收留了我。说了这么多，总结一下，咱们实习或者说校招时要注意的点：投身技术岗，不要太把自己学习成绩当回事。 别以为成绩好，人家就一定要你。那些是锦上添花，但跟专业水平并不一定挂钩。尤其是学校就不怎么样。 (仅限本科，硕博我没读过，无发言权)别打没有准备的仗！要投什么岗位，就要先复习好对应的专业知识！最好是尽早能有一个专业方向，并做深入学习，别箭在弦上了还不知道射哪儿。很多大厂都有校招跟实习的窗口，而且有固定的时间，别忘记也别错过！尽量还是去大厂，小创业公司大概率还是死。作为刚入职场的人，去创业公司也很难扮演关键的角色，轮不到你发家致富的。二、跳槽我毕业后就留在实习的公司了，所以应届生校招的经验我也没有。我说下我从第一家公司跳槽到丁香园过程中的面试经历。这个面试的比较多...虽然没太多干货，但是我觉得还是挺有趣的...大家就当看段子吧...我离职时是裸辞的，这个也是我太自信犯得错误...我年前离职，元宵后才回杭，然后找工作又花了一个月时间。其中经历了很多挫折。我在第一家公司是前后端都开发，但才一年多的工作经验，加之自己业余不过勤奋，公司又不加班，我在前端上的积累还很薄弱。所以我就主投后端。三、疯狂的面试经历1、年少轻狂，先就找了阿里的同学内推，遗憾的是，一面就挂了，面试评价也很不乐观。2、投了网易，简历没过。3、投了微博、Segmentfault、酷家乐、红圈营销、蘑菇街等等等，简历没过。4、第一家公司做微信相关的开发，于是我自信满满的投了有赞、微店、二维火，自觉应该有加分，然而一样简历都没过。5、投了招银网络。笔试过了，第二轮的技术面试，面试官对我评价也不错。然而终面挂了，终面是hr跟一位男性面试官。那位男性面试官我不知道他是什么职位，他问了我一个问题:在银行的登录界面上，怎么保证用户登录安全性。我说，在前端上，感觉能做的不多，只知道必须https。面试官不满意，我自觉也答的不好。招银的笔试有一件趣事，我在招银有个同学，后来我才知道，当时我笔试的试卷是他出的，但他并不是前端...招银没啥前端，那卷子也是他网上搜了很多题目拼起来的。6、我投了一家小外包公司，一面过了，二面老板来谈。老板还是挺好的，我讲话那么高傲，他还是挺谦和。他觉得我想去大厂，想留住我，说：“其实我们也有很多一些大厂的外包工作，比如阿里。”我当时由于疑问，问了他一个问题: “为什么像阿里这样的大厂，根本不缺人才呀，为什么还需要找我们呢？”老板: “这个嘛，有很多原因。比如说，一些大厂呀，他们有一些项目呢，也是处在试验阶段，不知道成不成。如果招了人去做，万一项目崩了，招的人怎么办？又没得辞退。这就需要我们外包啦。”当然我来了阿里后，还没接触过这样的外包。我接触的更多的外包是，有些静态页面比较简单，但总归需要花时间，让公司前端做又有点儿大材小用，于是就找外包的同学。7、我还投了一家比较大的外包公司，那个业务的项目经理知道我在第一家公司写scala时，就非常的欣赏我，非常想我去。可惜最后我还是选择了去丁香园。不过我觉得我还是不值得他这么喜欢，毕竟我 scala 写的真不怎么样。。。8、我还投了同花顺，也顺利拿了offer。就是offer工资没到我的期望，感觉跳槽出来，工资没太大变化，总是心有不甘，而且同花顺周六还需要加班。9、一个同学给我内推了曹操专车，一面结束后，就跟谈工资期望。我当时说是16k，估计曹操觉得我能力不足以承担这份巨资，没有下文了。10、我还投了一家叫脸谱中国的，办公地在杭州武林广场坤和中心。办公地极其市中心，hr个个貌美如花。我也拿了offer，待遇也不错。说实话我还是有点儿心动的，毕竟hr真的挺好看。就是我查这个脸谱的流量是真的不咋滴，应该赚不了什么钱，但办公室却这么市中心...总感觉怪怪的，不靠谱，最后没接offer。然后前几天一个老同学告诉我...脸谱破产了...工资都发不出来，还说啥老板跟女员工车震、送别墅给小三云云。唔，难怪他们hr小姐姐都这么好看...11、我还投了一家叫彩虹云直播的创业公司，公司人是真没几个，面试官觉得我还是靠谱的，想我来。可是我看这公司人这么少...产品我感觉我不行，是在微信上做直播购物。然后我就坐地起价了，说我想20k，估计他们也开不起，然后就没然后了。不过他们的hr小姐姐也真的很好看，很温柔。再然后，他们也倒闭了，后来我在丁香园时还面试了一个他们那过来的前端...面试完后让我拒了。。。12、还投了一家创业公司，是一个学妹内推的，叫火球买手。技术面完后，hr面，那个hr长的虽然不错，但说话实在太矫揉造作了...可能不喜欢我，最后也没过。刚看了下豌豆荚app下载量，不到5万，估计也是靠着资本勉强活着。13、最后，说下丁香园的面试经历。丁香园有两面，第一面是我入职后的组长面试的。一般面试题大部分我也忘记了，反正经历了上述十几家，我已经应答如流了。。。。唯一有印象的是，当时他问我在老的前后端耦合的工程上怎么做前后端分离的。我说了上一家公司的方案，他哈哈哈哈哈大笑，说丁香园也是这么做的。总之谈的挺开心，然后二面是我当时的后端主管，跟我聊的主要不是技术方向了。一些职业规划、成长目标云云。最后的最后，我选择了丁香园。从上面的面试经历大家也能知道当时选择丁香园的原因了。更好的平台如网易阿里我又去不了。其他要么觉得我工资要求太高，要么我觉得他们略不靠谱。幸亏我最后的选择是正确的。丁香园这家公司从入职到我离开，几乎没有什么让我难受的地方。公司发展也挺好，对社会也有价值。如果有同学想对丁香园有更多的了解，也可以来问我。四、小结最后再总结一下跳槽注意的几个点。尽量别裸辞，不然自己很被动。能力不行，运气也不行的话，喜欢的公司进不去，不喜欢的公司不想去但又觉得自己一直闲着也不行，就很尴尬。注意社保，别断缴！如果实在不行，可以去淘宝买。如果真的断了再去买补缴，记得多花点钱，买会缴个税的。别问我为什么说这个.....都是泪。最想去的公司后面再面，前面先攒一点面经。没有较高的把握谨慎来阿里面试，想攒阿里的面经去看网上其他人的面试经验吧。面了结果评价很差也不是好事。自己能力还不强时，平台很重要。看我曾经面的那么多公司，大部分死的死伤的伤，能去更好的公司就去更好的公司。大厂公司经验对履历加分也是很多很多的。学历与公司经历很重要。虽然这不一定会成为面试的门槛，但是人家筛简历时，很可能就不愿意看你。五、入职蚂蚁后来我再从丁香园离职时，就仅面了蚂蚁，当时也是无心插柳，抱着试试，没想到也就进了。如果各位也有这样的想法，不如发送个简历给我。说不定也万一就。。。至于面进蚂蚁的经验（针对社招P6岗），细节我也不方便说，我说两点我个人觉得比较重要的。专业技术能力必须过关。什么学习能力强、努力刻苦之类的，在社招上，并不是决定因素。要有一定的推动力、执行力。什么顺利的完成工作，线上无bug之类的都是最基本的要求。这要是有bug还能写上简历吗？需要的是自己去推动落实的一些地方，比如性能优化、开发效率提升之类。有同学问，蚂蚁各轮面试的侧重点，我说一下我自己的经历。不过每个bu的招聘流程可能会有些差异，我是蚂蚁保险事业群，我说的仅是当时的情况。一面一面问的js/css/html基础知识会偏多。虽然我当时主要写的还是vue,但由于蚂蚁是react的技术栈，还是问了我不少关于react方面的知识。我个人感觉我答的并不是非常理想，但估计由于我个人对react使用不多，面试官还是给了我二轮面试的机会。二面二面电话打来时，我当时正好在参加朋友婚礼，中途去接了面试电话。相对一面，二面基础知识问的相对偏少一丢丢，但总体来说，还是那些题目，大家网上都能搜的到，真的。但是不代表网上能搜得到的东西，自己就能答得好。你的答案是网上看的，还是自己真正的理解，这些一听都能感受的到的。所以同学们在网上搜面试题时，一定要有自己的理解。对于那些面试题一定要深入研究其背后原理，面试回答时才能侃侃而谈。三面我的三面依旧还是那些问题。一二面是要招聘的部门的人的面试。三四面是各个部门交叉面。为了就是保证面试流程的公平公正，为了蚂蚁员工的保质保量。所以不要指望说自己认识部门的什么人，自己的面试就能容易一些。四面我的四面面试官主要问了我个人觉得自己做的最好的项目，以及自己在其中发挥的最重要的作用，在其中遇到的问题，自己是如何解决的。还有因为我用过node以及egg，问了一些我对node使用心得，对egg的看法。以及对阿里的其他开源项目的使用经验与个人见解。主要还是考查专业技术上的深入思考以及在技术之上的一些能力。这轮面试需要面试者有一定的项目沉淀与专业深度，不是简简单单能答上问题就行的。因为实际工作中会遇到很多千奇百怪的问题，这不是一些面试题能够覆盖的。如果你说不出自己的一些问题，那说明是真的项目经验比较少，或者说自己的思考与沉淀比较少。不过大部分人遇到的问题其实都很简单，什么如何抽象组件、某某兼容性之类的，都是一些点上面的问题。阿里p6的要求是独挡一面，可以负责一条业务线上的所有事情。所以需要大家将点扩散到面，比如项目整体工程架构、研发流程与效率等一些问题。五六面后面就是技术部的负责人与hr的面试。考查的就不是技术相关的了，主要还是考察人本身。思想情况、价值观、对阿里的看法、对个人发展的想法等等。这个大家如实说就好，坚持本心。六、总结其实一步一步走过来，学习不单单只靠面试之前刷题和看视频看书那么简单，更多的还是平时的积累，下面有这么一个公式，可能有些朋友曾经见过。它告诉你，若每天比前一天进步0.01，非常微小的进步。但是一年累积下来，你会比一年前的你牛叉37.8倍。那十年呢，二十年呢？其实，这就是时间的力量。最后，送大家一句话，我是在某个网站上看到的：再牛 x 的梦想也抵不住傻 x 似的坚持！还有，别走。我没有办法助你成功，那是洗脑工程师做的事儿。我倒是有这么个晋升渠道，它可能会帮你完成那每天的0.01的积累。一个社区私信回复我【java架构】能领取到这些学习资料。每天日积月累抽时间刷面试题，看视频资料经历学习经验，每天进步一点点！来个转发+关注呗！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果 iPhone 原型机终于知道长什么样了今天 The Verge 曝光了2006/2007年一代 iPhone 原型电路板，很像一块电脑主板☟2007年1月9日乔布斯发布了第一代 iPhone，他在发布会上说：“这一天我已经等待 2 年半了。”在那两年半的时间里，苹果公司秘密地开发了 iPhone，但为了给所有人带来惊喜，很多参与初代 iPhone 开发的工程师都不知道设备究竟是什么样子。对苹果公司内部的许多人来说，只知道这款设备的代号是“M68” 和 “Purple 2”。为了达到这种程度的保密，苹果创建了特殊的原型开发板，其中几乎包含了 iPhone 的所有部件，分散在一个大型电路板上。这个特殊的电路板是一个工程验证测试(EVT)样本，主要方便工程师开发初代 iPhone 的软件和射频组件。但这些开发人员不知道 iPhone 的最终版本，有时这些电路板甚至是在没有屏幕的情况下提供的。乍一看 iPhone 原型机很像电脑的主板，但它与普通的电脑主板有很大的不同。在顶部有一个 SIM 卡插槽，附近有两个天线用于 Wi-Fi 和蓝牙连接。右侧可以看到一个 RJ11端口，它与普通固定电话使用的注册接口相同。苹果公司利用这一功能，工程师们可以将一个普通的固定电话耳机插入这个 iPhone 原型电路板，并测试语音通话。现在我们可以用 Apple Watch 在手腕上接电话，但想象一下，2006年在一个原型 iPhone 上打电话时该有多激动呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["委内瑞拉和加密货币：经济封锁中的货币替代品这可能意味着委内瑞拉经济崩溃，那里现金是稀缺的商品，大多数银行业务依赖信用卡或借记卡。在这种情况下，许多人现在求助于委内瑞拉的加密货币“Petro”（石油币）。马杜罗政府于2018年12月3日宣布成立。虚拟货币不受任何国家的中央银行监管，交易是直接和透明的，没有任何佣金或中介。经济学家、委内瑞拉加密货币专家里卡多·托雷斯：“这是世界上最强大的国家网络”。有了这一举措，许多受到制裁、危机、非法平行货币市场和世界上最高的恶性通货膨胀困扰的委内瑞拉人看到了希望，政府正试图绕过美国的封锁。然而，根据托雷斯的说法，由于加密货币的本质，这种策略是“错误的”。他说：“虚拟货币，比特币和区块链，是一个国家试图通过建立一个恰恰相反的系统来对抗属于每个人的东西，因为它是政府所有的，这是一个错误。”“正如人们所设想的那样，Petro是加密货币和债务债券的突变。所以，它既不是加密货币也不是另债务债权。这就好像你试图制造一辆两栖汽车，但如果使用飞机涡轮，无论是在水中还是在地面上，它都将毫无用处；它也无法飞行。”委内瑞拉 ：世界比特币生产商然而，正是由于该国的经济危机和玻利瓦尔的贬值，委内瑞拉生产的比特币占世界比特币的16%到25%。这是第一种全球加密货币。委内瑞拉出于必要加入了加密热，政府正缓慢地试图将一个可以成为其重要盟友的系统货币化。例如，自今年3月以来，它已授权通过加密货币（比特币或硬币）从委内瑞拉向国外汇款。加拉加斯东部的一些企业，传统上是该市最富裕的地区，反映了虚拟经济是如何在该国一点一点地引入的。加密货币世界与技术有着内在的联系。对于像委内瑞拉这样的国家，大部分社会都无法获得稳定的互联网或任何智能设备，加密货币的实施需要国家的发展。与此同时，由于能源价格低，这个拉美国家是最适合采矿的国家之一，即数字货币的创造。采矿机器必须全天候连接到电力并通过空调冷却，因此它们需要高水平的能量消耗。在加拉加斯，有一家商店出售采矿设备。许多人决定购买这些设备，这样他们基本上可以在不做任何事情的情况下赚钱。这些机器的价格在80美元到1200美元之间，平均每月盈利约60美元。该商店经理克里斯蒂安说“由于能源成本低，许多外国人购买我们的机器到委内瑞拉开采。许多哥伦比亚人或巴西人购买这些。在他们的国家，80%的矿业收入用于支付电费。”此外，采矿加密货币在委内瑞拉是合法的，与许多其他国家不同，在其合法性方面，这种做法是不允许的，或者仍然处于边缘。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["支付巨头VISA正积极拥抱加密货币，全力推进非接触式支付Visa准备在其位于帕洛阿尔托的办公室招聘技术产品经理一职。根据职位描述，该技术产品经理是加密货币行业的的主要参与者，同时具备基本的知识，以及对分布式账本技术和对现有零售支付解决方案的深刻理解。此外，职位描述中还提到，该公司将优先考虑熟悉高级密码学的应聘者。该技术产品经理将负责在加密货币生态系统中执行Visa的产品策略，并被要求管理与加密货币相关的路线图，此外，他还将与Visa的研究团队紧密合作进行新产品的开发，最终为Visa的金融科技计划带来价值。除了主动拥抱加密货币，Visa还在2018年年报中披露，未来的一年要全力推进非接触式支付，并透露已将向金融科技创企进行战略投资列入预算项目，预算金额约为1亿美元，重点关注开放银行领域的创新科技。此外，Visa已经在欧洲推出fintech fast-track项目，作为初创企业成长的加速器，为他们提供技术、软件和解决方案的支持，以帮助它们成为Visa的发卡机构。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["再等五天，一定不能错过这部手机影响拍照的因素有两种。一个是摄像头的硬件素质，一个是厂商的软件算法。在这个时候，硬件逐渐趋同，国内的厂商绝大多数的旗舰机采用的传感器都是索尼IMX586，4800w像素的主摄像头，支持四合一1200w的合成，剩下的，就是各个厂商自己的调试水平以及使用的不同算法。但是华为的旗舰一直是与国内主流不同的。P20上使用的是IMX380，而P20Pro更是直接用了华为与索尼联合研发的定制版IMX600，凭借着最大的传感器，配合上华为自研的算法 帮助P20Pro拍照有了巨大提升，一年之中无人超越。现在，根据爆料，华为将要在P30上使用IMX600，而P30Pro的传感器型号一直未知，有可能会凭借麒麟980更强大的ISP性能继续打磨IMX600，也有可能会用新的未知传感器。当然我们更期待后者，因为一个好的传感器对于拍照的提升会是显而易见的，就像我们刚看到P20Pro的时候一样。还有就是P30Pro增加了一颗TOF摄像头，但是在拍照的时候，这颗镜头是不参与成像的，所以P30Pro实质上还是三颗镜头参与拍照。但是一颗长焦镜头，一颗广角镜头只是增加了拍照的可玩性，真正的主要参与者还是那一颗4000w像素主镜头。这与mate20Pro上一致。但我们可以确定的是，P30Pro的拍照一定又是一个甩开几条街的工程。可能再过几年，我们随身携带的手机，随手一拍，也能排出相机的感觉。对于P30Pro的拍照水平，你们又有什么期待呢?", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年最值得期待4款手机自从乔布斯发布iPhone手机，宣布了智能手机的的到来，智能手机已经进入人类社会10多年。经过激烈的市场竞争，市场上除了苹果，三星，华为，小米，OPPO，vivo之外， 再也没有其他的手机品牌加入竞争，基本格局可以说基本的已经定下来。如今智能手机技术，已经十分成熟，相关的软件应用最近几年也没有什么进步。消费者对于智能手机的期待，也越来越小，同时各大厂商手机功能硬件配置，也逐步开始趋同，有人说现在的智能手机市场一点也不好玩。不过，在一片沉寂的市场中，2019年的确有4款手机还是相当值得期待的。1、华为P30系列问鼎今年的3月26日，华为将发布p30系列手机，众所周知，p系列和mate系列都是华为的高端手机，其中p系列拥有着时尚、漂亮的外观，广受年轻人喜欢，而mate的系列主打是商务手机。华为官方信息透露，p30手机采用双曲面手机屏，在手机拍照方面采用了2400×1080分辨率的显示屏，同时它的前置摄像头达到3200万像素，后置摄像头更是高达4000万，可以说具有很强的拍照实力，不少粉丝号称这款手机将成为夜拍神器。如果你喜欢拍照的话，这款手机还是十分值得期待。2、苹果又抬出了乔布斯按照惯例，每年苹果都会在3月份发布新产品，今年巧合的是，苹果选择和华为在同一天搞发布会。此次苹果的新品发布会主打的耳机、iPod touch等配件产品，在手机方面只发布了iPhone SE2这款手机。该手机还是有很多值得期待的地方，比如,它延续了乔布斯在iPhone4时代，就一贯坚持的硬朗设计风格。苹果这次为了拯救糟糕的销售业绩，再次搬出了乔布斯就做大神。另外，在芯片设计等方面，也和最顶尖的苹果手机保持同步水平，配置也相当可观。3、小米真性价比今年2月份，小米发布了旗舰手机小米9，在安卓手机阵营中，率先采用了高通最先进的芯片，雷军在发布会后的采访中还表示，为了坚持小米的一贯高性价比策略，手机价位定在3000元以内，可以说是一部值得拥有的“低价高配”的安卓智能手机。虽然小米刚起步的时候主打的是高性价比，高端品牌发力很缓慢，但是这几年的技术积累，已经让小米的各个方面取得了巨大的进步。4、三星出奇招三星手机在中国大陆的市场占有率还不到1%，远远落后于小米vivo等国产手机，但在在折叠屏技术上三星确实拔得头筹，他们最近发布的三星Galaxy s10这款智能手机，凭借先进的折叠屏技术已经在香港卖到断货，可以说一雪了此前的耻辱。在水滴屏全面屏时代三星全面落后，在折叠屏像三星出了奇招，打了一个漂亮的翻身仗。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["淘宝，阿里系全挂了？阿里云还好吗？昨天想必有的网友已经心有体会了吧！ 大概从下午15点46左右开始，包括淘宝、天猫、淘宝直播、闲鱼等APP均出现了“重新加载”字样。 15 点 56 分左右，页面逐步恢复正常。瞬间众多淘宝用户在各大社交媒体平台上发消息询问：淘宝崩了? 你的淘宝正常吗?有的网友进入淘宝APP进行测试发现，淘宝App首页可以打开，但购物车以及具体产品信息无法加载。但是，淘宝的网页版搜索一切正常。网友表示应该是阿里系的应用间歇性崩溃，淘宝、天猫、淘宝直播、闲鱼等阿里系产品几乎所有产品均在阿里云上运转的。记得本月初阿里云也出现了一次大规模的宕机，华地区很多互联网公司都受波及，一大波程序员、运维专员都从睡梦中被叫醒跑去办公室干活。毕竟是阿里昨天各项服务已恢复正常，阿里暂时未对本次事件作出回应！淘宝崩溃了，还以为花呗不用还了呢！看下花呗余额，在切回淘宝就正常了。。。。。。感谢您的查看，你们昨天那会有使用阿里系产品吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["火币全球站CEO七爷：Prime上线首发解读佟扬：请问七爷，Huobi Prime刚刚在10点钟的时候宣布了正式上线，请您介绍一下Huobi Prime是什么？为什么选择在这个时间推出Huobi Prime，目的是什么？七爷：好的，正如刚公告的，火币全球站将于新加坡时间3月26日正式开启火币优选上币通道（Huobi Prime）。Huobi Prime旨在挖掘区块链潜力应用，聚集行业资源，推动优质区块链项目快速落地和发展。Huobi Prime吸收火币五年行业经验，结合火币近两年区块链资产实践，在对数百个区块链项目进行跟踪和分析的基础上，建立全新区块链资产评价体系(SMART Chain 2.0)，并在此基础上遴选全球优秀潜力区块链项目。Huobi Prime通过提供高效的上币流程、创新的交易模式和深度的咨询服务，综合利用火币旗下Global交易平台及全球本地合规法币交易平台、矿池、钱包、火信以及火币生态企业为项目赋能，促进Prime项目快速发展和加速落地。Huobi Prime通过严格精选项目、零上币费以及盘前限价交易机制，为用户提供限定成本的投资机会，最大程度地降低用户交易数字资产的风险。Huobi Prime致力于成为全球优秀区块链项目的首选服务平台及全球区块链用户的首选交易平台。2017年以来，区块链行业因为数字货币主流币种的大幅涨跌，吸引了众多投资者及开发者进场。一时之间，行业内部涌现出成百上千的打着区块链概念的项目，技术的不成熟、资本市场的巨大泡沫以及行业资源的过于集中，造成了2018年底喧嚣过后的一片狼藉。许多真正致力于改变行业的耕耘者并没有得到应有的重视和支持。在这样的背景下，火币集团作为这个行业的领军者之一，决定推出Prime计划，助力区块链行业，在全球范围内寻找优质项目，同时给一直支持我们的用户提供可供信赖的优质投资标的。整体上来说呢，我们能看到币圈已经凉了比较长时间了，那么凉的原因是在上一轮的ICO的大浪潮里，公众的预期很高，但是其实有价值的落地项目并不多，在这种情况下，有一些滥竽充数的项目，反而凭借自身低成本通过一些操作去获得很多获利盘，然后割很多韭菜，这里面有很多的矛盾。目前行情还在低谷震荡的原因就是这些矛盾没有集中的释放完成。在这样的情况之下，很多项目上币就变成了人人喊打。但其实我们发现还有一大批项目，包括我们现在遴选出来的这个TOP为代表，还在非常辛勤的耕耘，但他们没有得到应有的支持和重视。所以在这样的背景下，我们希望通过整个火币集团的有效赋能，帮助这些优质的项目能够获得市场的关注以及用户的支持。我们也希望把prime做一个桥梁，与项目早期的参与方、投资人、社群等建立联动，然后通过谈判让他们让出一批早期的额度来，以比较低的折扣让利给我们的用户。这样的话，我们的用户能够以比较低的价格来参与到优质项目的建设过程中，能够享受到整个项目发展带来的红利。我们的初衷就是希望去搭建一个平台，能够让优质项目能够集社会之力对他进行有效的赋能，然后真正的去推动区块链改造社会这样的使命的落地，我们希望能够贡献出火币有的能量。【掌柜第二问】佟扬：Huobi Prime全名为火币优选上币通道，既非众筹也非IEO，那应该如何理解三者的区别，Huobi Prime本质应如何理解？七爷：ICO是指项目方的首次公开发行，如EOS就是这种模式；而IEO是指在交易所的首次公开发行，项目方以交易所作为募资平台。Huobi Prime与以上不同，它是一个直接上币的通道，通过这个通道服务，对项目进行有效赋能。和IEO模式不同的是，在Huobi Prime上，由早期用户、社群成员和私募投资者等在二级市场交易通证，而非项目方或交易所进行募资。可能大家会比较天然的把我们跟那个之前友商推出来的IEO的平台去做类比，实质上两者的性质上是很不一样的。友商推出来的很典型的IEO，它有一个抢购的页面。那么Prime是直接让这个币上到我我们主板的主交易区，也就是说它是一个直接上币的一个通道，其实本质上来讲，跟以往我们的上币并没有大的区别，但是，但是我们在很多环节上做了一些特别的设计。在开盘初始阶段，Huobi Prime设置“阶梯限价期”。限价期分为三轮，每轮30分钟，共计1.5小时，每轮设置一个限价（最高可交易价格），用户可在低于限价的范畴内进行买卖交易。限价期仅限有特定资产能力的用户参与。或者可以这么归纳，所谓IEO、ICO是单一的出让方，即项目方本身，在平台上通过公开募集的方式出让项目的初始分额。我们不太一样的地方是，整体上我们让社区和早期的参与者等多方出让早期的份额，然后也有多个交易买方，也就是我们用户。在集中的限价期内进行抢购这样的一个模式，同时采用了直接开盘和直接交易的模式，就没有所谓的募集这样一个过程，是这样的逻辑。【掌柜第三问】佟扬：Prime的上币原则和选币规则是什么？推出项目的频率和周期是？主要看中哪些赛道的项目呢？七爷：Huobi Prime吸收火币五年行业经验，结合火币近两年区块链资产实践，在对数百个区块链项目进行跟踪和分析的基础上，建立全新区块链资产评价体系(SMART Chain 2.0)，并在此基础上遴选全球优秀潜力区块链项目。具体来说，应具体以下的关键要点：1.项目具备一定的资金实力，估值合理；2.项目方要具备持续发展的理念，具备长期落地并持续产生价值的能力3. 团队信誉良好：项目创始团队成员不能有任何信誉问题，包括过往从业中的职业道德问题、过往参与项目的诚信问题以及过往在公众范围内的言论失准与否等4. 代币模式合理：Token流通机制设计合理，Token应用场景与实际业务紧密关联，且Token的存在切实优化了整个经济模型5. 社区支持，社区的参与方愿意出让份额，以折扣让利给交易平台的用户在选择赛道方面，我们会有几个参考维度：比如当前区块链发展阶段，在传统互联网，有一句顺口溜，“硬三年，软三年，商业模式再三年”，即首先发展的是底层基础设施，如桌面互联、移动互联；然后是搭建再底层基础设施的软件，如淘宝、腾讯；然后再就是衍生出的商业模式，比如从淘宝和腾讯衍生出的支付业务。当前区块链的发展阶段，仍然处于底层基础架构搭建阶段，即通常所说的公链是一个关注点。此外，在应用层比较有前景的、已经有较大用户基础、具备良好过往发展势能的项目我们也会比较关注。首期项目TOP是比较典型的区块链商业模式类应用：其Token模型的本质是改变了旧有的生产分配关系，因此这类项目的考核重点是产业资源的实力，足够的产业资源实力才能帮助应用实际运转起来；其次是Token经济模型的合理程度及必要程度；关于Prime下一个币会是什么时候？上币节奏是怎样的？TOP开盘之后，我们会很快公布时间表～【掌柜第四问】佟扬：下一个问题是，在目前市场成熟度较低的情形下，火币如何保证项目“优选”？（这个其实刚才已经聊了一部分了，还可以更详细的说一说）如果上线Prime的项目出现破发状况火币会如何处理？Prime有何风险控制机制？七爷：目前市场热度和参与热情很高，这一点从这两天HT的走势能看到，势能在明显加剧积攒，出现极端情况的概率较小。刚刚公告发布后，很多大户都找过来说，额度不够，能不能提高。实在是不够抢的。就目前的参与热情来看，我们预计份额很可能就是一抢而光，而且我们看到持有HT并且符合我们常规抢购份额标准的用户在急剧增加，所以应该出现遇冷甚至破发的情况应该概率非常小，但是对于交易所来讲呢，我们依然秉承一个中性的身份，我们不会对价格去做任何的干预。【掌柜第五问】佟扬:市场有声音指出，火币即将上线的Huobi Prime与币安Launchpad十分相似，是抢占赛道与保持行业地位的跟随之举，您对此持何种态度？Huobi Prime与币安Launchpad的区别在哪里？七爷：首先要强调一点，就是我们非常尊重友商，而且这次我们还不约而同的关注到了给头部优质项目赋能这样的一个事情上面来。可能大家的这个做法不一样，友商Launchpad可能是比较标准IEO，我们可能在关注合规这个方面上做了比较多的工作，所以我们用了一个更合规的方式，来完成这次关于给头部项目赋能这样的一个命题上面。从整体的竞争格局上面来看，我们把币种分为大币跟小币。整体上大币方面来讲，火币有相对比较积极的优势，不论是从流动性还是深度方面，都在市场上有相对领先的位置，而且最近大家从非小号整个交易量排名上面来看，我们应该也是给友商带来了很大的压力，我们持续处于第一的位置。尤其是在去年上了合约之后，我们进一步巩固了在大币市场流动性第一的位置。我们特别尊重友商的点是说，友商通过对于一些项目的赋能，去带动了一些小币种的交易，所以我们看到小币的行情，这块是友商比较领先的地方，所以这次我们在关注小币种上也做了些工作，这也是Prime的一个战略布局上面的一个考虑，我只能说到这里。我需要再次强调一下，在合规上面，IEO是一个在很多地区都面临合规风险的一个模式，所以我们不会去跟随这样一个模式。我们从过往的这个历史经验来总结，为项目方融资，而且大额融资是一个相对比较有风险的事情。Prime是为早期的投资者跟社区成员提供一个直接上二级市场去流通的这样一个平台，然后能够让我们的需求者能够去参与到、分享到这个项目发展带来的红利，这是Prime的定位。同时我们发现，在部分友商的平台里面出现了暴涨暴跌的情况，很多的散户在高位套牢了，这个对投资人的伤害相对比较大，所以我们针对这些不足的地方也做了一些总结。我们也设计在Prime的结构里面，我们在开放的初期设置了“阶梯限价期”，目的就是保护散户，保护我们的用户不受大幅波动带来的影响。【掌柜第六问】佟扬：Huobi Prime和launchpad的开放程度不同，市场用户范围也不同，您判断用户响应程度如何？判断因素是？七爷：对，我看一姐在这个群里，这也是我非常仰慕的友商，也非常优秀，然后我们的本质上都是想共同把这个产业推向更好的一个未来。目前来看，我们是两股比较大的推动产业升级进步的力量，我们希望能够共同携手，在竞争中求同存异，总体的目标是朝着行业未来不断去推进，给大家带来更好的更理想的未来发展。应该来讲这个市场热度不需要判断了，就是现在处于一个非常高涨的一个阶段，是严重供不应求的一个情况，他其实本质上是说头部交易所通过资源的集中，然后给头部的项目赋能。那本质上我们两者的类同之处，就是头部交易所+头部项目，这样一个组合在市场上一定都是稀缺的。【掌柜第七问】佟扬：那么，Prime将围绕HT提供综合上币服务，Prime上线后，对HT有哪些影响？火币对于HT未来的定位是？ HT未来会增加哪些关联场景吗？七爷：Prime上线这段时间，应该来讲对于HT有了一个非常直接促进的作用，从消息被释放出来到今天我们发了公告，这个期间HT有一个比较明显的涨幅，同时持有HT的用户也有一个很明显的增加，这个是很直接的影响。在定位上，HT作为一个生态通证，始终会处于一个非常核心的地位。首先呢，是说我们的火币全球站，以及我们的合约、OTC，每个季度会拿收入的20%来回购HT。这是一个很重要的价值支撑。同时HT作为Prime的一个交易对以及抢Prime份额的一个入门卡，都会提升HT的实际使用价值。同时，我们会围绕HT会进行一系列包含但不限于公链等其他延伸的场景。同时，在我们的一些客户权益上，未来我们会增强对于持有HT的用户，特别是大额持有HT用户，他的权益的体现。简单的一句话就是，持有HT就能够持续的享受到火币以及整个行业发展所释放出来的红利，是非常值得大家关注的一个有价值的标的。佟扬：得多大额呢？七爷：我们作为交易所是不能去影响或者是呼吁用户去进行哪个特定投资，这里面只是说游戏规则，我们设计一个规则呢就是持有越大量的HT那么相应的权益的体现也会更显著。但同时要呼吁的是，所有的投资都伴随着风险，所以一定要理性投资，然后要风险自担，然后火币不对任何的投资行为进行任何变相的担保或者兜底。【掌柜第八问】佟扬：当前熊市大环境下，HT获得了较高的一波涨幅，在您看来这一波涨幅背后的原因是什么？（除了Prime上线带来的直接影响以外）在当前低靡的行情下，交易所发行的平台币却逆势上涨，您认为原因是什么？七爷：在投资市场出现好转时，市场上涨幅较大的项目一定是估值低确定性高的成长性项目。显然，交易所平台币就是区块链行业估值低，且确定性较高的行业。在区块链行业，交易所是为数不多的商业模式得到验证的企业，在收益上确定性高且估值相对较低，比如火币，每季度都会拿出收入的20%回购平台币，这是交易所平台币价格最好的支撑。从火币的整体收入能力与HT价格来看，之前处于严重被低估的状态，关于这部分行业有很多的分析。从这个角度考虑，也就不难理解，为什么HT近期处于领涨的情况。那么还有几个比较大的关于HT出现领涨情况的一些因素。简单总结来看：一个是我们的合约，在推出之后受到了市场的热捧，我们的市场份额出现了比较显著的涨幅。之后我们追加了承诺，就是关于合约收入的20%也用于回购HT，这是之前HT披露的时候所没有的，这是一个增量的部分。还有一个比较大的因素是，在今年开始我们把每年用于回购HT的部分，原来是空投，现在改成了销毁。那么在一个行情相对走强的一个情况下，销毁是更有利于推动价格上涨的，所以这也是一个很重要的原因。同时，从整个大环境来看2019年依然会是一个大币年，就是大币领先的交易所依然会在竞争中占据优势，这也就是整个行业预期上，就是火币在今年的收入上依然会相对领先这个行业，所以说这是基于未来预期上，我们依然有优势。【掌柜第九问】佟扬：从交易所的角度观察，2019年您对于投资者又有哪些建议？在您看来下一轮牛市的契机和时间节点分别是什么？七爷：基于个人身份，很难对于行情发表个人观点。但是我们可以从以往的经验判断，BTC等主流币减半会是牛市开始的信号。短期来看，下半年LTC减半，明年BTC会减半。此外，行情的彻底扭转，本质上需要行业真正涌现一批有价值的落地应用，这部分也是Prime希望探索、推动、赋能的。【掌柜第十问】佟扬：目前火币入驻了海南澄迈县的区块链试验区，并在国内的政府关系上做了不少工作。这其中的原因和逻辑是什么？您如何看待监管对行业的影响以及国内的监管形势?七爷：我们从整个国家的大政方针上，能大致判断出来，对于区块链这个产业以及伴随而来的创新，应该是既有机遇，也有挑战的，这是一个基本前提。机遇是说区块链本身的技术创新和商业模式创新，会给社会带来积极正向的变化，就是在能够有效利用的前提下。那同时挑战是什么？是过度创新特别是在金融上面的过度创新往往伴随风险，所以这是国家希望通过一个区域去先行先试的一个基本前提。我们看到海南在布局区块链整体生态上下了很大的决心，所以我们和海南省政府有了非常深刻的一些联动，也获得很多的扶持，我们会着力于探索在这个实验区内能够真正有效落地，对产业以及对这个整个国民经济能够形成正向价值的一些落地的应用。在监管的一个态势上，可以从全球的趋势上来看，就是几个主要国家都实现了牌照化，或者说实现了类牌照化这样的一些操作，比如说美国、日本、韩国，还有近期的香港沙盒，还包括迪拜、新加坡，那么这是一个国际的一个主流趋势，那么我们认为，国内也是随着这个趋势，包括海南的试点，香港沙盒的研究，应该来讲都是在这方面去释放积极的信号。【掌柜十一问】佟扬：火币目前整个生态布局是怎样的？其中交易业务目前在海内外的布局进展如何？火币目前在全球范围内建立了多少合规交易所？发展情况如何？战略重心主要在哪些地区？七爷：火币在区块链生态布局方面是相对覆盖全面的，包含了交易所，矿池、钱包，IM，资讯，投资等。其中矿池已经进入到行业的前列，钱包、IM也具备一定的行业影响。在海外布局上，我们在12个国家建立了合规团队，但受限于行情，不可能全面开花。2019年我们会把非主要市场做一定的战略收缩，战略重心仍然是美日韩这三个核心市场，会给这三大市场做充分的资源倾斜。2018年刚刚迈出一步，2019年聚焦深耕。【掌柜十二问】佟扬：@七爷 我还有最后一个问题~此前有传闻称2019上半年Prime和新的稳定币项目将是火币的重点，接下来火币是否会推出新的稳定币项目？2019年火币整体发展规划中还有哪些重要节点或者“大动作”？七爷：这个问题很有意思啊，我可以给你们一个很有意思的观点。今天提到了稳定币，早上我们快直播的时候我看到友商的大佬希望能通过推出稳定币来抢这个眼球，其实这个话题我们早就研究过了，而且我认为可能我们在洞察上可能更深刻一些。我们的一个基本结论，是说交易所来做稳定币带来的劣势可能要大过优势，其实很早时候我们就已经在研究是否在美国发行稳定币。也是通过多次的讨论然后把这个话题暂搁下来了，已经是一个过去的话题了，因为对于交易所来讲呢，因为市面上已经有比较多的稳定币，那么我们既当裁判员又当运动员不是一个特别好的选择。火币的思路是，通过我们有效的一些机制的设计，我们提供一个更好的生态，帮助优秀的稳定币能够脱颖而出，那么不是我们自己来做一个稳定币，因为做一个稳定币的背后，其实也是有一系列的成本，比如相关的运营能力、运营资源等，那么它一样不是一个非常好的生意，那么与其这样，我们不如提供一个更好的平台，能够让稳定币的参与方，让他们充分去参与，能够享受到我们的这个资源的赋能，以及用户带来的赋能，这是一个更好的选择。在整体的一个布局上，我们还是分成大币和小币来看。大币方面，我们依然会去深耕币币交易，包括我们的合约，我们会继续巩固大币的一个战略位置。从目前来看过去我们做的一系列围绕大币的布局是很有效果的，现在我们了解到友商也在这块上，可能希望通过一些操作能够赶上我们。然后在小币上，我们会通过Prime作为一个抓手，去赋能还未形成大的势能的，或者说还在探索，还在落地中的一些优质的头部项目，头部项目依然会是一个很重要的抓手。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["望京SOHO风水克死一堆公司，连王思聪都没躲过？在成功概率九死一生的互联网创业圈，最近又连续阵亡了一批曾经知名的互联网公司。比如：罗永浩的锤子手机，自媒体咪蒙，王思聪投资的熊猫直播，等等。要说创业公司做不下去了，这种事情全国各地每天都在发生。但是这接二连三遭遇滑铁卢的公司身上，却因为有着一个共同的标签，导致了接下来发生的狗血剧情。这个标签就是：倒闭的公司都曾经在北京著名的望京SOHO写字楼办公。▲望京SOHO，人称“中国硅谷”一个自称神棍局的自媒体敏感地捕捉到这个特征，写了篇洋洋洒洒的图文分析文章，鉴定说望京SOHO风水具有“滑铁卢”体质，不利于创业成功。此文一出，在北京创投圈闹得沸沸扬扬，同时也把多年以来潜伏在帝都各个地方的风水（shen）大师（gun）们炸了出来：奇门派、八卦派、五行派、少林派、武当派、丐帮派……四面八方赶来，纷纷在社交网络、自媒体上夜观天象，掐指一算，点拨迷雾。一时间望京SOHO四面楚歌，地主潘石屹坐不住了，通过微博发表600多字的长文，抨击说：没想到21世纪互联网时代，还会有人用阴阳风水这种愚昧、迷信的方式来黑我们。文章最后向有关部门喊话，希望“管一管这些传播愚昧和迷信的自媒体公众号”。没想到潘石屹帖子一出来，立刻有人翻出潘石屹几年前多次在微博上谈到风水的帖子，还有以风水旺地为号召，为望京SOHO宣传造势的言论。比如2014年潘石屹转评陌陌上市的新闻，说：又出现了一家上市公司，这里风水好，适合互联网企业创业。这前后一对比，隔着电脑屏幕仿佛都能听见潘总自己打脸发出的啪啪巨响。▲潘石屹曾经也是信风水的咯其实，要说以上这些互联网创业公司的倒掉，如果不嫌弃马后炮的话，大家很容易分析出一些核心原因。比如咪蒙被封，这事早在几年前，咪蒙就因为文章言论过激，被微信多次禁言过。只不过为了可观流量和以此带来的利诱，咪蒙团队选择了继续铤而走险。身为一个在特定群体中拥有巨大影响力的大V，总是靠煽动用户极端情绪和毁三观的文章来实现流量套现，被人称为作死之路，你说这跟风水有半毛钱关系吗？再说熊猫直播，表面上看直接原因是融资失败，内部原因行业分析认为，主要死在管理层的内部经营和平台运营上。而小蓝车的倒闭，不过是批量倒下的共享单车中的一个而已，属于行业风口过后的自然现象。相比行业头牌ofo正在经历的悲催命运，小蓝车显然不是偶然特例。有人可能会说，为什么这批出状况的公司恰好都在望京SOHO呢？难道不是有某些规律吗？这个所谓的“规律”其实也很容易看到原因。因为望京SOHO是这些年朝阳区新兴商业旺地，这个商业地产当初的包装和核心卖点就是主打未来科技、年轻时尚等，还被冠以“中国硅谷”的称谓。所以很多新兴互联网创业公司选择了此地，租户中，互联网公司比例高达90%。然而，众所周知，以追逐风口著称的互联网创业公司。在势头旺盛的时候大批涌入，在资本推动和大V站台的双重作用下，常常会在短期内跑出不少黑马甚至独角兽。但这些公司自身的经营能力和造血能力有多强，本来就是个未知数。所以一旦风口过去，就会批量摔死，这是再正常不过的IT圈内创业现象。就像当年O2O盛行，O2O创业公司汇聚此地，中午趁白领们出来吃饭，纷纷在街道两侧摆摊，通过“扫码领奖品”的地推方式拉新。导致望京的“地推扫码一条街”盛况空前，望京SOHO被戏称为“宇宙O2O中心”。▲地推扫码一条街不过O2O热潮一过，主要靠资本扶持的初创企业没有现金流，纷纷消亡，这明明是资本、市场和商业模式的问题，但这笔账被也算在了望京SOHO的风水身上。如今，互联网每隔一段时间都兴起一个大概念，都会经历此一时兴旺、彼一时衰败的景象。以吸纳互联网公司为主的望京SOHO，恰好处在这风口浪尖上。所以一段时间内集中涌现几个网红公司甚至独角兽公司，一段时间内又集中倒闭几个公司，都是大概率现象，不足为怪。加上望京SOHO天然的网红体质，以及进驻的知名互联网公司具有的话题性。像熊猫直播背后的投资人王思聪、周鸿祎等，都是行业大V，超级网红，但凡有个一举一动，都可能产生网络效应，导致结果被放大。至于那些分析得头头是道的大师们，写的东西把我们看得一愣一愣的，好像很深奥很有道理的样子，不过都是基于一个已经发生的结论。然后反向推导，寻找能够实现逻辑自洽的证据而已。本质上跟我们这些自媒体人针对热点进行马后炮分析的思路一模一样。成功的时候，分析成功的原因，头头是道；失败的时候，总结失败的教训，同样头头是道。所以，那些玄奥的东西，当娱乐八卦新闻看看也就算了，不必上心，上心你就跑偏了。你看潘石屹，作为公众人物，一言一行、一举一动都在火眼金睛的吃瓜群众的审视之下。昨天有好事你就放话风水好大家快来，今天出坏事你又批判群众说风水不好是搞封建迷信，如此不严谨，真以为群众只会吃瓜么？各位，创业已经不易，大家尽量理性分析成功与失败，总结科学创业的规律和少走弯路的经营之道，才能真正找到对自己有实际帮助的创业真经。你觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["市监局约谈外卖平台 是该好好整治“问题外卖”近日，据新华社报道，北京市市场监管局日前约谈了美团点评、饿了么、到家美食会、美餐网、锦食送等5家网络订餐平台企业。市监管局要求各平台企业要加强风险防控，包括把好入网审查关，加强对入网餐饮店铺日常巡查和监测，及时处置违法违规入网店铺，做好网络订餐舆情监测及危机应对准备等。数据显示，2017年中国网络订餐用户就已经突破3亿人，外卖市场广阔，吸引了大量的外卖商家，然而自从网络订餐兴起，关于“问题外卖”的新闻就从未消停过。因为实在不忍心把出自于黑作坊的食物送给顾客，外卖小哥取餐后把卖家店铺举报的事也时有发生。事实上，现如今不少城市的“问题外卖”已成规模，形成了“外卖街”。这里的店铺几乎不做堂吃，只做外卖，就在脏乱不堪的几平米店铺里，套个假证就可以上外卖平台，再凭借图片包装和低价营销就能有上千单的月销量。消费者信任网络订餐平台，但各大平台却为了抢占市场而放宽入网审核，这也就默许了大量“三无外卖”挂网销售。这些外卖店无论是营业地址、经营人员、卫生许可证等等情况都不配套，而且目前网络订餐平台只是靠顾客举报，对于食材的来源、加工的环境、运营商无法全程监控，市场监督部门也很难监管，这让相关部门每次都只能先举报再查处，一直以来都未能根治“问题外卖”。在北京市市监局约谈外卖平台之前，已经对各平台及线下入网餐饮经营单位开展了专项治理整顿工作，共筛查出问题并整改入网餐饮经营单位3.5万户次。“问题外卖”的体量庞大，让笔者震惊。民以食为天。外卖的出现是为了方便人们的生活，绝不允许不良商家为了牟利而牺牲消费者的饮食健康，必须好好整治这些“问题外卖”。根据有关规定，网络第三方平台要严格落实食品安全管理制度，履行好法定的审查、监督、安全保障义务；建立完善监管制度，相关职能部门切实担负起监督管理责任，加大对不良商家（平台）惩治力度，保障消费者的合法权利。加大食品安全宣传力度，提升群众食品安全意识。食品安全考验着国家和民族的道德良心，笔者相信随着监管部门的大力整治以及食品法规的逐步健全，未来“问题外卖”必将减少。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["行业迎来新变革，看哈弗如何借产品力破冰超前领先,全场景化的智能互联新H6 Coupe搭载的智能互联3.0系统,是哈弗以基础技术、用户思维、个性化服务,三位一体构建全场景化智能服务体系的成果。此系统以用户为核心,满足用户多样化需求,获得了用户的广泛好评。新车支持智能语音交互系统,采用思必驰软件降噪方案、智能语义理解和云端知识库,语音识别率达到同级最高的97%。而且用户可自定义语音唤醒词,唤醒词功能覆盖六大类:通讯、多媒体、导航、天气、咨询、车辆控制。在行驶过程中,只需一声“你好,哈弗”便可以唤醒智能语音服务,驾驶员通过语音指令即可实现通讯、导航、播放音乐等功能,无需再分心手动操控,最大程度解放双手,更安全更省心的享受驾驶的乐趣。而车联网系统的接入,让用户可以通过手机APP轻松完成远程解锁车门、远程闭锁车门、远程鸣笛闪灯、远程启动引擎、远程关闭引擎、远程开关空调等一系列原本必须进入车内才能完成的操作,为用户提供更便利的出行体验。新H6 Coupe还搭载智能高德导航系统,支持实时路况导航、实时在线更新、多种语音方式、3D动态地图,能够实现限行、加油站、停车场、宾馆酒店等查询服务。用户只需一句“我饿了”,系统便会自动搜索附近美食,一句“车没油了”,系统便会自动搜索加油站。当确定目的地后,系统会自动规划最优路线,进行实时路况导航,提醒驾驶员规避堵车、施工路段,节省行车时间。同时,新车内置QQ音乐和考拉FM电台,2000万高品质在线音乐,3000+在线电台节目,海量精彩任由选择。用户可通过语音命令控制相应图标来打开音乐、电台并实现自动播放,让旅途不在枯燥乏味,尽享轻松好心情。完美平衡,强劲动力和超低油耗智能互联系统固然亮眼,新H6 Coupe的动力组合也是其不得不说的卖点之一。新车搭载了“1.5GDIT+7DCT”双十佳动力组合,有着领先同级的强大心脏。拥有“中国心”十佳发动机美誉的1.5GDIT直喷涡轮增压发动机,有着最大功率124kW、最大扭矩285N·m的动力表现,与荣获“世界十佳变速器”称号的7DCT湿式双离合变速箱强强联合之后带给我们的是百公里加速仅需9.7秒的强劲体验,同时油耗仅6.8L/百公里,真正实现了动力与油耗的完美平衡。细致入微,全方位的安全防护在安全防护的打造上,新H6 Coupe无微不至,可谓武装到了牙齿。新车采用超刚性一体式安全结构车身,实现铠甲安全防护。配备奥托立夫6安全气囊,保护面积更宽泛;帘式气囊贯穿前后排乘员位置,全方位保证乘员安全。同时,新H6 Coupe配备的前后10倒车雷达系统,360度环视,可以精准监测,更精确提醒后方障碍物,提高驻车安全。另外,盲点侦测,TPMS智能胎压监测系统以及ESP车身稳定系统、BA刹车辅助、RMI防侧翻等等多项主动安全配置,极大保证了用户的行车安全。新H6 Coupe如此全方位的贴心防护,带给用户更安心地行车体验。总的来说,在智能化、网联化成为汽车行业未来发展的必然趋势下,新哈弗H6 Coupe智联版作为哈弗SUV产品布局下的主力车型,凭借其高度智能、高强动力、高度安全的卓越产品力,以及超高的性价比,满足消费者多元化的购车需求,成为众多消费者的购车优选,强势领跑同级SUV市场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["营收远超腾讯、阿里，假如华为上市，能成中国市值最高科技公司吗华为现在算得上是目前国内名气最高的科技公司，不仅仅因为华为手机现在在国内很受欢迎，而且更重要的是因为华为的5G技术非常强大，甚至在全球都能够排进前几，所以让很多人都为华为感到自豪。这两年来，华为的营收更是不断暴增，根据资料显示，在2018年，华为的营收额达到了1085亿美元，和2017年相比，同比增长近21%，而华为的这个营收额，更是远超腾讯、阿里巴巴，而且就算是阿里巴巴、腾讯的营收加在一起，也赶不上华为的营收额。不过就在前不久，相关调研机构发布了中国科技公司市值TOP20榜单，而在这个榜单里面，阿里巴巴成为了国内市值最高的科技公司，腾讯排名第二，百度排在了第三，由于华为没有上市，所以华为并没有排名。也是因为这个原因，有一些网友就好奇了，既然华为的营收远超腾讯、阿里，那么假如华为成功上市，那么它能成中国市值最高科技公司吗？关于这个原因，其实之前也有人进行过讨论，但是结果都很统一，那就是华为不可能成为中国市值最高的科技公司。为什么这么说呢，首先我们还是得分析一下腾讯、阿里巴巴和华为之间的区别，虽然这三家公司都是国内的科技公司，但是他们的业务有很大的区别，前两家是互联网企业，而华为则是实业，所以华为的营收额更高。但是和前两家公司相比，华为的利润却非常低，目前华为的利润率在8%~9%之间，而前两家公司的利润率却是华为的三倍左右，根据2017年的数据，腾讯的利润率是30.07%，而阿里巴巴的利润率是28.71%，也就是说，就算华为上市，因为利润率太低，华为的市值也不会太高，所以市值不太可能超过阿里巴巴和腾讯。那么很多人就好奇了，苹果公司也属于实业公司，那么为什么苹果公司的市值这么高呢，原因就是因为苹果公司的利润率非常高，而且品牌效应好，所以苹果公司的市值非常高。当然了，其实华为如果真的要比较，还是应该对标三星，因为华为现在很多的业务三星都在做，特别是手机业务，三星更是远超华为，可是三星的市值只有2000亿左右，也就是说，华为就算是真的上市，市值也是在2000亿左右，不太可能超过阿里巴巴和腾讯，对此，你有什么其它的看法吗，欢迎大家的留言及评论", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米格力5年之约结局已定，董小姐已准备好支付宝二维码时间过去了5年左右，昨天，小米发布了2018年财报，面对华为，荣耀，oppo，vivo的激烈竞争下，仍然创下了全年营收1749.15亿的好成绩，同比增长52.6%。而格力电器2018年前三季度的营收达1487亿元，同比增长34.11%。同时1月17日格力公布预测业绩，预计全年营收在2000-2010亿元。各位吃瓜小伙伴都在坐等格力的2018年财报，期待铁娘子董明珠的霸气演讲，其实小编想说，你们的赌约对我们普通人来说只是数字，触不可及的数字。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2分钟科普：为噱头而生的4部手机，请谨慎购买以免后悔当红米note7发布的时候，999元起的价格确实震撼到了不少的消费者。但是当红米note7Pro发布以后，我们会惊奇的发现一个事实：高配版红米note7实力坑爹呀。红米note7的6+64GB版本和4+128GB版本分别售价1399和1499元。而红米note7 Pro（6+128GB）售价1599元。这100-200块升级的可不仅仅是存储，还有处理器和相机等核心功能的明显提升。红米note7的作用很简单：其一反衬红米note7Pro的极致性价比，其二，补足999到1599元这个价位的空缺，毕竟红米note7Pro推出乞丐版既不Pro，也没有利润可赚。很明显红米note7出色的完成了任务，只是不知道有多少红米note7用户在Pro版发布会哭晕在厕所。建议：如果有意购买红米note7的高配版，推荐直接加100-200元抢购红米note7Pro版。2015年的时候家里开始用2+16GB的智能手机。一年后该机经常出现内存不足，明显卡顿的现象。后来换上了3+32GB的手机，现在这款手机已经被丢弃在抽屉，偶尔拿出来怀旧一下当年的时光，但是那种速度和体验很快就会把我拉回现实。现在都9012年了，强烈建议大家不要再购买2+16GB的智能手机了。毕竟12+1T存储版本都已经发布了，这样的乞丐版不如买键盘机或者加钱买配置高一点的。这里绝不是针对红米7，而是针对所有安卓手机，2+16GB的配置都是垃圾。补充一下：16GB内存的ios设备一样垃圾，套用孙悟空的一句话：我还没发力，你就已经满了。iqoo手机让消费者明白vivo也能做到极致性价比。为了加深消费者的印象，vivo推出了6+128GB的低配版仅售2998元来死磕小米9。但是6+128GB的iqoo手机只是个噱头，没有任何值得购买的意义。原因很简单：其一游戏手机需要强大的性能，顶配已经达到12GB运存了，你买个6GB配叫游戏手机吗？其二低配版将主打卖点44W快充阉割成22.5W，同时不附送L型闪电胶囊数据线，连回血速度都比别人满一半，你还拿什么和其他游戏玩家比。建议购买8+128GB或者12+256GB版本，这部手机多加一些钱购买高配版绝对值。vivo X27系列涵盖了3000价格的各个频段，其中最不值得购买的就是售价3198元的6+128GB版本。因为这个版本做了太多的阉割和妥协：将骁龙710阉割成骁龙675，将索尼IMX586阉割成三星GM1,将FlashCharge闪充阉割成双涡轮快充，将256GB内存阉割至128GB内存，阉割了前置摄像头的透明光效等，以上就是400元带来的差距，你还想买这个版本吗？以前有位朋友告诉我：iOS设备最良心，各个版本除了内存变化，其他硬件均保持一致。当时的我天真的以为大家不都是这样吗。后来为了各种噱头大家纷纷开展各种营销和推广，于是买手机成了一件复杂的事情。需要躲避各种陷阱，把握好时机，训练自己的手速等等，俨然变成了一场看不见硝烟的战斗。这是你们期待的手机市场吗？我是亓纪，以上就是亓纪的想法。码字原创不易，喜欢的记得关注亓纪的想法，也可以点赞，转发和评论。更多有趣的数码资讯等你来聊。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["特斯拉Model 3问题如此之多，为什么这些缺点却没有人起哄？氢云链觉得可以从下面这几个角度来考虑;1、在特斯拉未出现之前，许多新能源汽车都是打着绿色环保、经济省油的幌子，不肯花时间来打磨产品，导致用户购买使用后体验很差，相比特斯拉这点小缺点，那些产品质量不好的更应该被抵制。2、其次，不管是特斯拉的电池管理还是充电等技术，都是当今行业领先的，特别是超级充电桩的充电速度，远远大于目前市场上其他的竞争对手，目前遇到的这些问题 如果这些都能在OTA上解决那就都不是问题了！3、特斯拉的是采用直销模式，对于消费者售后处理是十分高效的，特别是相比于传统4S店的运营模式，特斯拉对于问题的解决以及成本控制都把控的更加精准。4、特斯拉在营销口碑上，用户经营方面更花心思，作为特斯拉的CEO，埃隆马斯克经常活跃在各种社交媒体上，时刻保持着与粉丝之间的互动，虽然这样也给他带来了不少负面的消息，挨了不受骂，交了不少罚款，更严重的是连董事长的职位也被撤了，但是他用实际行动告诉他的用户，他在坚持做一件事，他永远是为用户用车体验打造产品的。总结：总的来说，能够买特斯拉的用户群体不管是在经济上、年龄上有区别于其他普通用户，所以，在遇到产品质量上的问题，他们可能更多的时间考虑用车的体验，对于一些细小的问题，他们似乎不会在意。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["OPPO Reno 外型规格全揭露！大家期待的配置都来啦！月初的时候就有报导指出OPPO将会在四月份推出旗下新系列的手机，而前阵子 OPPO 官方也证实了这个新系列将会命名为 Reno，并表示将会在 4/10 正式举办发表会不过早在发表会之前 OPPO 副总裁沈义人就已经在个人微博上公开了多项关于 Reno 的规格、手机实机照、还有实拍照了！这次 Reno 将会有四个颜色，星云紫、极夜黑、薄雾粉和雾海绿，宇恩觉得用色还满吸引人的 (好想看到绿色本尊阿><) 而且机身上头还有跟 OPPO R17 Pro 一样的 S 型线条，整体是颇有辨识度的正面的话据说 Reno 是没有任何开孔的，同时还做到四周极窄边框，整体的屏占比达 93.1% 相当的高！副总裁沈义人还秀出了一张 OPPO Find X (左) 和 Reno (右) 的对比照，Reno 的额头甚至还比 Find X 窄了一点呢~而 Reno 这次主打的一大重点就是其拥有「超广角+4800 万超清主摄+长焦」的强大三主镜头，从副总裁沈义人发布的这张照片看起来表现确实十分令人惊艷另外 OPPO 在 MWC 上展示的十倍混和光学变焦技术也会运用在 Reno 上，从下图可以实际看到搭载这项技术后拍出来的对比照，拉得这么近依然超清楚真的很厉害欸!!!另外系统的话 Reno 将会搭载全新的 ColorOS 6，除了优化整体的使用界面之外，针对游戏及影片两大部分也有做升级，比方说针对游戏推出了 GameBoost 2.0，可以提升触控灵敏度以及 GPU 图形运算的能力和稳定性；而影片的话则是有超清视效功能，可以自动提升影片播放时的画质，个人觉得满实用的很想试试看(图片来源:ColorOS微博)最后规格的部分除了先前传出将会采用最新的高通骁龙 855 之外，也有消息指出可能另外还会有搭载 S710 的版本，然后台湾上市的配置最高应该会是 8GB RAM+256GB ROM，电池容量为 4065mAh，不过副总裁沈义人有提到 Reno 没有无线充电、也没有 SuperVOOC，不过有支援 VOOC 3.0，比前一代的充电速度缩短了 23.8%，其他像大家在意的 NFC、4G 全频段也都有喔！总结来说宇恩觉得 OPPO Reno 整体的规格算是满有诚意的，是匹小黑马呢~现在应该只剩售价要等到发表会才能见真章了，大家可以期待一下啦(新闻来源:沈义人微博、GSMARENA、Gadgets)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米再无对手？黄章证实魅族不玩性价比，将好好做产品此前黄章已经在论坛开始透露新机的消息，也曾提到玩不起了，售价不会以往那么亲民，会在3299元左右。想想也是今年魅族的压力还是非常的大，魅族还想活下去，就必须要出一款拿的出手并且利润可观的手机撑撑场面才行。性价比向来也不全是致胜法宝，毕竟ov两家照样销量很好，今天黄章也在论坛表示魅族今后不再做性价比手机，如果魅友喜欢可以去追求别的品牌。其中还提到不玩手段不控价，言外之意还是吐槽小米，其实很多人都觉得性价比前期会控制出货，拖到后面配件价格就会下来，从而成本下降。不管还玩不玩性价比，魅族的设计优势还是存在。一直感觉魅族手机还挺不错，也不知道为什么卖的挺惨，其实不只是魅族逃离性价比，小米也在追求中、高端站稳，不同的是留下了红米品牌作为排头兵。魅族不玩性价比，那么小米的死磕对手又少了一个，如果魅族16s远离性价比定价3299元你还能接受吗？说说你的看法。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["鸿博股份：收购弗兰德进入5G 享受行业红利收购弗兰德进入5G享受行业红利买入太平洋 陈天蛟一、打造彩票全产业链布局鸿博股份业务涵盖彩票热敏票与即开票印刷、彩种研发与电子彩票运营、票证产品与高端包装印刷、RFID智能标签及物联网服务等，力争打通整个彩票产业链。同时公司大力开发新业务，在立足彩票产业链基础上，公司在寻求新的并购机会，涉足通信基站天线、文化教育等行业极具潜力项目。二、收购华为5G核心供应商收购华为5G核心供应商，进入5G产业链上游。公司拟以现金3.45亿元收购弗兰德科技30%股权，标的公司承诺2019、2020、2021年分别实现扣非净利润9,000、12,000、15,000万元。弗兰德主要产品为基站天线、射频器件，目前已有3个国内生产基地，客户主要包括华为、京信通讯、比亚迪、富士康等知名厂商。弗兰德科技为华为战略级核心供应商，与东山精密等同行业上市公司位于国内基站天线生产制造领域第一梯队。此次鸿博股份完成对弗兰德收购，将在5G时代完善5G战略布局，构建公司新的利润增长点，提升公司整体盈利能力。三、跟随华为享受行业红利华为领跑5G市场，产业链公司显著受益。华为5G技术实力主要包括以下四个方面：1、华为在5G上可谓“十年磨一剑”，从标准到全球测试，从试商用到商用，成绩斐然;2、从系统基站、承载到终端芯片，华为均有发力，实现5G端到端商用系统;3、从通信领域到垂直行业，华为拥有最广泛合作，5G业务孵化能力强;4、华为在5G终端方面的实力深厚。到2020年中国或成为全球最大5G市场，华为提供通讯的主设备、光模块及终端设备的芯片，相关产业链公司显著受益。基站天线射频端2019年将进入红利期。1、大规模MIMO和射频集成化，技术变革开启基站建设潮，工信部预测2018年4G基站数量为378万个，我们预测5G基站总数量是4G基站1.1-1.5倍;2、MassiveMIMO技术运用，5G时代天线量价齐升，对于国内基站天线市场规模，我们预计未来将达到765亿元;3、滤波器：占射频总成本50%，射频前端重要组成部分，我们预估滤波器国内市场规模将达到440亿元。四、投资建议深耕彩票主业，收购弗兰德进入5G领域，跟随华为享受行业红利。我们预计公司2019-2020年公司EPS分别为0.09、0.34元，当前股价对应PE分别为93.9、24.7倍。考虑到公司完成对弗兰德的收购之后，作为5G板块中少有的滞涨标的，首次覆盖，给予“买入”评级。投资风险。彩票主业发展不及预期，新业务并表不及预期。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米推8+256G小米9透明版，小米8透明探索版下架小米9透明尊享版（图自微博@数字尾巴）之前，小米发布了小米9透明尊享版，提供12+256G存储组合，三摄镜头为全7P材质，主相机光圈为f/1.47。由于小米9标准版最高支持8+128G存储，没有8+256G版本，不少用户都在催，因此小米决定推出8+256G的透明版。按照官方给出的售价，尊享版多出的4G运存以及升级的相机与新透明版的差价仅为300元，那么可以推测尊享版将会和去年的小米8透明探索版一样成为限量版机型，不会大面积铺货了。小米9自发售以来，因产能不足而备受争议，从增加代工生产线，高管监督生产，到官方致歉，取消开售活动，产能问题一直是小米迈不过去的一道坎。加上小米9上精密的相机模组生产难度大，也是这款旗舰“难产”的重要原因。小米8透明探索版去年，小米8首次推出透明探索版，是首款采用3D结构光“Face ID”的安卓机型，加上屏幕指纹以及透明玻璃后盖设计，这款探索版工艺难度高，对无尘环境要求严苛，因此以更加“难产”最终的产量也非常少。为了弥补用户的缺憾，小米此后推出了小米8屏幕指纹版，保留了透明后盖以及屏幕指纹，但是3D结构光最终被替换成了红外人脸识别。目前，小米官网已经下架了小米8透明探索版。现在小米9透明版的推出和去年的情况几无二致，更多的是一种折中的做法，虽然从售价上看，透明尊享版可能会“更香”，但是，备料问题解决不了，上市肯定是问题，或许就是这相差1P的镜头，可能会让备料大大提升。新推出的小米9透明版将于本周五与小米9标准版一同在小米商城与小米之间全款预售，售价3699元。雷军承诺，最晚会在三周内发货。这样一来既避免了用户每次抢购秒罄的糟糕购物体验，同时也为小米9系列的生产争取了时间。承诺能否兑现，我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["网传“小红书”正在量级裁员，可以随时通知员工走人吗?之前的爆料中提到，小红书将裁撤电商部门的半数员工，连投放广告的对接人士也不能幸免。随后又直接在招聘启事中回击谣言。小红书创建于2013年，最初是一个用来分享境外购物心得的社区，之后逐渐发展为“社区+电商”的平台。不过，小红书更为用户熟知的还是平台上发布的大量用户体验文章，也就是激发无数剁手党购买欲望的“种草笔记”。很多消费者在购买行为之前，会习惯性地在小红书阅读一下相关商品、服务的用户真实体验和推荐。裁员大潮一、拟定裁员名单，对裁员员工做好分类及补偿方案等；二、须在30天内向工会或者全体职工说明情况；应当说明的情况包括裁员的理由、裁员的人数和范围以及对被裁员人员的经济补偿等；注意事项：如大规模裁员，需做好安抚员工情绪工作，避免发生极端事件，对企业造成影响。三、企业应当认真听取职工或者工会的意见。四、企业向劳动行政部门报告裁员方案，裁员方案包括被裁减人员名单、裁减时间、实施步骤、依据的法律法规规定、经济补偿方案等。五、企业正式公布裁减人员方案，与被裁减人员办理解决劳动合同手续，按照有关规定向被裁减人员本人支付经济补偿金。京益企业法律顾问团队富士康大幅度裁员，员工的安置补偿问题谁来解决？滴滴裁员20%，互联网企业寒冬未过，你的公司债务怎么收？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国产氢能豪华SUV正式亮相，加氢几分钟续航1千公里，真正的新能源大家好，很高兴再次与大家做分享，随着汽车市场的快速爆发，燃油汽车已经显得力不从心了，无论是国内还是全球，都已经呈现负增长趋势，加上燃油汽车的导致的环境问题，也是让各国担忧，所以新能源汽车已经成为全球各国的抢夺新型汽车市场的突破口，无论国内外，都已经涌现了一大批的新能源汽车，如代表车型特斯拉、国产新能源比亚迪、众泰新能源等等，但今天给大家带来的主角是一款名叫“格罗夫”的国产豪华氢能SUV，在武汉正式亮相，加氢几分钟续航1千公里，真正的新能源。1、国产首辆豪华氢能SUV“格罗夫”，在武汉研发且落地推出“汽车小管教”小编在看资讯的时候，终于发现了一个汽车界的大消息，看到，20日的时候在武汉一辆名叫“格罗夫”的国产氢能豪华SUV霸气亮相，引来无数围观的群众拍照，该车造型特意，采用的是黑莓红色调，整体外观运动风十足，时尚炫丽。大家看看下面的谍照吧！也就是说，格罗夫已经代表了国内首选完全是自主技术研发的氢能源汽车，正式发布亮相，而且一直以来，该车的研发基地都是在武汉，公司名称叫做格罗夫氢能汽车公司。为什么取名叫格罗夫？因为该车的燃料电池是由英国科学家威廉·格罗夫发明的，但技术完全处于全球领先地位，而且此次推出的豪华格罗夫SUV也是样板车型，是面向全球打造的 一款创新能源汽车。2、加氢几分钟续航1千公里，真正的新能源说起新能源汽车，大家都清楚，目前都是电动汽车，但电动汽车因为充电的时间长的原因，成为大家认为的鸡肋产品，就连最有名的特斯拉，也难逃充电时间长的困扰，但此次格罗夫氢能豪华SUV完全打破了这种充电时间的局限性，因为它仅需加氢几分钟续航1千公里，堪称真正的新能源。而且加气也仅需开到有氢气的加气站就可以了，和燃油汽车一样便捷，所以笔者认为该车注定要大火，而且氢气的燃烧完全是无污染，更可以循环利用，能源充足，这是一大核心，整车的配置高端，动力和安全性能完全处于全球领先水平。值得一说的是，该车主要是碳纤维车身，对比传统铝合金材质的车型，重量有所减免，从而也能减少能耗，整车风格是跑车造型。被网友誉为真正的新能源汽车。3、将亮相4月上海车展接受订单，2020年量产推行该车将在今年4月上海车主亮相推出，而且已经计划接受订单，作为国产高科技车型，将成为一大亮点，而且将自爱2020年全面量产推行，对于国内一线二线城市的居民来说，有福气了，因为它注定成为趋势。这些城市配套设施齐全，开车加气跟燃油汽车一样，很方便。笔者观点：其实新能源汽车已经喊了好多年，但目前国内也没有一款能拿得出手的车型，比如电动新能源汽车，比较恼火的就是续航能力不行，而且充电配套设施不齐全，跑长途上高速甚是担忧，使用成本也跟燃油车差不多，所以个人觉得没有优势，但此次武汉推出的格罗夫国产氢能豪华SUV，它将代表一款全新的新能源车型代表面向全球发布，也将改善电动新能源汽车的不足，不得不说，国产新能源汽车在崛起，也完全可以说已经赶超了国外技术。相信对于这款外观大气美观，动力富裕，环保的全新氢能源SUV量产之后，肯定会大火，大家怎么看？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["强硬反击！任正非霸气回应：美国赢不了5G市场！对于美国的一系列无理行为，作为受害者的华为，正在通过正当途径类维护自己的合法权益，来应对因为美国的行为所带来的国际市场的变动。即使美国去年极力阻拦华为的5G发展，华为依旧在众多国家获得了信任并拿到了订单。而就在刚刚，华为做出了强硬反击！任正非霸气回应：美国赢不了5G市场！随着事件的发展，事实也越来越清晰了，美国之所以会想方设法来阻拦华为的发展，归根结底还是在害怕美国的5G市场被华为占据，而美国真正害怕的，正是华为拥有的在5G设备上的先进技术。因此，任正非霸气表示，美国注定赢不了5G市场。从技术层面看，现在全球最大的三家通信设备供应商就是华为、诺基亚和爱立信。三家公司的整体技术水平其实相差不大，但是因为华为在5G技术上的先发制人，使得在5G技术上，华为走在了爱立信和诺基亚的前面，美国已经禁止了华为，只能选择另外两家公司，因此，在技术上，美国使用的5G设备注定不是最顶尖的。从市场层面看，5G网络已经不再是一个国家或者是一个区域的基础设施了，而是现在全球大部分国家都需要建设的，从世界范围来看，5G市场广阔，美国想要阻拦华为的发展，是相当困难的。而且从市场体量来看，美国市场在国际市场中的影响力有限，尽管美国想方设法让日本和加拿大等国际加入了禁止华为的队伍，尽管如此，华为依旧可以通过拓展市场的方式拿下了30多个5G大单，显然在市场方面，美国的小动作也是徒劳的。从竞争层面看，美国采取的阻拦华为发展的策略是消极的，与其采取这种违反市场竞争规则的方式，倒不如提升其国内公司的竞争力，通过市场竞争的方式与华为竞争，为此，美国还不惜捏造华为设备的安全性问题，显然这种行为更拉低了世界对美国的认识。抱着这样的态度发展，美国必然赢不了5G市场。最近，任正非不仅再次对此事件给出了回应，还向美国司法部门提起了对美国政府的诉讼。你觉得华为能够在诉讼中取得成功，挽回所受的损失么？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["6·18新奇特产品 碳纤维汽车来了你敢坐吗？编者按每年6月在福州举办的中国·海峡项目成果交易会（简称“6·18”）这一盛会，集中展示各种最前沿技术，大数据、物联网、人工智能、石墨烯、智慧农业……让人目不暇接。本号推出《6·18新奇特产品》专栏，为大家介绍在展会中亮相的科技产品。全集成D N A指纹、靶基因测序仪。该仪器是十二五重大专项研究成果，国际领先。利用微流控技术，将D N A指纹分析和靶基因测序所需的核酸提取、扩增反应和电泳检测集中到一个微流控芯片卡盒上。整个检验过程完全自动化，从接收样本到出具结果只需2.5小时，可以很好地应用于司法、公安系统等需要进行个体身份识别的多种场合，尤其适用于现场快速检验。该仪器还可用于针对肿瘤等疾病进行个性化精准用药的靶基因测序，为现场犯罪侦破和精准医疗奠定基础。这是福建海源新材料科技有限公司生产的碳纤维车身，具有比金属材料更好的抗冲击性、抗疲劳性、抗腐蚀性，此外，良好的减震性对汽车的NVH性能以及智能驾驶元器件的保护都有正向作用，其运用于新能源汽车不仅可以极大提高汽车续航里程，还能拥有更好的安全性。这是石墨烯导静电轮胎。该轮胎的核心功能是无需额外增加车载设备即可导出车体静电，能有效避免汽车静电对乘车人员造成的伤害，杜绝汽车火灾和爆燃。同时其散热功能和机械强度性能突出，拉伸强度、抗撕裂强度、模量、DIN磨耗、滚阻及湿滑等物性均比普通轮胎提高50%以上，可以减少爆胎，提高汽车行驶安全及轮胎承载力，使用里程增加1.5 -1.8倍。这是粮食加工厂使用的六面真空包装机。该机使用新—代高速称量控制模式，参数自动修正、自适应各种物料的称量过程；智能控制称重、自动上袋、灌装、六面整形、抽真空、热封口、卸袋、输送全过程，实时跟踪系统工作状态；不同包装赧格更换模具简便、快捷，无需任何工具；智能化控制信息提示系统，采用先进的检测技术，自动排除故障。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为中端手机nova4e今日开售，上手体验4e相比上代3e与3i来说良心的将充电口改为了了type-c接口，并保留了3.5mm耳机接口，将卡槽位置设计在了手机的上方，屏幕采用了6.15英寸的水滴屏前置摄像头为3200万像素，只是屏幕的显示效果依旧十分平庸，并且依然不支持屏幕指纹识别，所以指纹识别依旧放在手机后盖上，4e的主要亮点是后置三个摄像头，像素分别为2400万广角镜头+800万超广角镜头+200万虚化镜头，拍照上相当不错。配置上4e搭载的是EMUI 9.0.1（基于安卓9.0系统），处理器与依旧是华为中端处理器麒麟710，电池容量为3340mAh支持快速充电。这款手机整体来说外观时尚适和对拍照需求大游戏需求较小预算在2000元左右可以考虑，如果对拍照性能要求特别高不考虑价格的话还是建议还是考虑mate20pro与p20pro。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["金山员工被离职后拿到高薪工作：感谢公司辞退我，还给我赔偿金很显然，这名金山员工对自己被辞退感到不满，但是经过自己的努力拿到了更好的工作，顿时感觉扬眉吐气了一把。其还在后续的回复中如此表达当时被离职的遭遇：被裁的时候很难受，觉得凭什么是我，现在很庆幸，我这个部门就因为老白兔资历高，所以哪怕绩效d也不裁他们。不过有一名标签为某互联网大厂的员工出来怼了楼主：你走了，就说人家是老白兔？前同事打包一起骂？祝你前程一骗顺利。楼主对此不置可否，做出了激烈的回应：我也希望好聚好散，公司先唱的黑脸，金山老白兔确实很多，没产出，我说的是事实，我觉得可以一家公司一个岗位干十年啊，但你得有产出啊，你是金山出来的？你知道什么情况吗，就站在道德制高点开喷，你也是老白兔吧。如下则是另外一些围观网友的评论与看法：珠海真的好多呆了5年以上的，估计占了70%，小城市的大公司就是这样，很多人一辈子呆下去了；可以换个思维，金山对待老员工还是挺人道的；没必要，好聚好散，珠海金山裁员多少人，我还有同事去面试呢，还有hc么，后端。在今年年初，不少互联网公司开启了裁员模式，其中不乏京东等一些大厂，也包括金山等这样的企业，人员优化也是企业的正常行为，毕竟企业不是做慈善，业务变化如果需要调整人员结构，就不得不进行相应的人员调整。只不过在执行过程中，很难做到公平公正，来的晚的年轻员工很容易成为“牺牲品”。在该互联网职场匿名社区，有不少网友吐槽自己成为了被优化的对象，自然对公司吐槽一番：为什么被裁的是我而不是别人？辛辛苦苦干活的被裁，而那些溜须拍马的却纹丝不动甚至扶摇直上，想想都不公平。抱怨归抱怨，找工作还得继续，有的很快找到了新工作甚至有涨幅，同本文中的楼主一样，结局终究美好。而有的却寻觅了好几个月都没有结果，心态趋于崩溃。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["取消一个耳机孔，净赚100多亿一年，这种事或只有苹果才能做到当然发布之后，也有很多人吐槽，说这款耳机没升级什么，还卖这么贵，怎么会有人买呢？但我想吐槽的网友可能是没认清现实，自iPhone7时代取消耳机孔，推出airpods之后，苹果或因此每年多赚100多亿。这样的商业机会，或许也只有苹果才能做到的。据Counterpoint Research近日发布的数据称，2018年苹果卖出airpods数量达到了3500万件，占了整个无线蓝牙耳机市场75%的份额，可见在这个领域，真的是一个能打的都没有，其他无线耳机在苹果的airpods面前，都是渣渣。而我们知道这款产品并不便宜，刚出的时候超贵，美国卖159多美元，中国卖1400多元，现在便宜了些，但全球的平均售价1000元应该是要的。而苹果一直以来的利润率就非常高，在这种小配件上会更高，据之前网上的数据显示，这款airpods的利润率至少在30%以上，毕竟苹果整体利润率都达到了24%。这样算下来，这3500万件耳机，1000元一件，再30%的利润率，一年净利润100多亿妥妥的。而比较之下，国产巨头小米拼死拼活的，卖了近1.2亿台手机，840多万台电视，还有各种杂货铺的产品，以及互联网服务什么的，一年的净利润值才85.55亿，还不如苹果卖一款小配件。而这样的生意，或只有苹果才能做到吧，也因为苹果这么做，国产厂商都学苹果发布无线耳机，可是买账的就没那么多了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["滴滴渡劫：“先活着再说”文 |彭丽慧来源 | 网易科技(公众号ID:tech_163)“我们内部搬砖的已经做好准备了。”作为滴滴顺风车事业部的一员，安安及其同事一直在焦急等待顺风车重新上线计划。距滴滴8月27日下线顺风车业务已经过去了近200天。这近200天，是滴滴的至暗时刻。一夜之间，从一路狂飙众人追捧的创业明星到饱受非议和指责的平台，政府联合检查队入驻、组织架构大调整、高管年终奖取消、15%的大裁员……这半年传出，尽是坏消息，而且尚未结束。滴滴顺风车还在停摆中，完全关闭还是整改后上线？尚无定论。滴滴顺风车事业部此前约有三百五十人，旗下有口碑社区、车主服务与出行三个子业务。在今年2月的大裁员中，出行业务被保留，口碑社区、车主服务则全部被裁掉。多位顺风车员工向《后厂村７号》（ID：tech_163）记者透露，内部小范围流传，顺风车的重启工作正在进行中。此前的消息是，争取3月前完成安全合规的工作，正式将材料提交至政府监管部门进行审批，预计4月份上线。不过近期又有声音传出，顺风车上线时间或许要拖到6月，也或者先小流量灰度上线。对以上传闻，滴滴官方向《后厂村7号》回应称，目前滴滴依然正在全力进行安全整改，在未完成安全整改前将继续无限期下线顺风车业务。顺风车迟迟不上线，不仅是一年近10亿元的利润的流失，还有来自竞争对手的压力。滴滴顺风车停服这段时间里，嘀嗒顺风车、哈罗顺风车等竞品已相继上线。更加严峻的是，两次顺风车事件，不仅把滴滴的估值打掉几百亿元，也把滴滴置于有史来最大的劫难——“安全和合规”。而直到现在，滴滴还没有走出来。01漫漫“安全劫”在闭关了几天后，正廷走出了滴滴大厦，终于可以放松一下，2018年8月“乐清顺风车”事件爆发后，他被紧急召进“安全攻坚组”。正廷所在的安全攻坚组是滴滴在8月顺风车事件后紧急成立的，通过抽调各业务线人手组成技术、产品、客服三条业务线，复盘、梳理、设计、完善平台产品功能和服务流程机制。其中，客服团队负责把以往全部的case按照重要程度进行梳理，并对原有不合理客服制度、流程进行优化。技术部门设计安全产品，产品部门再进行优化。一键报警，人脸识别、行程分享、黑名单等安全功能被紧急上线或升级。正廷回忆当时加班加点的场景。“那几天我们不洗头不洗澡，困了就直接睡在会议室，会议室堆了一堆方便面盒和饼干盒。”在此之前，程维和柳青也和正廷一样，已经几天几夜连轴转，多次召开紧急会议，进行了人事辞退、高层联名道歉、下线顺风车、深夜停服等动作。以“安全”为主题的横幅在滴滴公司内部随处可见，一些部门还举行了小型默哀活动，进行事件反思。顺风车部门也开展“疑罪从有、还是疑罪从无”的辩论会。一位安全客服对《后厂村7号》记者表示，顺风车事件发生后，安全客服团队不少成员心理压力陡增，滴滴专门请心理医生给客服人员做心理疏导、请侦探学专业出身的警察做业务技能培训。以上动作无不在宣示，滴滴在试图重塑形象，挽回用户、员工的好感和信任。但政府和舆论的压力并没有退散。8月26日开始，交通运输部联合公安部以及北京市等数十几城市监管部门，对滴滴公司开展约谈。9月5日，由交通运输部、中央网信办、公安部等十余个部门成立的检查组，入驻滴滴，展开安全专项检查。“很多办公室都被他们占用了，但凡涉及到的高管都被一一召集谈话。”滴滴高层人士李健告诉《后厂村７号》记者，那段时间，每次路过检查组驻扎的办公室，都会不自觉地放慢脚步，尽量减轻走路的声音。前途未卜，李健把检查组的到来视为滴滴迎来“压力最大的时刻”。All in安全成为滴滴当务之急，对内，滴滴调整司乘规则，升级安全产品，优化客服处理流程，加强外包客服管理、加速自建客服，成立安全委员会；对外，滴滴向专家乘客征询意见，和政府部门沟通等。这一切让已经离开的滴滴高层章明颇为感慨。“从6月份开始，明显的性骚扰事件就很多了，有男司机骚扰女乘客，也有男乘客骚扰女司机。”章明告诉《后厂村７号》（ID：tech_163）记者，但这些信息并不能使滴滴整个管理层产生警觉和反思，“2018年5月的顺风车事件很多人觉得是偶然。程维觉得这个事很恶劣，很重视，但底下的人不觉得的，所以该喊（重视安全）的时候喊，该汇报的时候汇报，但是该不动的时候还是不动。”在顺风车事件前，滴滴内部就已经提出过信息围栏（即乘客上车后，系统会规划经乘客认可的路线，如果路线偏差50米以上，会自动报警）、司乘评分匹配、司乘性别匹配等三十多个与安全有关的建议，这些方案提交到了包括滴滴创始人程维、滴滴CTO张博等在内的高管会议上讨论，最后不了了之。“不一定是高层忽视，很可能就是业务和安全的平衡，如果安全投入多些，那业务线势必会跑慢一些，那么可能最后跑赢的就不是滴滴了。也许高层是想，当江山一统后再去加大做安全。”章明认为，安全问题很重要，但一路从对手的尸体趟过来的滴滴来说，增长更符合那时那刻的现实。因为所有安全的措施都是有成本的。章明说，如果滴滴把研发资源的10%调去做安全产品研发，这就意味着业务研发效率要降低10%。如果上线信息围栏，意味着宽带费用大幅度增加。此外，滴滴使用的人脸识别技术采用第三方的Face++，一次使用成本大概几块钱，而现阶段滴滴司机每天上线前都需要进行一次人脸识别。在追求高速增长和高成本的安全措施面前，滴滴的高层选择了前者，这也就是程维在道歉信中所说的，“好胜心盖过了初心”。但显然，乐清顺风车事件警醒了程维。在之后的半年的时间里，滴滴对外PR的核心都是—— “安全”。此外信息围栏、司乘匹配等安全功能也在研发中。据悉，上线司乘匹配后，晚间单身女性乘车会被分配到评分比较高的司机。多位滴滴员工也对后厂村７号记者表示，“公司终于不再说增长了，滴滴原本是把增长看得很重的公司，我们开始说安全了。”但“安全劫”并未因此渡过。11月28日，检查组披露对滴滴的入驻式检查结论：滴滴存在包括网约车非法运营问题突出、公共安全隐患问题巨大等７方面33项问题，提出27项整改要求，并要求滴滴在两周后给出整改方案。政府相关部门对安全的评估没有松口。顺风车业务悬而未决，迟迟不能上线。与此相对应的是，滴滴安全高管的频繁调整。12月5日滴滴大规模的架构调整中，滴滴任命集团安全事务部负责人王欣为首席出行安全官，向程维汇报。3月15日，滴滴再次调整安全管理组织架构，原地方事务部负责人庞基敏为集团安全与政府事务部高级副总裁，向程维汇报。侯景雷被任命为集团首席出行安全官。02“合规”这道坎春节期间，滴滴另一个不确定性风险，是如何顺利通过合规性这道闸门。程维在内部也曾说，他有一个最大的愿景，希望用大概1-2年的时间，让滴滴平台上的所有司机都是合规司机。主管部门规定，从事网约车运营需要三证齐全。从去年９月开始，主管部门已经数次催促滴滴加紧对不合规网约车清退工作。滴滴公开承认，在合规化上，自己面临巨大挑战。因此2018年底的架构调整中，滴滴成立网约车平台公司，并将出租车业务独立出来。这次架构调整被外界视做滴滴应对安全合规问题的具体措施。一则权责划分的更加明晰，责任到人，防控政策风险。二则对外释放了企业安全负责的信号，利于网约车的安全合规管理。合规的阵痛在滴滴人眼里，有些不可承受。“滴滴会陷入半死不活的境地。”正廷说，现在滴滴面临的困境是，越做合规，运力就越被削减，用户“打车难”、“打车贵”的抱怨声也会越演越烈。根据中国信息通信研究院政策与经济研究所的调查数据，截至2018年7月，全国合规网约车数量是17万，占网约车总量的0.54%，合规司机数量是34万，占司机总量的1.1%。比照这个数据，滴滴平台上3000万司机何去何从，颇受关注。雪上加霜的是，众多传统车企也强势进军网约车市场，抢占市场份额，这于滴滴而言，无异于“狼来了”，更别提还有神州专车、首汽约车、曹操专车这些伺机而动的老对手。由于车辆自营的模式，安全合规对这些企业的冲击远远低于滴滴。但也有相反的外部意见认为，优步在纽约、伦敦也都是合规生存，合规网约车并非不能活。据接近滴滴消息人士称，截至今年3月份，滴滴已在全国124个城市拿到了《网络预约出租汽车经营许可证》。去年9月、12月滴滴也开启了两轮快车司机的重新审核，并对于人车合规、拥有双证的司机，进行派单倾斜。而早在去年10月份，第一批派单倾斜试点在杭州市、广州市、合肥市等13个城市施行，滴滴内部人士告诉后厂村7号，派单倾斜政策已经扩散至北上广等一线城市。与此同时，滴滴也在内部成立临时合规小组，全力做合规。据说，在程维那里，还有更为长远的设想，那就是滴滴能够牵头制定一个共享出行领域的安全标准，用以解决安全问题，界定安全责任，防范安全隐患，使之更为规则化和可控性。他现在组织了一批专家，正在着力推进这方面的研究。对火烧眉毛般的合规压力，后厂村7号记者得知，滴滴也正在尽全力和政府方面沟通，希望能在安全和运力稳定之间寻找到一个平衡点。但滴滴的功力是否能够促使事情朝着理想方向演化，还很难讲。有滴滴员工告诉《后厂村７号》（ID：tech_163）记者，早在2017年网约车新政出台之前，滴滴就曾派出政府事务部的得力人士前往多次沟通，当时滴滴内部都以为和政府部门商讨出了一个比较合理的解决方案，打了个胜仗，因此，政府事务还特地在内部举办了一次分享会，交流多年来与政府合作的经验。结果新政出来，才发现事情远没有被搞定。03人心向背2015年初的一天，王华刚坐到工位就被喊去开会，因为程维又被司机骂了。没有驾照，也不会开车，创业初期程维的经常选择在滴滴上打车，借以“体察民情”，不过往往都以被司机“责骂”收场景。“他经常开会说，希望滴滴做得更好一些，能让司机少骂滴滴一些，让司机成为一份很体面的职业。”老员工王华回忆。那时程维挂在嘴边的一句话是，“只有体验了才有话语权，才能了解司机的难处。”因此王华及其同事每月都会拿到一笔固定的打车体验费，体验自家产品和竞品。“大家最初都是抱着想做出点什么事情的目标来做事的，后来慢慢过了几年之后，就觉得公司没有当初创业时候那么坚定、目标那么清晰。”王华觉得现在的滴滴让他有点失望。只有局内人，才能真切见识和感受到，在大事件危机裹挟中的那种失望、分裂、迷茫，甚至是痛苦。《后厂村７号》（ID：tech_163）记者了解到，顺风车事件给滴滴内部带来的摇撼和震动，表现之一就是员工对于公司高层价值观与初心的拷问和质疑。更别提公开道歉信中那句“滴滴将参照法律规定的人身伤害赔偿标准，给予3倍的赔偿”引发的“民愤”。当时有媒体直接以《滴滴，你尽管死，我尽管赔》为标题，讽刺滴滴漠视生命的态度。据说这也让程维吓坏了，他没有预料到舆论会这么猛烈。李健对《后厂村７号》记者说，“赔偿三倍”这一句，是程维拿到公关部草拟的声明后坚持要加上去的，以示在道歉和忏悔之外，“起码要有一个诚意”。但这封道歉信落了个两头不讨好的结果，既被外界呛声，也招来内部员工的不满。外部舆论压力倒逼进滴滴内部。有越来越多的员工开始质疑滴滴。“有几个工作了三四年的员工情绪非常崩溃，非常沮丧。”李健说，“员工情绪这么低落，是因为这个公司曾给他们家的感觉，所以质疑声特别大。若非一次安全事故冲击，外人很难得窥光鲜背面的这片暗影。在子枫看来，滴滴是一家很牛逼的公司，因为从起步开始，就没有跌过什么坑，一直都在跟别人对战，但一直都在赢，所以深处其中的员工对这家公司的期待非常高，因此对公司的失利非常的失落和失望。《后厂村７号》（ID：tech_163）记者从滴滴内部员工处获悉，有一次部门会议上，领导想安抚一下员工，结果适得其返，不仅安抚无效，还招来员工的群起质疑。“五月份出事后公司不就在说整改吗，怎么这次又出了一模一样的事情”、“为什么道歉信出的那么晚，还如此的不真诚？”、“为什么舆论会认为滴滴对待这次事件的态度很傲慢？”李健则在那一段时间感觉到，滴滴高层在这种突发事件面前，显得有点手忙脚乱，不知该如何应对。“确实没有什么经验。大家在这个紧要关头，就想将程维推出去，然后程维自己也不知道该不该说，该怎么说。”而在滴滴早期的一些员工眼里，程维从不是一个高傲的人。他还记着，程维很喜欢滴滴在得实大厦时的氛围，那时公司规模小，平时员工见面都会和他打招呼，上下级关系很融洽。后来滴滴搬到数字山谷后，程维有一段时间都是走楼梯到自己在五楼的办公室，不过这时员工已经不敢跟他打招呼，更不敢跟他说话。“他也很想恢复到刚创业时和员工的那种感情，但是他也知道很难回去了。”直到现在，在有些滴滴前员工的评价中，程维还是一个“好人”、“对人很不错”，但他所领导的滴滴也被一些现员工指责没能扛起应有的社会责任。“你有多么大的担当，但你没担住，你就应该承担这么大的责任和责难。”而为了安抚员工情绪，程维和柳青召开高层内部会议，会前所有与会人员的手机都被收走，意在与大家交交心、鼓舞士气。事后，传达到滴滴基层员工层面的信息是：最高层希望员工跟公司站在一起，一定要相信滴滴做的还是一件伟大的事业，是在改变出行方式、让出行更美好，但如果员工认为公司不对，顺风车事件违背了大家的价值观，因此要辞职，公司也同意。但在2月15日，滴滴宣布了大裁员，3月底是滴滴给定的这一轮大裁员的最后缓冲期限。2000人将走出中关村软件园那几栋玻璃幕墙结构的“数字山谷”大厦。这也引起子枫极大的不满，“那个时候，滴滴还在号召大家要跟公司站在一起。结果一转过身就宣布裁员。”煎熬的时刻，对每一个滴滴人应该都是一样的。顺风车事件后，滴滴在艰难地整顿，但裁员和人事架构调整并不是化解危机工作最核心部分。对于许多仍留在滴滴岗位上的人——无论是愿意相信自己仍在做着伟大事业的忠诚员工，还是愿意继续在征途上与创始人一道迎难前行、风雨同舟的小伙伴，还是业已貌合神离的员工，滴滴需要在“后顺风车事件”周期中，着手进行更为艰难、更为关键的心灵和共识重建，以实现士气和信心的提振。就像子枫所说，“价值观以及凝聚力才是一个企业真正的（竞争）壁垒。因为在中国，没有产品是不能被复制的，没有哪个市场是不能用烧钱的方式获取的。”04一切问题都是管理者的问题滴滴内部有一句话，叫做：一切问题都是管理者的问题。而在离职员工华一文看来，“滴滴有愿景，也有价值观，但是执行不严，无法坚持，在动摇，在摇摆。”至于为什么滴滴一直在执行自己的企业愿景，同时又一直没法很好地执行，华一文提到的主要现实之一是，滴滴在某些节点上必须考虑适当平衡各方的诉求——公司内部的、行业领域的、权力机构的、还有资本方的。以滴滴入局外卖为例。有滴滴员工告诉《后厂村7号》记者，滴滴在最早做外卖之时，内部就存在不同的声音。“好多人都不同意，然后他们就生上。”反对的一方高管认为滴滴做外卖就是瞎搞，他们反而对滴滴地图报有很大的期待，希望那个阶段先做地图。支持者一方认为，滴滴入局外卖可以打美团的后院。而在如何入局共享单车，滴滴内部在战略方向上也存有分歧：一部分高管想做自己的单车品牌，另一部分高管更想对外通过资本运作来实现。“既然谁都不能说服谁，那我们就想就多线出击吧，ofo投着，小蓝拿着，自己的青桔也做着。”有滴滴员工坦言，当时单车做成什么样子，滴滴内部没有计划。这就导致现在的局面，不仅一个都没抓住，可能投入ofo的40亿也打了水漂。华一文将滴滴的管理者分为四类：程维是有一定企业家情怀的创始人，希望能做出改变社会的产品；柳青是属于有投资人背景的老板，她想的是公司如何盈利上市，估值能否有爆发式的增长；也会有一些职业经理人，混个title打工、拿点股票期权；当然还包括一些慢慢往上走，混一口饭吃的中层管理者。“每一层人顾及的事情，考虑的事情、做事的风格、目标都不一样。大方向到底是为了快速赚钱，还是为了扎实的做好内功，把产品优化、安全提升，这都是存在矛盾的。”但华一文认为，这个矛盾是可调和的，关键看创始人用什么样的管理艺术去平衡这多个战略目标。除了高层的管理外，在章明看来，滴滴现在还需要协调管理层与基层员工的关系。他认为，滴滴现在的有一个很严重的问题，虽然公司薪水给的充足，但员工的拼劲、干劲却不足。章明给出的原因是，滴滴喜欢招有海外留学或者大厂背景的“简历很光鲜亮丽”的人。滴滴基层、中层员工的能力大都优秀，因此他们对于高层的能力也挑剔，但滴滴某些创始人经常空降自己的嫡系担任管理者（VP、总经理、副总经理、），这些年轻管理者背景光鲜，但对具体的业务管理并不能服众。“谁的能力差，谁的能力好，其实大家都不傻，开一次会，你就知道这个人是什么样的。”章明认为，“所以很多时候，基础员工对高层的失望情绪在滴滴内部蔓延。”华一文相信，滴滴的对手并不在外面，而在内部，滴滴还要闯的一道关是“今天的自己能不能打赢昨天的自己”、“今天成立的部门，能不能打赢昨天成立的部门，或者昨天还在坚持的部门。”05“先活着再说”在2月15日的“在一起”全员大会上，程维提及安全、合规、组织等许多问题，当时他还谈到，国内目前的大环境不大好，未来很长时间处于资本寒冬，滴滴2019年的基调要上岸实现盈利。随后提出了\" 聚焦 \"、\"过关\" 和 \" 上岸 \" 三个关键词，并谈到2019年滴滴将在安全技术、产品和线下司机管理及国际化等重点领域加大投入。滴滴人心里明白，在国内的发展严峻性是显而易见的。现实之下，滴滴加大马力开启了国际化征程。而程维的目标，是成为“全球最大的一站式出行平台、共享新能源汽车运营商和智慧交通建设的引领者”。根据公开资料，滴滴在过去几年时间里，先后投资新加坡、印度、巴西、墨西哥、澳大利亚等国家共享单车企业，国际业务版图迅速扩张，战略布局亚、非、欧以及北美等几大洲。在国际化员工子枫眼里，国际化业务行不行都得上。巨大的安全压力和政府合规压力，使得滴滴不得不走国际化，同时也可以继续给资本讲“新的故事”。根据《后厂村７号》（ID：tech_163）采访得知，滴滴曾在2017年底有过上市的计划。内部人士透露，“当时的时间表是，2018年下半年和2019年年中有可能，但顺风车出事后就再也没人提了。”上市尚无期，滴滴的财务状况也是不乐观的。程维发布内部信，称成立6年来滴滴没有实现盈利，2018年上半年公司整体净亏损超过40亿元人民币。随后36氪报道，滴滴全年亏损高达109亿元人民币，其中在司机补贴方面投入共计113亿元。而据滴滴内部人士对《后厂村7号》透露，2018年滴滴在乘客端和司机端的补贴是持平的。这样意味着滴滴在乘客端的补贴也投入约百亿。“滴滴作为一个以盈利为目的网约车公司，在进入交通客运这种公共事业领域之后，需要承担起相应的社会责任，但同时又不能像其他公共交通企业或高新技术企业那样享受到政府补贴，不断烧钱的同时，资本还需要 ‘收割盈利’、‘止损’、‘估值’。”华一文说。“国际化”是滴滴向资本市场可以讲的故事。据《后厂村７号》（ID：tech_163）获知的信息，在过去八个月，滴滴海外日订单量达到百万级，在拉美地区的市场占有率提高了一倍，并提前两个月完成KPI，这也使得国际化部门成为滴滴去年少有的超常规完成KPI的业务线。但程维本人在去年８月的采访中称，国际化是一个“还没有完全验证是否正确的决定”，他们在国际战场上面对的是优步这样已经站稳脚跟的“八爪鱼”。章明也坦言，滴滴国际化能不能破局、能打到什么程度也很难讲。毕竟中国企业很少有成功国际化的。不过，在215“在一起”的全员大会上，程维柳青先后都以西游记的内容来勉励滴滴人“一起努力”。“当年我们加入滴滴的时候，给的薪酬是可观的，普通员工一加入就有2个月年终奖。我们都很信程维”。王华说，当年和程维一道“打仗”，压力大的时候，程维经常会和团队一起吃夜宵喝酒，喝醉了就哭，这段感情让他们至今怀念，“如果滴滴有需要出力的时候，我是一定会全力以赴，哪怕出生入死也可以。”2月15日全员会的当天下午，程维更新了朋友圈，转发一篇关于西游记的文章，加上评语：一路‘八十一难’的经历才是求取的真“经”，不忘初心，接受挑战，承担责任。柳青则说，“心之所向，即为西天。”既要利润，也要初心，两者不可偏废，这是程维的表态。西游记中，师徒四人一路向西，取经度过了九九八十一个劫难，既要对付外在的妖怪，更要降伏自心的魔障，最后得成正果，超凡入圣。已在路上的滴滴，忽然援引这个家喻户晓的故事，究竟只是在形式上给团队打气灌鸡汤，还是真正有所参悟猛省，一心要求得脱胎换骨的新生？除了程维和柳青等创始团队成员，无人可以解答此问。而在员工眼里，摆在滴滴面前的，还有更基础、更实际的问题。“最重要的事情是活着。”子枫反复说道，“先顾生命，再顾贫穷（商业收益），所以说，2019年对滴滴来说还是活着，先活着再说。”（文中王华、李健、子枫、华一文、章明、正廷、安安等采访对象均为化名）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["荣耀新机曝光，麒麟980+4800万像素，或售价2699元起根据媒体曝光，荣耀20正面采用6.1英寸OLED水滴全面屏设计，支持屏幕指纹解锁，今年华为P30系列也是采用水滴屏，去年华为P20和荣耀10正面外观几乎差不多，而今年华为P30既然采用水滴屏，因此荣耀20也将采用水滴屏设计，这主要是不给网友吐槽的余地，如果华为P30采用水滴屏，而荣耀20采用穿孔屏，那么很多网友就吐槽，荣耀20都比华为P30设计好看，这样使得P30的处境不妙了。荣耀20的背面采用竖排三摄，不够与小米9和vivo X27的设计思路不同，荣耀20设计灵感可能来源于华为P20 Pro，只要将华为P20 Pro的相机倒过来，就是荣耀20的设计。据悉，荣耀20采用4800万像素索尼IMX586传感器做主摄，2000万+800万像素双摄做副摄，拍照肯定是要与小米9持平的，不然怎么对标小米9呢？不用索尼IMX586，说要对标小米9拍照的，都是耍流氓！硬件配置方面，荣耀20肯定是搭载麒麟980处理器的，因为荣耀数字系列一直可以享受华为麒麟高端处理器，荣耀10搭载的是麒麟970。麒麟980由2个Cortex A76主频2.6GHz+2个Cortex A76主频1.92GHz和4个Cortex A55主频1.8GHz组成，总共八个核心，GPU采用Mali G76 MP10，运存配备6G和8GB选择，存储容量直接从128GB起步，还有256GB选择。可以说荣耀20性能方面，还是令人期待的。荣耀20搭载麒麟980处理器，性能并不如小米9的骁龙855，但是荣耀20为了拉高用户对自己的期望，肯定在电池方面做\"手脚\"，小米9的电池容量3300mAh，曾被网友骂惨了，而如果荣耀20将电池做到3750mAh，那么肯定会提升网友对荣耀20的好感，支持22.5W快充，采用Type-C充电接口，支持NFC，基于安卓9.0系统运行。荣耀20一直售价很便宜，荣耀V20的6G+128G内存版，能控制在3000元之内，因此个人认为，荣耀20的6+128GB极有可能发布价2699元，这样性价比确实很高，如果发布价依然高达2999元，那么对上小米9，可能就没有什么优势了，如果荣耀20发布价2699元，你觉得值得入手吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivoX27对小米9，骁龙675真香首先来点干货，vivoX27足可以算是手机界的“西施”了，这款手机的外观受到了很多人的好评，vivoX27的前置采用弹出式摄像模组，在全面屏的基础上进行了升华，手机的额头极窄，听筒，距离感应器等都被安放在边框与屏幕的夹缝中，手机的屏占比达到90%以上。手机背面设计与以往的渐变设计不同，而是采用孔雀纹理的形式在机身背后分布，在不同角度都会呈现出不同的效果。目前这款手机标准版采用的是骁龙675处理器，高配版采用的是710处理器，手机有8GB+128GB和8GB+256GB两个内存组合。在游戏方面进行了一些升级，并且通过了极端游戏环境测试。内置4000毫安的大电池，并支持超级闪充，手机的续航问题还是不错的。最后vivoX27作为手机界的新任“拍照机皇”，后置主摄是4800万像素，并由有超广角和虚化镜头，有着超级夜景和超级逆光等一些高科技功能。为了达到后置摄像与机身平行的效果，vivo将前后摄像模组整合到了一个模组上，但这也让这款手机的机身并没有以前的纤薄，重量和前代比起来也稍重，这也算是有得有失吧。目前vivoX27标准版为3198元，高配版为3598元，这个价格相对于小米9来说，性价比确实不算高，对此，你怎么认为呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30系列将颠覆并重新定义手机录像功能——双景摄影视频开头是一副全景画面。之后是美女模特的拉进的特写镜头。全景和特写两种镜头都很美怎么办呢？华为给出了解决方案，那就两全其美。那就是双景录像功能。刚看视频小猪还不是很明白广告的用意，直到最后露出文字小猪才明白。说实话小猪确实佩服华为研发的实际，小猪觉得这个双景录像功能将侧底颠覆并重新定义手机录像功能。对于华为P30系列我更加期待了！你呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["牛刀小试：荣耀智能手表用上了人工智能手表外包装仍采用绿色为主，这是荣耀的标志，外壳上简单的线条，对标着magic。除了包装和说明书，里面有三个配件，手表、数据线、充电板，值得一提的是这个充电板带磁性，手表背部放上去，就可自己查找连接点，顺利充电。到手的颜色是熔岩黑风格，黑红表带，看起来又时尚又高档，背部的两个绿光是用来测量人体脉搏的，可见手机的人工智能因素还是挺多的。待机时间大约一周左右，还比较方便，手机厂商为它设置华为运动了APP，通过APP可以对手表进行初始升级或设置，与手环不同的是，手环定闹铃需要在APP中设置，而此款手表不需要。目前用了一周多，待机五天以上，具体功能自己随后认真体验之后，会详细告诉大家，899元的价格不算贵。看来自己越来越喜欢荣耀系列产品了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["最值得购买的4款6+128GB旗舰，超高性价比，买到就是赚到！小米9小米9是近段时间消费者最愿意购买的一款手机，采用了骁龙855的处理器，顶级的硬件配置，升级了后置的三摄像头，主像素达到了4800万，并且配备索尼IMX 586着实的给力，外观依旧是一大卖点，水滴全面屏，双面玻璃机身，3D曲面的机身构造，一体化和实际的握持感都非常的突出，小米9还是一款扬长避短的手机，支持了NFC和红外遥控，实用性非常高。IQOO严格地说IQOO是国内的第二款的骁龙855旗舰，主打游戏体验和高性价比，IQOO几乎是做到了行业最主流的设计和配置，并且搭载了第六代的屏下指纹解锁技术，还有专门为游戏体验而优化的Turbo，专业的游戏优化体验，几乎是应有尽有的，这是一款兼容了游戏体验和实用性的手机，性价比是真的高。荣耀V20荣耀V20是一款比较热门的旗舰手机，现在手机的性能和体验也是非常靠前的，搭载了麒麟980的处理器，后置的索尼4800万的摄像头，依旧是有IMX 586的CMOS，成像的素质非常的可观，全新的屏幕开孔式的全面屏设计方案，屏占比很高，流畅的系统UI体验，唯一美中不足的就是后置指纹识别，如果可以实现全面的屏下指纹热度大概会更高吧！三星S10三星S10的热度不用多说了吧！全球的用户都在争着的买单，现在国内很多地区还是缺货的状况，三星S10采用了全新的屏幕素质，屏幕开孔全面屏和曲面机身，后置的横排的三摄像头，实现更好的手机拍摄效果，超声波的屏下指纹解锁，几乎是实现了完美的体验，三星S10还标配了8+128GB的版本，在国内的售价为5999元，性价比还是非常不错的了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["决战社交电商：工厂如何借力社交电商？他玩出了新花样日前，亿邦动力和1688深度合作社交电商平台——“in有”电商董事长张杰进行了深入探讨。在其看来，目前社交电商的逻辑还是利用小b的逐利性来进行，未来肯定会有不同逻辑的社交电商平台出现，而其带领的in有电商正在朝着这个目标进发。据了解，in有电商是浙江霖梓控股集团旗下的社交电商产品，平台商品类别覆盖食品、日化、奢侈品、电子产品、居家百货、母婴用品等，主打“自用省钱·分享赚钱”的玩法。早期1688为其做供应链支撑。作为后发的社交电商平台，在张杰看来，in有和目前所有社交电商最大的不同是，主打红包社交。“in有把红包玩法作为平台的核心战略，而不仅仅是一个工具。”新玩法：主打红包社交关系链亿邦动力了解到，在in有小程序和APP里，用户分享后，每产生一个感兴趣且手机授权成功的亲友，用户和亲友都将得到1-88元不等的现金红包；用户也可以把平台内的商品推荐给亲友，亲友成功下单，用户和亲友也能获得一定的红包奖励。in有小程序“我们把红包当作承载用户流量的核心载体，让用户围绕红包形成新的流量入口，让红包成为in有平台的虚拟货币，用户可通过虚拟货币抵扣实付在平台上花更少买更好。”张杰如此说道。张杰认为，传统社交电商的逻辑是通过一套非常具有诱惑力的分销利益分配体系，把一些对价格敏感希望赚钱的小B圈上来，而in有的逻辑是通过红包玩法把对价格敏感想买好货的用户圈上来。“红包这个虚拟货币的分配权在平台手里，用户想获得红包需要一定的有偿付出，包括分享、邀请等行为才能获取。红包不是直接给钱，而是在in有平台抵扣商品的差价。也就是说，通过红包这种虚拟货币，in有掌控整个平台商品差价的分配权。”对于红包玩法的核心，张杰如此阐述。张杰向亿邦动力举例，比如A用户通过各种有偿行为获得50块红包，今天in有平台小米的充电宝卖69块，而in有OEM的充电宝也卖69块，但in有OEM的充电宝可以用红包抵扣30%，我们相信用户一定会选择抵扣更大的商品。事实上，in有官方合作的很多中小商家本身就是大品牌的代工工厂，品质并无差别，因为品宣和营销力度上的弱势导致定价相对更低，所以用户心里不会觉得自己买了个便宜货，而是觉得通过红包买了个和小米一样的69块的充电宝。“其他商品也是如此，通过红包折扣引导用户购买某款商品。”在张杰看来，红包抵扣比例的驱动和引导，会快速把用户选择某个商品的导向锁定。在此逻辑下，in有盈利模式也清晰了，张杰向亿邦动力分析，当in有掌握了整个平台商品差价的分配权，也就掌握了流通主导权，用户心智和用户信任也会随之发生微妙变化，所以第一个变现方式是会员。“比如你在in有小程序上有个红包，平台告诉你，你买个5块钱的会员，商品的抵扣可以到30%，非会员需要全价，这个时候，用户买东西一般都会选择会员。”当有了规模化订单后，in有就会发展OEM商品，而OEM这种高毛利的商品，也就成为in有第二个盈利来源。然而目前看来，红包玩法似乎大多数电商平台都有，in有的差异点在哪呢？张杰表示，把红包当一个工具和把红包当核心玩法、核心战略是不一样的，in有是把红包当作一个战略核心去打，“就跟拼多多是把拼团当核心战略一样”。“我们所有的核心布局都会围绕着红包去打。比如拼团、分销都是围绕着红包去做，而不是像其他平台一样，围绕着商品去做。”在红包战略的核心指导下，in有还成立了“红包攻坚小组”，推出各种红包玩法，包括邀请得红包、签到得红包、红包排位赛、红包竞争赛、红包游戏等。张杰表示，in有未来会有越来越多的红包玩法加入，已经规划了100种。针对红包战略，还会上线用户评价分享、玩法攻略等社区产品。据了解，目前，红包的补贴都是in有营销预算提供的，但在张杰的规划中，不会是平台一直补贴。未来in有会把红包打造成营销平台，让商家参与其中。“类似于在淘宝上，商户开直通车才能获得更多的流量，而在in有上，商户需要拿出更多的补贴在红包上才能获得更多流量。”商家端：1688供货+OEM商品所有社交电商的核心着力点都是供应链，in有也不例外。张杰告诉亿邦动力，in有目前阶段的合作商家主要是好的中小工厂，未来会往好品牌和一线品牌方面去发展。“好商好货好品牌，除了这些，未来还会有大量的OEM商品。”张杰对in有的商家做了如此规划。在张杰总结的in有优势里，其中有一个点就是创业初期和1688的合作。据悉，in有深度打通了阿里旗下B2B平台1688的百万商户，in有把物流交给1688专供的工厂，厂家直接发货给用户，实现全程线上数字化经营、高效化运作。对于这样的合作方式，张杰告诉亿邦动力，1688平台上的好商好货按出厂价直接提供给in有平台，这个方式在早期可以让in有迅速成为一个多品类、多sku的全品类平台，而不用in有一家又一家地去自己找供应商。“1688已经为我们做了筛选动作。1688本身是toB的采购批发平台，让我们的用户在价格上享受到批发价。当然在合作的过程中，我们也在不断新拓自己的SKU边界，拓展一些更加品牌化的商品。”张杰称。张杰曾供职于阿里巴巴，加上1688今年的一个核心战略是除了给淘卖家供货外，还准备为其他一些平台提供深度供应链支撑——这成了1688能和in有合作的重要因素。张杰告诉亿邦动力，目前，in有平台主要是工厂商家，但只是现阶段的发展需要。未来会在全品类和品牌好货上不断发力，等大规模销量起来后，in有会大力发展OEM定制化。未来，in有平台上50%的商品是OEM的。据了解，in有2019年的目标是下单用户4000万，按时上线in有会员系统和OEM系统。工厂商家的社交化出路：C2B定制+柔性生产亿邦动力了解到，目前包括云集在内的多个社交电商平台在选择商家时，优先选择和大品牌合作。那中小工厂商家如何借力社交电商的大潮，寻找出路呢？张杰告诉亿邦动力，无论社会如何变，好商好货都有非常大的市场空间，只要商品具备足够的市场竞争力。这是中小工厂商家走社交电商出路的第一步，也是核心。“传统电商也好，社交电商也好，都需要好商好货，而工厂首先要有能力生产出这些。用户不奢求工厂1块钱的东西生产出100块钱的品质，但是1块钱的东西一定要真正达到1块钱的价值，10块钱的要匹配10块钱的价值，不是5块钱的价值。”张杰表示。有了好商好货后，就是需要考虑销路的问题。目前对中小工厂商家来说，生产一款优质的商品不是难事，商家最怕的是压货，当规模化的商品生产出来，却不能快速销售出去，这批货就压在手里了。这是今天中小工厂的痛点，也是他们需要借助社交电商解决的问题。张杰认为，可以借助社交电商的源头直采、OEM定制化来化解。事实上，目前多个社交电商正在做的OEM商品以及从源头定制化采购商品，就是在探索解决这个问题。此外还有传统电商的预售制，也是一种让工厂按需定制的方式。平台都想着力通过直接和工厂对接定制商品，来完成工厂中小商家的C2B销售。然而在张杰看来，目前通过预售达到的C2B，不是真正的C2B。真正的C2B不是提前知道用户要什么。“预售对用户来说，是这个比较有成本的行为，这很难成为未来购物的主流形式。”张杰认为，真正的C2B类似in有目前做的，就是通过数据提前预测到用户需要的刚需产品，然后以OEM的方式提前给到工厂商家生产，通过红包玩法的引导，锁定给相应需求的用户，实现规模化的销售。当平台发现用户要买各种商品时，平台会根据过往的购买数据，分析出接下来用户可能需要什么类型的东西，而in有已经通过红包分配，按不同程度的折扣补贴，把各类货品销售锁定到已有购买数据的用户。“拿生产一件in有OEM衣服为例，让面料商专注面料生产，拉链商专注拉链生产，以这个OEM衣服为核心，把商品制造的上游商家形成一个完整的流水线产业生态。这个的前提是in有有确定性规模化的销售订单。而这工厂就会成为in有长期的合作伙伴，专注提高生产能力。”张杰分析道。张杰告诉亿邦动力，in有未来会对这些工厂进行数字化的赋能，要达到商品的数据化销售和柔性供应链生产相结合。“未来平台通过红包和数据锁定到精准用户所需商品是这样的：100双鞋、200件上衣、300件T恤，这样600个确定性的OEM订单给到工厂。in有把每个商品的供应链拆解开，根据商品组合最好的上游供应链工厂生产，那整个商品供应链生产就非常自如又可控，这也是in有所推的柔性供应链。”（文/8马）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["性价比最低的车型？新款宝马i3纯电动汽车即将上市宝马近日宣布：新款i3将于2019年3月22日在国内亮相。此次发布的新款宝马i3主要针对续航里程方面做了改进，NEDC续航里程达到了359km，虽然对比之前老版本的345km只有一点点提升，但还是能看得出来宝马并非只是“换汤不换药”。外观方面，新款宝马i3作为中期改款车型，在外观方面的改动并不是很大，依然沿用宝马家族景经典的造型设计。只不过前脸内部使用的是封闭式的造型设计，并没有真正的进气口，不能起到通风的作用，但加上宽大的下包围，让整车更具可爱时尚感。宝马i3不像宝马i8一样拥有超酷炫的超跑外形设计，相比较起来，宝马i3看起来更像是一个灵活可爱的小胖子，长宽高分别为4006/1775/1600mm，轴距为2570mm。在如此迷你的车身设计之下，转弯半径也理所当然会小很多，仅有4.9m，无论是在双车道的马路上掉头，或者日常停车取车都非常方便。宝马i3的开门方式与一般的轿车开门方式不同，采用的是对开门设计，并且没有B柱设计，这种设计在量产车上十分少见。最重要的一点就是因为这类设计会损失部分车身坚固性，或许因为宝马i3是新能源车型，所以宝马公司的设计才会如此大胆。好在车窗采用了无边框设计，给整辆车增添了不少时尚感，让消费者舍得掏钱包。说了外观，再说说内在。宝马的卖点一直都是主打操控性，新款宝马i3当然也会继承宝马的优点。车辆具有comfort、ECO Pro和ECO Pro+三种驾驶模式，在comfort模式下，动力输出最为强劲，而后两种模式则是较省电的模式，尤其是ECO Pro+模式下，空调和座椅加热等功能将会被强制关闭。宝马i3配备了容量为33kWh的三元锂电池组，工信部续航里程为271Km，可以满足日常上下班使用。但车辆只有一个慢充口，无法使用直流电充电这一点是个硬伤，如果未来宝马i3的销量不理想，我想一是和35万的起售价有关，二是和因为没有快充。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["长城欧拉R1起售5.98万元 A00级纯电动是什么水平？2018年12月26日，长城上市旗下纯电动品牌欧拉的第一款量产车型——欧拉R1，与想象中的一样，它将定位于A00级，采用2+2四座布局，续航里程为310km-351km。新车按照2018年国/地补后的售价为5.98万-7.78万元。这个价位级别意味着欧拉R1将正面挑战北汽EC3、众泰云100Plus、江淮IEV6E这些老牌新能源品牌车型，同时也将与新特、哪吒等新势力品牌产生竞争。A00级纯电动车型在消费者眼中已经沦为沦为“高档老年代步车”，迟迟进入不了一二线城市的市场，欧拉R1能否改变这个市场格局？外观不趋同 个性可爱风很讨好年轻人A00级别纯电动车市场的消费群体有一半以上来自三四线城镇的中老年消费群体，而A00级别纯电动车又是新能源市场中销量最高的细分市场。这样的市场特征使得汽车企业进入新能源市场时，都愿意以A00级市场为切入点，因为市场份额高，但同时为了讨好这个市场的主力消费人群，我们可以看到无论是传统车企的北汽、众泰还是新势力品牌的新特、哪吒，它们的外观设计都是比较保守，年轻消费者是不怎么看得上的。欧拉R1则做到了别的品牌想做不敢做的事情。欧拉R1的外观设计以两个关键词为要素“可爱、复古”，圆不溜秋的设计元素显然是不可能被中老年消费者接受的，但恰好相反，欧拉R1的外观是最符合年轻消费者对A00级别纯电动车的造型遐想。正常水平内饰 6万元的车厢很难给人惊喜欧拉R1的内饰就没有太多惊喜了，设计层面与其它A00级别纯电动车差不多，倒是三幅式方向盘的造型比较精致，算得上一个亮点所在。整体内饰用料处于同级别一般水平，大面积的硬塑料覆盖，车内镀铬饰条的精致感很低，空调出风口的挡板等细节部位的处理也非常廉价。仪表的设计也是以节省成本为主，采用的是断码式仪表盘，而同级别已经有不少竞品采用了液晶仪表。中控液晶屏与车载控制系统由科大讯飞提供，这在同级别中还算先进，车内多项供职都集合在液晶屏中，科技感和档次感还是存在的，不过北汽的EC3已经先前采用上了科大讯飞。配置方面也没有太多出彩的地方，全系标配多功能方向盘、无钥匙进入与启动、主副驾驶座安全气囊、ABS、EBD、远程APP启动，这些在很多竞品中也是标配。配置再往上走，则多了倒车影像、倒车雷达、中控彩屏。高配版还将配备ESC电子稳定很自动紧急制动，顶配则增加了胎压监测、双色车身以及行车记录仪。可以看到欧兰R1的配置非常一般，甚至铝合金轮毂、中控彩屏、倒车雷达这些很基本的东西都不是标配。主流机械规格 续航里程同价位领先欧拉R1采用的是永磁同步电机+三元锂电池的动力组合，现在纯电动车的主流便是这套系统。倒是欧拉R1的续航里程在同价位中是有所优势的，5.98万的价格很少有竞品可以和欧拉R1一样做到310km，而不倒7万的价格就可以买351km的版本也是非常有竞争力的。其它的数据标准则与A00级别竞品差不离了，最高时速102km/h刚好够上一个高速，35千瓦的最大功率与125牛米的最大扭矩，加速性也不会是它的优势。另有一点则需要注意，欧拉R1的慢充充电机功率仅为3.3千瓦，这个功率数据其实是为早几年前A00级别续航还停留在155公里时的主流，如今在欧拉R1的电量已经超过30度的当下，3.3千瓦要使得欧拉R1的慢充效率长达10小时，这显然是不符合实际生活实用情况的。而在同级别同价位中很多竞品已经用上了5千瓦的充电机功率（云100Plus、云度等），而欧拉R1仅顶配车型配备了6.6千瓦的大功率充电机。这个级别大多都是四座版本 无需顾虑欧拉R1的尺寸（长宽高）是3495/1660/1560mm，这是非常规矩的A00级别尺寸，倒是它的轴距达到了2475mm，比很多竞品都更长，这是因为欧拉R1来自纯正的电动车底盘开发，并不是“油改电”而来，所以在底盘的设计上会更适合纯电动车存在电池组，所以轴距会相对较长。因此在实际乘坐空间中，欧拉R1也并没有因为长轴距得到出彩的后排空间。在申报数据中，欧兰R1是四门四座2+2的座椅布局，这并不奇怪，因为大多数A00竞品都是如此，众泰云100Plus、江淮IEV6E等等都是一样。包括后备箱的容积、后排腿部空间，欧拉R1和这些竞品们也是差不多的。写在最后：欧拉R1并不能成为颠覆者欧拉R1在产品上面称不上颠覆者，无非就是将外观设计做的更大胆了一些，内饰、配置、动力布局等特性都是与A00级别竞品一样，欧拉R1内心也很传统。与其说起来，欧拉R1甚至还没有奇瑞eQ1小蚂蚁的看点多，而在一二线市场里，欧拉R1的成绩也不一定会比小蚂蚁以及一些新势力品牌好。（部分图片来自网络 侵删）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["128GB+大电池从1899跌至1399，华为四摄手机加速清仓退场！随着手机不断发展，双摄早已经成为了标配，在后置双摄成为主流之后，近年来不少手机在前置上也采用了双摄像头设计，即便是在千元机市场，也是有挺多款的，比如图中这部华为畅享8Plus就是采用前后都是双摄的设计了，该机是去年3月底发布的，算起来已经快一年了，而新一代的畅想9Plus都已经上市5个多月了，所以这部畅享8Plus当前已经跌至清仓了，其128GB版本已从1899跌至1399了，那么整体又如何呢？在外观方面，华为畅享8Plus正面是18：9的全面屏设计，屏幕为5.93英寸，分辨率为1080P，背面是三段式金属后盖+后置指纹。配置方面，搭载麒麟659处理器，性能表现与骁龙625相当，目前华为的GPU Turbo已经适配了这款手机，标配4GB运存，64G/128G存储可选，内置4000毫安大电池，续航还是很给力的。相机方面，后置1300万+200万双摄，以及前置1600万+200万双摄，虽然采用了四摄方案，但整体拍照水平还是很一般，毕竟是千元机。整体来看，华为畅享8Plus的配置一般般，虽然顶配版本4+128GB已经从1899跌至1399元了，但在当前的同价位手机中，竞争力还是不足的。麒麟659这颗处理器还是比较老了，此前也被不少网友吐槽过，自家的中端处理器麒麟710目前最低已经来到1299元起了，当前畅享9Plus标配版4+64G都在1399元左右了。而虽然该机有着四摄像头加持，但并没有超过同价位手机拍照水平。那么大家觉得这款手机还值得入手吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美图手机社交、电商和区块链全线退败 ，小米能否力挽狂澜李明进此番表态应该是与网上预售有关。因为此前小米之家官微曾宣布，从今天18:00开始，小米9、小米9 SE在全国小米之家开启全款预售，本人可携带身份证前往小米之家下单、坐等收货。尽管在刚刚发布的小米财报中，显示小米9首月出货量超100万台，但在网上小米9依然是分外难抢，另米粉苦不堪言。所以此番表态瞬间点燃了米粉的热情，甚至有米粉呼吁为小米9尊享版加场开售。不过随后小米商城官微为大家泼了一盆凉水，它表示：“支持#小米9# 开全款预售的米粉和用户真不少，小编也想在这里做个调研，小米9全款预售后，在4～5周内发货大家可以接受么？”4-5周发货基本相当于一个月后发货，米粉纷纷表态无法接受，许多人都认为2-3周发货已经是自己能接受的极限了。3月19日，小米发布了2018年度财报。小米科技创始人、小米集团董事长兼CEO雷军透露，预计3月底小米9系列供应量会超过150万台，小米9供应量肯定也会超过100万台。同时雷军强调我们正在努力生产，希望大家能理解：小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意“饥饿营销”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["石墨烯会成为超级锂电池的原材料的原因世界上有比以人更多的是手机。几乎所有这些电池都由可充电锂离子电池供电，这是过去几十年来发展的便携式电子产品革命中最重要的部分。如果这些设备没有足够的电力持续至少几个小时而没有特别沉重，那么这些设备对用户来说并不吸引人。锂离子电池还可用于大型应用，例如电动车辆和智能电网储能系统。寻求改进锂离子电池的材料科学创新研究人员为更多具有更好性能的电池铺平了道路。需要不会着火或爆炸的高容量电池。许多人梦想能够在几分钟甚至几秒钟内充电的更小，更轻的电池，并且可以存储足够的能量来为设备供电数天。然而，像我这样的研究人员正在考虑更多的冒险精神。如果汽车和电网存储系统可以在数年甚至数十年内放电和充电数万次，那就更好了。维护人员和客户会喜欢能够监控自己并在发生故障时发送警报的电池 - 如果他们不能以最佳性能工作 - 甚至是自我修复。我们的梦想是将两用电池集成到物品的结构中，有助于塑造智能手机，汽车或建筑物的形状，同时不会给它的功能带来太大的影响。所有这一切都有可能，因为我的研究和其他人已经帮助科学家和工程师更好地控制和处理单一原子级材料。新兴材料在大多数情况下，能量储存的进步将取决于材料科学的持续发展，推动现有电池材料的性能极限以及开发全新的电池结构和组合物。电池行业一直致力于降低锂离子电池的成本，包括从阴极中去除昂贵的钴，称为阴极。这也将降低这些电池的劳动力成本，因为世界上许多主要的钴来源刚果都使用儿童从事艰苦的手工劳动。研究人员正在寻找用主要由镍制成的阴极代替含钴材料的方法。最后，他们可以用锰代替镍。这些金属中的每一种都比其前身更便宜，更丰富，更安全。但它们需要称重，因为它们具有缩短电池寿命的化学特性。体积90％ 另请参阅：此锂离子电池为智能手表提供平坦，弯曲和扭曲的配置。研究人员还在考虑更换在两个电极之间穿梭的锂离子，例如基于钠，镁，锌或铝的电极，可能更便宜，更安全的离子和电解质。我的研究团队研究了使用二维材料的可能性，这些材料本质上是极薄的材料，具有有用的电子特性。石墨烯可能是其中最着名的 - 一块碳只有一个原子厚。我们想要看看各种2D材料的堆叠层是否然后用水或其他导电液体渗透堆叠可以是电池的关键部件并且可以非常快速地充电。看着电池里面它不仅仅是一种扩展电池创新世界的新材料：新的设备和方法也使研究人员更容易看到电池内部发生了什么。在过去，研究人员使用特定的充电和放电过程或循环时间来运行电池，然后从电池中取出材料并在之后进行检查。只有这样，学者才能了解过程中发生了什么化学变化，并推断出电池的实际运行情况以及影响其性能的因素。由同步电子设备产生的X射线可以照亮电池的内部工作。但现在，研究人员可以在电池材料通过能量存储过程时查看电池材料并实时分析其原子结构和成分。我们可以使用复杂的光谱技术，如X射线技术，用于称为同步加速器的粒子加速器 - 以及电子显微镜和扫描探针 - ，以便在储存和释放能量时观察电池中的离子运动和物理结构变化。文章转载至公众号：石墨烯雷达", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["ins上很火中国四大一线城市的夜景，不夜的上海一直让人着迷每个人都有属于自己的故事，其实城市也是一样。不同的人喜欢的城市是不一样的，有的人说一个城市的夜景最能体现一座城市。北京、上海、广州和广深，ins上很火的中国四大一线城市的夜景，哪个是你的最爱呢？1、北京，北京是全国的招牌城市，2008年，伴随着《北京欢迎你》奥运会在北京举办了。三千多年历史的北京城高楼耸立，古城古楼都让人肃然起敬，天安门广场灯火通明，璀璨庄严，让人能够体会到北京城一直以来的威严。2、上海，一首《夜上海》至今流传，不夜的上海一直让人着迷，黄浦江畔，外滩，东方明珠都是上海靓丽风景线，夜晚中的外滩闪耀夺目！就像在表述上好的历史。3、广州，想到广州首先想到的是珠江，它承包了广州的夜景，华南地区很多部分都是在广州。广州的CBD以珠江新城为主，夜晚时期，灯火璀璨，华丽无比。这里的资本技术是这座城市的力量！北京路商业街口上人们来来往往，川流不息。好像是在说明那些为理想奋斗的人们生活中无尽的忙碌。4、深圳，“深圳速度”是最好的表述，从最开始的小渔村到现在的国际化城市，40年来一刻不停歇迅速发展，深圳也是“试验场”，创造了很多奇迹，如今的深圳，成为了无数年轻人的梦想之地，不可否认，深圳已经是万众睹目的城市了！北上广深每个人都向往着去发展生活，不管是哪个城市也都有着独特魅力！夜色里的大城市灯火璀璨，车水马龙，城市里的每一个建筑，每一盏灯都体现了每个城市的烟火，这么美的城市，这么美的夜景，有你喜欢或者向往的么？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年值得期待的国内八大新型电子烟品牌这一收购事件的背后，是电子烟技术的革新。因为商用尼古丁盐的创造，电子烟的口感得到极大提升，正在获得更多老烟民的认可。电子烟也开始从小众市场，成为像口香糖一样出现在货架上的大众快消品。过去一年，各大电子烟品牌如雨后春笋般出现。据相关报道，到2018年下半年，国内电子烟相关的品牌已经达到4000多个。众多电子烟品牌，也着实让用户眼花缭乱。除了一些“先发制人”的品牌，电子烟领域也不乏一些“后起之秀”。笔者也将从多维度，为大家遴选几个值得期待的新型电子烟品牌。1、品牌名： relx悦刻悦刻占住了2018年电子小烟爆发时间点，加上出色的品牌营销和互联网思维让悦刻一时风头无二人气值飙升。去年悦刻主打换弹雾化烟套装，双层结构烟弹，雾化器将油仓和雾化芯隔离。但也有一批悦刻烟民希望产品优化烟弹部分。今年，悦刻或许会把集中的品牌关注度转移到自己产品本身关注点上，期待会有更多新型电子烟诞生。2、品牌名：山岚科技 小山岚山岚电子烟相信一个道理：好看=好卖。山岚2018年新品Laan Lite小山岚在溜街设备电子烟玩家中占据一席之地。山岚对产品的定位从出街海报中也可见一斑，炫酷潮流。不得不说，小山岚外观具备科技感，是年轻人喜欢的类型。不过不少玩家也反馈希望今年的山岚二代产品能够更新自己的雾化芯技术功能，目前的产品在雾化器技术上还是弱了些。3、品牌名：轻烟科技 Wel鲸鱼轻烟Wel鲸鱼轻烟的背景杭州是一家之前从事智能硬件领域的公司，所以在供应链背景和线上线下零售体系上颇具优势。产品上市几个月内在线下的销售量成绩斐然。Wel鲸鱼轻烟两款新产品：换弹轻烟-“鲸鱼”，烟杆可充电重复使用。另一款是即抛轻烟-“小鲸鱼”，抽完后即可丢弃。外观上辨识度也很高，市场反馈口感很不错，包装兼具科技感和时尚清新。石英芯包棉蜂窝雾化技术，黑金防漏油设计稳住了产品。Wel鲸鱼有望借助渠道优势在2019年的电子烟行业异军突起。4、品牌名：Goin谷云 小心机“生活在新社会，我不想活太累”、“吸的是健康，吐的是情绪”，确认过眼神是和“江小白”一样走文案路线的品牌。目前的包装多彩炫目加上文案虽然吸睛，但是有一种类似打火机塑料视觉的廉价感。如果今年品牌营销能力能和“江小白”一样出色，是一支潜力股。5、品牌名：罗密欧romio口感一流的romio电子烟真的难已让人抗拒！Romio烟雾绵密、棉质爆珠过滤嘴缔造的真烟口感值得一提。难得可贵的是包装配件配件设计具工业风质感，有匠心。同一支电子烟有三个滤嘴，可以实现分享，另外包装简洁时尚，无需充电注油，傻瓜式操作。口感、颜值都在线的品牌，相信2019年在电子烟市场提升品牌知名度将会别有一番作为。6、品牌名：kungfu 宽窄功夫宽窄功夫是四川中烟出品，成功研发出国内首款加热不燃烧烟草制品解决方案，迅速填补了国内市场空白。宽窄·功夫在设计上采用刀片式中心加热，设备一体充电加热的方式，区别于iQOS的充电设备、加热器分体设计。宽窄功夫定位在高端市场，缺点是机器和烟弹价格都相对较高昂，该产品每套价格为558元。7、品牌名：龙舞gippro新晋电子烟翘楚，首轮即获千万融资。去年公司针对不同人群推出了共有三类产品：SW-1新型雾化系列（蒸汽+烟弹型电子烟），主打无无尼古丁还是比较大胆；SW-2加热不燃烧式电子烟反映平平；SW-4吸入式能量棒系列则完全脱离了“烟草”，其主打食品健康理念。今年将更多投入产品研发和用户服务体验升级。8、品牌名：KINGSONG康诚一品康诚一品拥有独家专利的蜂巢式陶瓷芯，这样设计不容易影响吸烟的口感，烟弹的寿命也会更长。新品包装上有些像护手霜，没有其他几家设计出挑，今年的新品“称心如意”打破了目前市场单一的加热模式，期待更多技术更新。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我来告诉您去哪里买二手机，怎么辨别好坏！下面教大家一些购买二手手机的注意事项和方法以苹果5s为例子1：观察手机外观，看掉漆、碰撞痕迹是否与卖家描述相符合，然后摸手机外壳是否光洁圆滑，一般来说外观不会出现什么问题，毕竟卖家也不是傻子，大部分的机器都是以靓机95新为主，所以就是看看靓度是否能达到自己的要求。2:开启手机，点击设置，通用，还原，抹掉所有内容和数据，一般早给你抹掉了，看机器是否会一直白苹果，不会的话就ok啦，然后看icloud是否有id里面，看app store里面看看是否有下载软件的邮箱，有的话也抹掉，一般都没有的。3：查下是行货还是港货，是不是和卖家描述相符合，设置，通用，关于本机，CH_a代表国行，ZP_a代表港行；LL_a代表美版，然后查序列号，就可以了解这台机器的第一次激活时间等。怎么查也很简单，百度苹果官网最上一行有一个搜索，在技术支持的右边，输入保修时间，就会出来了，会看懂的可以淘宝查gsx看下是否是黑机等。4：测试手机硬件功能是否正常。Wifi：手机wifi是否能连接上，稳不稳定，再顺便下载一个测试速度，会不会中途自动断开连接等问题陀螺仪：打开指南针，看看陀螺仪是否正常；耳机：插入耳机，看下耳机能否正常工作，最好是打电话测试用耳机打电话：然后打电话，看下信号、话筒、扬声器是否正常，感应器：听筒用手指按住，遮住屏幕会不会熄灭，这是距离传感器。照片：照相，看下拍出来的照片是否清晰，会不会卡，会不会有暗影等摄像头本身的问题。闪光灯：接着试下闪光灯，观察闪光灯是否正常工作。蓝牙：打开蓝牙看下能否与其他蓝牙设备配对。静音功能：开启静音键，测试静音功能是否正常；这个就是按按钮是否有问题了。但是大部分商家肯定测试好咯。电池：连接电脑，用爱思助手可以查看电池品牌，使用情况。用的来ituens最好也是最牛逼的照妖镜。屏幕：接着找两张全黑全白照片，把屏幕调到最亮，看看屏幕有没有坏点、亮点，色调是否一样。也可以长按随便一个app出现删除的按键以后拖动划屏幕测试坏点等问题。手机是iPhone 5s至5s以上的，还应该测试下指纹功能能否录入顺畅，灵敏度如何；想要测试主板就看看耐用性咯，二手最怕最怕就是主板有问题，大部分机器还是不会主板没问题的。就看商家的靠不靠谱咯。这些都检测完了，没出现什么问题，那这台机器可以入手了！！！如果你还不放心，那就升级到最高系统，最强大的升级照妖镜，看产地，序列号，imei等是否改变了。如果需要可以点击关注我，长期从事二手手机行业的工作者。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米发布折叠屏手机？独特三折设计，仅售6700元，比mateX便宜！这是小编问同事的一个问题。同事想了想回答：华为mateX折叠屏手机！确实，折叠屏手机在今年大出风头，而近日，有消息称小米或将发布折叠屏手机，价格预计在6700元左右，相比华为mateX一万七的售价，小米折叠屏售价便宜了三分之二。小米副总裁林斌表示，小米折叠屏手机将采用独特三折设计，折叠状态下的机身更小，掌握感更强，对于不喜欢或者不习惯使用大屏手机的用户，多了一份新选择。不过，小编疑问的是，三折后的小米手机，摄像头放在哪里呢，不会被遮住吗？目前并没有明确说法。展开后，这款折叠屏手机将成为一个小平板，这点于华为mate X一样。并且，小米将采用窄边框设计，用来提高屏占比。从渲染图来看，小米这款手机完成度还挺高的。配置上，这款折叠屏手机将搭载骁龙855处理器，配备10GB运行内存，目前暂时还不清楚这款手机是否会搭载5G，小编个人觉得可能性不大，毕竟又是折叠屏又支持5G，感觉好像太划算了。你觉得小米这款折叠屏手机怎么样？6700元的价格性价比如何？参考其他折叠屏手机，这款手机命名会是小米Mi Flex还是Mi Fold呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["比小米良心，一加科技为三年前手机升级Android P！而在近日，一加科技宣布为三年前的旗舰手机——一加三和一加三T升级Android P；而同时期的小米5和小米5S系列，似乎没有得到小米官方的重视，所以从系统升级来看，一加手机似乎更加积极。当然一加手机每年两三款智能手机，所以产品线较少；而在系统升级方面，一加科技的速度近些年都是比较快的。例如去年的Android P，一加手机是国内首批升级这个系统的国产手机品牌。一加三搭载骁龙820处理器，6GB+64GB存储组合起步，电池容量为3000mAh，支持DASH快速充电技术；该机搭载的是基于Android 6.0开发的H2OS 1.4，可以升级到Android P算是很良心了。而一加三T则是搭载骁龙821处理器，6GB+64GB存储组合起步，电池容量为3400mAh，依旧是支持DASH快速充电技术；该机搭载的是H2OS 2.5，这个系统是基于 Android 6.0 开发的。这两款机器都是基于Android 6.0系统开发，如今升级到Android P，算是获得了三个大版本的系统升级，如果不出意外，这应该是该机的最后一次大版本系统升级，毕竟机器的配置在那里。之前为搭载骁龙820处理器升级Android P的还有ZUK手机品牌，这个手机品牌目前已经被联想放弃，但是ZUK手机使用的ZUI却被联想保留下来，并且用在联想自家的多款智能手机上面。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["身价890亿，他竟是中国最低调的百亿富豪，腾讯地位仅次于马化腾提起腾讯，估计大家第一个想到的便是马化腾，或许还会想到张小龙。但是大家千万不要忘了，在腾讯里面还有一个极其重要的人物，他便是最低调的百亿富豪张志东。和马化腾一样，张志东也是一个技术天才，当然在中国互联网行业里面，除马云之外，几乎很多创业者都是搞技术出身，而张志东无疑是这些创业者里面最顶尖的技术人才。因此腾讯互联网帝国的打造，张志东可以说是功不可没，作为腾讯创始团队里面的一员，他在腾讯里面的影响力可以说是仅次于马化腾的存在，而张志东又是如何辅佐马化腾打造出腾讯帝国的呢？从天才到创业者对于张志东来说，他的成功其实理所当然，因为在他读大学的时候，他便是深圳大学计算机系的顶尖天才，而马化腾当时作为张志东的同学，他和张志东在技术方面还是有着差距的。当然张志东也不是万能的，他也是有着不足的，比如张志东在管理方面就和马化腾有着差距，因此在他们决定创业的时候，马化腾担任的则是主角，而张志东更像是一个辅佐者。1998年11月11日，这是腾讯的开始，当然腾讯之所以能够成为今天这样庞大的互联网帝国，最离不开的一款软件便是QQ，而QQ的诞生，除马化腾之外，最关键的人物便是张志东。因为QQ是在1999 年推出的，当时对于QQ的定位便是即时社交软件，而在QQ推出后，马化腾主要负责的是运营，在技术方面则由张志东负责。而张志东作为一名技术天才，他对于数字是极其敏感的，所以他根据用户的反馈体验，不断的对产品进行改进，就是在这样的情况下，QQ脱颖而出，而且注册和在线用户一直迅猛增长。当然现在的QQ几乎每个人都用，注册人数已经超十亿，堪称是腾讯起家的产品。而帮助腾讯打造出QQ之后，张志东在腾讯里面一直担任的是首席技术官的角色，全面负责腾讯所有技术产品的打造，而腾讯的成功也让张志东成为了百亿富豪。根据2019年福布斯全球亿万富豪榜显示，张志东以133亿美元的身价位居全球亿万富豪第98位，折合人民币更是高达890多亿。但是在2014年的时候，张志东却选择离开了腾讯，这又是因为什么原因呢？离职腾讯对于张志东来说，腾讯就像是他的孩子一样，他伴随了腾讯的成长，而在这个过程中，他也见证了中国互联网的发展。而张志东加入腾讯的时候是27岁，离开腾讯的时候是43岁，这对于一名搞技术的人才来说，他已经用尽了自己的毕生精力。因为对于一个技术人才来说，他的职业巅峰时期也就是十多年，而张志东把自己16年的青春都奉献给了腾讯，他确实累了。在张志东离开腾讯之后，腾讯再也没有设立首席技术官这个职位，即使是后来名声大噪的张小龙，他也没能出任这个位置，或许对于腾讯而言，张志东就是永远的CTO。当然离开腾讯对于张志东而言，也是一个很正常的事情，正如他所说，他已经没有充足的精力带领腾讯取得更大的成就，他不能倚老卖老，他要让年轻人去做更多的事情。或许每一个伟大的创业者之所以能够取得成功，就是来源于这种对企业无私奉献的信念。时至今日，张志东离开腾讯已经四年多了，腾讯帝国也是不断的在壮大，而这位身价数百亿的顶级富豪，却依然保持着他低调的风格。或许这就是一个专注于技术的创业者特有的品质，但是他对于腾讯的贡献，注定会成为腾讯所有人的记忆。不知道大家对于张志东以及他打造的腾讯帝国有着什么样的看法？欢迎在下方留言，我们一起讨论！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["8家中国企业入围全球国际专利50强，OPPO是手机厂商第一至于我们关心的中国企业在榜上是个什么情况呢？从这张前30名的榜单来看，中国有6家企业入围，分别是华为、中兴、京东方、OPPO、腾讯以及大疆。可以看出，虽然来自于不同的科技领域，这些中国企业都非常重视技术创新和专利实力，为以后的国际化发展铺好了道路。值得注意的是，在前二十名的企业里，OPPO是唯一一家纯手机终端厂商（注意，华为和中兴更多是通信公司），排名全球第17名，可以看到OPPO背后为国际专利付出的巨大努力。事实上，OPPO在去年就给我们展示不少科技创新成果，特别是Find X和R17系列，让很多手机消费者看到了未来的无限可能。专利发明转发为科技成果，OPPO近年来频繁亮相高科技截止到2019年的1月9日，OPPO在全球范围内已经累积专利超过33000件，其中发明专利超过26000件。OPPO如此庞大的专利数量主要包括哪些领域呢？2018年中国企业人工智能技术发明专利排行榜（TOP100）中，OPPO以933件AI发明专利位列手机厂商第一名。大量的AI专利也转化为了OPPO的技术成果，比如这次展示的全新Breeno智能助理，能够让手机更懂用户的需求，大大地提升了手机的智能性。在手机影像领域里，OPPO已经申请超过500多件专利。今年在影像方面最大的成果就是10倍混合光学变焦技术，根据近日网上曝光的OPPO样张，我们可以看到就算画面多次放大也能保持极高的清晰度，看来OPPO已经对10倍混合光学变焦技术掌握相当成熟。全球化布局，科技创新实力成为OPPO未来发展最大动力？OPPO能够取得如此出色的专利成果背后，是这个手机厂商对科技创新的重视。目前为止，OPPO已经在全球范围内设立了六大研究所、四大研究中心，为自己的手机终端领域提供源源不断的科技创新成果。特别是即将到来的5G时代，AI和LoT生态很有可能成为新一轮竞争的高地，凭着目前取得的专利成果，OPPO很有可能在接下来的发展中占据良好的竞争优势。专利实力是科技公司的核心竞争力，OPPO在过去已经累积下了大量的专利成果，相信今年会给我们带来不少亮眼的先进技术和产品，期待OPPO接下来的表现。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不吹拍照还剩什么？mate20pro&EMUI9两个月深度使用体验首先在此感谢所有为我的文章贡献热度的亲爱值友。我终于成为普通生活家了，你们的支持是我继续原创的动力。接下来要向首席努力。。先坦白mate20pro，我的第一部华为手机，我还不是花粉。头图背景来来源于EMUI官网前言本文较长，多图预警。本文都聊什么？硬件部分：EMUI9软件部分：今年1月10日到手华为mate20pro，本来是当时就要开箱评测的，结果绿屏翻车翻车换机折腾了几天，算下来到今天发稿差不多两个月。这两个月以来一直拿mate20pro当主力机使用。但是一直没什么思路写原创。主要是我本人对摄影不是特别懂，在浏览了站内一些mate20pro的原创以后发现思路更局限了：一是我拍不出几位首席生活家大V那样唯美的开箱照片，按照常规路线的开箱原创就显得很没质量；二是对这样一款主打拍照的手机，我无法用很专业的角度去对比样张，聊什么解析力、噪点、高光压制、暗部细节等等。转念一想，既然我不明白拍照，干脆不说。况且目前网上关于mate20系列拍照的详细评测已经有很多很专业的了，我来评测一下系统使用体验。这里给大家推荐一个我个人认为对mate20pro拍照讲的比较专业全面的视频：（B站av39496050）由于下文不再提拍照的事儿，我先吹爆广角 mate20系列行业内最先开始使用广角镜头（比较欣喜的是后续各大手机厂商都开始搭载广角镜头了）。过年期间家人朋友聚会吃饭，广角在拍餐桌和收全家福的体验上非常棒。在家里和饭店有限的空间内可以拍到更宽广的范围。随便上两个同距离用广角和1.0焦段的对比，可以看到在类似近距离拍摄餐桌这样空间狭小的场景，广角端拍摄出来的照片场景更宽，更有视觉冲击力。普通焦段广角一 伪开箱由于这篇原创中间出了很多岔子，在开箱之后就去翻车换机了。开箱撕膜也就变成了伪开箱。。话不多说直接上图（这段其实就是为了撑篇幅）原谅我毫无美感的晒图，最近已经开始慢慢夏收学习静物摄影了。。包装盒 还是比较低调外包装全家福：包装盒、type-c耳机、type-c转3.5mm耳机接口、40W超级快充充电器、5A大电流type-c数据线、保修卡、说明书、卡针、主机、透明手机保护套。浴霸特写，个人觉得翡冷翠确实很好看，这次的mate20系列尤其是pro在外观上没有以往那么硬朗，作为只有18岁的我还是很喜欢的。（这段不要脸）曲面屏观感确实不错，即使已经戴了手机壳也很漂亮。二 硬件性能麒麟980soc性能麒麟980工艺制成采用了台积电最新的7nm，和最新的armA76架构。8核心分别为：两个大核A76(2.6Ghz)、两个中核A76(1.9Ghz)、四个小核A55(1.8Ghz)性能表现上对比自家的970算是跨代升级。对比目前最新的骁龙855来看，差距主要是在gpu上。CPU上由于855阉割了L2 L3缓存，并且都是A76架构所以拉不开差距。不过高通自主研发的gpu确实强，你大爷永远是你大爷。此前在网上看到一些神话A12的言论，大概意思是说苹果领先安卓阵营好多代、好几年。我又忍不住多BB两句：）。跑分就放个安兔兔娱乐娱乐一下，其他跑分软件不放了，跑分这个东西看看就行。旗舰机手机性能普遍过剩。电池管理打开性能模式，跑分30W左右。游戏表现简单测试了一下游戏。由于980的弱项是GPU，虽然相比970进步很大，但是和A12、855甚至845比都存在差距。好在手机性能过剩的今天也没有什么980不能玩的游戏了。温度由于没有温枪没做测试，直观感觉是中等偏热。王者荣耀新版本能开的画质全开，高帧率模式稳定60左右。刺激战场极限帧率稳定50以上。测试软件快否。屏下指纹和3D结构光我所购买的mate20pro 8+128G ud版本有屏下指纹和3D结构光两种主流解锁方式。屏下指纹解锁位置舒服，靠屏幕三分之一下方位置，好评。解锁体验不错，由于以前没用过搭载3D结构光的手机，一时半会习惯没改过来还是主要使用指纹解锁，速度和我的上一部小米6电容式指纹基本没差。湿手状态下成功率不高大概30%的样子，但也不是完全不能解锁。关于屏下指纹是否有必要上，我的建议是预算充足尽量上。很多APP的指纹登陆，指纹解锁，包括指纹支付体验还是值这点差价的。人脸识别体验也不错，在设置选项里面打开“抬起亮屏”和“识别成功直接解锁”。识别速度快，角度宽。此外建议打开“注视时启用人脸识别”，减少误解锁的情况。对了，由于是3D结构光，贴面膜的时候也可以解锁哦。快充及续航表现mate20pro搭载4200mah电池，参数上肯定是满意的。然而刚开始使用的前几天感觉续航表现非常一般，有点失望。用了一星期以后开始高能，白天重度使用6小时（游戏，视频，水群等等），剩下时间待机打电话。早上9点到晚上9点还剩下10%到20%电量。这里没有特别细致的测试，只能说是直观感受。自从换了手机两个月，早上充满出门后就没在单位充过一次电。是我用过的手机里面续航表现最好的。听说得益于EMUI9对手机使用习惯的智能学习，用过几天以后续航比较稳定，我也懒的考究具体原理，这段在下就先混过去了40W快充算是这次mate20pro最吸引我的功能。实测亮屏功率20W左右，息屏30秒功率迅速飙升到37W左右。0到100%只需要1小时，爽的不要不要的。晚上忘了充电，早上洗漱的时间充一会，又能轻度使用干一天。放张上一篇原创的配图，现在华为的充电器假货泛滥，请大家从正规渠道购买，莫贪小便宜。官方的无线充电板支持15W无线快充，是需要配合华为40W头和5A充电线才能达到速度。买后一直没开箱，也没办法测试无线充电功率，所以在下继续混过 。关于反向无线充电，一个应急功能或者说噱头功能。测试了一下掉30%能给IPHONE XSM充10% 玩玩得了。三 EMUI9及特色功能深度体验此前一直对华为的系统有点虚，网上对EMUI8的评论很差，问题主要集中在推送、过渡动画等等。亲自上手以后发现超出预期，过渡动画确实渣，下文再表。推送正常，没有遇到收不到的情况，也没怎么见到广告。虽然一些很小的细节功能不如MIUI，但是在安卓阵营中已经是一个不错的系统了。感叹在手机同质化的今天，类似本土功能优化的MIUI，mback一炮走红的魅族flyme，甚至是最好用最流畅的iOS还能保持多久的优势？我不知道。由于系统部分涉及的东西太多，所以下文没什么逻辑。着重挑一些去同质化的，也就是和别家不同的功能讲。可能不是很全面，我还会继续更新追加修改。过渡动画（重点吐槽）一个系统拿到手直观感受就是看过渡动画的流畅程度。上手后简直对华为的动画设计无语，很多细节透着一股小厂山寨的感觉，让我们放慢来看一下：这个上划悬停变多任务界面的动画，窗口从直角的过渡到圆角，一闪就变，十分生硬，糊弄人。请注意看窗口直角的变化：返回桌面动画，也是从窗口变成圆形图标不是很自然，但是比起别的算是能看的了同样的图标，返回能勉强从窗口过渡到圆形，打开就直接没动画了。。。再比如像这个，某些二级菜单的返回桌面的动画，配合壁纸直接接消失在银河系，挺有创意的。主题EMUI9上手第一感觉除了动画生硬不用心，主题图标也感觉很老套。好在主题商店有一些还不错的图标，找到一套谷歌pixel原生的还不错，推荐给大家，主题名称“ZQ Pixel”后台管理众所周知，国内安卓软件环境鱼龙混杂，应用市场不统一，软件厂商流氓，百X阿X腾X系各种全家桶，app之间相互唤醒分分钟榨干你的系统资源。所以说一个在中国国内使用的安卓系统，首先要看其后台管理水平。。。好在现在像MIUI、EMUI、flyme等主流厂商的安卓系统，后台管理都做的不错，已经不再需要安装绿色守护、黑域、冰箱等等软件。羡慕IOS无这样的烦恼 。感人的唤醒与自启动。。手势操作&悬浮导航emui9的手势操作也和MIUI一样，上划返回，上划悬停多任务，左右侧滑返回。此外可以从顶部下拉通知栏开关打开悬浮导航。悬浮导航我个人主要是解决横屏全屏看视频时需要上划两次才能返回的不便。这一套搭配起来还是挺好用的。有人肯定觉得这是标配很普通？不知足啊，不少厂商目前还在用基于在三个区域上划模拟安卓三大金刚按键的手势操作呢，不点名了。就是这个提示，每次从通知栏打开悬浮都会教你一次。。烦负一屏这次EMUI9最让我感觉眼前一亮的就是这个负一屏。智能情景不像以前一样，堆一大片新闻广告。而是只显示你一个时段最需要的消息，通常只有一个卡片消息。比如日程提醒、火车飞机出行信息、电影开场提醒，下班时间显示拥堵情况，平时显示快递等等。十分清爽。分屏EMUI9在分屏功能上还是挺用心，例如微信这类即时通讯类应用，在收到消息通知会有分屏快捷按钮。全屏看视频的时候回个消息很方便。之前用了一年小米6，想不起来MIUI有没有类似这样的按钮了，印象中是在多任务菜单里打开分屏，实用要打折扣。Huawei ShareHuawei Share是一个类似苹果Air Drop的功能，可以在华为设备之间基于蓝牙和wifi实现点对点快速传输。此外也可以将手机存储共享给局域网电脑。这个功能应该早有了，但是因为我火星第一次用华为手机，个人感觉体验比小米快传要好。接收端首先要打开华为share，开关位置在通知栏，之后会主动提示打开蓝牙wifi：发送端可以在照片、文件管理等APP的分享按钮中找到Huawei Share，点击后会自动搜索可被发现设备，包括打印机、华为笔记本等。这种功能其实依靠的是用户体量，当你发现周围的人碰巧都在用苹果或者华为时，air drop和Huawei Share真的很方便。门禁卡模拟/NFC把门禁卡模拟单独拿出来说是因为我让小米惯坏了。。小区门卡刚好是不加密的ID卡可以模拟。配合家里的指纹锁出门只带手机的日子用过就再也回不去。所以在选购新手机的时候特别关注这个功能。华为和小米应该是目前唯二的两家支持门卡模拟的公司。在华为钱包里将门卡设置为默认卡，无需点亮屏幕，直接刷卡走人。目前小米已经支持通过发空白卡拿到物业授权的方式来模拟加密卡，华为得加油了。此外，华为钱包在NFC功能上生态还算不错。公交卡、支付、电子身份证什么的功能比较全面。智能识屏这个功能类似MIUI的传送门，对当前屏幕的所有文字进行分词，提供搜索意见。双指同时触屏长按开启此功能。比较常用的是通过截图识别转文字复制，识别手机号拨打或发送短信，也可以直接保存联系人，识别地点直接开启导航等等：智慧视觉智能视觉的入口在下拉全局搜索框的旁边。可以识别食物卡路里（娱乐功能），识别物品快捷购买（淘宝也有），比较有意思而且实用的是这个实时翻译功能。语音助手我想了想就不多说了，让小爱同学吊打，而且主要是华为的智能家居生态也令人堪忧，几乎没有华为语音助手可以控制的东西。其他方面也不如自家的荣耀yoyo，不知道为啥荣耀都用上yoyo了华为老大哥的语音助手还是这么笨。无线电脑模式无线电脑模式是mate20系列新加入的功能。不同于普通镜像或dlna投屏，电脑模式是将手机直接转为一个搭载安卓系统的电脑桌面投屏到支持Miracast协议的设备上，手机作为触控板和模拟键盘操作电脑。电脑模式还是有点东西的，待我继续摸索准备单独水一篇原创。可以正常管理通知，截图保存在手机。已安装的应用会在所有程序里找到，桌面上放的这些是适配兼容性比较好的，例如B站。还可以兼容了WPS OFFICE，例如播放PPT：总结华为的品牌形象此前在我心中一直是几个关键词：营销用力过猛，定价溢价过高，做工用料不实，海军爱国绑架。正所谓用过才有发言权，人云亦云不见得是真相。这两个月总体对MATE 20 pro及其搭载的EMUI9印象不错，让我对华为也有所改观。MATE 20 pro不是一台完美的手机，但是可以看到华为距离造出真正的国产高端旗舰机越来越近。最后得最后我想说，之前的闪存门、疏油层门，包括这次的绿屏门暴露了华为在品控上还有很大的进步空间。在这些“门”爆出后，“爱国”这个词成为了对华为品牌的调侃，戏谑的背后其实是对国货的失望和无奈。希望华为越做越好，真正成为中国制造的骄傲", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国神一样的超市COSTCO马上要在上海开分店啦！不了解这个超市的人肯定觉得：又开了一家超市而已。Costco才不是一家简单的超市对于美国人来说它是一家神一样存在的店！而Costco对于中国的各大商超来说，它的到来就意味着一场暴风雨的开始，因为它在外国真的太火了！要说Costco的影响力有多强，举个栗子来说——小米这个把饥饿营销方面玩的出神入化的企业最初的学习榜样就是Costco！当年雷军在美国出差去逛Costco时受到了启发：排队15分钟、花了国内1/10的价格，就买到了自己心仪地产品而他同时惊奇的发现，Costco收到最多的投诉竟然是排队时间过长！当时雷军就觉得：只要商品具有极致性价比，就算需要等待，人们也愿意追捧！要说Costco有多神奇？卖得比别家便宜肯定是第一大优势了同样是进价10块钱的东西，沃尔玛售价是30块钱，而Costco只卖11块一起来看看北美的Costco东西有多便宜UTZ坚果混搭桶 $4.99露得清SPF70防晒喷雾 x2 $15.99Champion偏光运动墨镜+眼睛包 $25.99露得清SPF55防晒霜 $9.99Braun 7893S剃须刀 $99.99PUMA偏光运动墨镜+眼镜盒 $29.99星巴克星冰乐 $12.59哈根达斯 巧克力奶油冰砖 $9.79哈根达斯 巧克力脆皮榛子冰棍 $11.99去年还曾因为一件冲锋衣太实惠引起抢购↓你知道为什么那么多人喜欢去costco抢货了吧当然，Costco能成功，主要还是因为它从来不按套出牌不仅东西卖的便宜退货起来也是很随心所欲任何时候顾客想退货都没关系只要不满意就可以退哪怕是已经已经吃了一半的饼干卖的便宜退的方便不算Costco的畅销产品更是让人欲罢不能常年热卖的烤鸡09年涨过到$4.99后至今保持原价这个烤鸡有多大？嗯……差不多够一个姑娘吃2天吧~除了烤鸡size够大Costco的所有商品都是“大码”的几乎所有东西都是“量贩”（一眼看去就是个仓库嘛）坚果一大罐都是3磅起卖，每天敞开了吃能吃一个月西兰花六颗一包卖，土豆按麻袋卖~牛腿一整根冻着卖鸡全翅3、40个一包可乐必须一箱一箱，果汁没有小瓶的起码要买一大桶感觉这就是吃货的天堂啊！瓶装水区，矿泉水没有20只以下装的装午餐三明治的自封袋没了？拿一箱，900个家用管1年了吧？冷柜里黑森林、鲜果、奶酪蛋糕随你挑，3斤的蛋糕只要人民币130元就是不知道你要吃几天才能消耗3斤除了食物，日用品量也是大大大！但这方面真不建议这么大采购量很容易造成浪费和不新鲜比如尿布↓↓随随便便一箱尿布都近200片一不小心买多了孩子长大了尿布都还没用完！还有姨妈巾，10.49刀一盒竟然有96片之多！虽然均价算下来很划算但卫生用品出于健康考虑还是建议买小包装哦美妆用品也是打包一起卖比如露得清的防晒一次买那么多，夏天根本用不完防晒用品的大忌便是开封后隔年再使用，那时候已经失效了，完全不防晒~所以也不推荐买哦同理还有洁面、护肤、美妆产品都是要注意保质期避免囤货的种类哦就算Costco有些商品不是超大量的却也是超大码子的比如这个93英寸的巨大玩具熊，嗯，不算太高，也就2米3也是Costco的招牌非常好奇熊熊脏了怎么洗啊不知道来了中国以后会不会也有卖？还有超大号的高脚杯喝水估计难度不小种花倒是挺合适的各种常见的东西，在Costco总是有奇怪的大码包装传遍外网引起一片惊呼就连他家的试吃，也是一大份一大份的...不夸张的说，你在里面逛半天试吃都能给你塞饱了如果你觉得这些还算普通那么Costco还有更让人大跌眼镜的地方他们为了满足会员需求基本上什么业务都开拓了！比如店里的这玩意！你别觉得有棺材很晦气要知道本地人并不在意经常有老头老太太上前抚摸展品感受材质，然后拿上一本介绍的小册子，回家谨慎研究。澳洲的costco还卖钻戒而且不是便宜货！价值约50万澳元的钻戒你还把这里当普通超市吗？他们还卖车！而且是知名汽车零售商超市有自己的加油站，会员可以享受低价加油；还提供换胎服务！最新上线的Costco旅行，各种低价的人气目的地定制游价格还比常见的旅行网站要便宜！不服不行啊！综合以上，你说国内的哪个公司敢这么“胡来”？能做到其中一点、两点就已经棒了！现在，这个严选商品、物美价廉、服务态度好的超市，终于要登陆魔都了，该去抢购的也都提前去踩好点呀~其实早在去年网上就已经有Costco中国区总部的项目签约图了只不过一直到现在，才有确切消息证实Costco的中国大陆第一家门店即将在上海的闵行区落地，取名叫——开市客！从这个官方公布选址的可以看出来，Costco上海店的选址也用足了心思，因为是仓库类商场，占地较大，所以开在了离市区稍远的地方。鉴于魔都有车一族量还是非常大的，加上周边都是一些寄宿制学校，每逢周末一定会有很多接孩子顺便扫货的家长，他们应该会成为来Costco消费的一大主力军。以后Costco就开在了家门口，再也不用去某宝找代购了！Costco想不火都不行啊。不少看到消息的小伙伴已经开始雀跃了不过也有很多网友对Costco在国内开店有所顾虑生怕它如果照搬国外的经营模式会“水土不服”小活猜想Costco既然早就决定在中国开店，一定是想好了应对措施的吧！如果它的价钱依旧那么低廉实惠的话，那人们就会更喜欢它了吧~价格便宜、渠道放心，就让我们拭目以待吧~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动老用户福利来袭 语音、流量翻倍！宽带免费！为更好迎接5G时代的到来，近日，中国移动针对老用户派发一系列特权福利，一起来看看吧。语音、流量翻倍，宽带免费，追剧不花流量，一个套餐全家用等福利重磅来袭。即日起，中国移动老用户关注“江西移动”微信公众号即可参与此次活动，快来领走属于你的福利吧！2月25日起，中国移动在赣州的首批5G基站开通，这标志着赣州迈进5G信息时代关键一步。这批基站共有3座，均设在市中心城区，赣州移动分公司技术人员现场测试证实，数据下载速率可达800Mbps，比4G速率提高百倍。中国移动5G网络的应用，将为赣州经济发展转型提供强大的信息技术支撑，全面助力赣州打造5G融合应用样板。来源：凤凰网江西综合编辑丨邓艺童", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【联播快讯】广电总局：到2020年高清频道将成为电视主流播出模式，广电副局长:利用自身优势建设面向5G的移动交互广播电视网络2、广电副局长:利用自身优势建设面向5G的移动交互广播电视网络3、中国电信总裁柯瑞文:并未收到中国电信和中国联通合并消息4、阿里巴巴旗下优酷土豆开始播放NBA比赛5、Rakuten TV将启动8K电影点播政策/人事1、【广电总局：到2020年高清频道将成为电视主流播出模式】国家广播电视总局党组成员、副局长张宏森出席第27届中国国际广播电视信息网络展览会做主旨演讲时表示，今年，广电总局将进一步加大高清电视和4K超高清电视的推进力度，推动内容制作、网络传输、终端普及和标准建设，并积极布局8K超高清电视相关准备工作。（中证网）广电（有线/无线/卫星）2、【广电副局长:利用自身优势建设面向5G的移动交互广播电视网络】CCBN2019主题报告会于在北京国际会议中心召开，会上国家广播电视总局副局长张宏森做了主题报告。张宏森提到要加快广电网络的升级改造，提升广播电视核心竞争力，其中建设面向5G的移动交互广播电视网络是重要的组成部分。（通信世界全媒体）3、【台网协作探索迈向深入—CCBN台网协作发展论坛综述】傅峰春在题为《深化台网协作，共建新型业态》的演讲中表示：当下是广电台网协作的最佳机遇期和最后窗口期。一方面，电视台传统媒体内容的影响力和收视份额正在衰减，对下游渠道的引流价值和吸引力正在减弱，处于由线性向非线性转型的最后窗口期，离开渠道平台无法建立新的业态模式。在电视台频道还具备一定入口价值和引流价值的背景下，电视台必须把握最后的窗口期。另一方面，有线网络运营商受IPTV、5G、OTT影响，其渠道份额逐渐衰减，对上游内容的平台价值和吸引力正在减弱，需要提高内容与服务的差异化和本地化;尤其是考虑到未来5G对有线网络运营商的巨大冲剂影响，亟待加大台网协作。（中广互联）4、【广东广电网络再获一项行业大奖，申请加入夸夸群】广东广电网络以“U点智慧家庭云平台”项目荣获了CCBN2019产品创新杰出奖，得到了总局和行业各界的高度认可。U点智慧家庭云平台的成功研发和上线，可充分依托广东广电丰富的基础网络资源优势，有效利用广东广电优质的渠道和服务特色，切实发挥广东广电的网络安全特性，同时具备的开放性特点可实现与市面上的第三方智慧家庭设备进行无缝对接，从而与合作伙伴一起共生共赢，共同为用户提供包括家庭私有云、家长控制、智能组网、智能家居等在内的多产品选择、高安全标准和优服务保障的智慧家庭新业务，为用户创造新价值，为行业提供新思路！（广东广电网络）5、【黑龙江融媒体中心建设调研组到陕西广电网络公司交流】黑龙江省广播电视局调研组与公司总经理助理樊东及相关业务部门负责人围绕县级融媒体中心建设运营、省级平台搭建、建设过程中遇到的问题和发展思路等进行了充分交流。调研组对陕西广电网络快速探索建设县级融媒体中心平台工作给予高度评价，希望学习借鉴陕西广电网络积累的宝贵工作经验，加强合作交流，更好地服务本地民生。（陕西广电网络公司党群工作部）6、【罗小布:5G和媒体融合是广电两场不容回避的革命】罗小布在“两场不容回避的革命“话题中指出，5G和媒体融合是广电两场不容回避的革命。5G是组合创新的结果，是一个综合创新体系。5G是一场革命，是一场通讯语言革命，是一场信息类型革命，是一场连接的革命。一定要牢牢把握5G、融媒体以及其商业模式创新变革带来的发展机遇。（C114）电信（IPTV/OTT/宽带/5G）7、【中国移动2月净增4G用户215万 净增有线宽带用户196万】 数据显示，2019年2月份，中国移动4G客户数达到7. 19063亿户，当月净增214.6万户。有线宽带方面，中国移动有线客户总数达到1. 63503亿户，本月净增客户数195.9万户。（飞象网）8、【中国电信总裁柯瑞文:并未收到中国电信和中国联通合并消息】中国电信代理董事长、总裁兼首席运营官柯瑞文表示，随著收入及盈利良好增长，去年派息比率可维持40%以上。至于未来会否增加派息，除了会听取股东意见，也会考虑盈利、现金流及未来发展需要，会确保股东有良好回报。对于市场再度炒作中国电信与中国联通合并一事，柯瑞文表示，并无听到或收到有关消息。（C114）互联网视频（内容/牌照/视频网站）9、【阿里巴巴旗下优酷土豆开始播放NBA比赛】阿里巴巴集团自3月起免费线上播出NBA比赛视频。阿里不仅通过旗下企业的视频网站播出比赛，还在主力电子商务网站上发布视频，以促进销售。在中国，由于健康意识增强等原因，运动人口正在逐年增加，阿里巴巴希望利用NBA的品牌号召力，争取新的需求。（日本经济新闻）10、【爱奇艺段有桥：从产业链到生态圈——开放为王】在首场论坛“OTT领袖峰会”上，爱奇艺高级副总裁段有桥发表了题为《从产业链到生态圈：开放为王》的精彩演讲。爱奇艺高级副总裁段有桥回顾了下过去中国TV市场的变化：2017年，DVB在透支未来，IPTV假装在赚钱，而OTT根本不赚钱；2018年，中国电视屏业务形成了三足鼎立的产业格局，IPTV已经成为内容最差的TV端，有线已经成为最开放的运营商，作为“草根”发展的OTT则遭遇着各种问题。（AsiaOTT）海外资讯11、【Rakuten TV将启动8K电影点播】T-VOD服务Rakuten TV希望年底前在其内容目录中增加8K内容。此平台还与智能电视机厂家签署了协议，并且正在增加30多个新服务地区，使总数达到40个。Rakuten TV宣布与电视机厂家三星、LG、飞利浦和海信合作，从2019年夏季开始，他们将在其遥控器上增加一个Rakuten TV服务专用按钮。此按钮将允许直接访问VOD Rakuten TV服务（提供影片租赁或购买）。Rakuten TV将与这些厂家分成。（依马狮广电网）免责声明：联播快讯所有信息来源于网络，基于政策监管、用户投诉等相关因素，常话短说保留修改乃至删除之权利，并无需提前通知。欢迎广大读者提供有价值资讯线索，一旦采用，将赠送精彩礼品！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["联合国：华为专利申请数量全球第一！特朗普：那高通呢？自从我国提出“科技兴国”之后，我国的科技发展就进入到了全面开跑阶段，从最早的中国制造发展到中国创造，而这段旅程并不简单，我们都知道在科技领域最具代表性的就是华为，华为除了每年上千亿美元的研发资金吸引众人眼球外，它的5G技术及设备更是在世界上领跑各国，也正是因为中国以及华为发展的太快，所以引来了美国的羡慕与嫉妒，生怕中国哪一天超过他们，因而就对我国的华为进行了严密的封锁与封杀。不过即便是面对美国的封杀以及去年加拿大的无知行动，华为丝毫没有屈服的意思反而是越战越勇，不仅凭借着自己的实力得到了像德国这样国家的认可，而且还主动撤出了在美国的市场，虽然有人说是在美国经营不下去了，但是无论如何这是一种魄力，面对美国的霸权行为我们应该站在一条战线上，而不是盲目的攻击自己国家的企业，那样只会让美国那样的霸权国家得逞；与此同时华为主动对美国的联邦政府进行了起诉，开始追究美国以往的违法措施，另外据相关人士介绍，华为此次起诉美国的胜率是非常大的，如果一旦华为胜诉那么美国将面对巨额的罚款，同时自己国内的相关品牌也会因此受到连累。值得一提的是，虽然美国极力的封杀华为以及中国5G通信，但是仍然没有阻挡住各方面的发展与创新，就在3月19日据联合国下属的世界知识产权组织（WIPO）公布的数据，据WIPO总干事弗朗西斯•高锐（Francis Gurry）表示，在2018年中国科技巨头华为向该机构提交了5405份专利申请，截至目前数据来说，华为在全球所有的企业中“雄踞第一”，他实至名归的创下了世界最高纪录，是一个伟大的科技企业。与此同时，高瑞还透露中国除了华为夺得第一名成绩外，中国的中兴通讯和京东方科技集团同时也进入到了前八名，这是中国科技领域的骄傲，能够见证中国的这一辉煌时刻他非常激动；同时据路透社报道，根据分析人士分析，中国将会在今年或者不就得将来一定会取代美国，成为WIPO提交最多专利申请的国家。对于联合国公布的数据显然是轰动了全球，毕竟中国在前几年还向印度那样非常落后，现在一眨眼的功夫竟然飞跃到了全球前几名，这确实令人非常惊讶，而美国总统特朗普对于这样的结果显得非常的着急，就像是热锅上的蚂蚁一样在团团转，不过确实应该着急，毕竟自己的一心维护的高通这一次成了前五名，面对中国华为的强势来袭竟然无反击能力，怎么能够不着急呢？另外自己国内的波音公司刚刚经历了埃航与印尼狮航空难已经一蹶不振，现在的特朗普想必是很难高兴的起来了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一镜呈现双重精彩 华为发布P30第三支宣传片华为第三支P30预热视频如今Vlog已经成为众多用户分享自己生活新方式。随着Vlog的兴起，手机视频拍摄能力就显得尤为重要了。虽然目前主流手机在视频拍摄上已具备了4K以及慢动作拍摄等功能，但是在视频拍摄变焦方面一直是手机视频功能最大的的弱项。此次华为公布的P30第三支预热视频，似乎预示着P30在视频拍摄时具备了变焦能力。从视频展示的内容来看，华为P30可以开启不同焦段的两个摄像头同时进行拍摄视频，既可以记录场景的宏大之美，又可以忠实还原局部的细节之美。华为P30预热视频截图华为P30预热视频截图从3月19日至今，华为已经公布了三支关于P30在摄影方面的预热视频。第一支预热视频中展示了华为P30借助一点微弱的亮光将模特和周围环境能够清晰定格下来，第二支视频则将画面中模特由远及近的拉到眼前， 两支视频展示华为P30超强的暗光拍摄能力及变焦能力。而今天展示的第三支视频，预示着华为P30在视频拍摄上也有了重大突破，对于时下喜欢使用视频记录生活用户来说，将是一个巨大的惊喜。华为P30预热视频截图华为P30预热视频截图随着华为P30发布日期的日渐临近，华为也不断的通过视频预热的方式逐步向我们展现华为P30强大的摄影功能。据悉，华为将于3月26日在法国巴黎举办新品发布会，正式发布华为P30系列手机，届时华为P30的面纱将正式揭开。欢迎关注 蜂鸟网微信公众号：fengniaoweixin", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊 Kindle官网悄然上新 阅读灯成标配苹果用 AirPods 刷了屏，让人很难注意亚马逊也今晚正式上线了 Kindle 新品。好在，亚马逊发布的新款 Kindle 虽然更新点朴实，但依然能让没有入手 Kindle 且购机预算不多的消费者动心。官网上新的全新 Kindle 是亚马逊最新的入门款产品，取代之前没有背光的入门版本产品，增加了阅读灯，售价定在了658元。在这样的更新幅度下，亚马逊终于把目前在售的三款 Kindle 拉开了足够的产品定位差别，并且阅读灯这样一个重要配置也成为了标配。全新的入门款 Kindle 依然是6英寸屏幕，屏幕的分辨率也是167ppi，内置4GB 存储，和4个阅读灯，具体的配置和与 Kindle 其他型号的对比，亚马逊直接用一张相当清晰的对比表格呈现了，直接看下图即可。虽然增加了阅读灯，且电子墨水屏幕看上去和其他两款定位更高的 Kindle 没有什么太大的差别，但更低的分辨率和数量更少的阅读灯，意味着全新的 Kindle 依然还是入门级别定位，观看体验是无法与目前在售的新款 Kindle Paperwhite 以及 Kindle 产品线旗舰 Kindle Oasis 所相比的，如果你已经有了这两款产品，入门款的 Kindle 基本上是完全不用考虑的，上手新机后其实也能一眼看出电子墨水屏观感上的差距。但是全新的入门款 Kindle 在机身重量上对比定位更高的两款机型还是有一些优势的，机身重量只有 174g。作为最新的入门款 Kindle，全新 Kindle 并没有用上全屏幕安的屏幕，机身也不支持任何级别的防水，但只要有支持阅读灯这一点，其实已经让这个入门款变得不那么入门，如今电子阅读器最基础的体验已经有足够保证了。Kindle 其实就是这样一种设备，尽管别家的各种电子产品每年、每半年甚至是每季度都用大幅的性能更新来吸引消费者，Kindle 依然是只专注做阅读一件事的电子设备，性能没那么重要，根据自己预算选择就好，只要是你爱看书，爱大量阅读，在选择电子阅读器时候就一定避不开 Kindle。最后还是直接给购买建议吧。如果你已经有了目前任何一款 Kindle Paperwhite 或者是 Kindle Oasis 产品，就完全不用考虑全新入门款 Kindle 了。但如果你目前正在对 Kindle 设备保持观望，且并不想在这样一个单一功能上面话很多钱，搭配背光的入门款 Kindle 658元的售价可以说是个相当不错的选择。尽管同价位的各类国产品牌电子阅读器看上去性能更高或者说是功能更多，但亚马逊的 Kindle 生态依然是最好的，甚至绝对可以说是没有之一。如果你还没有任何一款 Kindle，且觉得自己一定会用 Kindle 看很多书，我依然推荐多花点儿钱买最高端的 Kindle Oasis，虽然都是电子墨水屏，虽然都用的是 Kindle 系统阅读 Kindle 资源，但 Kindle Oasis 更大的屏幕，质感更好的机身，防水的设计和实体阅读按钮，肯定会让你日常的大量阅读更加高效省心。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["曾风靡一时的朵唯女性手机，如今在干啥？当年很火的朵唯S600翻盖手机但这些年手机市场竞争激烈，不少品牌已被淘汰出局，朵唯似乎过的也不怎么好，自2018年开始，基本上没再出手机新品。不过，朵唯好像有意放弃手机业务，开始转型做智能硬件，TOP数码网在去年报道了朵唯Y3智能锁，时隔半年，朵唯又有智能锁新品上市——朵唯V5。这是一款全自动智能锁，定位比较高端，官方报价2999元，销售渠道未知，官网显示已售完。朵唯V5外观圆润，用料十分扎实，内外面板壳体采用了2.8mm锌合金材质，行业通常为2.0mm，理论上更结实、防暴力拆解。提供香槟金和红古铜两种颜色，带天地狗，支持国标6068锁体和霸王锁体，带有室内独立反锁旋钮。比较罕见的双电池供电，内置两块2600mAh锂电池，一组使用一组备用，应该能拆下来独立充电，续航时间不用担心。朵唯V5是一款全自动智能锁，轻轻一触，自动开锁/关锁，支持8种开锁方式：指纹、密码、临时密码、磁卡、微信、APP、身份证、钥匙，身份证开锁我是第一次见。另外，它的指纹仓盖也是自动的，触摸即开盖，提升了使用的便捷性。还有一个特色，支持联动zigbee协议的智能家居，为未来增添无限可能。大概这是一款面向实体渠道的智能锁，实际价格可能比官方报价低很多，毕竟这两年智能锁行业竞争也是异常火爆。朵唯V5智能锁本文系 TOP数码网 原创，如果你对数码、家电、IT等感兴趣，欢迎关注我们。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["未上市即被热捧，创维H20极光电视3.15正式发售3月15日，创维联合苏宁平台在线上发布了2019年首款电商新品创维H20。创维H20拥有行业首款AURORA SYMPHONY全息幻彩渐变色，是一款可以将用户客厅变幻出极光色的超薄全面屏智能电视。据了解，设计师从大自然极光的流动变幻找到灵感，大胆地将变色光子与变色龙树脂巧妙结合，并应用于电视腰线上，创造出流光溢彩般的光感体验。在工艺上，H20采用无边贴合技术，将屏幕上不可显示图像的驱动电路区域，从7.8mm缩小至5.9mm，驱动电路区域宽度减少24.3%，使相同尺寸的屏幕，可观看面积更大，外观更高端大气。通过改进工艺，电视背板之间的距离缩减为7.9mm，超薄机身更显纤薄之美。\"智能+\"时代，新科技走入平常百姓家的速度越来越快。创维通过人工智能技术落地电视行业，引领者行业进行换代革命，帮助用户实现更高层次的消费需求。H20正是创维进一步升级制造工艺和AI技术应用，所推出的全新年度智能产品：1.H20智能语音操控便捷，老人小孩想看的节目一键即可呼出。2.搭载酷开第7代智能操作系统——酷开AI系统7，更懂用户喜好，可在大数据推演算法下实现千人千屏的观看模式。3.一键换片选集功能，可通过短视频的呈现方式，将影视的精彩内容在短时间内呈现出比海报更丰富的信息来吸引用户观看，提升用户看电视的兴趣。4.根据浏览偏好进行标签设定，H20还能实现后台大数据的智能推送，极大缩短用户接触到想要的内容的时间。此外，酷开AI系统7还拥有全球唯一可以不间断一直看的电视交互方式，以及全网唯一无需退出当前观看节目即可换台的电视交互方式。H20在显示技术上也有革新，产品搭载NATURE VISION超画质引擎，从图像的对比度、色彩、运动及降噪等方面进行专业调校，全方位提升观看效果。在声效方面，H20延续了创维高端旗舰产品才会应用的杜比全景声配置，观影感受更佳。综上，创维H20要内涵有内涵：搭载种种创新应用，以及便捷好用的人工智能；要外观有外观：超薄机身，极光幻彩。相信这样的产品一经上市就会收到消费者的喜欢，成为一款极具竞争力的全面屏智能电视。小编最后还要告诉大家一个秘密，那就是现在在苏宁平台预约购买，还会有惊喜好礼相送，3月22日正式开售，大家不要错过哟。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["共享汽车新规出了！那我的押金多久能退？从2018年以来，共享汽车企业屡次被曝出退押金难的问题，倒闭的企业更是鳞次栉比。伴随着消费者长久以来的集体不信任情绪，昨日交通部正式出台共享出行行业的新规。而共享经济，也终于暴露出了其危险的本质。就如被告上12315的共享汽车平台途歌，精选君稍微算了一下，其用车需要收取1500元的押金，按其宣布的300多万用户计算，途歌仅靠收取押金所撑起的资金池规模便高达45亿元。那么，这些共享汽车用户的押金到底去哪了？除此之外，更严重的问题也暴露在了消费者和投资者们面前：共享经济的“共享”，在资本的风口转了好几个圈后，它还是原来的那个概念吗？我们的押金都去哪了？整个2018年里，中国共享经济企业近千亿元的融资里，单共享汽车这一个行业，就占了快7成的融资数额。然而，盈利难、高成本，靠融资输血，一直是大多数共享汽车平台的共性特征。EZZY当初破产倒闭时，创始人付强曾说，在实际运营过程中，EZZY每做一单都要赔钱，融来的钱也很快就被花完，过高的运营成本和狭窄的盈利通道最终拖垮了公司。精选君了解到，大部分共享汽车均采用“计程+计时”的双向计费方式，与一线城市的出租车收费模式类似。但由于共享汽车企业的盈利模式仅是用户于车辆的使用费用，企业却要承担车辆的维修、养护、停车费以及地勤人员的运维费用等。这意味着，重资产模式下的共享汽车企业仍需要持续和大量的资金投入，但眼下资本对于共享汽车还处于试水和观望状态，不会再轻易出手，因此靠融资过活的企业很难正常运营。共享汽车企业为了生存下去，“挪用”押金就成唯一办法。挪用押金不仅在共享单车领域是事实，甚至成为了共享汽车以及共享充电宝等共享经济中的常态化问题。共享企业能够随便挪用押金，这主要是因为此前监管层面的“空白”，也没有行业共识，导致用户押金的资金池一直不受控。随着新规出台，这种局面将随之改变。新规提出，运营企业通过其他支付服务机构收取的用户押金，应当按规定划转到用户押金专用存款账户。除退还用户押金情形外，存管银行不得向该账户外的其他账户转出资金。同时，未来银行和市场监管部门将各司其职，共同维护用户的押金“安保问题”。披上共享汽车外衣的分时租赁在精选君的理解中，对“共享”这一概念的理解，应该是像uber滴滴那种“顺风车”模式，那才是真正意义上的“共享”。毕竟车来自于用户也服务于用户，更不需要押金，才是对社会闲置资源的利用。而像共享单车、共享汽车、共享充电宝之类的“共享”，实际上只是公共分时租赁罢了。别说利用闲置资源了，精选君甚至认为有点浪费社会资源的意思。在这样一种发展理念下，由于重资产、重运营的商业特征，这些企业极端依赖于融资量，这使得共享经济陷入了自身发展的一个悖论——它最后并不以盈利为目的，而是成为了融资的工具。在风口之上，资本市场的纵容为这些企业的无脑烧钱一路开着绿灯，在潮水退去后，资本的反噬也汹涌而来。把共享汽车平台理解为分时租赁的话，就不难看出它的高风险本质。目前国内的共享汽车公司可以大致分为三类：一类是以途歌、PonyCar为代表的互联网创业公司，一类是以神州租车为代表的传统汽车租赁企业的拓展，一类是以盼达为代表的依托主机厂的具有市场实验性质的租车平台。相比起后两者，前者的风险和劣势一眼就可以看出来，它们太过依赖融资，同时没有太强的资金链承受能力。因此，在行业的第一次洗牌之后，最先倒下的也是它们。而后两者，也还要面对一大堆需要解决的问题。如共享汽车的车内环境问题、停车问题、假续航问题，更要命的还有安全问题。从现状来看，共享的路，真的并不好走。精选君有话说在精选君看来，我们所提供的押金，应该是不能出现任何风险的。而在共享企业的眼中，每一位用户的“羊毛”似乎都跟自己的发展连为一体，于是就出现了这种“你们那点押金只是‘蝇头小利’”的观点。押金本来是一种预防性收费，避免用户对商家造成损坏，应该专款专用。然而事实是，挪用用户押金却成了共享行业的“潜规则”。好在，政策监管的到来，正好可以扭正这种资本市场的“歪曲价值观”。同时，这种共享经济如果长期不能实现盈利，未来甚至连“经济”这两个字的门槛都够不着。那么，“共享经济”这四个字，最后可能也只是个伪命题罢了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从加油站的“发财之道”中寻找创业机遇在这种强趋势下，市场大、粘性强、产品标准化的传统加油站也加入到这场互联网变革风暴之中。然而，互联网+油站的发展大致可以分为3大时代，接下来就让我们一起了解一下油站如何另辟蹊径，走出了自己的“发财之道”。2000-2011年被称为传统油站接入互联网科技的1.0时代，那时候互联网刚普及，其核心是信息的流动。在此之前，加油站只能通过在站外树立小黑板等传统形式来进行宣传，覆盖范围仅限于路过的车主，效果十分有限，接入互联网后，油站主们开始在互联网上进行品牌和活动传播。但是，由于加油服务本身的覆盖半径所限，线上传播的资源浪费极为严重，互联网对于加油站而言，更多的是品牌传播阵地，对销售提升并无明显促进作用。“互联网+加油站”的2.0时代集中在2011到2013年。这时候智能终端开始普及，车主可以通过LBS（基于位置的服务）在地图中找到附近的加油站，不用再靠记忆和运气去寻找加油站。同样的，加油站可以精准触及车主，营销费用不再被浪费。但是，这一阶段互联网上流动的依然是信息流，加油站并未与车主建立真正的连接，无法挖掘更多的商机。2013年开始，传统加油站与互联网的结合也到了更为紧密的3.0时代。移动支付开始普及，移动加油平台相继出现，车主开始可以通过APP或者网页，获知更全面的加油信息，基于导航到达附近的加油站，在线支付还能享受相应的折扣，全程不用下车，加油效率提升60%。此时，互联网承载的不再仅仅是信息流，而是深入核心的交易。对于加油站而言，移动加油平台成为其与车主连接的纽带和桥梁：能够让加油站更便捷、低成本的获取用户；优化加油的支付流程，使之更快捷、方便、安全；能够提高车主粘性，令其愿意与加油站保持良性互动，为数据挖掘提供可能；可以通过线上引导提升非油业务收入。俗话说只有预见未来才能赢得未来，纵观过去传统加油站的演变历程，可以肯定的是，未来的加油站将变得更加绿色、更加智能。在互联网+加油站模式下，加油站与用户的关系将出现颠倒倾向。加油站必须围绕着用户需求来提高自身的发展，不仅关心客户的加油，还关心客户其他潜在需求，设法吸引并留住更多客户。现在，已经有众多APP能够帮助加油站实现数字化运营，使其与顾客建立起互动桥梁。同时，移动互联网技术还能够提高加油站内部的运营效率。在不远的将来，“无人加油站”将成为可能。可以预见，随着汽车技术的飞速发展，必不可少的“加油”还将演化出更加方便快捷，更加出人意料的产物来。中国供销新三湘共享油站从诞生之初就注定了它将担负起面向未来构建未来的历史使命，运用互联网、AI人工智能、大数据、云计算、移动支付等新型技术，以一种更为智慧高效的运作模式助力一种更为便捷智慧的生活方式，油品销售将不再是我们主要的营收渠道，非油品的各种服务将扩展成为加油站最主要的利润来源。加油站也将从被动销售向主动销售转变，加快拓展线下业务服务项目，在站内设置多元服务区，增加汽车美容、洗车、养护等汽车服务项目。另外，还可以增加生活便民服务项目，如加油卡充值与查询、话费充值、固话宽带费充值、水电煤气费充值、酒店与天气查询、违章代缴罚款、收发快递、机票预定与ETC相关业务等。在新三湘创新的“互联网+共享油站+共享会员的发展模式“互联网不只是手段，而是彻底改变了传统加油站的营销方式、交易方式等，将倒逼整个加油行业进行彻底的变革。这是一个3.1亿辆机动车（截至2017年底）所支撑的万亿市场。究竟谁能在万亿市场中分得一杯羹，时间会给我们答案。打造智能新能源共享平台，为幸福生活加油！关注“新三湘能源”，关注新能源行业最新动态。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["改变银行！支付宝宣布：正式牵手英国巴克莱银行！这无疑是马云一次重大胜利。巴克莱银行是具有300多年历史的英国老牌银行，也是全球规模最大的金融机构之一，在英国服务的商户数位居同业之首。支付宝牵手巴克莱银行意味着什么？这以为着中国的支付宝将为全英国人们提供存款、贷款、信用卡、理财、外汇等所有银行业务。这无论是对英国，还是中国，都是史无前例！曾经，马云说：“银行不改变，我们就改变银行！”被人当做笑话。今天，不仅是中国的银行，全世界的银行都因为马云在改变！一波未平，一波又起！2月15日，英国跨境支付巨头WorldFirst正式对全球发表声明，公司已完成所有权变更，未来将正式成为蚂蚁金服集团全资子公司。WorldFirst是谁？WorldFirst 成立于2004年，其涉及的业务包括国际汇款、外汇期权交易、国际电商平台收款及结汇等。截止目前，WorldFirst 拥有600多名员工和8万多活跃客户，年交易量超过100亿英镑，是英国数一数二的跨境支付超级巨头！而如今，这家影响着全世界汇款的超级巨头，被中国企业拿下。一个是全球最大的电子商务集团，一个是英国数一数二的跨境支付超级巨头！这样的强强联手、重大收购！无疑将对整个中欧贸易、中欧经济产生无法想像的恐怖力量。这，才是马云真正让世界惊叹的开始！没错，马云不仅要打造中国无现金社会，还要打造更多无现金国家，打造一个全部可用人民币结算的世界！有没有想过：未来，全世界的汇款、支付都与中国企业有关；无论到哪个国家的消费都用人民币结算。这绝不是空谈，今天的支付宝已经在行动，开始布局全球：美国旧金山渔人码头水果摊芬兰纪念品店温哥华列治文夜市支付宝早已经不只是中国的支付宝了，更是世界的支付宝！刚刚过去的2018年，是中国企业不断前进、砥砺奋进的一年，也是中国企业被发达国家打压、抹黑的一年！面对封锁和打压，马云用行动告诉所有人，我们的征途是全世界！当西方国家各种暗算，甚至不惜联手打压之时。马云却已在构建世界支付体系、全球贸易流通。他只知道，如何能让一个普通老太太享受到的金融服务和银行行长一样；如何能让社会更公平、办事更高效、金融更便捷。他只知道，创办阿里的初心是：让天下没有难做的生意；创办支付宝的初心是：让社会公平，让信用等于财富！马云说：不管别人怎么说，从来没有改变一个中国人想创办全世界最伟大公司的梦想！不忘初心，方得始终！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一加7：6.5英寸打孔屏，骁龙855处理器闪亮来袭~面对如此火爆的销量以及极佳的如潮好评，很多想要选购手机的朋友们纷纷将目光投向了一加旗下的这款一加7手机，今天叶紫小编小木有就为大家好好解释下为啥消费者们会对一加的这款手机好感爆棚呀~一加7的外观造型设计还是像当下很多主流手机一样相当简约的，它的机身正面搭载一块6.5英寸的打孔屏，2340x1080的分辨率保证了提供给用户相当高清的画质，手机在四周的边框处理上也是很是用心，正是因为打孔的设计使得整部手机的占屏比大大提升。另外一加7手机的机身的背部也采用了当下很是流行的后置三摄设计，三颗摄像头简明地呈纵向分布，拍照水平当然是能够保证出色的成像效果的，毕竟三颗摄像头的像素也是非常高的，最好的一颗摄像头的像素达到了4800万之高，其像素用以一敌三来说明绝对是不夸张的呢。一加7手机在其余的硬件配置以及整体性能上也没有让我们失望喔，骁龙855处理器造就的优良性能以及8GB和128GB的运行内存存储组合都大大增加消费者的满意度， 4100毫安的电池容量也是能够造就其优良的续航能力。一加7手机带给我们的惊喜之处实在是太多了，让我们更加期待这款手机和大家的见面呢~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全球最大电池容量手机开启众筹！售价699美元目前尚不清楚有多少人Power Max P18K Pop感兴趣，不过毫无疑问的是Power Max P18K Pop的最大卖点就是其18000mAh的大容量电池了。Energizer表示，您可以连续观看48小时的视频，听100小时的音乐，或者通过电话聊天90小时。值得一提的是，它还提供50天的待机时间。配备超大的电池容量让Power Max P18K Pop看起来非常就像是一个移动电源，Power Max P18K Pop厚度为22毫米，重量尚不得而知。不过它要比10000mAh的移动电源连同一部智能手机的总重量要轻。Power Max P18K Pop配有6.2英寸显示屏，采用1600万+200万双摄，搭载联发科技Helio P70;6GB内存，128GB存储空间;侧式指纹传感器，搭载Android 9 系统。需要注意的是，Power Max P18K Pop全球发货计划最早在将10月份开始，这表明距离该手机的大规模生产还需要一段时间。对于这款大容量手机，你有什么期待吗?", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["手机商场如战场，残酷逼人，又一国产手机正式被确认倒下！今年国产手机中华为是销量比较好的，华为的mate20系列是最受关注的一款手机。这款手机也是国产手机中最贵的一款手机了，和苹果手机的价格都差不多了。然后还有小米手机，去年在印度市场是最受欢迎的手机，小米从之前的旗舰机到现在的大品牌。最后就是OPPO和vivo手机，这两款手机也是国产手机的黑马，在华为和小米争夺的时候，成为了销量第一的国产手机。不知道大家有没有听说过国美手机呢？国美最初是做电器的，在17年的时候开始进军手机市场。国美手机上市新手机的时机也没有找对，因为在17年的时候华为手机崛起了。受到了华为的影响，所以国美手机的销量也很惨淡。发布出来一千部手机都没有卖到，为什么国美的手机销量会如此惨淡呢？原来是因为国美手机将手机的价格定得比较高，他们自我感觉很优秀。其实还不如小米手机好用，比小米手机的价格都还贵，谁还会去买呢？国美最开始的定位就没有找好，所以才会有这么差的销量。手机才起步就不要想着赚钱，要先提升自己的口碑，一下子就定这么高的价格。谁都不会去买的，直到今年我们在京东上都看不到这款手机的消息了。网友说：国美手机都没有听说过，现在国产手机已经稳定在了那几个品牌中；还有的网友说：手机价格定位要根据自己实际情况来定，不要定得太高。小编觉得华为虽然今年定位高，但是性能是很好的，都是成正比的。最后，奉劝大家一句，人贵有自知之明！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯音乐3000多万首歌背后：2018年收入近190亿元我们先来看一下核心数据：腾讯音乐首席战略官叶卓东在当日的分析师电话会议中表示，“接下来的重心将更关注提升付费转化率”。而腾讯音乐首席执行官彭迦信则指出，“提高付费转化率不是一日之功”，但“我们已经有了良好的基础，对此我们非常有信心”。月活用户数保持增长总体来看，腾讯音乐在2018年的营收来源主要可被分为两个板块，分别为在线音乐服务以及社交娱乐服务收入。一方面，报告期内，腾讯音乐在线音乐服务实现营收55.4亿元（约合8.05亿美元），较上年同期的31.5亿元增长75.8%。公司方面指出，该收入的增长主要得益于用户订阅量的增长；转授权更多音乐内容给第三方平台；数字音乐专辑的销售带来的收入增长。另一方面，2018年，其社交娱乐服务收入为134.5亿元（约合19.6亿美元），同比增长71.7%，该收入的增长主要得益于公司在线K歌和直播业务的收入增长。从用户数量指标来看，截至2018年第四季度，腾讯音乐的在线音乐付费用户达到2700万，同比增长39.2%；社交娱乐服务的付费用户数量为1020万，同比增长22.9%；在线音乐服务的移动端月活用户为6.44亿，同比增长6.8%；社交娱乐服务的移动端月活用户为2.28亿，同比增长9.1%。彭迦信表示：“2018年第四季度，我们的各条业务线，包括在线音乐和社交娱乐服务，均保持强劲增长，巩固了我们的市场领先地位。为推动业务在未来持续增长，我们坚定地投资于我们的优质内容、创新产品和专有技术。”内容 内容 还是内容值得注意的是，在收入不断增长的背后，腾讯音乐的成本支出也有所增加。财报数据显示，腾讯音乐第四季度营收成本为35.6亿元（约合5.18亿美元），较上年同期的21.9亿元增长62.5%。对此，其在财报中表示，这主要是由于内容费用及收入分成费用的增加。具体来看，内容费用的增加主要是由于公司增加了针对高质量原创音乐内容，如音乐类综艺节目的制作投入，从而提高了公司自制内容费用；市场价格的增长；以及从唱片公司及其他内容合作伙伴获得授权音乐内容数量的增加。结合腾讯音乐此次财报数据来看，截至2018年12月31日，其音乐库已包括了来自国内和国际音乐品牌的 3000多万首歌曲。腾讯音乐内容曲库构成丰富且多元，包括录制音乐、现场音乐、音频和视频等多种形式。并持续扩展与国内外知名唱片公司的战略合作关系。对于接下来的发展，叶卓东表示，“我们对内容的投入会覆盖几个方面，首先仍会加强与国内、国际厂牌扩充曲库的合作，包括ACG音乐、中国戏曲民乐等小众曲库；同时有一些其他形式的内容，包括综艺，音乐推广主题的脱口秀，甚至阅读音频等；也会继续和唱片公司合作成立合资公司等，来进行内容上的投资和合作。”记者注意到，就在本月初，由腾讯音乐、优酷、灿星联手制作的原创音乐节目《这！就是原创》已正式上线，其官方唯一音频榜“猛兽原创榜”全面登陆QQ音乐及全民K歌。而这也是腾讯音乐继成功参与现象级网综《创造101》、《明日之子2》后，在音乐类综艺节目中的新动作。腾讯音乐娱乐集团企业发展部总经理罗羿此前向《证券日报》记者表示，节目（《这就是原创》）的赛制能够跟腾讯音乐的很多部分相结合，“后续还有很多计划，只要是能够推动好音乐、为音乐人提供更多变现机会的，我们都会尝试”。在叶卓东看来，随着这部分音乐综艺被更多人所喜爱，在助力推广腾讯音乐相关产品的同时，其中选拔出的优质音乐人，也将成为平台自有内容的创造者。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019这3款机型公认值得入手，低价高配用三年不卡！近年来很多人都感叹手机换代的速度太快了，相比于过去的功能机，现在的手机使用寿命明显变短了，但日常生活中对手机的使用依赖越来越大，人们也不得不更换手机。这样一来，日常生活中的支出就更大了。因此，人们在购买手机时自然而然会考虑性价比，出于使用寿命的考虑，尽可能用较低的价格买到较高配置的手机。手机的产品更新加快，因此每个时间段最具性价比的机型也有所不同，如果在当前购买手机的话，下面介绍的这三种机型最具性价比，这也是人们常说的低价高配手机，低价高配用三年不卡！1. 小米8SE对于这部手机，不少人可能还没有太多的了解，但小米8SE在上市之后就一直主打性价比，按照运存与内存的不同，小米8SE也有众多版本，但仔细思考之后，最具性价比的是6GB+64GB的那一款，售价仅为1699元但性能不俗。其实在说起小米这个品牌之后人们就自然而然想到性价比了，2018年小米发布的众多机型同样力求以最低的价格为用户带来核心配置更高的产品，针对于千元机市场，小米8SE首当其冲。相比于红米系列手机，小米8SE虽然定位于千元机市场，但在最为核心的处理器上并不马虎，高通骁龙710处理器是绝大多数千元机的配置，但小米将价格尽可能压到最低。除此之外，深度优化的MIUI系统给人们带来更为畅快的操作体验，3120毫安时的大电池同样在MIUI系统的管理下对手机各部分的耗电做出平衡，即使是大型手机游戏，在这款手机上的运行也丝毫不逊色于高端旗舰机型。2. 荣耀V10荣耀手机自从出现之后似乎就一直自带着光环，作为华为子品牌人们自然信赖有加，实际上，荣耀手机产品也是主打大众消费市场的平价系列机型，其中自然包含不少低价高配的产品。如果在近段时间更换手机，那么购买荣耀v10也同样是赚到了，这款手机在外观造型上中规中矩，5.99英寸的全面屏并非市面上主流的刘海屏，这自然在视觉上给人们带来更好的体验。值得注意的是，这款手机采用的是与华为p20相同的麒麟970处理器，虽然发布了一年多了，但市场上普遍认为宁买上一代的顶级处理器，也好过买最新的低配处理器，正是因此，这款手机的性能显得十分强悍。从之前荣耀商城给出的信息来看，这款手机依然有售，而且领券6GB+64GB版本可以1699元的低价拿到，这在当前自然是一款低价高配的机型。3. 一加6我们介绍的一加6这款手机属于旗舰机型，在旗舰机型当中，一加手机的性价比向来富有盛名，2018年安卓手机市场当中的最高配置为高通骁龙845处理器，但在众多同样配置的旗舰机型当中，这款手机的价格压到2999元。8GB+128GB的超大运存组合相当惊人，前后摄像头在成像效果方面也是大片级别。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["同程艺龙“智慧+酒店”落地 用户可刷脸入住大会中，同程艺龙通过视频、操作流程等方式，向用户展示在微信支付中酒店入口进行智慧+酒店的全套体验，从VR订房、刷脸入住、刷脸开门、“小程同学”智能客房管家、预约发票及一键离店等从预订、入住、客房、离店的全流程智能化服务。“随着人工智能、物联网时代的到来以及用户的消费不断升级，传统酒店的诸多痛点不能很好的满足用户需求，具有智能科技感、交互式体验以及场景化服务的酒店产品则备受青睐。”同程艺龙相关负责人表示，作为国内在线旅行行业的排头兵，同程艺龙一直在加大创新产品的研发和投入，“智慧+酒店”项目是我们一次重要的尝试。目前，同程艺龙智慧+酒店已经在国内正式落地，主要以小程序为基点，通过集成AI、大数据等智能化软硬件，串连起预订、入住、休闲娱乐、周边服务、离店等全方位服务，为用户提供智能化体验。“无论是对于消费者还是酒店方而言，核心痛点主要发生在入住和离店两个环节。通过自助办理刷脸入住、刷脸开门以及预约发票、一键离店等功能，极大的减少了用户办理入住和退房的时间，实现了便捷、舒适、智能的住宿体验。”“用户在小程序预订酒店后，到店10秒即可实现刷脸入住与刷脸开门，在行业内处于领先水平。通过测试数据显示，智慧酒店可将酒店前台运营效率提升十余倍。”上述负责人表示，我们希望未来通过与微信支付更为紧密的合作，为更多的酒店赋能，帮助其提升服务和管理效率以及提供更好的用户体验。想象一下，当有酒店预订需求时，用户无需下载APP，打开「微信—微信支付—酒店」即可通过VR进行360度全景查看酒店，享受沉浸式的酒店预订服务。当进入酒店，凭身份证自助办理刷脸入住，再也不用去酒店前台等候办理入住手续。到了房间门口，无需房卡，刷脸即可开锁入住。房间内的空调自动打开、灯光自动开启，窗帘缓缓拉开、优美的音乐随即响起。通过智能客房管家—小程同学，可以随意控制室内灯光、空调、窗帘、电视等设备。还可提前预约发票，在手机上点击“一键退房”服务。同程艺龙为了让用户拥有“选的省心、订的放心、住的舒心”的住宿预订体验，在住宿领域除智慧+酒店以外，还推出了众多的创新产品和服务措施。如保障用户顺利入住的“有房保障”和承诺差价赔付的“贵就赔”等承诺，保护用户隐私的“订后即焚”、可360度沉浸式的进行“VR订房”、降低用户损失的“转让房”等服务，以及一站式退改/提醒免费保障服务产品，也就是航班变动时，免费退改同行程酒店、用车、火车。同时，还在平台多渠道增加了六大板块自助操作，如首页订单服务信息可视化、快速支付、一键加急处理、入住反馈等。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019最实用的十大汽车技术，想买车的不要错过！一、智能网联移动APP现在很多汽车品牌开始在人工智能方面下功夫，不仅美国，国内近年来在汽车智能化方面发展迅猛，尤其自主品牌居多，只要超过15万左右的自主品牌车，几乎都配备了这项功能。通过在手机上下载一个车商APP，可以实现远程控制车辆。如开启空调、启动车辆以及控制车窗升降等功能，显得非常方便，同时还可检测车辆油耗和轮胎压力状态，这样的配置很受年轻人喜爱，已经成为如今车企的主流配置之一。二、青少年驾驶信息监控在美国16岁就可以考驾照，合法上路，但毕竟还很年轻，没有意识到驾驶的危险性。所以为了提高他们的驾驶安全，有些车型会配备针对青少年司机的监测和限制功能，比如车辆超过一定时速会通过应用通知家长、没系安全带车内音响会发出报警以及车内音量限制等等。通过使用这个功能，孩子驾驶的很多情况都被记录下来，父母可以第一时间监控孩子驾车时的车速，安全状态等。而国内最低要到18周岁才有资格合法驾车，所以这项功能目前只有国外在使用。三、被盗车辆追踪软件我们可以发现一个规律，现在汽车被盗比率比以前少很多，尤其越贵的豪华车被盗的可能性更小。因为在汽车智能化的普及下，车辆安全性比以往有了更高的水准。通过安装内置被盗车辆追踪软件，失主可以在警察的帮助下精确定位丢失车辆或追踪车辆。市场上有宝马的联网驱动系统和通用的安吉星系统在追踪技术上都做得较好。四、手机互联现在汽车市场上，年轻人已经逐渐成为消费主力，如果新车不支持手机互联功能会被吐槽的。而国内大部分新车都支持手机互联，与国外支持苹果的CarPlay或谷歌的Android Auto功能一样，只要上车很多人会立即插上手机，播放手机内的音乐，因为手机相对来说操作更方便，而且功能要更丰富一些。但需要注意的是有的车型仅支持苹果系统，有的只支持安卓系统，所以购车时需要询问清楚。五、ACC自适应巡航系统在如今汽车大力发展无人驾驶时，由于技术尚未成熟并没有应用市场。不过相比无人驾驶，辅助驾驶显得要更加成熟和放心。所以现在一些高配车型基本上都配备了辅助驾驶最智能化的一大配置就是ACC自适应巡航功能，该系统通过车辆前方增加的投射雷达波电子传感器阵列，对路况进行实时分析判断，并可通过测量前车的距离来自动加减速或者是停车。可以让车辆在川流不息的车流中保持最合理的跟车距离。不过在这个阶段，虽然车辆可以独立完成一些组合行驶需求，但驾驶员仍需要将双手双脚预备在方向盘及制动踏板上随时待命。六、开门警告系统这项功能可能很多人并不在意，但关键时刻能保护行人安全。我们知道，在拥挤不堪的城市路面，很多车辆上下客都很随意，有时开门那一瞬间，如果没有注意后方车辆，可能稍不注意就撞上去了，最多的就是电瓶车以及自行车。如果配备此项功能，该系统会监测到一个正在接近的骑行者或车辆，它们就会发出一系列声音或强光警告乘客。如果这个警告被忽略，最先进的系统会从物理上进行锁门，以防止骑行者撞上正在打开的车门。七、车尾盲点报警系统日常开车莫过于最头疼的就是停车问题，因为由于视线盲区大，很多司机都非常小心，但如果配备车尾盲点报警系统，就会给人更安心一点。在行车时，系统可以提醒你正在接近的车辆、购物车或行人，当出现危险时，系统会发出“滴滴滴”声音来提醒驾驶者要注意刹车。这个与倒车雷达功能相似，只是盲区监测系统采用的是微波雷达技术，可以探测物体的速度、距离和相对角度。其优点是探测距离远、运行可靠。而倒车雷达采用的是超声波雷达技术，探测距离相对较短，主要应用于汽车倒车控制系统，同时价格也相对便宜一些。八、车辆偏离预警系统据交通部统计，约有50%的汽车交通事故是因为汽车偏离正常的行驶车道引起的，究其主要原因主要是驾驶员心神烦乱、注意力不集中或驾驶疲劳。所以车道偏离预警这项功能在长途开车很实用，在压线时，根据车辆设定不同，一般会发出警报声来提醒，还有的车辆会通过方向盘震动反馈来提醒驾驶者注意，甚至还有的配有车道偏离居中保持功能，如果偏离路线还会自动纠正，总体来说这些功能是帮助车主车辆回到正确车道内行驶。九、自动紧急制动系统自动紧急制动系统，也叫AEB，是汽车智能安全系统最重要的组成部分。如今，常见于一些高配车型才会配备，而且由于目前国际上还没有统一的名称，及系统运行标准，因此各厂商的自动紧急制动系统的名称，也都不一样，什么碰撞预防辅助系统，城市安全系统，预判状安全系统等等。但实现的功能是一样的，主要是在即将发生碰撞时，车辆会自动紧急刹车。但由于只是一个辅助系统，由于路况不同，不能完全保证百分百触发，所以一般很少人会用到这个配置，但在紧急情况如老人或者女士开车时，由于刹车力度不够，这项配置关键时候还是很有用！十、360°全景影像系统现在很多车型都配备了全景影像功能，其原理是通过车外摄像头，传输的实时图像在中控屏上显示（鸟瞰图像），了解车辆周边视线盲区，帮助汽车驾驶员更为直观、更为安全地停泊车辆的泊车辅助系统。不过由于配置不一，有的画面显示模糊也有的不够智能，很多情况下老司机很少用。但在一些狭小的停车路段还是能提供不少帮助。总结：以上十种功能可以说是目前汽车的主流配置，其中很多都是日常需要用到的，主要体现在智能化体验和安全保障方面，不过这些虽然提高日常驾车享受感，但毕竟科技还有很多局限性，所以开车时依然要时刻注意，不能完全依赖于科技。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["预约成为形式：现货最多的高通骁龙855，开售后12小时，仍可购买2019年智能手机在硬件配置上又上了一个层次，那么其中最为突出的就是智能手机的CPU了，它作为手机的核心，相当于人体大脑，起着调节全局的功能，是运行各大游戏软件的基础。那么今年在安卓手机上，备受关注的处理器仍然是来自全球半导体巨头高通公司的骁龙855移动平台，它不光拥有台积电7nm工艺，还能在配合骁龙 X50 5G调制解调器模块下使用5G，是全球首个商用的5G移动平台。所以今年很多人买手机的标准首先定位就是高通骁龙855了，不过由于这是最新的旗舰处理器，搭载的手机几乎都比较难抢。不过就存在这么一款搭载高通骁龙855移动平台的手机，今天在某东官方旗舰店铺忽然发现它在预约开售后12个小时仍然是有现货的（2019年3月20日10点开抢，晚上22:00仍有现货），它就是vivo IQOO游戏手机。这是一款刚发布一个月不到的手机，而它现在几乎已经把预约当成了一种形式，因为它的手机现货十分充足。虽然说物以稀为贵，但是现货多，并不证明它是没有价值的。iQOO生而强悍，作为vivo首款游戏手机，它毫不吝啬的用上高通顶级旗舰处理器骁龙855，并且拥有6GB+128GB、8GB+128GB和12GB+256GB 的内存配置供用户不同的使用需求。手机设计方面：该机配备了6.41英寸三星AMOLED屏幕，屏占比高达91.7%，整块屏幕采用水滴屏设计，美观大方。iQOO这块超高清的大屏幕，不光是用来看的，它还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，让你在打开屏幕的同时，瞬间解锁手机。电竞模式：作为一款游戏手机，这是一个不得不提的功能。iQOO游戏手机不光配有专属酷炫灯效（手机背面灯带），还拥有超级液冷散热技术和额外压感按键，让你在王者荣耀，吃鸡游戏中手感更顺畅。当然号称王者荣耀官方比赛专用机的它，未来保证让用户有更好的体验，它在手机电量方面使用了4000毫安大电池，并在8GB运存版本及其以上支持44W超级闪充，配有闪电胶囊数据线。拍照方面：虽然是游戏手机，但它也很爱美。前置2*1200万像素的超高清美颜摄像头，后置1300万像素广角摄像头+双核1200万像素摄像头+200像素景深摄像头，远景近照，任你拍摄，120度广角，让多人全在镜中。vivo最为国内最早的一批手机厂商，想必大家都是再了解不过的了，不管是繁华的一线城市，还是偏僻的小镇集市，你都可以看到“vivo”。而iQOO是vivo最新推出的子品牌，主打游戏手机，并且作为KPL官方比赛用机也吸引着大量用户，额外的NFC功能，让这款游戏手机增添了不少生活的气息。iQOO生而强悍，作为vivo第一款游戏手机，首批使用高通骁龙855的智能手机，它还是十分推荐去购买的哦！免责声明：图片源于网络，如有侵权，请联系作者。本文章由作者“狐说IT”原创，文章部分内容仅仅代表个人观点。未经许可，禁止转载到其他平台网站，否则将追究其法律责任，谢谢合作。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30系列还有5天发布，确认采用10倍变焦技术，售价感人P30也将有两个版本，除了标准版之外，还有PRO版。其中，标准版将会采用普通的屏幕，供应商来自京东方；而PRO版则是采用曲面屏幕，供应商来自三星。在屏幕的尺寸方面，标准版跟PRO版也是有较大的差异。此外，大家也很关心P30的颜色变化，从之前媒体曝光的消息来看，P30将会增加一种“珊瑚红”版本，相信会受到年轻用户的喜爱。之前的mate20采用的是浴霸后置三摄镜头，此次的P30将会有两种方案，其中P30采用后置三摄镜头，PRO版采用后置四摄镜头，其中两个版本都支持10倍的变焦技术。后置镜头都是采用垂直方式排列，位居机身背面左上角。近期，余承东不断爆料P30的相关摄像情况，主要目的为了说明P30手机强悍的拍照能力，预计这个P30的拍照将会超过上一代的mate20。在处理器方面，P30系列确认将会采用麒麟980，对于这款处理器，大家都已经是非常清楚了。目前已经有三款手机都在使用这个处理器，分别是荣耀的Magic2、V20以及华为mate20。至于存储方面，最大的观察点就是到底有没有512GB版本。而在续航方面，预计跟之前的mate20类似，P30标准版采用4000毫安，PRO版则是4200毫安。两个版本都支持45W快充功能。现在，媒体上也曝光了P30系列的价格了。从外媒的报道来看，128GB版的P30是749欧元，折合人民币5600元左右。而128GB版的P30 PRO价位是999欧元，折合人民币是7600元左右。这是在海外的报价，而国行版估计会比这便宜很多。根据华为以往的惯例来看，P20系列国行版的售价是3788元，而现在的P30的起步价预计在3999元左右。这样一来，对比三星、苹果的旗舰手机来说，价位是非常便宜的了，可以说非常感人。现在，大家只等待26日这一天正式发布了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2020年产量减半会让比特币价格翻倍？比特币从诞生那一天为人们所熟悉的就是它总量只有2100多万个，所以天生有防止通胀的功能。可是这些挖矿的人每天都以每分钟25个比特币的稳定速率在造币，怎么来控制这2100万的产量？答案就是产量减半。最早的时候，挖出一个“块”里面包含50个比特币；2012年时出现第一次产量减半，每个“块”里的比特币变成25个；2016年减半只含12.5个比特币了，即将到来的2020年减半会使区块收益降为6.25。减半会导致挖矿成本翻倍，进而引起供求关系的变化，供求关系是经济学最底层的规律：价格由供给和需求决定，如果需求不变，供给减少的话，价格会上涨。这个供给方就是矿工，如果挖矿成本和难度不变，减半后挖矿成本翻倍，最低获取比特币的成本（挖矿）翻倍了，那矿工就不愿意按照原来价格抛售新币了，价格必然要跟着翻倍甚至更高才行，所以说减半牛市会是一个人为操作的“势在必行“。所以，减半已经成为一个明确的看涨催化剂，甚至形成了一个炒作周期。历史上比特币分别经历了2012年和2016年两次减半，每次减半都有牛市冲天的行情，无非是牛市是在减半日后几天还是几个月的问题。真正引起供求变化的是在减半之后，但是减半的牛市效应在减半前就启动了，因为减半前卖家会有惜售行为，说白了就是大家都知道这币不久以后会涨价，于是除非缺钱谁会在便宜的时候卖币呢，但是需求方并没有减少，所以价格就开始上行了。2012年11月底BTC第一次产量减半，牛市在6月就启动了，行情涨幅在150%左右。2016年7月BTC第二次产量减半，牛市4月启动最终涨幅50%左右。如何利用比特币2020年的减半进行布局呢？考拉矿工建议您可以现在开始进行一年期的挖矿，积攒下来的币正好可以迎战牛市，同时还可以考虑参与2019年8月的莱特币减半，莱特币被称为小比特币，和比特币的理念、价格曲线高度类似，你可以考虑持有一定莱特币，持有到减半后的目标价达成直接换成比特币，直接布局2020年5月的比特币减半行情，等2021年比特币到你的心理预期即可，想想就有点小激动呢。现在是区块链指引财富的时代，我们需要随时关注、学习新鲜知识，作为一家集区块链硬件设备销售、托管、数字资产委托交易于一体的数字资产管理服务平台，考拉矿工向生态中的所有用户提供金融、资讯、技术支持等专业、丰富的服务。关于比特币不可错过的价值，欢迎大家留言指教。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国芯巨头：三星一年购1.8亿套芯片，销量比高通多！不是海思在我们的印象里，国内从事芯片研发的企业寥寥无几，我们经常能够了解到的也只有华为的旗下的芯片研发公司公司，但这家公司生产的处理器仅仅是提供给华为的系列手机和智能设备使用。但实际上，我国在芯片行业拥有较大影响力的不止海思这一家。今天，我们为大家介绍另一家很多网友都不曾了解过，媒体也不怎么关注的公司，堪称中国芯片巨头崛起，三星一年买它1.8亿套芯片，销量比高通多134万！这家公司展讯通信，可能依旧是绝大部分网友不了解，这家公司现在的另一个身份是清华紫光的子公司。对于清华紫光，相信网友们都不陌生，而展讯通信，在还没有被清华紫光收购以前，就开始致力于芯片的研发了。这家公司的创立时间还是比较早的，于2001年成立，从事的是各种智能设备的芯片研发。主要的方向是基带一体化单芯片，这样的设计理念与苹果的A系列芯片所采用的芯片外挂基带的方式不同，而且展讯取得了比较好的成绩。在2001年，展讯完成了世界首款GSM/GPRS（2.5G）多媒体基带一体化单芯片的研发并实现了量产，2004年，展讯完成了世界首款TD-SCDMA/GSM双模基带单芯片。2015年，展讯完成了对低成本手机芯片的研发，让智能手机的生产成本降到了最低。2017年，展讯发布了14nm工艺制程的手机芯片，同时还发布了应用于平板电脑等智能产品上的SC9853处理器。当然，正是这些新产品的研发成功，让展讯通信成为了继高通和联发科之后的第三大芯片巨头。而三星等手机厂商也成为了展讯通信的大客户，统计数据显示，2016年，展讯累计向三星提供了1.8亿套芯片产品，而2017年，展讯研发的芯片产品被用在了三星大部分的平板电脑产品上。除了手机和平板电脑芯片以外，展讯也在电脑芯片领域取得了不俗的成绩，同时创立了新的手机芯片架构。未来发展潜力巨大。这家出货量比高通还多134万的中国企业，未来有机会超过高通么？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["面对拼多多的强势发展 电商行业开创者淘宝会输吗？据了解，目前阿里巴巴马云总资产超过2000亿元人民币，而从2003年阿里创立至今，真的是经历了重重困难，经历了没有人理解，不被认可的马云在创业初期，很多人对马云的评论是“疯子”，当初，阿里帝国还只是马云口中说出来的梦想，而马云满世界的给所有人讲他的阿里帝国以及他的梦想，没有资金，发不出工资的创业初期，马云豪言要做这个世界上没有的东西。而阿里巴巴自成立至今，市值一直在上涨，甚至不断翻倍，而淘宝就是阿里巴巴旗下全资子公司。淘宝从创业至今已十六年了，基于淘宝这一共同的根，不断衍生出一整套新的消费生态，包括支付宝、天猫、聚划算、阿里巴巴国际站、盒马鲜生等。根据中国 B2B 研究中心的统计，2003 年淘宝上线时，全国网购用户不到 4000 万人。如今，阿里活跃买家已经高达 5.3 亿人，即使不是淘宝的用户，也很难说没有听说过淘宝，可以说，淘宝在中国的渗透率已经是极高的了，自从去年马云宣布退休以来，淘宝负责人张勇接过接力棒，开始负责淘宝的全方面业务。而近日，阿里巴巴第四季度财报显示，阿里巴巴集团收入高达619.32亿元，同比增长61%，其中，核心电商收入达512.87亿元，同比增长62%。同时，从公布的同比数据来看，天猫在B2C市场份额持续提升，同比增长高达45%，尤其在核心品类方面，包括服装配饰、快速消费品等多个品类的快速增长，而与之相对的淘宝增速才达到18%。再来看看这一系列动作。2011年，“淘宝商城”改名为“天猫”。2016年12月，原属于淘宝的聚划算并入天猫；2017年8月，天猫超市组织架构调整，甚至把线下的零售通小店都冠名为天猫小店……近年淘宝的动作不断，不难发现阿里平台的资源倾斜于天猫，而这背后的原因却是：天猫平台集中了大量的优质商家，给阿里带来的创收远远超过了淘宝，此外，淘宝的假货问题让阿里承担了很大的负面压力，阻碍了品牌的发展。此外，在整个电商行业红利几乎消失的当下，作为电商行业的后起之秀拼多多瞄准了三四五线城市长尾流量这个巨大的人群。依靠微信的社交流量，让价格低得有些不合理的商品通过用户分享、拼团自发传播，锁定大量潜在需求用户，美滋滋地收割低端市场。据资本圈内人士爆料，2018年初拼多多的月总营收高达400亿，这一数字恐怕要赶上淘宝半年的总营收了。显然，拥有近5亿用户流量的淘宝虽然是阿里的根基所在，但社会在不断发展，市场竞争也愈演愈烈，淘宝也在转型，追求覆盖用户的最大化，天猫服务于追求品质的用户，淘宝服务于相对低端的用户，淘宝永远不会被拼多多赶上，拼多多只是站在了风口，把生意做到了极致，并赚了一大批用户而已。16年来，淘宝不断被挑战，淘宝也在不断地自我颠覆。互联网的移动化加速了互联网的普及，把市场的边界从 6 亿延展到 10 亿，从一二线城市延展到四五线城市乃至农村的用户，从年轻人到中老年人。有人说淘宝的最大价值不是发现需求，而是创造需求。淘宝平台上诞生出各种想象不到的有趣的商品，淘宝上的商家也创造出很多全新的业态，正如阿里巴巴大经济体孵化出一个个国民级应用。相较于其他单一主业或者号称多元化主业的互联网公司，阿里巴巴是真正的综合性集团，它形成了一个完整的闭环。中小商户如百川归海，融入阿里巴巴打造的21世纪新商业基础设施，新的生态在淘宝上自然生长，背后是越来越多品牌与阿里的商业体系深度融合，在一个点上串起一整条供应链。如今，阿里巴巴连接着700万商家，创造了3681万就业。从市场主体和就业数量上，这几乎接近于英法德这样的发达经济体。这样一个庞大的集团，最开始的时候也只是马云的一个梦想，但是他却做成了这个奇迹一样公司，马云让梦想变为了现实，那么他到底靠的是什么？这本书或许会给你答案。阿里，一个庞大的商业帝国，如何续写传奇？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["卢伟冰透露Redmi将推出骁龙855手机，价格2000元左右！Redmi的全新独立子品牌手机取得了消费者极大的关注度，Redmi Note 7是旗下的首款机型，采用了满血版的骁龙660处理器，康宁大猩猩双面玻璃十分的坚固，品质和颜值的再度提升，做到了绝对的给力，前两天更是发布了Redmi 7和Redmi Note 7 Pro，再次在手机的品质和性价比上再度攀升，成为同价位最优的选择。雷军在独立新品牌时也是非常的明确品牌的定位，并且请来了金立手机负责人卢伟冰执手Redmi，品牌的最主打的就是高性价比的路线，不畏惧任何的对手为理念，死磕性价比，Redmi的到来打开了千元机高性价比高品质要求的理念，确实是推动了行业对千元产品的进步和高质量。早在Redmi首发第一款手机的时候雷军就表示过未来会有骁龙855的Redmi手机到来，而近日据内部消息称卢伟冰已经在计划新品Redmi高端高性价比手机，已经准备进入研发阶段了，而这款手机将会搭载最新的旗舰级芯片骁龙855，死磕性价比，手机的价位会维持在2000元左右，全面的秒杀大部分友商。小米9给大家最大的印象大概就是高性价比吧！骁龙855的处理器，后置的IMX 586的索尼4800万主摄像头，支持红外遥控，NFC，还有全新的屏幕封装工艺，使得整机的屏占比和颜值都再度的攀升了，另外小米9还支持27W的有线快充，20W的无线闪充，性价比可谓是很高了，而Redmi的骁龙855手机只做性价比将会更给力。卢伟冰确实是以为比较出色的营销产品经理，相信在坚持高品质和性价比的Redmi可以给消费者带来更优质的产品服务，作为小米的子品牌，战略的布局有所整改，大概之后的Redmi更多的就是打价格仗，在同样的的配置上做到最低价，而小米则是更好的做好好的产品，更多的核心技术黑科技，主要竞争苹果华为三星的高端手机市场吧！如此看来小米布局的改变确实是会有打不一样的动作！小米确实是是一家比较出色的软件公司，在保证了更好的硬件供应商的同时，小米没有妥协的是对于手机系统软件方面的升级，MIUI走向了卓越体验，精益求精，不缺乏任何的稳定性和实用性，唯一的缺点就是广告太多，后续了的升级还是很希望扬长避短，你对未来的小米有着怎样的期许呢", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["易鑫车贷2018年达成48.4万笔汽车融资交易3月20日，资本邦讯，易鑫集团有限公司(以下简称：易鑫集团，证券代码：2858)于3月19日发布公司截至2018年12月31日的年度经审计业绩公告。财报披露了2018年度易鑫车贷业务的财务和运营数据。资本邦获悉，易鑫集团的业务分为交易平台业务及自营融资业务两大分部。交易平台业务主要包括：i)贷款促成服务，易鑫主要向消费者借款人或向消费者发放汽车贷款的银行收取服务费;ii)广告与其他服务，其中易鑫主要向在平台投放广告的汽车制造商、汽车经销商、汽车融资合作伙伴及保险公司收取广告费，向汽车经销商收取有关推广服务的服务费。从2018年初起，易鑫集团的战略重点放在具有强大可扩展性和高利润率的贷款促成服务上。2018年度，易鑫车贷的贷款促成服务产生的收入由2017年度的人民币400万元增加126倍至2018年度的人民币5.39亿元。截至2018年12月31日止年度，易鑫车贷与六家银行合作通过贷款促成服务促成约14.4万笔汽车融资交易，同比增长15倍。2018年度，易鑫车贷的汽车融资交易总数同比增长21%至约48.4万笔。其中2018年度的新车融资交易同比增长15%至约27.3万笔，二手车融资交易同比增长31%至约21.1万笔，交易增速均高于行业水平。通过贷款促成服务及自营融资业务促成的汽车融资额合共约为人民币380亿元，同比增长26%。截至2018年12月31日，易鑫车贷的累计汽车融资交易客户超过110万。2018年度，易鑫集团的交易平台业务产生的收入同比减少21%至人民币7.62亿元，主要原因是易鑫集团策略性侧重贷款促成服务，同时向Yusheng出售二手车交易相关的若干资产，故策略性减少广告及会员服务和二手车交易促成服务，加上车联网系统销售。广告及其他服务产生的收入由2017年度的人民币9.6亿元减少77%至2018年度的人民币2.23亿元。2018年6月13日，易鑫集团就投资于专注二手车交易业务的Yusheng订立协议。凭借易鑫集团提供的合作及转让资产，包括淘车移动应用程序及taoche.com、流量及数据库支持、腾讯及JD.com等战略投资者的现金投资，公司预期Yusheng会快速发展。同时，易鑫车贷可从优先与Yusheng开展融资合作中受惠，从而更快增加二手车融资交易量，亦可通过转换可换股票据获得Yusheng股本的潜在权益。(注：本文为资本邦原创稿件，转载需注明出处和作者，否则视为侵权。）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["比起X23，vivo X27有哪些升级首先就是外观上的改变了，上代的X23采用的是水滴式的全面屏。而这一代的X27正面却有着一块没有任何缺憾的完整全面屏，在屏占比上大大提升，和之前的vivo NEX采用了相同的升降式前置摄像头设计，在视觉效果上可以带来非常大的冲击力。而且在摄像头上这次的X27也有着非常大的升级，采用了索尼IMX586作为主摄的传感器，有效像素高达四千八百万。并且加入了2.5cm超微距拍摄功能，还延续了上一代产品的超广角拍摄，加入了虚化镜头，拍照效果比起前代产品有着非常明显的提升。而vivo一直作为主打技术的屏下指纹，在X27上也有着非常大的改变。这款手机采用了第六代HD版屏下指纹技术，Sensor感应区域的面积扩大了一倍，并且将检测面积提升了27%，在一些特殊情况比如手指干燥或者低温环境下识别率也得到了非常大的提升。别的方面，X27的处理器也升级到了骁龙710，配合上vivo一直以来的出色优化，在游戏性能上完全不用担心。并且vivo还从系统底层对游戏运行状态进行多维度优化，可以带给我们全方位的畅爽使用体验。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["无惧致癌风波,苹果更新AirPods,新款充电盒卖六百能换3个小米同款文 | AI财经社 杨雅芳编 | 华记本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3月20日晚，苹果公司偷偷上线了新款AirPods耳机。据苹果官方介绍，新AirPods配备了无线充电盒，拥有更快的连接速度与更长的通话时间（续航总时长超过24小时），还能通过“嘿 Siri”直接唤醒耳机。价格方面，新版AirPods配上无线充电盒的组合售价1599元，而带标准充电盒的套装售价1279元，与前代产品价格基本一致。无线充电盒可单独购买，售价679元。在此之前，外界曾预测AirPods二代产品将于几天后的苹果春季发布会上亮相，但从现在的情况来看，今春恐怕苹果不会在AirPods产品上有大动作，仅仅是简单的更新升级。从群嘲到明星配件，销量年增长75%AirPods是苹果公司发布于2016年9月的一款无线蓝牙耳机。在同一场发布会上推出的iPhone 7系列，取消了3.5mm耳机插口，有线耳机只能用充电线共用同一个接口。对此，苹果给出了三种解决方案：lightning接口的耳机、转接口、无线蓝牙耳机。前两种方案面临着充电时无法使用耳机的困境，蓝牙耳机自然成了最优解。但当年苹果的AirPods自面世的那一刻起，就饱受吐槽。人们看到这款挂在耳朵上的无线耳机时，最先涌现的担心即是：掉下来丢了怎么办。毕竟这款产品标价1288元，要是不小心丢了一只，相当于644元不翼而飞了。有网友调侃“如何获得AirPods”，给出的答案是：“在马路上捡，在厕所里捡，在公司里捡……总之，多留意路面状况。”另一个伴随着AirPods诞生的担心与辐射有关。近日，有外媒报道，来自全球超过40个国家的250名科学家发出联合警告，利用Wi-Fi、移动数据和蓝牙连接的无线耳机，运作期间会发出射频辐射，有致癌风险。其中，苹果公司的AirPods被单独点名，因其足够深入耳腔，使脆弱的耳部暴露在辐射中。对此，苹果公司客服回应称 ，对于第三方的传言和新闻报道，不负责它的准确性，可放心使用AirPods产品，不用担心辐射问题。实际上，此前早有媒体发文辟谣，指出这份来自250名科学家的联合警告早在2015年就已经发布了，最近一次更新是在2019年1月。这份警告是对“非电离电磁辐射”表示担忧，而不仅是AirPods一类的蓝牙耳机，大部分无线设备都会产生这种辐射。种种担忧在用户接触到AirPods的那一刻统统作废。这款无线耳机并没有像想象中那样轻易掉落丢失，对大部分人而言，即便是在跑步，AirPods仍然稳定佩戴在耳朵上。佩戴时的无负担感以及与苹果设备的完美适配，让很多人马上习惯长时间的使用AirPods，有时只有在电量耗尽发出提示音时才察觉到它的存在。AirPods还配备了Apple H1芯片，可以通过传感器检测使用者是否已经将耳机戴入耳中，同时能够自动传送音频、激活麦克风。在随后的两年间，AirPods在销售数据方面交上了出色的答卷。2017年AirPods的销量达到1600万支，2018年销量增涨了75%达到2800万支。据知名苹果分析师郭明錤预测，这个数字到2021年可能激增至1亿。库克在2019年1月接受媒体采访时表示，以AirPods和Apple Watch为首的可穿戴设备品类是目前苹果同比增速最快的业务，这种增长几乎是前所未有的。库克称，苹果在可穿戴设备业务上的收入，已经达到iPod巅峰时期的1.5倍。如果不考虑巅峰期，仅以发售时长衡量，AirPods和Apple Watch两者各自的收入，都能达到iPod的4～6倍左右。国内厂商跟进，价格亲民仅为苹果12%AirPods发布两年以来，依靠出色体验感扭转口碑，从全民嘲讽的产品成为苹果的明星配件，随后引爆无线蓝牙耳机的热潮。除传统耳机厂商外，华为、小米等手机厂商纷纷在2018年推出自家的同类型产品，号称对标AirPods。这些同类型产品各有千秋，其中大部分虽然在功能性能方面可能还无法与苹果一较高下，但亲民的定价足以“吊打”苹果。其中，素来以高性价比著称的小米，发布的无线蓝牙耳机售价仅为199元，与最新款的AirPods相比，价钱只有对方的12%。2018年4月，华为在春季上海发布会上推出了FreeBuds真无线蓝牙耳机，售价799元。这款产品使用了TWS蓝牙立体声，采用入耳式隔音设计，单次充电可使用3小时，配合充电盒能够达到10小时的续航时间。与AirPods一样，华为的FreeBuds同样可以自动感应配搭状态，通过双击触控耳机实现播放暂停等功能。比AirPods更为贴心的是，在使用入耳式设计的同时，附赠四种型号大小的液态硅胶耳塞，配合不同的耳型，将不慎掉落遗失的可能性降到最低。同样是在4月，魅族在发布了三款手机后，推出了POP真无限蓝牙运动耳机。这款耳机同样采用了入耳式设计，体积较苹果和华为的产品更小巧，价钱也更低，只有499元。4月29日在京东开售，据官方宣称，只用了9秒就售罄。但在2018年底，华为推出的FreeBuds二代产品中，取消了入耳式设计，改用和苹果一样的嵌入式外形。与前代产品相比，FreeBuds 2 Pro新加入了骨声纹ID功能，可以记录用户说话时骨骼产生的共振，通过识别共振信息进行解锁操作，可配合移动支付进行使用。FreeBuds 2 Pro的标配版与前代产品保持一致，在此基础上推出售价999元的高配版本。在国产同类型产品中，华为的无线耳机定价最高，但具有差异化的功能让该产品迅速脱颖而出，不论是市场销量还是用户口碑均在同类产品中保持前列。巧合的是，在FreeBuds 2 Pro发布前的一个月，荣耀也推出了一款名为FlyPods的无线蓝牙耳机。不论是外形和功能，与华为的产品极为接近。在售价方面，同样分为高配版和标配版，定价与FreeBuds 2 Pro一样。与荣耀发布FlyPods差不多同时间，小米推出了AirDots青春版蓝牙无线耳机。在外形上，小米的产品使用入耳式设计，与索尼、Bose等品牌的设计更为接近。除了基础的触控式操作，小米还加入了对小爱语音助手的支持。最为吸引人的是，小米的AirDots售价仅为199元，3个小米无线耳机都不够买一个苹果的无线充电盒子。当然，其他厂商并不会坐视小米独吞无线蓝牙耳机的低价市场。2018年12月27日，荣耀推出FlyPods青春版，售价399元，不到此前产品价格的一半。不过与素来以性价比著称的小米相比，这个价钱还不够有竞争力。随着国内厂商纷纷入局，在无线耳机产品上玩出各种花样，对于用户来说有了更为丰富而实用的选择。AirPods新款产品选在此时上市，是否能够继续一路领先，延续前代产品的辉煌，仍需要经过一段时间的检验。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["黎巴嫩公安总局：警惕“全能神”通过网络向阿拉伯语受众传播中国反邪教网讯（记者厉洁，通讯员毛川）据黎巴嫩国家新闻通讯社2月26日报道，黎巴嫩公安总局（General Security）当日发出预警通知，要求民众警惕通过互联网进行活动的反基督教组织“全能神”。黎巴嫩公安总局在通知中称，“全能神”不仅自诩为“宗教”，而且通过互联网发布侮辱基督教的内容，并通过臭名昭著的性诱惑、威胁勒索甚至绑架等方式来招募成员。通知称，“全能神”全称为“全能神教会”（Church of Almighty God），别名“东方闪电”（Eastern Lightning）。目前，该组织通过其网站“国度福音降临网”针对阿拉伯语受众进行网络宣传，将其大量诽谤基督教的视频翻译成阿拉伯语发布，如电影《渴望（Yearning）》。阿拉伯语网站转载。黎巴嫩公安总局表示，“全能神教会”的核心教义为“耶稣第二次降临”，中国女子杨向斌（又名邓闪电Lightning Deng）就是“二次道成肉身”的“女基督”“全能神”。公安总局警示称，“全能神教会”组织成员以性为手段诱骗男女信徒入教，其他招募手段包括威胁、勒索甚至绑架。该通知发布后被黎巴嫩、埃及、阿联酋等国多家媒体转载。阿拉伯国家网站转载。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["起亚重组盐城一工厂 顺应中国“汽车新四化”趋势据起亚汽车20日消息，起亚与中方合资组建的东风悦达起亚通过官方微博表示，经东风、悦达、起亚等股东商议，决定对该公司盐城第一工厂进行重组。公司表示，此举是顺应中国政府“汽车新四化”发展趋势，积极支持盐城市发展新能源汽车产业、无人驾驶等新兴技术，建设智慧型城市的发展方向。为遵循国家政府双积分法规，稳定未来事业基础，东风悦达起亚一工厂计划将专门用于生产新能源汽车。分析指出，考虑到中国政府政策发生变化，销量减少，且开工率下滑到40%等情况，公司决定对一工厂进行结构调整。该工厂年产能达14万辆，主要生产狮跑和起亚KX7。东风悦达起亚2016年销售额为9.7995万亿韩元，营业利润4148亿韩元；2017年销量骤减，销售额缩水到4.771万亿韩元，营业损失2730亿韩元。2018年销售额下滑至4.6481万亿韩元，营业损失634亿韩元，连续两年亏损。现代汽车曾表示，因在中国市场销售情况持续恶化，现代汽车中国法人——北京现代将暂停北京第一工厂生产的方案。目前，现代汽车在中国北京、沧州、重庆和四川等地设有6座工厂，这些工厂具备年产181万辆汽车的先进设备。但去年，现代汽车在中国仅销售汽车79.0177万辆，工厂年开工率仅43.7%。自2017年3月起，现代汽车在中国的销量急转直下。此后的两年里，公司在中国市场的销量持续不振。数据显示，与2013年（103.0808万辆）相比，现代汽车2017年和2018年的销量仅为前者的七成左右。同时，公司在当地汽车销量排名也由第4位跌至第9位。即便韩中两国关系回暖，现代也仍无法摆脱业绩不振的漩涡。现代汽车表示，公司此举旨在提高生产效率，并非将工厂转移至海外，退出中国市场。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["继AirPods之后，苹果第四波新品会是它？因此不少人都在猜测是否还有第四波、第五波。按照目前已经曝光的苹果新品来看，如今还有跳票已久的AirPower、iPod touch(第七代)，还有传说中的iPhone SE2没有正式登场。至于下一波会是哪一款？今晚可能会揭晓。其实，AirPower和iPod touch都很有可能，毕竟这两款产品基本是定型，而且在坊间流传已久。尤其是AirPower自去年发布以来，一直都很受关注，但却接连跳票。传闻之前推迟上市据说是AirPower工作中发热量太高所致，甚至还有说法是该系列已经被砍掉。不过，从目前消息来看，AirPower已经开始批准量产，这就意味着上市在即。根据早前外媒华尔街日报消息称，苹果已经在今年早些时候批准了AirPower的量产工作，预计最快本周就要宣布上市消息。这与当前苹果的“玩法”高度吻合。除此之外，假如还有第四波的话，iPod touch估计是大热门，这款产品也是传闻已久。上一代iPod touch还要追溯到2015年，该产品当时搭载的是和iPhone 6一样的A8处理器。此前有消息称，这一代iPod touch搭载的是A11或A12，性能与外观方面都有所提升。目前，这些新品有的已经开启预售模式，有些已经开始发货，如果这些备受关注的硬件都提前发布完了，苹果3月25日（北京时间3月26日凌晨一点）的春季发布会还有什么噱头？其实，大家也猜到了，这场发布会就是软件专场，可以理解为苹果春季“演唱会”，毕竟届时有大批明星助阵。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不用慌不用抢iQOO再次开售，8GB+128GB版本补货充足最近，iQOO在官网宣布，iQOO将在3月20号再次开启全网销售，并且iQOO官方微博也发布信息，将持续追加8GB+128GB版本，表示8GB+128GB版本补货充足，相信iQOO不用抢！对于此次iQOO的火爆，iQOO品牌副总裁冯宇飞也感到惊讶，并且表示：“iQOO的销售火爆远超预期，虽然之前已经进行了大胆猜测，但还是供不应求。针对不同用户的需求，iQOO在供货上已经做了相应安排，希望大家早点用上iQOO，一起做酷友。”其实对于iQOO的火爆，在没有发布之前，小编就已经想到，因为该机搭载了高通骁龙855处理器，运行内存最大达到了12GB，存储内存最大为256GB，定价却做到了冰点。iQOO不仅仅是因为搭载了顶级的处理器，更重要的是因为该机在技术上的创新，和对品质的追求。因为iQOO是vivo的子品牌，在产品质量和做工上，都继承了vivo的优点，这也是消费者最看重的一点。在技术的创新上，除了起售版本之外，都搭载了最新的44W快充技术，在息屏状态下，45分钟就可以充满电，哪怕是在游戏状态，也能快速充满。并且iQOO还加入了“超级液冷散热”，不管是什么状态下，都不会出现过热现象。并且加入了Multi-Turbo技术，让游戏更加流畅，这也让iQOO成为2019KPL比赛专用机型。除了全新的充电技术，iQOO还搭载了第六代屏幕指纹解锁技术，在解锁速度和体验上有了提升，要用就用最好的，这才是iQOO生而强悍的原因。对于这样一款在配置和技术上生而强悍的手机，在硬件搭载上也不逊色，正面采用水滴屏设计，搭载了一颗双核1200万像素摄像头。后置则是采用了主流三摄方案，搭载了1200万主摄+1300万广角镜头+200万虚化摄像头。主摄更是采用了索尼IMX363传感器，从我最近使用情况来看，不管是视频还是照片，都达到了一流水准。目前iQOO再次开售，尤其是最受欢迎的8GB+128GB版本补货充足，不用在为抢不到手机而烦心，如果最近想换手机的，不妨明天关注一下iQOO官网。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone 8仅需3500元左右？网友：这个价格是真的香了！最近，笔者看到苹果8的价格掉价实在是严重。对于其国人来说，实在是一个不错的机会。笔者认为对于一些的小屏手机的拥护者，iPhone 8屏幕尺寸仅仅4.7英寸，面对当下“全面屏”风靡的手机市场，可以说是一部“小屏机”了，而且拥有很好的持握感，保持传统的设计。对于这款手机，搭载A11 Bionic仿生芯片，由六颗核心组成,采用了64位架构，其中2颗性能大核心相较A10速度快了25%，4颗小核心性能相较A10快了70%。GPU搭载了由苹果设计的全新图形处理芯片，相较A10的图像处理与渲染能力高出30%，但其功耗却得到了很好的降低。和上一代的苹果的产品相比，苹果8其实在细节上做了不少优化，尤其是在拍照方面。苹果8，后置1200万像素的摄像头，f1.8光圈，可以设置自动HDR效果，前置摄像头700万像素，搭配苹果自身的精准的算法，使得其图像的还原度很具有特色。最后，对于这款苹果的小屏的手机，你又有怎样的看法呢？心动没？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米进入更年期在财报发布之后，相当舆论都关注到了Q4智能手机销售环比下降的问题，小米方面对此也有回应，理由为“Q4调整了新机发布节奏”，当期仅发布了MIX3和小米Play两款产品，且后者发布在年末，对财报表现要滞后一些。那么，在这个行业大背景相对“悲观”的环境中，小米究竟要如何应对以求软着陆？以上问题为本文关注核心。小米下行两个指标：库存周转和供应链关系2018年Q3，小米收入为508.5亿，彼时库存为265.4亿，但到了Q4，收入442亿，库存却达到了295亿，销售变缓，库存压力陡增。若用库存周转期=(平均存货×360)/产品销售成本，这一公式测算，2018全年，小米库存平均周转周期为66天。虽然小米强调在1月，库存周转周期已经降到了55天，但实际上，这已经是小米历史最高水平。2015-2017年库存周转周期，摘自小米招股书从企业风险管理角度看，库存周转周期加大，意味着企业内部在最初对这场行业下行的准备或有不足，对库存管理未认真对待或严峻程度超出预期，这一方面拖累了盈利水平，截至2018年，小米计提库存跌价拨备19亿，去年同期则为7亿，增加销售成本，而另一方面，也在倒逼小米加快进行业务调整。2019年1月，小米将红米品牌独立为Redmi，与此前一心要做高价高品质的旗舰机不同，该系列将继续主打性价比，新发预售的Redmi Note 7 Pro售价也仅为1599元，仅为Mix3的一半。虽然雷军认为“性价比并非低价，而是同样价钱买更好产品”，但小米在2019年前后，从Play到Redmi的发布，都是在向市场透露一个信息：小米要继续向价格敏感型的下线市场要增量。2018全年智能手机平均售价为1068元，但Q4该数字为1004.7元，低于全年平均值。从1月底，库存周转为55天看，该手段已有部分成效，但同时也看到，即使是55天，该数字仍然要高于小米此前危险的2016年，这也直接证明，这场行业悲观较之过去要更为严峻，等待小米的考验尚在后面。从供应链角度看，在普遍看衰的行业背景以及在以锤子科技为代表的拖欠供应商账期问题之下，小米这类头部手机厂商在供应商处的议价能力开始有所松动，厂商要更加认真呵护供应链关系，以求产能稳定。在资产负债表中，贸易应付款代表向供应商采买产品和服务的负债，那么就可以用该数字来判断小米对供应链关系管理问题。用贸易应付款周转期=(平均应付款×360)/产品销售成本，这一公司计算，2018年贸易应付款周期大致为95天，与2017年大致持平。但在2018年Q3，贸易应付款为526.5亿，但在Q4该数字为426.9亿，下降幅度强于成本增长降低力度，这意味着在Q4小米开始有意降低供应链的资金压力，也证明，Q3供应链应付款压力要高于平均值。在库存周转压力加大，贸易应付款周转周期紧锁前提下，为了稳定现金循环周期（库存周转天数+贸易应收款天数-贸易应付款天数），小米尚可以通过调节贸易应收款（给代理商回款周期）来降低现金压力。从2018年中，到Q3和年末，贸易应收款余额分别为71.1亿，84.9亿和56亿，Q2到Q3，贸易应收款余额增幅大于营收增速，为鼓励经销商（尤其是重要的印度当地经销商），小米加大对经销商的资金补贴，而到Q4，行业下行以及小米内部压力，开始缩减应收款余额，全年贸易营收款周期大致为11天，与上年基本持平，但Q4的压力要大于之前。通过以上分析，小米着实已经处于下行压力不断加码的区间，在这个区间内，不仅意味着收入降低，且各类支出和现金补贴均要有所调整，小米要逐渐适应勒紧裤腰带的日子。此外，随着对经销商资金补贴力度减少，如何稳定经销商关系也是小米接下来关注的重点。对于小米来说，保持当前局面，稳定用户和供应链端的信心是最为重要的事情。小米的互联网征程还顺利吗？为了降低硬件制造业的压力，小米将互联网收入视为其业务的铁人三项（其他为硬件和新零售），甚至有一度有舆论认为小米估值应该参考“腾讯+苹果”算法，即兼具硬件和互联网双重属性，但迄今为止，资本市场对小米定价仍然参照硬件企业，18倍的市盈率与联想相差不大。那么，小米的互联网概念是低估还是高估呢？整理从Q2到Q3、Q4，平均MIUI用户对互联网收入贡献额，分别为：19.1元，21.1元，16.5元，从Q3到Q4，互联网收入总量由47亿元降至40亿元，MIUI用户虽然增加1800万，但人均贡献反而下降，此外MIUI用户绝对值增幅均在1800万左右，但环比增长率其实已经放慢。在2018年Q2，小米国际收入占比已经高达36.3%，全年占比为40%，且印度成为重要增长引擎，但为何互联网收入却不降反退呢？原因在于，海外市场在Google Play为代表的安卓系统之下，用户对小米互联网增值服务的需求量并不大，此外，在国内，在游戏行业的冰冻期下，小米互联网收入最大贡献量也遭遇压力。若在此总结小米的出海行为，可以概括为：1.前期以出货为主，降低库存压力；2.在出海初期，对互联网收入困难估计不足，或者说小米在海外与安卓的竞争考虑不足，稀释了互联网概念。从绝对值看，互联网收入降低对小米并未有太大影响，但如前文所言，互联网收入关乎小米未来的市值问题，在这条苹果尚未完全走出的道路中，小米能否成功，目前还是存疑的，但对于国际化而言，稳定大盘才是当下最需要考虑问题。小米在2019年以来已经采取了诸多的应激性措施，有些已经发挥作用，但有些尚需要相当长时间去观察，考量，从行业角度看，小米当下的问题也是大多数企业都会遇到的问题，如供应商的逼债，销售放缓，现金流吃紧，加速了锤子的退出。如果说之前的小米是一个充满活力，具有无限想象的少年，那么，现在小米则应该进行内外调整，适应自己进入“更年期”的现状。小米作为上市公司，其数据给从业者提供了相对真实的样板，也希望行业可以以此为参考，励精图治，杀出血路，早日走出低谷。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["3499降至2499，首款水滴屏+1TB内存 昔日旗舰熬不过岁月加速退场说到水滴屏大家最先想到的一定是OPPO R17，因为OPPO R17的出现才有越来越多的国产手机使用了水滴屏设计。但是你可能不知道国内首部使用水滴屏的手机并不是OPPO而是一直自称有着工匠精神老罗的坚果R1，这部手机相比OPPO R17足足早了有半年之久。现在老罗的锤子科技虽然生死未卜也不知道老罗今年能不能给我们带来新品，可是不能否认坚果R1仍然是一部好手机。坚果R1与小米8发布的时间基本相似，今年的小米9才刚刚使用了水滴屏，足见坚果R1在屏幕的使用上就已经领先了小米一年时间。然而这部昔日的旗舰机终究熬不过岁月的洗礼已经从刚刚上市的3499降至2499，坚果R1出现这么大的降幅可以说与老罗的失败不无关系，即使是已经降价了1000元仍没能给这部手机挽回多少销量。罗永浩的梦想是成为中国的乔布斯，打造最好的产品，制造革命性的东西。因此老罗常常挂在嘴边的工匠精神就显得犹然重要，这也是锤子的生存之本。罗永浩发布坚果R1的同时还发布了一款TNT工作站，这款产品据老罗介绍将会改变人们的工作效率，会成为一款革命性的产品，同时坚果R1搭载的1TB内存也是为了更好的辅助TNT工作站使用。后来的结果大家都知道TNT工作站没有成功，老罗也没有成功。坚果R1的照相功能是消费者最满意的硬件配置，很多人选择坚果手机就是看中了这部手机的照相功能，这说明了罗永浩将消费者的喜好拿捏的很准。坚果R1前面搭载了一颗24MP摄像头，后置20MP+12MP双摄，当时采用的全部为索尼的旗舰传感器，很多人都说坚果R1相机配置像老罗一样憨厚实在。坚果R1作为旗舰机型搭载了当时主流的高通高端芯片845，到目前为止这款芯片仍然没有过时，仍然还有很多消费者选择。罗永浩为了将坚果R1打造成为一款锤子科技的标样型产品，还为坚果R1配置了6/8GB运存，内存从64GB最大支持到了1TB，不过很多人表示1TB只是罗永浩的一个噱头这部手机像TNT工作站一样并没有量产，而且谁也不会花上8848去买一部锤子手机。坚果R1虽然已经狂降了1000元，可是为其买单的人也并不是很多。正如有一篇文章说的那样锤粉养得起老罗，但是养不起锤科。在此也希望今年还能继续看见老罗的坚果R2问世。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["又一国产巨头崛起：打破技术垄断，跃居全球前三，营收或达千亿如今又一国产巨头强势崛起，不仅打破了技术垄断，跃居全球第三，全年的营收也或将高达千亿，这家巨头就是亨通光电，它是一家专业研发生产光纤光缆、光棒、各类器件和光接设备的国家级重点高新技术企业，同时也是中国线缆的领军企业，拥有七千多名员工。其实在上个世纪90年代的时候，我国的光纤光缆就一直依赖于日本以及美国，国内几乎没有企业能够生产出这类的产品，都是依赖于进口，但是自从亨通光电自主研发了这项技术之后，不仅在国内处于领先地位，还获得了国家专利，如今大到高楼大厦，小到街边小区都依靠着这种光纤，解决了不少的问题。如今亨通光电跃进世界光纤光缆的前三名中，亨通光电在2008年光缆销售量达700万芯公里，市场占有率达到了18%，而如今国内有四分之一的市场都是用亨通光电的光纤，在国际市场中也有很大占比，2018年亨通光电的营收达900亿，预计在今年，亨通光电的营收或将达到千亿，据了解目前世界光纤光缆前三名中，有两家都是中国企业，这足以体现如今中国在全球起着举足轻重的作用。本文由五商集团原创，未经授权不得转载、抄袭、违者追究法律责任。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["任正非：为何我们成功了，别的公司不容易成功（BBC采访精要版）2019年2月18日，华为CEO任接受BBC采访，全文近2万字，岩值君摘编了10条精华内容供大家飨读：1、我很感谢美国政府，因为华为公司本来就是一个小公司，也不是很出名，但美国这么多高官在全世界游说，告诉全世界“华为这个公司很重要，它有问题”，结果让全世界人关注华为。他们关注华为，再一解剖，其实华为是一个好公司，我们的销售额增长速度非常快，终端平均增长速度每个月增长50%的销售量，所以我们要感谢美国政府到处为我们做广告。2、到底市场经济为何物？市场经济就两个东西：一是客户，一个是货源，两个的交易就是法律。客户我不能掌握，那我应该掌握货源。我以前就是搞科研的，接着下来我们就研究产品，把产品做好卖给客户。3、一个人如果专心只做一件事是一定会成功的，当然那时我是专心致志做通信的，如果专心致志养猪呢？我可能是养猪的状元；专心致志磨豆腐呢？我可能也是豆腐大王。4、为什么我们成功了，别的公司不容易成功呢？上市公司要看财务报表，不能投多了，利润少了，股票掉下来了。我们是为了理想而奋斗，我们知道，只要把肥料放到土地里面，土地变肥沃了，最终土地还是我们的，那我们为什么今天要把肥料分了呢？所以，我们进行投资，而且投资强度大于别人，就会领先别人而获得成功。从这点来说，我们区别于上市公司，我们不上市，就不会因为财务报表的波动而担忧。如果我们是上市公司，今天国际社会对我们舆论风波，股票哗哗跌。而今天我们没有什么感觉，继续往前走。5、我们认为，在人类未来二三十年，一定会发生一场巨大的革命，这场革命就是技术革命，技术革命就是信息社会会智能化，因为人工智能的出现，会推动世界智能化。云化和智能化，信息会像“海啸”一样爆炸，爆炸一定要有东西支撑，要有最先进的联接设备和计算设备支撑。我并不认为5G，也并不认为今天各种传送，会满足人类目标的顶点，我认为人类还有更深刻的需求要解决。所以，今天我们只是在变革的初期，我们也只是跑到这次变革的起点，后面的路还很长，我们努力要做到使人们得到更快、更及时、更准确、更便宜的信息服务。6、很多国家可以选择不相信，可以选择不要我们。因为世界很大，还有很多国家接受我们去做。在5G的合同中，我们已经签了30个合同，已经发了3万多个基站站点，人们越来越认识到产品的先进性，人们越来越接受我们。还是要让事实来说话，不能靠猜测，猜测不是法律，指控也不是判决。7、美国不可能扼杀掉我们，因为这个世界离不开我们，因为我们比较先进。我认为，即使它说服了更多的国家暂时不用我们，我们可以收缩变小一点。我们不是上市公司，不为了报表而奋斗，收缩小一点，我们的队伍就更加精干，条件成熟时，我们提供的东西会更接受人们的欢迎和喜爱。8、孟晚舟永生永世不可能做接班人，因为她没有技术背景。我们的接班人一定要有技术洞察能力，一定要有对未来技术和对客户需求的判断能力。她是一个财务背景出身的人，应该说在管理上是优秀的，但是作为领袖“灯塔”一样的指路上有缺点的，不会作为接班人存在，这是肯定的。9、我太太问过我“你到底爱什么？”，我说“我爱文件”。为什么爱文件？我说，文件里面充满了哲学、充满了逻辑、充满了东西，文件写出去、发出去以后，三、五年大家都没有看到文件有什么影响，三十年后一看，这个公司队伍走得那么整齐，这就是哲学、逻辑和管理带来的东西。10、我的领导风格很大程度上是吸收了西方的灵感，其实就是学习了两个文化：一是，英国的文化，把主干文化一定要管得很清晰、很标准；二是，向美国学习，把末端文化很开放，允许开放、允许竞争，不把规范做的很细致。这都有影响。西方很多哲学、很多东西有很多丰富的内涵，所以我们在学习中还是起到很大作用。我每天写的文字中，既有规范的，又有诙谐、调皮、活泼的语言。本文摘编自蓝血研究，转载请注明来源大岩资本（ID：JASPERAM）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AirPods又来了个H1芯片，那苹果现在究竟有多少种自研芯片？AA系列芯片是最受大家所认识的苹果自研芯片了，广泛使用在苹果的iPhone、iPad、TV和Homepod产品线上，这个系列首款亮相的是搭载在2010年iPhone 4上的A4，没有A1、A2和A3是因为前三代iPhone用的是三星家芯片，而苹果选择自己做芯片是为了更好的成本控制和软硬件优化，可以把iPhone可以做得独一无二，苹果也不需要受制于其它半导体设计厂商的开发进度，在新芯片上获得自己想要的功能和性能。A系列一直是移动平台上高性能芯片的代表，这得益于在工艺制程、CPU架构和GPU核心的不断改进，最早的A4用到ARM Cortex-A8架构，而A5为双核CPU，A7为全球首款64位移动芯片，后面的A10 Fusion为四核big.LITTLE架构，到近年的A12 Bionic上更是加入较强的Nerual Engine等等。在iPad系列产品线上由于散热和功耗上限更高，其带X后缀的A系列新品更为激进，CPU有更多核心数和更高峰值频率，GPU性能也更夸张，传闻苹果还计划在2020年推出搭载ARM芯片的Mac电脑，用到的新芯片应该会是从A系列改进而来。MM系列对于绝大多数用户甚至玩家可能都会陌生，但它又在大家日常使用中有不小的用处，之所以默默无闻，是因为M系列是个协处理器，被集成在A系列芯片里面，以超低功耗始终运行，主要为提供动作感应，比如iPhone的抬手亮屏就是用它实现的，还有健康功能和app需要调用的步数，就是它帮你计下来的。另外M芯片的一个重要用途就是“嘿Siri”随时唤醒了，这是从iPhone 6s开始有的功能，由M9提供，但首款M系列是在A7芯片上的M7，那么A12 Bionic上是M几呢？不好意思，从A10 Fusion后，苹果就不提M芯片了，可能是把工作交给了big.LITTLE架构的小核。Apple GPU在过去很长一段时间，A系列芯片里面都是采用来自PowerVR的定制GPU，但到A10 Fusion的时候，苹果把GPU的名字改成了A10 GPU，不再提及PowerVR，之后在A11 Bionic上正式宣称用了自家设计的GPU，苹果没有为他们的GPU命名成G系列之类的，只是标明多少核，现在的A12 Bionic为四核GPU，而A12X Bionic为7核GPU。SS系列应该只有对Apple Watch智能手表感兴趣的人才知道了，第一代Apple Watch便是搭载S1芯片，苹果宣称它有第一代iPhone的运算能力，但实际上第一代手表的使用流畅性被大家诟病，而到第二代的Apple Watch Series 2用的S2芯片有了长足的改进，换用了双核架构，大幅提升了性能。值得注意的是，苹果还做了个S1P芯片，同样为双核CPU，被用在Series 1手表上，其实到Series 3上的S3，苹果这个系列芯片才算是有了提供流畅体验的性能，而在最新的Series 4上的S4，更是升级到64位架构，但仍为双核CPU。W第一代AirPods用的便是W1芯片，当中包括了无线连接管理，可以与iPhone、iPad（Mac还没有）做到快速配对和连接能力，同时用于控制体感和触控操作，只是第二代的W2芯片却不是出现在AirPods上，而是在Apple Watch Series 3手表上。TT系列芯片首次被用在2016款全新MacBook Pro上，用来控制新增的Touch Bar触控条，还有Touch ID的安全加密，而第二代T2芯片更是接管了Mac电脑上大部分硬件的控制，用于机器的启动管理和安全加密，还有图像、音频和NVMe SDD控制等，目前苹果的iMac Pro、iMac和新款MacBook Pro、MacBook Air都带有T2芯片。H这次新款AirPods让人意外地没有搭载W2或者W3芯片，而是换用全新的H1芯片，相比原来的W1主要是加强了无线连接表现，苹果表示有更快、更稳定的连接能力，切换和接听电话更快，还在游戏时降低了声音延迟，另外一个功能就是可以实现“嘿Siri”随时唤醒功能，还有新芯片帮助改善了耳机的续航能力，现在有了更长的通话时间。未来还有更多...除了上述这些主要的SoC，苹果其实还有一些自己设计或参与定制的芯片和零件，比如Nerual Engine张量运算单元，用于加强机器学习的能力，改善Face ID识别、运算AR应用和改进图像处理等，至于零部件就是iPhone XS系列上的相机传感器和镜头，据说也有他们的设计在里面。另外有传苹果将要做自己的网络基带，以改进iPhone在移动网络上的不佳表现，并摆脱基带供应商的限制，而前面也提到了，到2020年苹果会有搭载ARM芯片的Mac，那上面也可能会是一块新的自研芯片，所以苹果是深谙“掌握核心技术”的重要性吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["IBM将与美国两大银行合作发币，瑞波凉了吗？据彭博社报道，IBM表示正在与美国的两家主要银行进行谈判，以发行可以进行内部转账和汇款的加密货币。继摩根大通发行JPM Coin之后，这无疑又给瑞波公司泼了一盆冷水。据悉，IBM的这个计划将由Stellar区块链（XLM）驱动，此消息一出，XLM应声上涨。反观XRP的价格，已经趴在0.3美元附近很久没动了，几乎都快了稳定币了。众所周知，瑞波公司一直都将自己及其发行的XRP标榜为银行汇款支付的未来标准。如果各大银行纷纷创建即时支付的区块链解决方案，是否意味着瑞波已经凉了？3月19号，IBM的区块链部门主管Lund发布了一则推文，内容如下：“官方消息：IBM的World Wire区块链开始对72个国家和47种货币付款开放服务，支持稳定币和加密货币。”Lund表示，由于受到了摩根大通发行JPM稳定币的启发，IBM决定推出该计划，但并未透露关于这两家主要银行的信息。先简单了解一下IBM的World Wire区块链的工作原理：1.使用区块链技术和Stellar协议，使金融机构能够在几秒的时间内清算和结算跨境支付。2.进行交易的两家金融机构同意使用稳定币、央行数字货币或其它数字资产作为任何两种法定货币之间的桥接资产。 数字资产促进交易并提供了重要的结算指令。3.这些机构可以使用它们现有的支付系统与World Wire的API无缝连接，将第一种法定货币转换为数字资产。4. 与此同时，World Wire将数字资产转换为第二种法定货币——交易完成。 所有交易细节都记录在不可篡改的区块链上，以便清算。从上述第二点，我们知道，IBM World Wire和瑞波的最大区别就是，金融机构可以在World Wire区块链上灵活使用各种加密货币或创建自有加密货币进行清算和结算。美国各大银行将仿效摩根大通？今年2月，摩根大通推出自有加密货币JPM Coin，在加密货币社区引起了轩然大波。JPM Coin是一种稳定币，锚定价值为1美元，它将被用于银行支付网络中的即时结算交易，减少转账时间，减少国际转账中的摩擦。当然，也有人认为，摩根大通的JPM Coin根本不是什么“比特币杀手”，甚至都不算是真正的加密货币。无论如何，摩根大通已经启动了区块链的新运动——银行发行数字货币。而且，这开始引发了美国其他主要银行的效仿。另外6家全球银行将通过IBM发币3月19号，IBM透露，有另外6家全球银行也已经签署了使用IBM区块链网络的意向书。这6家银行将发行与当地法定货币挂钩的稳定币。其中包括巴西的布拉德斯科银行（全球500强公司），韩国的釜山银行和菲律宾的RCBC银行。另一家未透露名字信息的银行将发行与欧元锚定的稳定币。菲律宾的RCBC银行表示，“很高兴成为早期创新者，我们计划在IBM World Wire上发行与菲律宾比索锚定的稳定币，现在正在等待监管机构的最终批准。”瑞波何去何从？我们都知道，瑞波公司的主要目标就是通过使用XRP促进无摩擦汇款，进行银行转账的即时结算。瑞波与数百家银行进行过测试，其区块链技术可以说早已准备就绪。那么，为什么美国的各大银行都不考虑和瑞波公司合作，而选择创建自己的加密货币呢？这个问题其实不难理解。首先，要说服传统银行来信任一个不在自己掌控范围内的加密货币公司，这本身就是一个巨大的挑战。大银行们根本不打算放弃这种控制权。这就是为什么只有极少数支付供应商选择使用XRP结算付款的原因。另外，由银行发行的、与美元挂勾的稳定币对金融机构来说非常有吸引力，因为他们绝对不会接受用价格波动较大的交易单位进行结算和支付。对于JPM Coin将对XRP造成的冲击，瑞波首席执行官Garlinghouse作出了回应：“和预想的一样，银行们正在改变对加密货币的态度。但JPM Coin项目忽略了重要的一点 ：现在这个时候引入一个封闭的网络，就像网景公司（美国计算机服务公司，其网页浏览器一度占据主导地位，后惨败给微软的IE）在IPO后被AOL收购一样。银行发行的数字货币不是行业真正需要的东西。”Garlinghouse还对JPM Coin被其它银行采用及其有用性表示质疑，像摩根士丹利和花旗银行就不会使用JPM Coin。他认为，摩根大通的入局对区块链和加密货币行业是有益的，但也仅此而已。恒星币准备取而代之？虽然登上头条新闻的主角是IBM，但不要忽视Stellar在这一新计划中扮演的角色。 IBM的World Wire将运行在Stellar区块链网络之上，甚至会使用Stellar的恒星币（XLM）来处理一些交易。对于为何选择Stellar，Lund也作出了解释，“就个人而言，我认为加密货币很可能成为一种可行的解决方案。XLM是Stellar区块链的原生资产，优先将其作为尝试性的解决方案是非常合适的。而且，我们已经具备了引入其它加密货币的能力，包括比特币或以太坊等。”最后，熟悉恒星币的应该都知道，Stellar公司本身就是由瑞波前联合创始人Jed McCaleb创建的。知己知彼，再加上IBM光环加持，这也是恒星有望完成逆袭的一个优势。（作者：币圈邦德，内容来自链得得内容开放平台“得得号”；本文仅代表作者观点，不代表链得得官方立场）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谁会成为下一只龙头股？亚星客车600213：新能源汽车的灵魂所属板块 长江三角 创投 江苏板块 汽车行业 新能源车 预亏预减经营范围 客车、特种车、农用车和汽车零部件的开发、制造、销售、进出口及维修服务;机动车辆安全技术检验;道路普通货物运输。投资要点乘用车增速触底，汽车下乡、增值税下调等有望促进车市回暖乘用车销售18年下半年以来持续低迷，18年按季度销量增速为2.6%、7.0%、-7.7%、-15.0%，19年1月、2月增速-17.7%、-17.4%，已基本触底。部分自主及合资品牌已推出汽车下乡补贴优惠活动，形式包括报废补贴、置换补贴、金融贴息补贴等，制造业增值税税率下调背景下豪华品牌也相继宣布降价，有望促进乘用车消费市场回暖。重卡销量好于预期，国六标准实施在提升相关产品需求重卡销量好于市场预期，18年销量达到114.5万辆创历史新高后，19年1-2月累计销量17.4万辆，同比下降5.8%。基建投资增速的改善、国三重卡换代等因素将有望使重卡销量维持较高水平。另外，7月1日起部分地区重型柴油车提前实施国六标准，随着排放标准提高，柴油车需使用尾气后处理技术达到标准，将利好EGR、DOC、DPF、SCR等尾气后处理产品以及国六标准发动机等产品需求。汽车零部件行业龙头效应突出，龙头公司增长远高于行业平均年初补贴政策落地前市场迎来抢装行情，新能源汽车普遍获得高增长，1-2月累计销量14.8万辆，增长98.9%。新能源汽车地补或将从补车转向补电，充电桩等充电基础设施建设有望受益。据新能源汽车行业规划，2020年我国将建成超过1.2万座充换电站、超过500万个交直流充电桩，相比目前34.8万个的充电桩数量仍有很大的发展空间。投资建议未来十二个月内，维持汽车行业“增持”评级维持汽车行业“增持”评级，主要理由是：随着厂家汽车下乡优惠活动、增值税税率下调带来的降价，汽车消费需求有望回暖，推动产业链上下游盈利改善。建议持续关注整车板块，上游具备竞争优势或受益电动化、智能化等行业趋势的优质汽车零部件企业，以及受国六、充电桩补贴等政策利好的细分板块、特斯拉产业链等。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【支付宝】1265颗真鸡蛋福利送货到家不得拒收！真正羡慕这位朋友啊！！！我想知道1265颗鸡蛋他怎么吃呀？这位朋友真是爱心人士！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为良心之作！发布没多久就疯狂降价！那就是华为的novo2S从原先的2999元降到了现在的1799元，虽然这次降价华为有可能是会下架做清仓处理，但这个价格的确还配的上这配置的，大家就跟着小编一起来看看到底是华为良心情仓还是价格任性的清库存呢？虽然这是一款搭载了麒麟960老款的处理器，不过其他配置方面还是非常优秀的，比如说搭载了3240毫安的电池还搭载了2000万加1600万像素的后置双摄像头，还有2000万加200万像素前置双摄像头，无论是自拍效果还是后置拍摄效果都是非常的不错的，不过也有很多人表示华为的手机溢价太高，所以到了后期才会疯狂的下降，但很多手机厂商的售销手机不都是这样的吗？对些你怎么看呢？欢迎留言交流，本篇文章就为大家分享到这里，谢谢大家的阅读和支持，喜欢本作者内容的可以添加关注或分享哦，最后祝大家工作顺利,身体健康，猪年旺旺旺.【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除】", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["暗网销售各类护照，最低仅需14美元日前，在各大暗网上开始出售合法的护照和身份验证文件。网络犯罪分子可以使用此类数据窃取身份信息，开立银行账户等。安全专家发现，护照扫描件正在多个流行的暗网市场上销售，如梦想市场，贝卢斯科尼市场，华尔街市场和Tochka自由市场。虽然这些护照的电子扫描件平均价格约为14美元，但那些有兴趣购买实体护照的人不得不支付高达13,000美元。网络安全公司Comparitech的研究人员发现了在暗网市场上销售护照的现象，这些伪造的护照，无论是实体护照还是电子扫描件，都可以使用加密货币如比特币、门罗币进行购买。不同形式的护照可供出售研究人员发现，网络犯罪分子一直在黑暗的网络上出售伪造的/真实的护照扫描件和实体护照：1.以可编辑photoshop模板形式出售的伪造护照扫描件。这些扫描件售价非常低，买家只需粘贴照片并填充空白区域即可使用。2.信息真实的护照扫描件售价约为14.71美元，批量出售。3.多个欧洲国家的伪造实体护照也是暗网市场上的热销产品，价格高达1,478美元。4.信息真实的实体护照售价为13,567美元。买家在购买护照电子扫描件的同时，还可以购买其他相应的文件以便更好的伪造身份信息，例如个人手持护照、水电费账单和驾照等的自拍照。如果买家想要得到这样的文件或照片，还需要支付更高的费用（61.27美元）。研究人员表示，他们发现了48本提供身份证明的实体护照，另外还有38张身份信息空白的护照。暗网上出售最多的是澳大利亚和英国的护照扫描件，其中澳大利亚的扫描件平均售价最高（32美元）。这些护照的定价似乎比较随意，跟所属国家没有关系。来自欧洲的真实实体护照很难获得因而售价很高，价格从德国护照的8,216美元到英国护照的17,116美元不等。而伪造的护照售价大约是真实护照的十分之一 ，但它们的售价仍然超过1,000美元。购买护照信息的用途？这些护照可以被不法分子用来开立银行账户，因为有些银行现在只需要两张身份证明文件。这些银行账户也可用于其他骗局中的非法交易，如与欺诈有关的犯罪以及非法移民、人口贩运和走私。更重要的是，此类护照信息数据还可以帮助不法分子绕过需要身份照片的某些网站的双重身份验证程序。有些公司要求帐户持有人手持身份证件拍摄自拍照，这也就解释了为什么这样的个人手持实体护照自拍照扫描件在暗网上的售价如此之高了。保护个人的护照和其他身份证件保护护照信息安全并不容易，因为我们需要随身携带，在机场、银行、酒店等地甚至求职时都可能被要求提供护照作为有效的身份证明。这意味着有时候可能会发生丢失护照或与错拿其他人的护照的风险情况。为了以防万一，我们可以选择将个人护照扫描出一份电子版被存储在个人设备上，当被要求提供护照时，我们就可以自己出示其复印件或电子版，不需要临时在其他设备上扫描了。另外，值得注意的一点是，提前将护照电子版扫描成黑白版而非彩色版，这样的话，即使它丢失了，也无法被犯罪分子利用。原创文章，作者：M0tto1n，转载自：http://www.mottoin.com/news/114466.html", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["多项技术被模仿和致敬，网友：OPPO正在领跑国内手机市场友商的认可与跟随前不久，vivo在海南三亚发布了vivo X27 Pro系列新品。整机采用升降式摄像头+全面屏的设计。整体的设计思路和OPPO已经发布的Find X有点类似，颇有致敬的意思。昨天，华为终端官方微博宣布，华为P30将于3月27日0点开启预售。从网上曝光的图片和资料显示，华为P30系列将采用后置三摄设计，并且具有超强的变焦技术。这项技术采用了类似的Reno的10倍混合光学变焦技术。vivo和华为的研发在国内也是颇具实力的。但从以上两款机型，都可以看到OPPO在技术创新上的影子。可见OPPO多年在技术研发上面的耕耘和积累，从OPPO R17系列作为首批水滴屏手机，引领的业界潮流，到现如今被众多厂商追随模仿，这是水到渠成的研发付出的体现。这和为抢占市场而强行创新的、抢亮点的一些友商不同。并且这种成熟的技术积累，不会像小米等依靠供应链的厂商一样，因为技术难度的原因而产生产能问题。强大的研发实力得益于自家强大的黑科技产出，Reno新系列在行业内取得了很大的关注度。首先是在拍照方面。OPPO采用了4800万像素+10倍混合光学变焦技术。这一技术的难度在于实现4800万像素的同时，如何将广角摄像头、标准摄像头和光学变焦摄像头这三个镜头模组整合到一起，从而使头联动，覆盖3倍到10倍焦段。在这一技术的实现上，OPPO可以说，不仅仅是做到了，还一并解决了一直以来镜头模组凸起痛点的问题。OPPO采用潜望式摄像头的设计把三个摄像头完美地整合到一起。同时通过-cut”光学镜片进行平行切割的方案，使得摄像头模组在得以“磨平”的同时不损失拍摄画面的质量。这一次，OPPO一举解决了手机在摄像头上的两大问题。过去的光学变焦受限于摄像头模组的体积的问题被OPPO攻破了；过去由于要把手机机身做薄，把手机像素提高，而不得不把摄像头凸起的问题也被OPPO克服了。颇具诚意的软件优化除了硬件之外，OPPO在ColorOS 6上针对游戏方面的优化也花了很大的功夫。ColorOS 6在系统层级上加入Game Boost 2.0系统，并且优化了安卓源代码。使得手机响应更快。这种量级的优化是很花时间的，但是做出来的效果则是短时间内无法被超越的。从以上的种种信息表明，OPPO正在领跑国内的手机市场，无论是硬件，外观和软件都领先了友商不止一个身位。其实OPPO在科技积累所带来的进步，在手机市场中早有现，从OPPO Find7在手机快充上的突破，R17的水滴屏引领，OPPO Find X的惊艳业界，再到Reno系列的全面领先。无不彰显着OPPO的综合实力的强大。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["除了AI，安防行业还有一块没人注意的“肥肉”安防运维服务是直接面对用户的最终环节，这一环节在安防项目持续运行中起到了极其重要的作用，也成为安防行业中不可或缺的组成部分。随着最近几年政府部门对平安城市、智慧城市建设需求日益增加，使得安防设备的数量在呈几何数字倍增。这些暴增的需求和日积月累下来的安防设备，给安防运维服务提供了新的机遇，也提出新的挑战。安防运维服务面临的挑战标准不统一，接口协议不开放当下安防产品种类极其丰富，可谓是百花齐放。不同产品之间的通讯协议并未完全打通，相同产品不同厂家之间的设备也是千差万别。安防产品的生产厂家良莠不齐，有些安防产品接口协议就按着厂家怎么生产成本低怎么来，许多小厂家在近几年的激烈竞争中破产或倒闭，这些厂家提供的产品一旦出现问题，解决起来会非常棘手。联网需求增加，运维服务强度增大目前，许多企业已经不再满足于与本地的安防系统联网，而是通过一个集中管理中心，进行省级乃至全国范围内的大型联网监控，通过构建一个多级联网共享平台，他们可以直观地实现纵向监督和数据共享，做到监督的及时性、准确性、可靠性和可追溯性。这样的安防系统对运维人员的技术水平要求更高了。专业运维的服务商少和安防系统的建设要求一样，运维服务项目也有相应的资质和级别要求。那些技术力量薄弱，缺乏项目执行和管理经验的企业，难以承担重要部门的大型安防系统运维服务。对于一些关键项目，可接单的运维团队供不应求。安防运维服务发展方向引进运维服务外包模式随着未来安防系统的大型化和大联网化，安防系统的维护也变得越来越庞大和复杂，系统的分散、维护成本高等困难也无法让一家运维服务商“一包到底”。为了保证整体运维服务的质量，可以考虑进行运维服务外包，将不同的环节外包给专业的运维服务团队。这样既能够减少用户单位监控专业人员不足的问题，也能大幅度降低管理人员的压力。提高安防行业整体体验，获取用户更高的满意度。这也将是安防行业发展的一个大趋势。建立统一的管理平台从安防运维的发展来看，其管理模式逐渐由粗放型向集约化发展，特别是统一的管理平台的建立。通过建立统一的运维管理平台，整合不断扩大的社会资源，实现横向和纵向管理，满足企业不断提升的安防运维需求。利用管理平台可接入市面上大多数品牌的产品。并且能够管理大部分产品的通用功能，在全国各地都能跨区域运营，使得整个运维体系具备强大的兼容和承载能力。从专业角度来说，易安网推出的易安防就是这样一个安防运维服务的平台。易安防已经建立了故障表象数据库、故障原因分析数据库、解决方案数据库，并将继续完善技术专家数据库、施工质量节点数据库、材料供应数据库、维修技师评价数据库、人力分部调度集数据库、设备生命周期动态记录数据库等标准化作业基础数据库，提供、支持维修技师的一线作业，明晰成本结构构成，随时动态增减人员配置，节约材料和人力成本，减少、避免不必要的客户支出，提高资金使用效率。1、安防设备信息数字化基于“安防字典”数据库，从安防设备录入的第一步便智能判别产品身份，易安防还提供历史成交数据、透明价格、信息变动、故障指数等“全、真、准”数字化、标准化信息，一定程度上解决安防服务行业的信息非标准化、不透明、产品虚假等问题，推动安防行业信息的结构化、无差别分享，帮助消费者高效决策。2、用户需求数字化依托易安防PC端、APP、手机版等终端用户，以及线下150万相关从业人员和10000家企业的日常作业，易安防将掌握海量的动态的用户数据和交易数据。通过记录用户性别年龄、企业类型、安装维修记录、各设备故障信息等一系列线上、线下的用户行为数据，利用大数据模型演算，分析呈现用户特征与需求偏好，最终形成动态的用户群体画像和个人需求画像。通过用户画像，易安防可以更清晰地了解消费者需求，定制用户安防需求服务，实现精准匹配。3、行业服务数字化在维修、安装领域，易安防通过大数据的挖掘和应用，为消费者提供运营分析和决策支持服务。通过行数字化分析，发觉用户痛点和保障缺失点所在，反馈促进服务品质升级。这些数字化系统对于行业发展来说，是一笔巨大的财富。对于企业来说，大数据的应用一方面能够帮助企业更好地掌握行业及市场的动态，了解环境和竞争对手；另一方面能够帮助企业建立完整的房源、客源等重要数据资源系统，更全面高效地提供产品和服务，有效掌控资源的同时深入地了解客户的需求。对于用户来说，买方能够更加全面地了解目标商品的同时，也能够将利用数据应用为决策提供有效的支持。未来，谁掌握用户，谁就能生存发展，你为多少人提供了多少服务就决定了你的价值大小。对于最精明的生意人，赚钱的秘诀就是满足人性的需求，当你把握了人性的需求，就没有做不成的生意。围绕用户需求去提供产品，针对用户问题去延伸服务。越是用户麻烦自己的事情，越是要去做，越是要高兴。因为这才是你的价值所在。顺应趋势，依托易安防这样的优质平台，做好业务发展策略，完全可以在吃好安防运维的这一块“肥肉”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Chrome非触控模式介面曝光，谷歌要一统浏览器天下？在过去几个月发布的Chromium 源码中，Google 已经在为触控功能做铺垫，作为一种新模式，我们可以猜测它是为功能手机而打造的。而最近，Google 开发人员竟然直接为Chrome 翻译团队，提供了类似于「非触控」模式的屏幕截图。从截图来看，屏幕左下角和右下角，分别是「探索」和「选项」键。而在靠近网页底部的地方，还有对应数字1、2、3 的功能键。在此之前Chrome 仍未涉足过功能手机市场，所以开发团队需要从头开始构建，其中就包括滚动和页面导航的基本操作。鉴于功能手机的硬件资源、处理性能、电池容量都比较有限，Chrome 必须缩掉一些关键功能，比如无法启用隐私浏览模式、一次只能打开一个标签页等。虽然，目前还不能完全确认Google 要进军功能机市场，但结合消息来看这件事还是很有可能的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["【参考】进一步推动我省大数据平台的建设（图片来源：网络）我国不少地方政府也开始重视大数据的运用，搭建大数据服务平台，在数据的公开、共享方面进行尝试和探索。广东省2012年12月在全国率先启动大数据战略，起草《广东省实施大数据战略工作方案》，准备在财政、环保、招投标等领域率先开展数据公开试点，通过互联网等形式开放数据；上海市发布《上海推进大数据研究与发展三年行动计划（2013-2015年）》，将重点选取医疗卫生、食品安全、终身教育、智慧交通、公共安全、科技服务等具有大数据基础的领域，建设大数据公共服务平台，促进大数据技术成果惠及民众。因此，尽早布局意味着抓住发展先机，大数据平台建设将对未来我省经济社会发展产生全局性影响。浙江省公共政策研究院副院长蔡宁等认为我省搭建大数据平台的现实问题不应仅在于平台建设的本身，更应注重支撑平台运行的数据应用和智力支持，具体现实条件与问题罗列如下：1. 平台建设的整体架构问题搭建大数据平台，旨在加速提升对相关数据的利用程度和运用能力，全面提高政府决策的科学性和精准性，提高政府管理水平。这需要将大数据平台建设作为省级战略的重要组成部分。2. 平台数据的来源问题我省政府各个部门都拥有自己的数据库，储存了大量原始数据，也都建了网站，公开了一些公共数据。但海量数据分布在各个职能部门,并没有汇集一起形成数据池以挖掘它的潜在应用价值。还有一些部门将数据作为部门的私有财产，也有基于安全、隐私等各种因素的考虑，不愿将自己拥有的数据公开、共享。由此，各部门的数据集成了封闭的“信息孤岛”，数据开放、共享、整合和运用程度低下。如何让各部门的数据更开放、更透明，以平台为载体高度汇聚，形成大规模数据集，是我省大数据平台建设亟待解决的问题之一。3. 数据的挖掘与应用问题。当前言论、图表、图片、视频等半结构化或非结构化数据越来越丰富，增长速度也越来越快，传统的结构化数据分析方法已无法适应处理庞大且形式多样的数据信息需求。大数据分析对于各部门的数据分析能力提出了全新的要求。此外，如何突破各部门在数据分析上各自为政的局限，满足大数据应用所要求的跨部门、跨行业的联合分析也是不能回避的问题。4. 大数据应用的人才支撑。人才是开展大数据挖掘的战略性资源和关键性因素。大数据分析需要具有数学、统计学和计算机编程等知识背景的综合性人才。缺乏高水平的大数据研究机构，复合型的数据分析人才相对匮乏，整个行业人才发展不平衡，是我省大数据平台建设与高效运行的又一大障碍。（图片来源：网络）对此，蔡宁教授等为进一步推动关于我省大数据平台建设的进程，通过结合国内外先进经验，提出以下3点对策建议：1. 加强宏观规划，做好平台建设的顶层设计大数据平台建设应借鉴美国和广东省的经验，建议尽早落实有关责任部门牵头进行专项研究，通盘考虑我省大数据平台建设与大数据应用发展问题，做好宏观规划，加强组织建设和制度设计，明确具体抓总部门，制定详尽建设方案，引导和推动各部门、各行业参与到大数据平台的建设和应用中来。2. 突破观念鸿沟，推动数据公开和共享大数据的根本红利来源于“开放和共享数据”。只有突破观念鸿沟，增强共享意识，才能让数据这种生产要素自由流动，为数据挖掘及利用奠定基础。建议省政府打破部门壁垒，建立跨部门、跨领域的数据协同开放机制，抓取、汇聚各职能部门所有非涉密、碎片化的公共数据，以平台为载体向社会各界全面开放数据，促使数据资源横向和纵向共享，实现“孤岛”数据高效互联互通。3. 鼓励第三方机构和社会力量进行数据挖掘与分析大数据在应用中才能体现价值。建议首先在由我省统计部门牵头，整合、组建大数据研究机构，全面开展大数据研究的同时，鼓励高校、科研机构、社会组织和企业利用大数据平台中的数据资源开展数据挖掘与分析，依托社会力量开发高质量数据应用工具，充分激活大数据潜在价值。其次，鼓励多部门数据联合分析，发挥数据集规模效应和溢出效应，为基于跨部门因素考虑的综合决策提供参考，真正实现“数据决策”。同时，加强数据挖掘和分析人才队伍建设，在高校内专门开设大数据研究和应用的相关课程，培养下一代的“数据科学家”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["老罗没了当年发布会上指点江山的气势，锤子科技是否将要凉凉？回顾今年锤子发布的两款产品,不仅没有让大家眼前一亮,反而争议不断,尤其是TNT直接黄了。在鸟巢发布会公布了TNT这款“革命性的产品”后，TNT一度成为了网友们调侃的对象，说实话我当时一直以为网友口中的TNT是炸药。作为一款新型的激进产品，老罗也表示自己已经做好了应对风险的准备，虽然网友们对这款新产品的正面评价少之又少，但对于TNT老罗却很乐观，而网友们对 TNT 的声讨，很大程度来自那台 9999 元的显示器。另一款则是售价为8848元的钛金手机，呸、顶配售价为8848元的坚果R1手机，这款手机当时确实是惊艳到了不少人，因为老罗将手机内的内存做到了1TB，（有什么用？）但是在实际使用中用户们的使用体验却并不是很好。而在今年年初，老罗还被爆料以5万元的出场费受邀参加一场微商大会，在罗永浩致辞后准备下台的时候，主持人表示请罗总留步，罗永浩回了一句“我都说完了”，准备走人。可是主持人再次说出了罗总留步，老罗则没有说话，直接下了台。主持人也只好圆场称老罗的飞机比较赶。”老罗的发言非常“卡顿”，全场也在一片尴尬的气氛中，完全没有了以前在发布会上指点江山、激昂文字的感觉。而在最近半年，互联网上充斥着各种各样唱衰锤子科技的声音，各种债务、司法纠纷层出不穷，种种迹象表明，锤子科技最近过得确实不好，那么锤子科技还能撑多久呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["喜欢高品质的好手机当前还需要等等，最强的3款旗舰手机值得期待早前的三星GalaxyS10系列至今已热销了一段时间，现在正是对下一步思考的时候，因此三星Galaxy Note 10或将应用而生。三星note 10预计配备6.66英寸4K分辨率显示屏，性能也非常强悍。三星note10，还会支持超声波指纹识别。这样，就不用在手机的背面留下后置指纹的开孔了，看起来比note9更好看，颜值更高。Note10采用4个后置摄像头：一个主传感器、远摄摄像头、广角摄像头和一个TOF摄像头。也是采用了挖孔屏设计，只是在机身设计上显得更加厚实一些，也配备了一支Note系列家族必备的S Pen，去年S Pen加了蓝牙功能，今年S Pen也会有所升级吗？另外，与此前传闻说S-Pen里配前置相机不同的是，此次概念前置相机采用左侧屏下内嵌，Note10设备配有骁龙855移动平台，内置10GB的RAM（最高12GB的RAM）和1TB的存储空间；电池的容量达到了6000毫安时，而且电池充电速度也很快，有望超过Galaxy S10+。三星note10还会支持5G，大概会在今年下半年发布。2019 iPhone 系列新iPhone具体功能配置方面，高配版电池容量会提升至4000毫安 ，为此无线快充功率也将提升到15W，屏幕刷新率提升到90~120 Hz ，并且还会支持全新一代WiFi通讯技术，整机功耗也将变的更低，新一代iPhone据说要升级到后置三个摄像头，iPhoneXS、XSMAX，升级后刘海区域将会缩小，但依然会使用Lightning接口，iPhoneXSMax的升级级后的版本将会使用后置三摄像头，后置三摄是被围在一个整体圆角矩形中，它里面布置三颗镜头和一个闪光灯，三颗镜头像素分辨率为1400万+1400万+2000万像素。iPhoneXR升级版机身边框、底部下巴将缩窄，后置摄像头从单摄升级至双摄。今年苹果推出的三款新iPhone的售价将跟2018年的保持一致，关于5G网络方面，来自多位手机大师分析认为，19年新款iPhone并不会有该功能，2019年期间，5G网络还在处于部署期间，并未走向成熟，所以苹果的A13芯片也不会有希望支持5G基带，或许iPhone的5G时代来临应该在2020年。华为mate 30pro华为Mate30 Pro正面采用的类似华为Nova4和荣耀V20的设计思路，华为将之定义为\"极点全面屏\"，有些媒体也称为挖孔屏，相比于刘海屏和美人尖屏，挖孔屏的设计使得屏占比更高，屏幕尺寸为6.4英寸FHD+显示屏。华为Mate30Pro也将会标配屏幕指纹识别。机身依旧采用玻璃材质，并且配备55W快充。此外，华为Mate30Pro的背部摄像头也将增加到五颗，并且继续使用浴霸设计，保持了华为手机超高的辨识度。华为Mate 30 Pro预计会搭载全新一代7nm处理器麒麟990，在麒麟980的基础上进一步提升，对于AI应用至关重要的NPU神经处理单元有望大幅升级。华为Mate 30 Pro的后置相机分为两部分，最重要的部分是上方的徕卡四摄与闪光灯，全面解锁并增强超广角、广角、长焦、微距、人像等拍照模式。徕卡四摄的下方还有很多开孔，疑似为TOF摄像头和一大波传感器的开孔，使得华为Mate 30 Pro能够支持3D建模、AR游戏、体感游戏等强大功能。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["曾被阿里巴巴收购，市值8592亿！后竟“作死灭亡”名字也被抛弃！那时只要提到互联网，大家都会异口同声说着雅虎。这个曾经价值千亿的行业巨头，现在却以48亿的价格被处理，从此消失匿迹，连名字都没剩下。这中间究竟发生了什么事，请听小编来讲讲雅虎的那些年。一经上市变成领头羊，2年资产达到42亿1994年，斯坦福大学的两个毕业生一起创办了雅虎网站，他们分别是杨致远和大卫·费罗。雅虎网站为了方便用户查询和使用，便对网站进行了简单分类。没想到的是，雅虎网站一经上市，深受用户的喜爱和追捧，一度成为最火的网站。毫不夸张说，当时提到上网这两个词就意味着是要上雅虎网站。由此可以看出，当时谷歌还未兴起的时候，雅虎已经占据了互联网市场。雅虎不仅成为互联网行业的领头羊，还成为世界上最大的门户网站。以至于后来，中国的很多门户网站，都是模仿雅虎开发的。网站受到热烈欢迎后，创始人杨致远便放弃继续读博，从而专心发展雅虎。雅虎用了两年的时间，便成功在华尔街上市。仅上市当天，公司股价上涨了154%，资金总额达到了5亿美元。按照当年的美元转换，相当于42亿人民币。进入中国市值高达8592亿1999年，雅虎选择进入中国，开通官方网站。到2000年，雅虎的市值达到了1280亿美元，即8592亿元人民币。取得大胜利的雅虎，开始逐步扩大板块。从早期的网址导航，变成了一个资源整合的大平台，包括：搜索、视频、邮箱和广告等。说到这，大家可以看看，身边有没有朋友的邮箱后缀不是qq、163、126等，而是yahoo.com。这种邮箱后缀绝对是我国最早的一批上网者。雅虎进入中国后，成立了雅虎中国。这里培养了一大批互联网从业者，这些人在后来都创业成功，有了一番事业。比如：现在小米的老板雷军以及当时雷军的手下冯鑫和周鸿祎，他们一个是暴风影音的创始人，一个是360的创始人。阿里巴巴收购雅虎中国，却被谷歌打败命运总是这么传奇，当时马云在组建阿里巴巴的时候，曾去雅虎中国找雷军谈投资，雷军觉得他是骗子，便立马拒绝了。没想到的是，2005年，阿里巴巴收购了雅虎中国，从此雅虎中国成为阿里的产业。而雷军、冯鑫和周鸿祎纷纷选择离开雅虎中国。阿里与雅虎的这次合作，被外界纷纷称为共赢的明智之举。就在大家的赞赏中，阿里巴巴疯狂式增长，而雅虎却开始翻车了。早在1997年，雅虎创始人的两个校友发明了一套算法，并想以50万美元的价格卖给雅虎。雅虎觉得他们做出的东西很一般，便拒绝了。没想到的是，这两人就是后来谷歌创始人。他们被雅虎拒绝后，便创办了谷歌，向雅虎开始宣战。后来，谷歌受到非常多用户的喜爱。于是，雅虎便想去收购谷歌，但那已经是不可能的了。现在的谷歌市值已经突破了6000亿美元，在全球公司排名第二，雅虎早都已经高攀不起谷歌了。微软446亿美元竟拒绝，最终却只值48亿谷歌这件事情的发生，让雅虎开始对小公司另眼相待。2006年，扎克伯格的公司Facebook正面临着大的难题。于是，雅虎便提出用10亿美元收购公司，并给与扎克伯格一些股份。就在Facebook公司的董事纷纷同意的时候，雅虎却突然变卦，将价格压到8.5亿美元。这一操作让扎克伯格很生气，于是便拒绝了收购。后来，雅虎又想用10亿收购时，却连Facebook公司大门都没办法进去。雅虎不仅喜欢对别人作，还喜欢作自己。多次操作后，很多新兴企业开始超越雅虎。这时，微软提议用446亿美元收购雅虎，即2988亿人民币。但创始人杨致远觉得雅虎非常值钱，不同意收购。这次行为也被外界称为一次最糟糕的决策。后来，雅虎没有了好日子。2013年，雅虎退出中国市场。3年后，雅虎以亏损44亿美元即295亿元宣布破产。同年，雅虎以48亿美元即322亿元被收购，名字也不复存在。回顾雅虎这一路战绩，从开始便一路顺风成为行业领头羊，2000年市值便达到了8592亿元。雅虎中国被阿里巴巴收购后，在大家都以为雅虎会更上一层楼的时候，却开始走上了不归路。他先是拒绝谷歌，又是折腾扎克伯格。面对微软2988亿的收购价，却选择拒绝。后竟以322亿元的价格被终止，连名字都成为了过去式。或许，雅虎自己都没想到，在时代的潮流中会被抛弃吧。那大家对雅虎有什么想说的呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["物联网+5G+新基建，后市有牛概念：金融IC，移动支付，物联网，5G，新基建，央企国资改革，证金持股。主营介绍主营业务：生产和销售通信智能卡、金融卡、社保卡、非接触式智能卡及配套应用系统等产品和服务。经营范围：第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含固定网电话信息服务和互联网信息服务，许可证有效期至2016年5月20日）。通信、银行、公共事业等各领域磁条卡、智能卡（含移动电话SIM卡、银行卡）、微电子智能标签产品及相关读写机具、终端设备的研发、生产、销售；计算机软硬件、网络设备和系统集成相关技术开发、销售及技术服务；物联网相关产品研发、销售及技术服务；半导体模块封装及技术咨询；自有物业出租、管理；经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务，进料加工和“三来一补”业务；包装装潢印刷品、其他印刷品印刷（许可证有效期至2018年3月31日）。经营状况盈利能力：尚可，接近行业平均，可适当关注，两项指标的行业排名分别为 72/300 ， 55/300。成长能力：较强，高于行业平均，建议加强关注，两项指标的行业排名分别为 84/300 ， 57/300。短期偿债能力：很强，位居行业前列,建议强烈关注，两项指标的行业排名分别为 1/300 ， 30/300。长期偿债能力：尚可，接近行业平均，可适当关注，两项指标的行业排名分别为 30/300 ， 53/300。题材概念受益天津磁卡 东信和平 南天信息 东方电子 银亿股份 复旦复华 诚志股份 中视传媒题材要点要点一:配股方案2018年11月份，中国证监会核准公司以每10股配售不超3股的比例向全体股东配售，本次配售股份数量不超10392.49万股。公司控股股东普天东方通信集团有限公司及控股股东一致行动人珠海普天和平电信工业有限公司承诺将以现金全额认购其在本次配股方案中的可获配股份。本次配股募资总额不超42000万元，扣除发行费用后的净额将用于投资基于NB-IOT技术的安全接入解决方案研发项目，医保基金消费终端安全管理平台建设及运营项目，生产智能化改造升级项目。总结：该股连续6日换手率超过10%，成交非常活跃更多连续上涨股票近期的平均成本为17.74元，股价在成本上方运行。多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌有加速趋势。该股资金方面呈流出状态，请谨慎投资。该公司运营状况尚可，后续可继续关注。强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新款AirPods开售了！没有黑色版本，售价仅比一代贵3块！2019年苹果春季发布会的主题叫“It’s show time”，如果翻译成中文的话大概可以叫做“是时候表演真正的技术了”。如果说ipad mini 5和ipad Air提前上架尚在情理之中的话，那昨晚悄然上架的新AirPods就完全出乎意料之外了。第一款AirPods于2016年9月8日的秋季发布会上现身，上架近三年依然是市场上最畅销的真无线蓝牙耳机，无论是使用体验还是用户口碑都是同类型中的佼佼者。在新款的AirPods还未在官网上架之前，各种小道消息就甚嚣尘上了，譬如最受期待的黑色版本AirPods。本以为这样高人气高期待值的产品会是发布会上的一颗“深水炸弹”，会在 “one more thing”之后隆重登场，然而蒂姆.苹果并未按常理出牌，直接就在官网上架了这款产品，翘首以待的吃瓜群众被秀了一波操作。新AirPods采用了H1芯片，支持语音唤醒Siri，并可选购支持Qi的无线充电盒。并且更换了全新Apple H1耳机芯片，游戏时的延迟能降低30%。，外观上的变化并不大，至于实际体验的话还是等吃了螃蟹的人出来分享把。售价方面，新AirPods无线充电盒版本，定价为 1599 元，无线充电盒为679 元，普通版本售价的则是 1279 元（比一代贵3块，真香）。在AirPods之前，苹果官网上架了新款的ipad mini5和ipad Air。ipad mini4是2015年9月上架的，如果这次不更新ipad mini5，很多人都以为这条产品线已经停了，ipad mini5在外观上与ipad mini4没有明显区别，7.9寸屏幕+Touch ID。ipad Air也是采用的传统设计。在新产品都用上了全面屏设计和Face ID的情况下，这两款ipad系列产品还是老一套的模具。把老产品的面板壳料清掉，把一代Apple Pencil的库存清掉，顺手割一波韭菜，薅一把羊毛，蒂姆.苹果的算盘打的不可谓不精细。虽然外观设计上略显老套，但是A12 Bionic处理器也会让一众消费者大呼“真香”，毕竟ipad mini5最低售价2999元，在这个价位能够买到A12处理器也不错了。外观不够，性能来凑，香与不香还是让敢于吃瓜的人来评断吧。价格方面，iPad Air 的 64G WIFI版本售价 3999元，WIFI+蜂窝版本4999元，256G WIFI版本售价 5199 元，WIFI+蜂窝版本售价6199元；iPad mini 的 64G WIFI版本售价 2999 元，WIFI+蜂窝版本售价3999，256G 普通版本售价 4199 元，WIFI+蜂窝版本售价5199元。发布会在即，新品上架却都已上架，难道发布会要发新的操作系统？还是又将出现一个改变世界的“One more thing”？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["想买手机的别急，这几款旗舰机值得购买！三星note10——最快今年8月份发布三星在2月21日才发布S系列的S10+旗舰机，这次的三星发布可以说憋了很久了，一次性发布了数款手机。然而这还没完，早在之前三星note10也被曝光，很多喜欢三星note系列手机的人，完全可以等待三星note10。这款手机按照曝光的信息来看应该也是搭载了挖孔屏，至于屏幕很有可能使用4K屏幕，但是考虑到三星的电池和续航的问题，所以如果三星note10采用的是4K屏幕的话，那么三星的续航与三星的电池都会有一个不小的提升，要知道三星S10+的电池容量已经达到了4100mAh。相对于三星S10+旗舰手机，三星note10更加的商务化，并且在价格上估计还要比S系列上一个档次，但是三星note系列配备的S pen的设计还是不错的。总得来说，三星note10更加商务化，而三星S10更加的年轻化。而且三星note系列方一点，S系列圆一点。iPhone XI——可能降价，性价比高要知道因为苹果销量的问题，库克整体的下调了有关苹果的售价，并且还延长了之前的以旧换新的活动。这些都足以看出库克的诚意，并且还有不少人猜测，如果这次新款iPhone XI降价的话，那么iPhone XI的销量估计会突破现在的局面。毕竟搭载了三摄和A13芯片，光这两点估计就有不少果粉愿意购买了吧。但是从渲染图来看，好像新款iPhone XI仍然采用是是刘海屏，不过这次的iPhone XI的刘海没有之前那么夸张。其实不管苹果手机如何如何，配置怎么样，只要价格下来了，那么其销量肯定会有一定的提升，要知道之前已经掉价的iPhone 8 plus都已经从5000掉到3000多了。当然这都是基于苹果的售价可能降低的情况下，当然了，如果苹果有很大的变化，或者有很突出的配置，销量也会提高。但现在苹果自从乔布斯去世后似乎也没有什么进展……华为P30系列——拍照再加强之前都是我们跟着别人后面走，然而现在华为率先出来三摄后，各大手机厂商跟着出三摄，然而这款华为P30则率先推出了四摄，并且是徕卡四摄。(排除那个诺基亚五摄，排列的和八卦阵一样。)并且华为P30系列应该会在配置上有着一定的提升，毕竟算是华为的王牌之一，其配置应该不会弱于2018年发布的mate20系列的。不管怎么说，P30系列在拍照方面肯定会有一个质的提升。小米MIX4这款手机不用我多说了吧，这款机型是小米为了视频和游戏主打的，并且在屏幕大小和屏占比上都会有很大的提升。并且配置上小米MIX4应该搭载的也是骁龙855，毕竟作为2019年推出的手机，5G手机也并不稀奇了，并且5G手机也会越来越完善，至于小米MIX4的前置摄像头暂时还没有消息，不能判断出前置摄像头的位置，毕竟小米为了达到夸张的屏占比，所以这点还有待考量。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["都是EA888发动机，有人说奥迪是大众换标车，事实真的如此吗？大众是国内销量最好的合资品牌之一，是平民车市场巨头，不过国内公认的高端品牌BBA中，奥迪跟大众就是来自同一家汽车集团。既然大众和奥迪同出一门，那么肯定有一些技术是共用的，所以有人就说奥迪是大众的换标车，那么事实真的如此吗？看完对比，你或许就知道了。说奥迪是大众的换标这这一说法其实是不对的，因为本质上还是存在不少的区别的。首先是就是它们使用的平台不一样，奥迪大部分车型都来自MLB平台，而大众则是使用的MQB平台，所以奥迪在发动机模块化平台上要比大众占有优势地位。虽然使用的都是EA888发动机，但只要仔细看的话也不难看出它们之间的区别，首先大众和奥迪使用的都是同型号发动机，但是它们却存在有功率上的差别，奥迪的发动机功率要比大众高一些，而且奥迪使用的是燃油分层燃烧技术，这样能够得到更加充足的动力。而大众则不具备这一技术，使用的是比较普通的缸内直喷。除此之外，奥迪比大众贵的原因是因为奥迪使用了更多先进的汽车技术，就拿同级别的奥迪A4和大众迈腾比较。奥迪A4使用了可变气门正时技术，而这是迈腾没有的，在悬架的选择上迈腾使用的是麦弗逊悬架，而A4则使用的是多连杆悬架。而且在内饰部分奥迪也要比大众显得更加高端和大气，就更别说奥迪那引以为豪的车灯了。所以综上所述，虽然大众和奥迪不仅是在技术层面上的差距，在底盘调校和驾驶感的营造上面奥迪都是有着很大的优势，这也是开大众所感受不到的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星线下门店人头攒动 只因新机S10太吸引人三星Galaxy S10系列首销现场火爆在2月的最后一天，三星在浙江乌镇发布了三款Galaxy S10系列新品。在发布会上，三星电子大中华区总裁 权桂贤，身穿一身中式唐装的形象另国内用户和媒体印象深刻，而他在演讲中也将“三星重返战场”作为了发布会的主旋律。三星电子大中华区总裁 权桂贤诠释十周年的里程碑之作作为三星Galaxy智能手机十周年的里程碑之作，三星Galaxy S10全系搭载了新一代7nm工艺高性能的高通骁龙855处理器，运行内存最高12GB、最高1TB的存储空间，还有IP68级别防尘防水功能，支持无线加速充电2.0、无线共享充电技术，智能Wi-Fi等一系列功能配置。三星Galaxy S10系列在软硬件方面，都达到了全新的高度。三星Galaxy S10+本次三星Galaxy S10系列最令人震撼的莫过于这块顶级的超感官全视屏，在保证真实生动的艳丽画面的前提下，还搭载了全新的超声波屏幕指纹识别技术。由于不需要光学传感器，所以湿手解锁成功率相比光学要好上不少，而且也不需要在解锁时点亮屏幕。三星Galaxy S10系列的超视觉拍摄系统改变了传统拍摄方式。三星Galaxy S10系列配有后置三摄像头，包含一个长焦摄像头，一个广角摄像头还有一个可以全景景观拍摄的超广角摄像头。而智能可变光圈可让更多光线进入，满足暗光下景物曝光拍摄需求，再加上多帧合成技术，可轻松获得更加清晰靓丽的画面。深耕本土化进程 满足中国用户需求中国拥有全世界最大规模的手机用户，同时国产手机市场经过今年的发展，品牌之间的竞争也十分惨烈。也就是在这样的大环境下，很多国际品牌没有做到深入本土化，导致在进入国内后出现“水土不服”的现象。为满足挑剔的中国用户，三星从Galaxy S8系列开始，逐步在本土化下文章。从系统UI再到全新设计的New Bixby，无不体现了三星为满足国内用户需求所付出的努力。在本次发布的Galaxy S10系列上，三星通过全新设计的的One UI彻底一改以往大家对三星系统过于复杂的印象。而由大多数中国工程师开发的Bixby，也成功让一款语音助手成为了IoT产线的智能入口。从本次三星Galaxy S10系列首销的热度我们就不难看出，三星这几年的努力得到了中国用户的认可，也让我们看到了三星履行了“重返战场”的承诺。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为任正非表示会将所有投资转向英国,将在剑桥建立光芯片研究所华为和美国两国之间的纠葛越来越深，牵扯的也越来越多，任正非在采访当中明确的表示，如果美国继续不相信华为，那么华为将会把自己大规模的投资都转向英国，以前华为还是小公司的时候，软件非常的脆弱，但没有任何的安全保障和隐私问题而且他还表示，只要英国政府说华为公司的网络非常脆弱，在未来即将可能会瘫痪，遭到其他攻击，这一点预言的更早。那么华为就会更早的解决这个问题如今英国政府虽然仍对华为有些担忧，但是这也并不会造成华为在英国投资的想法，任正非说道，在这些年里，华为与英国政府拥有着非常厚密切的合作关系，所以华为决定将在英国建立安全认证，全透明化允许英国时刻监察而英国也表示，并没有将华为全盘否决，只是说还存在着某些隐患，而华为将决定重新改革。华为在最近一段时间，买了500英亩的土地从英国剑桥那里，并且建造了光的芯片工厂。这个工厂可以随时受到英国的监控，而且，华为有1500名员工会议留在英国，直接或者间接性的创造工作岗位拥有7500个，而华为也在英国的爱丁堡，布里斯托，利普斯维奇都都创建了自己的研究中心所，并且还会在伯明翰，剑桥搭建属于自己的光芯片研究会所，科技配技培训中心，永远保持着不撤退不动摇的理念而英国也会迟早买华为的设备，华为也会将继续为英国投资，他骄傲的表示道，我们能买到多大的土地，那么你们就能看到我们有多大的雄心在英国，华为公司给英国和欧洲创造了平等的机会和条件，欧洲应该能理解华为在欧洲所创造的东西，他已经把欧洲当作自己的国家一样，华为是全心实意的投入到这个国家，如果担心华为会撤资退缩，那么华为在早些年做的努力都会白费。果姐认为，华为野心十分强大，很多人认为华为不爱国，选择在英国发展，但其实这是在逐渐吞噬，现在的驻扎叫打入敌军，渐渐地英国信赖华为的时候，那么这款蛋糕就彻底属于华为，而美国的唯一纸上盟友，也会成为离不开华为的合作对象，你永远也想象不到，华为现在的目光放到了什么地步", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["众人皆醉我独醒——深入理解“特征值”和“特征向量”我们已经知道，矩阵和向量的乘法就相当于对该向量做了一个线性变换。在这个变换中，大部分的向量都发生了偏移，脱离了原“轨道”。举个例子：如上图所示，向量w（2,3）在矩阵[-1,1;2,-2]的作用下，线性变换为另一个向量p（1，-2）。p和w明显不在一条直线上，发生了偏移。那有没有一个矩阵，恰好使线性变换之后新向量p和原来的向量w在同一条直线上呢？我们再看一个例子：如上图，还是向量w（2,3），此时线性变换的矩阵变成了[1/2,1;0,2]，产生的新向量p（4,6）跟w还在同一条直线上。我们用公式可以表示成：也就是说，矩阵A对向量v所做的线性变换，就相当于对向量v做了拉伸或者压缩，λ就是拉伸或者缩放的倍数。此时，我们将λ称作特征值，而向量v称作特征向量。再仔细观察（1）式，是否可以把等式两边的v消去，得到A=λ呢？首先，涉及到向量的乘法是不可以直接消元的；其次，A是一个矩阵，λ是一个标量，这俩是不可能相等的。那又该怎么办呢？这时，单位矩阵I就派上用场了。我们已经知道：Iv=vI=v，可以在（1）式的右边乘以I，得到：此时λI就是一个矩阵了，我们把等式右边的项移到左边，再提取出公共的v，可以得到：注意，等式右边的0是一个向量，而不是标量。（2）式说明，矩阵乘以向量，结果是0向量。这就表明，向量v经过一个线性变换后，被压缩成了一个点。我们知道，矩阵的行列式表示线性变换后面积的变化。而这里的向量v被压缩成了点，所以其对应的矩阵的行列式为0.也就是说：给定了（3）式，我们就能求解出特征值λ，进而得到特征向量v。举个例子，我们有矩阵：如何求它的特征值呢？首先，我们要求A-λI，可得：然后求det（A-λI），即该矩阵的行列式：令（4）式为0，解得λ为：之后，我们把λ代入（2）式，就能求出向量v了（这里省略求解过程，用高斯消元法即可求得）。说了这么多，那任何一个矩阵都有特征值和特征向量吗？我们还是来看一个例子，有一个矩阵如下：我们可以求得det（A-λI）为λ²+4，令其等于0，得到λ²=-4。在实数范围内，不存在λ的解，因此我们说该矩阵是没有特征值和特征向量的。线性代数的相关内容就告一段落了，下篇我们将会进行微积分的介绍，敬请期待。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Reno诚意满满，10倍混合光变、超窄下巴还有新系统，现货买吗？升级用户刚需，10倍混合光学变焦出色拍照是OPPO的传统强势项目，这次新机在拍照上的重大升级很是务实以及专一。10倍混合光学变焦技术独创性地采用了“超广角+超清主摄+长焦”的三摄解决方案，三个摄像头各自负责不同焦段，以“接棒式”的方式实现了“全焦段”的覆盖。同时它还解决了抖动问题，OPPO不仅独创共振马达，还在超清主摄像头和长焦摄像头都加入了双OIS光学防抖功能，放大抓拍很轻松。利用这种变焦技术，飞机上的特色图案在飞机飞行过程中仍能看得一清二楚。超窄下巴设计，对比各种旗舰丝毫不虚其实很多时候，手机的下巴就是一个手机公司设计高度的体现，毕竟没有人是不喜欢更窄的边框，更窄的下巴的，因为那样就能为我们带来更大的屏占比，自然体验感颇足了！这一次的OPPO新系列Reno这款手机凭借着3.5mm下巴在当前的手机市场中还是很有特色的，毕竟就连三星今年的旗舰手机Galaxy S10+的下巴都只是达到了3.6mm，也足以见到这一次的Reno新机的工艺之高了。软硬兼顾，旗舰配置和新系统均出众在如今这个国产手机竞争如此激烈的市场下，对于任何一款手机而言，仅仅有设计工艺或者有颜值，或者是配置高都是不行的。一款让用户喜爱的旗舰手机，必然是这几点的结合。而这一次OPPO即将推出的新系列Reno手机竟然已经做到了这样，骁龙855的顶级旗舰处理器，赋予了这款手机超强的游戏性能，无论是工作还是生活都能够轻松应对。此外再加上全新的ColorOS6系统，我想这款手机的发布将会给人带来对于旗舰手机新的认知。OPPO在全新的ColorOS 6中，采用“无边界”美学设计，通过“布白”来优化界面信息密度与层级，并采用更轻量、淡雅、有节奏的色彩，同时将采用新的字体与排版方案，很是惊艳。而且通过全新的TouchBoost对安卓源码、触控驱动、渲染输出、CPU调度进行优化，减少近40ms延迟，游戏畅玩不掉帧。总的来说，OPPO Reno对于消费者而言可谓是诚意满满，多种升级也都是针对用户的刚需。比如拍照上的10倍混合光学变焦还有外观上的超窄下巴，以及续航上的VOOC 3.0等等，还是很有诱惑力的，而且这次备货近200万，不用担心抢不到了~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["可能是爆款 4款将上市自主新能源车盘点宋MAX DM上市时间：3月下旬吉利嘉际新能源车型刚刚上市不久，自主品牌MPV市场就又迎来了一台重量级的油电混动MPV车型——宋MAX DM，该车将于3月下旬正式上市。宋MAX DM是我们本次盘点中唯一一款混动车型，而它也是近期最值得期待的自主品牌混动新车。比亚迪在新能源领域算是发展最早的一批国内车企，宋MAX燃油版在取得成功后，油电混动车型的推出不光丰富了产品线，更重要的是为消费者提供了更加节油的家用MPV选择。期待指数：☆☆☆☆☆爆款可能：☆☆☆☆宋MAX DM和燃油版的外观基本一致，沿用“Dragon Face”设计语言，仅在进气格栅上作了小许调整以及车标采用了亮明新能源身份的蓝色背景，5组矩阵式LED发光元件和L型灯眉组成前大灯组，并与家族式Dragon Face前脸相连，动感十足。内饰部分，宋MAX DM相对现款车型的变化颇大，在布局方面包括前排的出风口、挡把区域的布局均有优化，实用性和便利性都得到了提升。配置方面的变化包括搭载了最新DiLink系统的12.8英寸悬浮式中控屏、造型更加精致的电子挡把以及更加有科技感的仪表盘造型。全新宋MAX MD搭载的1.5T发动机与燃油版相同，最大功率113千瓦， 最大扭矩为240牛米。另外因为是混合动力版本还配备了一台最大功率可达110千瓦的电动机，而电动机与发动机的综合总扭矩可达到490牛米，变速器方面配备的是全新的电子换挡杆6速双离合变速器。而在电池方面采用的是15.98kWh三元锂电池组，纯电最大续航可达到81km，百公里加速仅为6.9秒。编辑点评：由于燃油版已经推出了一年多，在市场中的认可度和口碑都不错，所以相信宋MAX DM在品质和配置等方面是值得期待的。相比刚刚上市的嘉际混动车型，宋MAX DM的优点在于比亚迪深耕多年的电池技术以及DM系列的研发经验。江铃易至EV3易至EV3与宋MAX DM的推出时间同样来自3月底，具体日期为3月26日，该车出自江铃汽车打造，定位为微型新能源车。根据官方数据，易至EV3根据配置不同推出高、低功率两种动力版本共4种配置车型，综合最高续航里程为251km。期待指数：☆☆☆爆款可能：☆☆☆新车拥有小巧、强烈个性化设计的外表，前脸处中网并未采用纯电动车型常见的封闭式设计，头灯组采用远近光一体的大灯搭配L型LED日间行车灯，大灯造型与周边线条相对应。该系列车型将启用全新的字母“e”字样，作为车型LOGO使用。新车长宽高为3720/1640/1485mm(带行李架车型高度为1494mm)，轴距为2390mm。内饰方面，新车在驾驶员视野前方增加了HUD，仪表盘由方向盘后方移至中控台中部，8英寸触控屏是整个内饰的亮点所在。功能上，多媒体系统中不仅带有导航、收音机、蓝牙，还有全景影像、车联网、语音识别系统，并且还可以通过手机App，对车辆进行远程控制，包括开关车门、开启空调等等。新车共推出高、低功率两种动力版本共4种配置车型，两种动力版本均搭载了永磁同步电机和电动容量为31kW/h的电池组。低功率版本，其动力系统最大功率为35kW(48PS)，最大扭矩为150N·m，综合续航里程为301km;高功率版本，其动力系统最大功率为50kW(68PS)，最大扭矩为180N·m编辑点评：作为一款微型电动车江铃易至EV3实际续航里程预计将在180公里左右，普通用户每天通勤30公里的话，基本一周只需充电一次，相对传统燃油车型的用车成本将大大降低，非常适合日常代步的消费者的需要。吉利几何A吉利这几年在新能源市场不断发力，几何A将是最新推出的一款纯电动轿车，该车从3月20日起开始预售，预售价格15-17万元，新车将在4月11日正式上市。期待指数：☆☆☆☆☆爆款可能：☆☆☆☆几何A作为吉利新能源品牌下的首款车型，正向研发的“多维流动生命体”设计有着独一无二的风格。在优化空气动力学方面，从车身整体流畅度着手，对车身前脸进行了比较大的改变，中网位置采用全封闭式设计以及主动进气的下格栅，C字涟漪导流口和隐藏式门把手，将风阻系数降至0.2375Cd，达到媲美Model 3的水平。内饰方面，则保持与外观同样的简约风格，同时在色调和一些细节上营造富有未来气息的科技感。比如双辐式方向盘，W-HUD投影抬头显示，E-touch超感触控区以及蜂巢纹理的开孔的通风口，这些元素堆积起来，很直观的给人一种置身未来座驾的感觉。新车搭载了一台搭载最大功率130kW、最大扭矩250N·m的单永磁同步电机。两款续航版本车型的电池容量分为61.9kWh和51.9kWh。编辑点评：几何A的整体设计非常前卫，让你一眼就可以看出它是一台纯粹的新能源车型。不得不说吉利近几年在造车水平和设计上都有了非常大的提升，几何A出色的设计几乎可以媲美一些海外品牌的新能源车。北汽EX3上市时间：上海车展北汽EX3是北汽旗下最新的纯电动小型SUV，该车在去年的广州车展正式亮相，时隔半年后将于上海车展正式上市。新车吸取了概念版诸多设计元素，主打跨界风格，主要人群面向年轻消费者。期待指数：☆☆☆☆爆款可能：☆☆☆", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["大学生利用“京东白条”漏洞，骗走110万！“香市普法”可快速关注“京东白条”，是京东推出的一种“先消费，后付款”的全新支付方式，在京东网站使用白条进行付款，可以享有最长30天的延后付款期或最长24期的分期付款方式，是业内第一款互联网消费金融产品。蚂蚁花呗，京东白条，微粒贷……这些互联网金融产品凭借互联网巨头们强大的渗透能力在短短数年间就“培养”起了年轻人通过互联网透支消费的习惯但近日，一则“京东白条漏洞”的微博话题上了热搜榜引起不少人的注意：大学生真“打白条”获刑据报道，大三学生汪某想2017年偶然发现，“京东白条”存在一个“致命”漏洞——无需本人实名认证，也无需绑定银行卡，用别人的身份信息，就可以注册账号并赊账购物。汪某觉得“好玩”，于是找来了小伙伴，以及小伙伴的小伙伴，组织他们冒用别人身份注册京东账号网上购物，然后变卖套现，企图实现真正的“打白条”。图片来源于天心区人民法院3月8日，长沙市天心区法院开庭审理了此案，并对此案进行了一审宣判。天心法院一审审理认为▼汪某、张某以非法占有为目的，采取使用虚假身份骗取“京东白条”的额度进行恶意消费的方法，诈骗京东金融公司财物，数额特别巨大，已构成诈骗罪，均系主犯。最后，法院依法判处汪某有期徒刑十年九个月，并处罚金8万元；判处张某有期徒刑十年六个月，并处罚金5万元。其余七名被告人也均被判处有期徒刑。法条链接：根据《中华人民共和国刑法》第二百六十六条规定，诈骗罪是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并罚金或者没收财产。至少200人因“京东白条”诈骗等行为获刑从中国裁判文书网搜索到的140余起判例显示，全国至少已有200人因为“京东白条”诈骗等行为触犯刑法并获相应刑罚。据京东公司提供给芙蓉区人民法院的证据，湖南至少有89人被冒用身份信息骗取京东白条赊购额度。据这140余判例统计发现，至今已有超过200人，因为通过“京东白条”诈骗等被定罪判刑。据判决书披露的107名被告人年龄，平均为28岁。长沙市两家法院宣判的京东白条诈骗案中，大学生被告人占到了近一半。被告人被判处的最高刑期为19年，平均刑期为2.35 年。此外，判决书提到的大学生受骗人数超过362人，成为受害人中较显眼的群体。“面签官基本都会让通过，不通过给他们打个小红包，也就通过了。”一位律师介绍，诈骗案审理中，一名被告人曾当庭陈述。还有律师表示，“这就是京东公司自身无法回避的审核漏洞。京东作为一家知名企业，其风控是有疑问的。”京东平台是否担责？在案件中，大学生汪某坚持认为，京东自身漏洞，是他走向犯罪并越陷越深的诱因。而在诈骗京东白条案的多起案例中，法院判词也提到，被告人利用了京东的审核漏洞。对于判决结果很多人对这些大学生感到惋惜但是也有人表示这是利用了京东自身的审核漏洞平台就没有责任吗？▼据报道，一名参与办理汪某等人诈骗案的律师认为，“尽管在这类白条诈骗案中，京东公司在管理上存在明显漏洞、风险控制存在问题，但是从刑法意义的角度，这些90后大学生并不能因京东公司自身的问题而减轻刑责。”也有不少人认为，漏洞不是违法犯罪的借口：据天心区人民法院消息，法官已经将其在办案中发现的问题，当面向京东公司工作人员进行反馈，并提出了完善制度的相关建议。来源：苏州普法【微视频】选择法律援助，牵手公平与正义划重点啦！2018年的民主法治村（社区）创建工作进行曲驻村（社区）法律顾问成基层稳定的定海神针寮步公益普法工作展新颜广东法网“12348” 有法律问题就找它网址：https://gd.12348.gov.cn/在线申办业务：公证服务、法律援助、人民调解、司法鉴定、律师服务、远程会见等公共法律服务热线（广东）：12348公共法律服务/法律援助热线（寮步）：81108110", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["黄章也无奈：高颜手机从1699降至998，网友：后悔买早！魅族M15首先魅族m15可以看作是一款充当炮灰的手机，毕竟只是一款千元机，所以跟旗舰15和15plus没有相比之处，所以处理几方面阉割就比较大，只配备了一颗高通骁龙626的处理器，这款处理器就注定了他的价格不能够坚挺。魅族M15而且只配备了一块5.46英寸1080p分辨率的屏幕，边框做得非常的窄，但是搭载了索尼362的主镜头，而且还配备了线性马达，9伏18瓦的快速充电，其他的配置还是非常的不错。魅族M15拍照方面则搭载了1200万像素的后置摄像头和2000万像素的前置摄像头，这次环形闪光灯，而且还做了智能美颜人脸识别等等，这些功能还是非常的不错的，比较符合千元机的定位。魅族M15整体来看的话，这款手机的配置也就是一款中低端手机的配置，所以降价到这个程度的黄总估计也非常的无奈，那么对于这一款中低端的魅族跳水手机，你会选择入手吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["顺丰控股股份有限公司关于部分重大资产重组限售股份上市流通提示性公告顺丰控股股份有限公司关于部分重大资产重组限售股份上市流通提示性公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别提示：1、本次解除限售股份的数量为499,303,500股，占公司股份总数的11.3007%。2、本次解除限售股份可上市流通日为2019年3月25日。一、重大资产重组发行股份购买资产非公开发行股份情况顺丰控股股份有限公司（以下简称“公司”或“顺丰控股”，前身为马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司，简称“鼎泰新材”）经中国证券监督管理委员会《关于核准马鞍山鼎泰稀土新材料股份有限公司重大资产重组及向深圳明德控股发展有限公司等发行股份购买资产并募集配套资金的批复》(证监许可[2016]3016号）核准，向深圳明德控股发展有限公司、宁波顺达丰润投资管理合伙企业（有限合伙）、嘉强顺风（深圳）股权投资合伙企业（有限合伙）、深圳市招广投资有限公司、苏州工业园区元禾顺风股权投资企业（有限合伙）、苏州古玉秋创股权投资合伙企业（有限合伙）、宁波顺信丰合投资管理合伙企业（有限合伙）非公开发行人民币普通股3,950,185,873 股购买资产。本次发行前，公司总股本为 233,492,340 股。2017年1月23日，公司完成重大资产置换及发行股份购买资产，发行股份3,950,185,873股后，公司总股本变为4,183,678,213股。2017年8月23日，公司完成重大资产重组配套募集资金发行，发行股份227,337,311股，公司总股本由4,183,678,213股变为4,411,015,524股。2018年1月11日，公司完成2017年度限制性股票激励计划的限制性股票授予登记，向777名激励对象发行限制性股票2,556,661股，公司总股本由4,411,015,524股变为4,413,572,185股。2018年7月9日，公司完成2018年度限制性股票激励计划的限制性股票授予登记，向1139名首次授予激励对象授予限制性股票5,231,982股，公司总股本由4,413,572,185股变为4,418,804,167股。2018年8月16日，公司完成对离职激励对象持有的已获授但尚未解除限售的36,909股限制性股票回购注销，公司总股本由4,418,804,167股变为4,418,767,258股。2019年3月11日，公司完成对离职激励对象持有的已获授但尚未解除限售的440,586股限制性股票回购注销，公司总股本由4,418,767,258股变为4,418,326,672股。截至本公告披露之日，公司总股本为4,418,326,672股，其中尚未解除限售的股份数量为3,286,678,079股，占公司总股本74.3874%。二、申请解除股份限售股东履行承诺情况1、公司重大资产重组之交易对方宁波顺达丰润投资管理合伙企业（有限合伙）、嘉强顺风（深圳）股权投资合伙企业（有限合伙）、深圳市招广投资有限公司、苏州工业园区元禾顺风股权投资企业（有限合伙）、苏州古玉秋创股权投资合伙企业（有限合伙）、宁波顺信丰合投资管理合伙企业（有限合伙）承诺，其通过非公开发行获得的鼎泰新材对价股份的锁定期如下：（1）在本次重组中所认购的鼎泰新材股票，自相关股份登记至其名下之日起 12 个月内不得转让；（2）前述期限届满后，所持鼎泰新材股份按如下比例分期解锁：①第一期：自该等鼎泰新材股票登记至其名下之日起 12 个月届满之日且对业绩承诺第一年补偿义务（若有）履行完毕之日（若无业绩补偿义务，则为关于承诺业绩的专项审计报告公告之日）（以较晚者为准），其本次取得的增发股份总数的 30%（扣除补偿部分，若有）可解除锁定；②第二期：对业绩承诺第二年业绩补偿义务（若有）履行完毕之日（若无业绩补偿义务，则为关于承诺业绩的专项审计报告公告之日）（以较晚者为准），其本次取得的增发股份总数的 30%（扣除补偿部分，若有）可解除锁定；③第三期，对业绩承诺第三年业绩补偿义务（若有）履行完毕之日（若无业绩补偿义务，则为关于承诺业绩的专项审计报告公告之日），其本次取得的增发股份总数的 40%（扣除补偿部分，若有）可解除锁定。（3）本次重组完成后 6 个月内，如鼎泰新材的股票连续 20 个交易日的收盘价均低于本次发行价，或者本次重组完成后 6 个月期末收盘价低于本次发行价的，则其持有的该等股票的锁定期限自动延长至少 6 个月（若上述期间鼎泰新材发生派息、送股、转增股本或配股等除权除息事项的，则前述本次发行价以经除息、除权等因素调整后的价格计算）。（4）本次交易完成后，其在本次重组中所认购的鼎泰新材股票因鼎泰新材分配股票股利、资本公积转增股本等情形所衍生取得的股份亦应遵守上述股份限售安排。2、公司重大资产重组之交易对手方宁波顺达丰润投资管理合伙企业（有限合伙）、嘉强顺风（深圳）股权投资合伙企业（有限合伙）、深圳市招广投资有限公司、苏州工业园区元禾顺风股权投资企业（有限合伙）、苏州古玉秋创股权投资合伙企业（有限合伙）、宁波顺信丰合投资管理合伙企业（有限合伙）关于重大资产重组盈利预测补偿承诺如下：深圳顺丰泰森控股（集团）有限公司（即重大资产重组注入资产，以下简称“泰森控股”）2016年度、2017年和2018年度净利润不低于218,500万元、281,500万元和348,800万元。前述净利润是指泰森控股合并报表范围扣除非经常性损益后归属于母公司所有者的净利润；考虑到本次重大资产重组配套募集资金会对标的公司净利润水平产生影响，鉴于本次募集资金投入项目并不直接产生收益，公司与泰森控股全体股东对于泰森控股业绩承诺约定如下：（1）本次募集资金自募投项目实际投入运营之日起，按照同期银行贷款基准利率及募投项目实际运营天数（按照募投项目实际投入运营之日起计算）计算资金使用费，泰森控股全体股东对于泰森控股承诺净利润以扣除上述资金使用费后的净利润为准，资金使用费计算公式如下：资金使用费＝实际投入的募集资金金额×同期银行贷款基准利率×募投项目实际运营天数／360；（2）公司本次募集资金专户存储或现金管理所产生的利息等收益，不计入交易对手方对于标的资产的承诺净利润范围内。利润补偿期间实现的净利润数未达到承诺净利润数的，交易对手方应首先以本次交易取得的鼎泰新材股份进行补偿，当股份补偿的总数达到本次发行股份购买资产发行的股份总数的90%后，以现金进行补偿。3、上述承诺履行情况上述股东均严格履行做出的上述各项承诺。本次重组完成后6个月内，鼎泰新材的股票连续20个交易日的收盘价高于本次发行价，且本次重组完成后6个月期末收盘价高于本次发行价，故上述股东持有的股票的锁定期限无需延长6个月。根据普华永道中天特审字(2019)第0434号《2018年度实际净利润与承诺净利润差异情况说明的专项审核报告》，泰森控股2016年度、2017年度及2018年度实际业绩实现情况如下：单位：万元■注1：上述各年度的承诺净利润为根据《盈利预测补偿协议》及其补充协议承诺的各年度净利润计算的截至该年度止的累计承诺净利润。注2：上述各年度的实际净利润为根据泰森控股各年的实际净利润计算的截至该年度止的累计实际净利润。实际净利润是指泰森控股合并报表中扣除非经常性损益后归属于母公司所有者的净利润，并且不包括募集资金产生的利息等收益以及募投项目实际投入运营后发生的资金使用费。泰森控股2018年度实现的实际净利润为334,617.42万元，当年度业绩承诺完成率为95.93%。泰森控股2016年度至2018年度累计承诺净利润为848,800.00万元，累计实现实际净利润为963,698.49万元，累计业绩承诺完成率为113.54%，鉴于泰森控股2018年度累计实现的实际净利润数已达到累计承诺净利润数，根据《盈利预测补偿协议》及其补充协议，交易对方无需向上市公司实施利润补偿。根据上述股东承诺，其通过非公开发行获得的股份的第三期解锁条件已经满足。4、非经营性占用上市公司资金和违规担保情况本次申请解除股份限售的股东均未发生非经营性占用上市资金的情形，公司也未发生对其违规担保的情况。三、本次限售股份可上市流通安排1、本次限售股份可上市流通日为2019年3月25日。2、 本次解除限售股份的数量为499,303,500股，占公司股份总数的11.3007%。3、本次申请解除股份限售的股东为6名。4、各限售股份持有人本次限售股份可上市流通情况如下：■注：根据上述股东承诺，其通过非公开发行获得股份的第三期解锁条件已经满足。根据《盈利预测补偿协议》及其补充协议，上述股东本次可申请解除限售股份的数量为其通过非公开发行获得股份总数1,248,258,734股的40%。四、独立财务顾问核查意见经核查，独立财务顾问华泰联合证券有限责任公司、招商证券股份有限公司、中信证券股份有限公司认为：本次限售股份上市流通符合《公司法》、《深圳证券交易股票上市规则》等相关法律法规和规范性文件的要求；本次限售股份解除限售数量、上市流通时间符合有关法律、行政法规、部门规章、有关规则和股东承诺；截至本核查意见出具日，公司与本次限售股份相关的信息披露真实、准确、完整。独立财务顾问对顺丰控股此次限售股份上市流通无异议。五、备查文件1、限售股份上市流通申请书；2、限售股份上市流通申请表；3、股本结构表和限售股份明细表；4、股份冻结数据表；5、华泰联合证券有限责任公司关于顺丰控股股份有限公司部分重大资产重组限售股份上市流通的核查意见；6、招商证券股份有限公司关于顺丰控股股份有限公司部分重大资产重组限售股份上市流通的核查意见；7、中信证券股份有限公司关于顺丰控股股份有限公司部分重大资产重组限售股份上市流通的核查意见。顺丰控股股份有限公司董事会二〇一九年三月二十一日", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族创始人表示要“改头换面”，老老实实卖产品，不追求性价比！去年发布的魅族16由于“性价比”抬高，导致前期供不应求，同时魅族在供应链的话语权也是不及国内的四大手机巨头；而当魅族16系列“现货”的时候，小米8这款机器已经降价促销了。小米去年凭借小米8击败了同期的国产中端旗舰手机，但是在今年，小米想要获得胜利似乎不是那么容易；之前发布的小米9，到现在还是处于“饥饿销售”的模式，并且还将持续一段时间。如果魅族发布的魅族16s系列，售价和小米9相差不大，但是做到“现货”销售，那么魅族还是很有机会扳回一局的；当然，魅族也是需要面对vivo子品牌iQOO的竞争，毕竟这个手机品牌很有可能提前现货。虽然魅族黄章的言论似乎没有问题，但是在最后，魅族表示对于支持自家产品的消费者表示感谢，但是追求其他品牌所谓的“性价比”，魅族也没有意见，这似乎是在嘲讽友商。即便是如此，留给魅族手机的时间也不多了；去年魅族手机的销量下跌严重，国内市场的出货量不足一千万部，而智能手机行业的销量整体都在下滑，所以魅族面临的挑战非常巨大。如果魅族今年的推出的16s系列不能大获成功，那么魅族未来的发展似乎就要面临巨大的挑战，留给魅族这种二线手机品牌的时间不多了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Apple下一代iOS操作系统，6月到来，我们的手机系统会作何改变？在iPhone，iPad和iPod touch上运行的iOS操作系统的下一次更新已经在Apple位于加利福尼亚的总部进行开发。虽然目前对新软件了解的数量有限，但我们听到了一些有趣的传言，这些传闻揭示了我们可以期待在更新中看到的一些功能和变化，根据过去的更新，这些功能和更改将被称为“iOS 13.”iOS 12标志着Apple的iOS开发政策发生了重大转变，现在工程师可以更自由地推迟在必要时尚未准备就绪的功能。Apple目前正在进行未来两年的更新，同时允许延迟开发功能，同时继续提供年度更新。出于这个原因，iOS 13可能比以前的更新更加发达，同时，留下任何传言功能可能被推迟的可能性。我们已经知道有一些关于iOS 13的细节，因为Apple将iOS 12中的功能推迟到iOS 13，以专注于错误修复和引擎盖改进。Bloomberg分享了大多数这些功能。我们可以期待重新设计的主屏幕界面，对照片，iPad特定更新，跨平台iOS和Mac应用程序等的改进，以及下面提供的其他详细信息。暗模式iOS 13将首次包含黑暗模式，这是iOS用户长期以来所需的功能。暗模式将匹配macOS Mojave上首次引入的暗模式，它将允许“更容易的夜间观看”。今年的WWDC艺术作品Apple公司添加了一个黑暗的主题，是否是暗示即将到来的黑暗模式，我们可以期待在iOS 13中看到。实时照片更新Apple计划将连接到Live Photo的视频长度翻倍，从3秒到6秒不等。重新设计的主屏幕据说Apple正在为iPhone和iPad开发新的主屏幕，但我们不知道它会是什么样子。预计CarPlay也将获得一个新的主屏幕。改版文件应用程序虽然很少有关于改进的文件应用程序的详细信息，但据说苹果公司正致力于开发新功能。IPAD调整iOS 13中的一些功能将专注于iPad。据说Apple推出了一项功能，使用标签视图在单个iPad应用程序中显示多个窗口。用于并排显示同一应用程序的两个窗口的多任务处理功能也在开发中。邮件需要新邮件功能，例如将来自特定电子邮件线程的传入邮件通知静音的选项。跨平台的IOS和MAC应用程序通过iOS 12和macOS Mojave，Apple推出了一个将iOS应用程序引入Mac的新框架，作为测试，几个仅限iOS的Apple应用程序（如Stocks，Home和Voice Memos）被移植到macOS。在iOS 13和macOS 10.15中，Apple计划将此功能扩展到开发人员，这将使iOS应用程序可以轻松调整以移植到Mac。新的表情符号iOS 13发布后，新的表情符号将无法使用，但在2019年晚些时候的iOS 13更新中，Apple将推出新角色。Unicode联盟已经完成了添加到表情符号标准中的角色，其中一些包括火烈鸟，水獭，华夫饼干，树懒，白心，手牵手，冰块，呼吸管，猩猩，果汁盒，沙拉三明治等等。iOS 13将在全球开发者大会上进行预览，该大会很可能会在6月的某个时候举行。活动的确切日期将在今年年初分享，可能在2月份继iOS 13在WWDC上发布之后，它将被提供给开发人员用于测试目的，其次是Apple的公共beta测试组。当beta测试在秋季结束时，iOS 13将与新iPhone一起发布公开发布，前提是Apple坚持其传统的发布时间表。好了就说到这里，我是一个智慧与帅气并重的小编，随时为你更新全球科技、新闻资讯。记得关注我哦！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AMD YES！华硕顽石加入苏宁焕新节豪华套餐苏宁作为国内3C的头部企业，在推广电商以及家店换代上一直都不遗余力。今年，苏宁焕新节即将拉开帷幕，在本次焕新节中，又有哪些产品值得广大消费者注意呢？华硕顽石 性价比首选在这次苏宁焕新节中，不乏性价比极高的电子产品。其中华硕顽石热血版笔记本电脑就是值得推荐给许多年轻人的选择。华硕顽石热血版就是这么一款具有超高性价比的笔记本电脑。华硕顽石热血版搭载了AMD Ryzen5 2500U四核处理器，搭载英伟达GTX 1050显卡，整体性能强劲。8GB的内存，配有两个内存插口，拓展性也得到了一定的保证。储存方面，该笔记本配备了最高256GB的固态硬盘与1TB机械硬盘的组合，系统、应用的运行速度和大体积文件的储存能力得到了兼顾。从传统的几大硬件来看，华硕顽石热血版的配置较为主流，在面对大型的竞技游戏以及单机游戏也显得游刃有余。除了决定设备性能的配置以外，华硕顽石热血版还为用户提供了大量的易用性优化。全高清的显示屏最大可视角度可达到170°，ASUS靓彩模式可以适应不同的使用场景为用户提供最为舒适的观感体验，同时Eye Care护眼模式过滤掉了部分蓝光，让电脑的使用更加健康。对于喜欢游戏的年轻人，华硕顽石热血版可以满足市面上绝大多数游戏的运行需求，成为随时随地参与电子竞技的利器。1.9Kg的整体重量，也易于随时携带出门，作为一款办公娱乐能力兼备的笔记本电脑，华硕顽石热血版属性优秀。AMD芯 性能更强劲。自AMD在数年前正式推出了全新的Zen架构以来，AMD的处理器就以多核心、高主频等特性逐渐成为CPU市场中归来的王者。如今的AMD处理器，在同价位的处理器中多核心成绩优势明显，测试成绩不断斩落同价位级别的其他处理器。如今越来越多的应用以及游戏对于多核心的优化逐渐成熟，华硕顽石热血版身上的这颗处理器Ryzen5 2500U面对绝大多数的复杂任务都可以轻松的面对。AMD Ryzen5 2500U这款处理器拥有4个物理核心，最多可使用8个线程处理多任务工作。Ryzen5 2500U处理器最高可达到3.6GHz的主频，这对于一款移动平台的处理器而言已算是非常高的规格，高主频不仅在游戏、计算任务中能够达到更好的效果，火力全开后更能将电脑的整体性能提高一个档次。AMD Ryze5 2500U的处理器的优势不仅于此。在AMD多年的耕耘下，其旗下的APU性能也成为当之无愧的领跑者。在很多人眼中集显的性能注定是羸弱的，不过以Ryzen5 2500U集成的这颗VEGA 8核显为例，其性能已经能够流畅地运行各类竞技网游，相对于其他品牌的显示核心优势明显。Ryzen5 2500U的VEGA 8显示核心为电脑提供基本且够用的图形性能，而与AMD APU配合的独立显卡来保证大型游戏的体验，搭载AMD处理器的电脑，无论在省电模式还是火力全开，皆提供了优秀的性能，并保证了机器的续航。搭载AMD处理器的华硕顽石热血版，使用华硕独有的电池健康管理工具，最长的续航可达到9小时，AMD处理的功耗管理功不可没。苏宁焕新节 助力年轻人入手全新装备3月15日，苏宁焕新节正式启动。八成家电、3C新品在苏宁首发，10亿的以旧换新补贴为消费者提供实惠的价格，提出30365概念，30天包退365天包换全面保障消费者权益。快捷的物流让90%的区域实现当日达或次日达。持续1个月的苏宁焕新节，给予了用户立减折扣、满减优惠券、旧设备换新的全方位优惠，华硕顽石热血版电脑届时将继续突破本身就极高的性价比，成为用户满意的候选之一。苏宁焕新节的帷幕已经陆续拉开，越来越多的产品都已经加入了这次活动。无论是心怡哪款装备，或者是有换新计划，不妨到苏宁易购官网中查看一番。省心换旧，补贴焕新，也许你与下一个新装备的邂逅，就在这里。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星S10交成绩单:20天50万台，占有率升至4%，网友：三星回来了三星重返中国战场，在三星A8s的发布会上，三星如是说。在三星S10的发布会上，三星再度表态：三星重返战场。为了能够重拾信心，三星S10采用了全球最好的屏幕，这是经过全球权威检测机构证实的结果，无论是亮度还是色彩的表现，三星S10全部领先。为了解决屏占比的问题，三星用上了独家的挖孔技术，三星S10屏幕右上方有一个开孔，三星S10+右上方并排两个开孔。这项技术，目前只有三星屏厂可以做到。超声波屏幕指纹识别三星S10独有。此前，三星一直拒绝使用光学屏幕指纹识别，是出于安全和实用性考虑。三星的旗舰手机销量高达三四千万部，任何一点微小的疏漏放到三四千万的量上都会产生极大的影响，宁可不用也不能出问题。但是在三星S10上，三星却首发高通的超声波屏幕指纹识别，这是勇气，也是三星对这项技术的认可。三星S10是一部近乎完美的手机，拍照得分与华为P20 pro、华为Mate 20 pro并列第一，屏幕是最好的，指纹识别是最新的，还有顶级的做工，但是价格上却压到最低，8+128GB的三星S10价格为5999元，8+128G三星S10+的价格只有6999元。面对不断涨价的手机价格，三星的诚意打动了用户，三星S10在中国市场受到了久违的欢迎，首发上市销量超三星S9 四倍，上市20天出货量高达50万台，市场占有率从1%上升至3.6%。高端旗舰的价格普遍超过5千元，本就是小众群体，三星S10能够取得这样的成绩出乎所有人的预料，网友也是感慨万千：那个全球第一的三星又回来了，这才是三星手机。三星S10只是三星重返战场的第一步，随后还会有大量的中低端手机。三星真的回来了，你还会买三星手机吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["在这一尖端领域 中国已现领先美国趋势中美在超级计算机领域短兵相接的局面才刚刚开始（图源：VCG）综合媒体3月20日报道，美国能源部3月18日披露了在建的世上最贵计算机之一“极光”（Aurora）的细节。实验室官员预测，它将成为首台达到“百亿亿次”级别的美国计算机，每秒运算速度超过百亿亿次。“极光”超级计算机耗资5亿美元，预计2021年交付。它的速度大约是迄今为止最强大系统速度的7倍，比2008年开始推出的首批“千万亿次”系统快1,000倍。美国能源部长佩里（Rick Perry）3月18日在新闻发布会上说，基于百亿亿次计算能力的超级计算机创新对社会产生的影响将是“难以让人置信的”。他说，美国去年计划投入18亿美元研发两到三套这一级别的超级计算机系统。超级计算机在武器设计和代码破解等任务中发挥着主要作用，长期以来一直是国家科技竞争力的代名词。美国几十年来一直在该领域领先，但中国已成为一个强敌。中国凭“天河二号”与后来的“神威・太湖之光”曾于2013年至2018年期间超过美国，占领世界最快超级计算机的地位5年之久。然而，目前最快的系统已经属于美国，2018年6月，美国能源部下属的橡树岭国家实验室（Oak Ridge National Laboratory）运行的IBM系统巅峰（Summit）超级计算机重新登上世界超级计算机500强榜首位置。但中国建造速度更快，在另一关键指标上领先：500强清单上中国占据227个系统，美国则为109个。据香港《南华早报》3月19日报道，中国计划斥资数十亿美元，希望在2020、2021和2022年，分别将青岛海洋科学与技术国家实验室、国家超级计算天津中心与深圳中心的超算系统升级到具有每秒百亿亿次计算的能力。个人官方微博：月夜轩少微博原文：https://www.weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404352237034934881#_0", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["360金融与中国光大银行签署战略合作协议“360是全球市值最大的互联网安全公司，也是中国最大的互联网公司之一，360金融是一家以金融安全为己任的科技公司，实现了安全内涵在金融方面的延展。” 360金融 CEO徐军介绍，360金融凭借在大数据分析、人工智能、云计算等核心技术领域得天独厚的优势，助力传统金融机构在大数据营销、精准获客、量化风控、智能贷后管理、实时联动定价等领域提升效率并降低风险。360金融目前已与30多家金融机构建立合作，其中多为国有商业银行和地方性商业银行。基于“无科技不金融”的共识，银行和科技企业通过密切合作来寻求共赢已成为当下趋势。光大银行副行长孙强表示，360金融在安全和科技方面的优势有目共睹；光大银行素来重视以科技带业务，同360金融合作，是光大银行大环保、大旅游、大健康、新科技 “三大一新”战略的诉求。光大银行是中国第一家国有控股并有国际金融组织参股的全国性股份制商业银行，在英国《银行家》杂志2018年发布的“全球1000 家大银行”排名中位列第39位。双方宣布基于过去良好的合作基础，未来将围绕支付结算、贸易金融、信用卡业务、零售金融、公司金融、资产证券化、金融科技、跨境服务等领域展开合作，建立长期、稳定的战略合作伙伴关系。未来，双方将建立“数据共创实验室”，共同孵化金融科技创新应用，进行中小企业金融、个人金融等方面数据模型和数据应用的探索，为海量互联网用户提供更加安全、便捷、实惠的金融服务，助推国家金融科技和普惠金融战略的落地和发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9透明8+256版，摄像头降为和标准版一样，128G内存值400元？小米商城明天开始全款预约销售。没有了更好的摄像头配置，您还会买吗？当然小米9标准版的摄像头也是世界排名第三。总结一下：换了外观更酷的透明外壳，存储内存增加了128G，价格贵了400元。值不值？欢迎关注丁丁的头条号，并留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["雷军今天宣布一个好消息，跟小米9有关，米粉看到后很兴奋！好消息的是，雷军在今天上午给大家宣布了一个消息，表示全新的小米9透明版在本周五上午10点开启全款预售，三周之内就能拿到货，相信米粉看到了会很兴奋。不过只有8+256GB，售价3699元，而运存12GB的透明尊享版目前还没有全款预售的消息，最近一次秒杀抢购要等到本月26号，价格为3999元。需要注意的是，小米9透明版除了背板为全曲面透明机身外，摄像头配置和标准版完全相同。此外，当天还有标准版的全款预售活动，最晚发货时间和透明版一样。在昨天下午的时候，小米中国区商负责人李名进问大家：“给小米9加一场全款预售如何？”想想听听大家意见，随后小米商城官微也转发评论道：“在4～5周内发货大家可以接受么？”对此大家的看法不一，有的人表示接受，也有的人觉得时间太长，认为小米在赚这几周全款预售款的利息，那么，大家是怎么看的呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["芝麻分777以上的都是什么人？网友：花呗借呗随便用，不要求银行随着支付宝的快速发展，芝麻分的介入让其更加完善，芝麻分是根据用户的信用历史、履约能力、行为偏好、人脉关系、身份特征5个维度来综合评估给出的分值，用户可通过努力对5个维度进行强化，以达到提高芝麻分的目的，芝麻分分为：较差、一般、良好、优秀、极好五个等级，每个等级对应的分值不一样。芝麻分的高低决定一个人的信用问题，但不仅仅如此，芝麻分高低享受不一样的待遇，支付宝方面给出很多福利供用户们使用，很多芝麻分低的用户享受不了。那么小编来讲一下芝麻分750分以上有什么作用；其一：出国签证，只要用户芝麻分750以上，即可获得卢森堡大使馆的申根签证，欧盟二十几个国家任你畅游，要知道卢森堡申根签证是世界上最难办到的签证之一，这次支付宝给力，只需要在网络上提供资料，即可快速获得签证，享受着vip级的待遇。其二：金融借贷，都知道芝麻分满600就可开通花呗借呗了，但用户芝麻分超过750分那么花呗借呗的额度明显高于低分用户，虽然芝麻分跟额度没有必要联系，但据网友反馈，芝麻分高于750分花呗最低也有5000额度，借呗最低10000，并且提额跨度也比低芝麻分用户要大。其三：购车无忧，芝麻分750以上可在天猫购车享受1成首付的福利，并且可以享受免购置税、延迟赔付免上牌手续费等优惠政策，有些用户钟爱某款车型而资金困难，那么这些福利就体现出了巨大的优势了。对于芝麻分达到750以上的用户来说，福利享之不尽，对此有芝麻分超过750的网友表示：花呗借呗随便用，不要再求银行。对于那些芝麻分高的用户，小编甚是羡慕，小编的芝麻分才700分，不知各位网友们的芝麻分是多少？有没有享受到这些福利呢？欢迎留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["分享：业务中台探索和实践：业务系统中间件化架构大多数业务软件系统都符合如图的结构和公式 y = f(x)：对于大多数企业级系统而言，多数业务都是可重现的。故若流水表定义为 y 撇（y 的一个可逆变换）, 则必有函数 fy 存在使得 y = fy(y 撇)。我们认为 y 和 y 撇在信息容量上是等价的（或者说在集合上是等价的）。很显然，流水表包含了所有的业务要素。简单证明如下：如果业务请求 x，则 x 包含所有业务要素。且业务请求 x 数量是无限集合 X。软件 f 和配置表皆是有限集。若业务系统有持久化，业务可重现。则业务要素必然只能存储于流水表，且流水表必然包含所有业务要素。对于任何一个业务系统，我们得到结论或者推论：以上四个推论对数据系统的设计工作是有极大帮助的，它们将改变我们传统的设计模式四大要求和业务软件的矛盾。我们知道我们不可能让业务去学技术，而只能让技术去学业务。但是学习成本非常高，时间消耗非常大，学习边界和效果不好衡量。通过推论 1 和推论 2，使得技术人员对业务的学习和掌握变的更有目的和边界。我们都说系统是演变过来的，而不是设计出来的。这句话一无是处，又极具欺骗性——任何事情都有过程，好的系统有，烂的系统也有，好的系统的过程自然不能否定这句话，可是我没见过哪个烂系统因为这句话变好过的。这句话在现实中有两种场景会出现：它的唯一有益的是逃避了设计工作——设计对业务开发没什么实质帮助（这是普遍情况）———为业务开发争取了足够的时间，加快业务响应效率。但是在有了可行的设计方法，能够解决设计和业务新系统矛盾的情况下。正确的做法既不应该逃避事前设计的，也不应该逃避时候责任。推论 123 是帮助我们事前快速设计系统的方法，推论 4 是帮助整体架构演进的基本依据。通过以上四个推论（业务的数据要素模型），结合业务流程图，基本上可以在短短几分钟到几个小时内完成需求的设计，并且这种设计是过去和现在情况下的最优解。将使设计工作变的可落地，客观。通过以上四个推论，可以在一天或者几天之内梳理完一个遗留系统的全部业务，给出最优设计方案，当前问题和改进办法。不单单是基于用户 UI 或者遗留系统，对新建系统和需求呢？它同样是有效的，我们只需要多做几个点：我们在过去较长时间在大量系统中实践过和推广过这些办法，效果是非常惊人的。对于遗留系统基本上能在几天和一周之内分析清楚并给出改造意见，对于新系统，领域设计和开发速度、后续业务支持能力、响应速度和风险效果都非常好。开发人员也反馈成长很快。同时要注意的是，这种方法是针对数据系统的特殊结构取巧的一个解法。并不一定普适于非数据系统。譬如，对于中间件系统，CAD 类系统，或者风控系统等，它依赖于数据系统结构，依赖于流水表，依赖于可重现。通过这些办法，我们利用数据系统的一些特征，去掉了传统设计方法中过于模糊、不可操作和落地，成本高昂的部分。让业务系统真的变得可设计，让设计真正变得可落地。大多数业务系统都属于数据系统，都可以按照上文中的模型去设计和处理。但是我们必须提醒：虽然我们上文一直讨论的是流水系统模型，但是一个流水表，就是一个系统么？流水数据模型某种层面只是帮助我们抓住业务要素的一个办法，并不是划分系统的依据。系统划分的合理依据是流水表之间的耦合性和内聚性，以及整体业务的复杂度。在抽象层面，所有的流水表都可以抽象为一个表。通过 type 来区分就可以了。但是 type 和 type 之间的关系数量，以及业务系统的代码复杂度会急剧上升。也可以一个流水表一个系统，这个系统的复杂度会非常低，但因为流水表之间有耦合内聚性，这导致这个系统和其他系统有较强的依赖关系，会导致整体的复杂度上升。这方法本质是把对象依赖转变为系统依赖，开发效率会极大降低，协作成本，通讯成本会极大提升。甚至有很多极端的一个 API 一个系统的，接近于走火入魔了。提到以上两个办法看起来是啰啰嗦嗦，错误很低级，似乎正常人都不会犯，似乎提这些是非常没有必要。可是近年来随着工匠精神的崛起，过于强调技术，为技术而技术，导致这些看起来非常低级的错误都大量涌现，甚至广为传播，大加宣扬。还经常有技术人员有类似的想法——我们可以发明一个业务系统，能解决所有的业务问题。我们可以发明一个系统，能解决所有的业务问题。或者我们应该拆分的更细一点，更微服务一点，更 SOA 一点，对象单一职责嘛，越简单越好。要我说，一个系统能解决所有的业务这种东西已经有了，但是大家都不满意，比如 Object，比如 Interface，它什么都是，但你没满意。你不能做出让所有人都满意都系统，因为存在“复杂度”这个因素。你越抽象，客户化要做的就越多，差异化要做的就越多，你那里少做了，这里就必须补回来，因为业务目标的业务复杂度是恒定的，不可减少的。设计上少做了，抽象了，业务上就多做了，繁琐了。细节上简单，少做了，简单了，总体上就复杂了，多做了。这是一个从系统设计到对象级编码都会大量犯的错——没有意识到软件设计和复杂度的关系。为所有的复杂度要素划分最合理的领域，寻求最优化的展现形式，寻求最合理的分工是系统划分的目标。传统上，内聚性较高的流水表之间封闭为一个系统是一种很好的办法，但并非最优办法。这也是很多创业公司最实际的做法——就一个系统，无论用户系统，还是业务系统，都在里面。因为这几个领域虽然彼此耦合性不高，但是也并不足够复杂。这种形式成本最低，也适合初创期精简的团队。即使在很多大型公司，也常常见到很多彼此领域无关的几个业务做在一个系统中，比如将省份数据、图片管理等统一封装到一个 common 项目。这几个领域毫无任何关联关系，这是形式成本最低和分工决定的。我看到有大量公司，有大量程序员，盲目效法别人的成功做法，或者知名大公司的做法，盲目跟风业界潮流，没有正确的软件架构观，不能思辨的吸收，导致系统腐化，僵化的并不鲜见。毛主席说这是教条主义。在我看来，在不违反耦合性和内聚性的前提下，总是选择成本最低，总复杂度最低的方案。对不同的企业，虽然有部分业务是相同的，但是并没有一层不变的系统划分标准，未必需要按照其他企业的标准划分，还是要具体情况具体分析。多数情况为了省事，可以拷贝，但是这不意味着是最合理的。以我多年的系统重构经验，大多数看起来非常复杂的业务系统经过抽象以后其实都非常简单，完全没有进行细粒度拆分的必要性。合并是一个更合理的选择。合并比拆分好，合并会导致总复杂度降低，运行成本降低。但是合并有一个上限。一个系统的总体复杂度不能超过 owner 它的团队的可控制复杂度的能力上限，我认为还是要保持一定 buffer 比较好——也许 1/2，也许 2/3。简单总结一下：模块形态软件是由模块组成的，模块应该是什么样子的？依模块和软件的关系，所有可能的形态有 6 种：这 6 种形态的特点如下：模式 6 有两种形态：RichClient 和微服务（我个人觉得这两种没区别，更多是一个营销噱头，故合并为 6）。RichClient 是一个广为大家熟知的概念，它往往意味着一个 SOA 的 Client 并非一个纯粹的接口或者没有任何多少业务逻辑的类，而是有较多逻辑的。这些逻辑往往和业务系统耦合性较低，但和 SOA 端耦合较高——这种模块结构能简化业务系统开发的复杂度。模式 6 的另外一种形态在 Spring 四大神器中得到淋漓尽致的体现——Richclient 的服务器端往往提供的是数据，本地模块是数据执行环境——四大神器的数据不是来自于服务器端，而是来自于业务系统本身。devtools 通过感知 class 变化提供了热加载能力；autoconfiguration 感知业务系统组件，提供动态组件创建服务；actuator 获知系统运行情况，提供系统运行服务——这些同样是业务逻辑所不关心的，能大大简化业务系统开发的。我并不认为模块的数据来自哪里是这两种模式的本质特征，我认为和业务系统的职能分工是它们的本质的和真正价值所在。如果将来再出现一种模式，部分数据是来自本地，部分数据是来自 SOA 我们该如何区分呢？那些认为 Springboot 是微服务 Dubbo 不是微服务的，Restful 就是微服务 RPC 就不是微服务，在 Dubbo 仅仅写几个扩展类改成 Restful 以后，springboot 通过 foeign 封装为，该如何分辨呢？微服务 /Richclient 的核心价值就是简化复杂业务系统。在使用中，在满足业务要求的前提下选择最优的模块形态。以某大型互联网公司加解密系统为例，其业务核心要和大量不同机构对接，有大量加解密需求，架构演进如下：一般而言，在性能、可用性等要求满足的情况下，我同时会考虑复杂度最低的形态。能用 api 解决不会用一个类，能用一个类解决的不会用一个模块，能用一个模块解决的不会用 SOA、微服务。能不开发的，就不开发。在模块实现形式上，我同样发现有很多错误的方式 :譬如有些公司公司将高度变化的业务系统划分成多个独立的模块，每个部分都是按照某种理论或大师的说法或知名公司的最佳实践等来设计的，理论上和其他部分可以保持很好的隔离性。但实际情况是来一个业务需求 N 个业务新系统一起变化，并且修改的代价是系统级的，联调是 N 个系统级的。本来很简单的事情，做的非常复杂；本来完整的概念，切割的支离破碎，无人可以掌控。要解决这个问题，我建议的做法进行业务的概念模型设计，将所有的变化都抽象为概念的某些扩展或者属性的变化。为开发人员构建一个完整的业务概念和业务变化视图，给出全局观。在系统实现上区分不变的引擎部分和变化的客户化部分。从这个角度去理解模块选择，而不是基于技术或者理念本身。因为模块的本质不过是整体和局部的关系，并且同样模块要关注耦合和内聚性。从这个本质去理解模块的设计就要求我们必须如此，从业务出发，从整体出发，从业务模型入手，模块形式只是这个理念的一个具体技术落实手段，并非关键，沉迷于此，不可能得到最优最合理的解决方案。通过系统划分、模块拆分将复杂度分而治之，但不可能做到简化复杂度。拆分同时会导致问题碎片化、理解和综合困难增加、协调成本提升、复杂性增加，饮鸩止渴当适可而止的。取舍和抽象是效果更好的办法。取舍能避免关注次要问题，降低复杂度；抽象能做到简化复杂度、提升内聚性、灵活性、可扩展性、做到形散而神不散。DDD 是一个包含了抽象和设计方法论的方法。·网络上能搜索到的对 DDD 的研究可以分为三个层次：这三块并非一个有机的整体。层次 1 研究问题域的抽象、内聚性和划分问题和组合结构，是 DDD 的核心内容。层次 2 研究代码本身的角色和组织方式，是 DDD 理论在代码书写形式上的应用和最佳实践，它抽象了任何软件的组成部分和构造关系，研究更合理优雅的设计。层次 3 是部分问题域情况下的最佳实践，并非普适的；不加区分的去使用往往是有害的。在层次 2 中，一般我会比较认为六边形理论更普适更合理但对人的要求较高，它更能适应现实世界的概念之间毫无层次但是彼此耦合的情况。层次模型更简单易用但不普适于问题，但对人的要求较低，适合做大规模项目的管理方法的延伸。在代码的角色划分上，我个人理解和书中所写也略有偏差。对于数据系统，我认为有这几个角色就够了——接口层、逻辑对象、值对象、实体对象、基础设施层。结合数据系统模型你就会发现：有很多人反映聚合根很难理解，结合数据系统模型和下图，你就会发现很简单。聚合根就是实体对象（实体对象也可以再找出一个或者几个聚合根）。从业务逻辑的角度来看，业务逻辑可以写在逻辑对象中，也可以写在值对象（即配置对象—业务或者产品配置等），还可以写在实体对象中；如果业务逻辑写在实体对象和配置对象中，就称为充血模型；如果全部写在业务逻辑对象中，则配置对象和实体对象退化成贫血模型。判定业务逻辑适合写在业务逻辑对象中还是值对象 / 实体对象的依据就是和这些对象的内聚性关系。并且业务逻辑对象和配置对象的边界是模糊的，如果你将变化表现为配置，它就是配置对象；如果你将它写成业务逻辑，它就是逻辑对象。他们真正不可逾越的边界是业务逻辑对象可以和基础设施层发生依赖，可以和任意对象发生依赖，而值对象不可以和基础设施层和接口层发生依赖。另外如果值对象和实体对象有一个充血方法，放在两者中皆可，我们建议放在值对象中。实体对象也和值对象是同样的情况——至少在 Java 中我们推荐这么做，在一些动态性更强的语言比如 Ruby 中，实体对象可以轻易做到使用基础设施能力透明的提供更加友好的充血方法，这样做更好。关于层次 3，只是特定场景下的最佳解决方案。DDD 的精髓并不在这里；很多 DDD 拥趸喜欢用这里的某些理念去实施 DDD，常常没有较好的结果，根本原因就是过重，削足适履。时刻要牢记：软件工程的最大问题是复杂性，DDD 是帮我们解决复杂性的。如果 DDD 带来复杂性则不用 DDD，如果某种方案带来复杂性则不用某种方案，他们都是工具。系统整体上可以分为 2 个模块部分：分辨流水对象，可以对应整体业务逻辑对象。通过分析业务流程图，或者看流水表的状态字段，可以了解逻辑片段数量。通过阅读产品需求或者代码，可以了解全部的业务逻辑。基于不同业务逻辑 片段的共性分析，可以抽取公有模块。通过对公有模块性质的分析，选取最合适的模块形态。可以最大化减少开发成本，提升设计质量，运行稳定性。传统上一般将软件分为三类：居于最底层的操作系统，居于最上层的业务软件和介于其间的中间件。如果我们按照需求频率、开发周期和系统腐化程度（掉坑系数，戏称，即陷入研发焦油坑的可能性）去看的话，会有如下一个表格：那么，在中间件和应用软件之间是否可以存在一层称为业务中间件层的东西，它可能既有中间件的较高的软件质量，较低的掉坑系数，又兼有业务软件快速响应业务、开发周期短的优点呢？如果我们将传统的业务软件分为业务软件引擎 + 业务配置两个部分，在业务配置不用关注业务通用性和复杂性，耦合性，自然就可以有较低的业务响应成本，就可以在总投入不变的情况下，将这些收益转入到个更好的业务软件引擎投入部分，从而做到更好设计、通用性、软件质量。但是层级多了同样会增加组织架构和协作的复杂性，所以如无必要，勿增实体。以金融 IT 行业为例。最初金融 IT 是掌握在一些行业专业公司手中。银行的科技部门是一个能力较弱的支撑部门，对系统的掌控能力是非常弱的，对业务的支撑也是较弱的。乙方具有较强的业务建模和开发能力，软件具有较高的通用性，但不会考虑太多过于复杂和灵活的客户化需求。随着互联网的发展，市场上产生了充裕的 IT 人员，这既导致市场上更多的行业公司出现，也导致银行的科技部门壮大，科技部门和行业公司共同满足业务部门灵活而多变的需求。近些年来，随着银行、互联网公司技术投入日渐增加，科技能力溢出越来越明显，IT 投入成本压力也越来越大。已经出现很多银行将内部的研发中心独立成科技公司，很多互联网公司也在寻求科技能力输出。这种发展趋势的结果会导致行业软件重新变得更加通用化。但不同于之前，这些通用化的行业解决方案同时具有非常灵活的扩展能力、较低的客户化成本、快速的业务响应能力。(胖客户端 / 瘦客户端发展历程)金融 IT 的这种发展历程像极了胖瘦客户端发展的历程。最初是胖而不灵活的 CS 模式，然后发展成了灵活的 BS 模式；最初的 BS 客户端能力是非常弱的，最终变得非常强大非常类似 CS，同时兼具 BS 的灵活性。金融 IT 行业也发展的好像回去了，但是本质已经完全不同了。不单单是金融，所以行业软件格局的这种发展都应该会符合这个规律，变成如下的样子：在不远的将来，行业解决方案软件公司可能将重新兴起，业务软件将不像现在这样是需求的堆积，而是高度模型化、设计化的产物。架构原则：三离四化三离四化是：为什么要业务和技术分离，业务和部署分离？答案：风险、成本、灵活性。我们之前的文章里谈到了很多技术选择的风险，这本质是人的风险。系统肯定是团队合作的产物，也一定不是一个个足够理性的人，技术决策风险是不可避免的。一方面，我们需要规避这种风险。如果业务层和技术层隔离了，我们既能避免这种业务风险，又能鼓励技术人员技术创新。在内容上，如果我们剥离了技术、部署的部分，理论上业务内核只是一个纯粹的业务 DSL，体积是最小的，开发成本是最低的，灵活性是最高的。当然纯粹的业务 DSL 只是一个原则，这只是一个理想状态，完全屏蔽技术本身就是一种不切实际的思想，也没有多少实际意义，我不必需要的的业务核心可以随意的在 Java 和 Python 之间实现之间透明切换。在选取最大技术公约数的情况下，我们可以着重的关注一些高频的真正有意义的变化。这样能最大化降低我们的成本。人与人，与组织机构之间的一些问题同样会影响软件工程，并且它的影响可能要远远大于技术，这是组织域和组织熵，里面可能涉及到一些技术型的解决方案，可能涉及到一些政治性的解决方案，这些非架构和技术仁和园可控的的东西就不详细赘述了，但是必须明白和注意。一个公司的核心技术框架一旦确定，变化的可能性不大，微观的变化也是允许的。并不是一个特别大的问题。我们也同样无需将我们的业务系统按照高度抽象的原则，设计的对任何变化透明——只需要对存在的变化的需求透明就可以了。有些理论上存在的变化但是实际上并不会发生，那就是不变的部分，可以写死。只需要将变化的部分分离出来，做成可配置，可扩展的就好了。这是变与不变分离。业务系统中间件化（引擎化）是即是不变的部分，客户化（参数化，脚本化，流程化）即是变化的部分。这样引擎的开发成本是最低的，需求的响应成本是最低的。系统的整体质量和稳定性是最高的，风险亦可控。配置中心：业务系统和环境变化之间的配置存储、同步的框架或者系统。参数中心：维持业务系统业务概念，概念之间关系；以及业务配置和业务系统之间存储、同步的的系统。如果做到了业务系统引擎化|领域化，参数中心即业务需求，即中台。对于大型分布式系统而言，一个统一而独立的参数中心对于维持完整的业务概念、处理灰度、版本变化、同步等非业务型技术问题是非常有帮助的。不同于配置中心，它应该是可运行时 lazyload 的，业务相关而非环境相关的；它的数据结构、数据关系要复杂的多。这部分的内容本来应该出现在《系统到模块的分解》这部分后面，来论述模块之间的关系。但是又觉得不合适——不仅仅是模块，而是大多数的东西之间的关系都应该服从这样的关系。正交是一个源自数学的基本概念，比如欧几里得几何 5 大公理是彼此正交的。他们的组合方式会产生无穷无尽的定理——能完美解释任何空间结构。物理上时间，空间，动量，能量，他们彼此也是正交的……正交需要抽象出一个体系的最原子的结构。在一个完美的软件体系中，也应该用正交的概念来构建。软件的基本概念就是：概念、概念之间的依赖、以及变化、不可知。软件工程的基本概念就是：软件，技术，人，它们之间彼此的作用、以及变化。任何一个领域也应该用正交的概念来构建。DDD 的代码角色理论：接口，逻辑 ，实体对象，值对象，基础设施，事件对象。交易领域：买家，卖家，商品，金额。三离四化。……接口之间应该是正交的，对象之间应该是正交的，模块之间应该是正交的……（本质上这几个是一回事，对象是小的系统，模块；系统、模块是大的对象）。正交单元是架构图的基本单元，是领域模型的基本单元，是 ER 图的基本单元，是属性设计的基本单元。我把上面这套理论叫做业务系统中间件化。我在 14 年前后萌生了业务系统中间件化的基本想法。之前已经做了接近 10 年业务系统，中间也做过中间件，觉得中间件没有挑战就转回业务系统线了。业务系统需求是一个高频事件、中间件系统需求并非一个高频事件。我喜欢解决能看到现实意义的，做能给团队带来效果的问题。你能看到的大多数业务系统的质量都是极差的，没人愿意接手的，即使让开发中间件过来的人来做业务系统也没用 ，这本身说明业务系统设计是一个高难度的事情。但是能解决这个问题一定很酷。之前研究过很多架构理论，但是大多数都是第一页看不完就丢一边了。因为我的偶像爱因斯坦也是这样的，传说别人拿新理论给他看，他往往瞄一眼就丢一边，说：“太丑”。作为一个爱好数学、物理和哲学的外行，我的学术水平和素养虽然没上去，但是欣赏水平和脾气却上去的非常厉害。我相信好的架构设计方法一定是简单的，直达本质的。寻找办法的过程是很盲目的。就一直这么兜兜转转。经过很多灵光乍现和试错，然后就有了这些东西。最喜欢的事是：最后发现这些规律都太简单了，太容易使用了。然后有 2 年左右的时间，一直在致力于这套理论的实践。实践的效果，是比较惊人的，一般我能够在一天或者几天之内了解一个遗留系统，重构过的软件代码一般是原系统的 1/3~1/6 甚至更多，扩展性，稳定性极大提升，业务支持能力和响应效率提升数倍；开发时间缩短一半以上。团队成员反映成长极快。但并非全部结果都令人满意：有大约 50% 是结果很好，我完全满意，有大约 50% 有各式各样的问题，不能让我满意。能全部都好反而不正常，技术和设计不是 superman 能挽救一切。你大部分的时间，都不是在解决技术的问题，而是在解决人的问题、公司的问题……虽然我其他水平不行，没有完全解决各种问题，但这已经是我现在能做到的了，我非常满意这个结局。所有过往，皆为序章。所有将来，皆是可盼。转，如有侵权请联系删除。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["专业端到端电子印刷电路板设计Altium Designer19(AD19)中文破解Ps:本站是小编为用户们提供的Altium Designer 19破解版软件下载，内置破解补丁以及注册所需要的License文件，可以让你免费使用这款软件，亲测可用，欢迎有需求的用户前来下载使用！功能特色1、DXP平台与所有支持的编辑器和浏览器使用相同图形用户界面（GUI）的软件集成平台。 设计文件预览洞查，发布管理、编译器、文件管理、版本控制界面和脚本引擎。2、原理图—浏览器打开、查看并打印原理图文件和库。3、PCB—浏览器打开、查看和打印PCB文件。 此外还可查看并导航3D PCB。4、CAM文件—浏览器打开CAM、制造（Gerber、Drill和OBD++）和机械文件。5、原理图—软设计编辑所有（除了PCB项目和自由分散文件）中的原理图和原理图元件库编辑能力，网络列表生成能力。6、导入器/导出器支持从OrCAD、Allegro、Expedition、PADS、xDx Designer、Cadstar、Eagle、P-CAD和Protel等导入和/或导出创建的设计和库数据。7、原理图—编辑所有原理图和原理图元件库，以及原理图元件库文档。8、库管理基于单一数据源的统一的库管理，用于所有元件模型和关联数据，包括3D模型、数据图纸和供应商链接。 版本控制和外部项目管理系统的单一联系点。9、Altium数据保险库支持从集中的Altium数据保险库读取、编辑和发布设计数据的能力。 数据保险库支持以下内容： 元件模型、定价和供货信息数据、受管图纸和子电路、完整项目和制造/装配文件。10、仿真—混合信号SPICE 3F5/XSPICE混合信号电路仿真（兼容PSpice）。11、信号完整性—原理图级布局前的信号完整性分析—包括一个完整的分析引擎，使用默认PCB参数。12、PCB—电路板定义和规则放置/编辑机械层对象，高速设计的设计规则，用户可定义板层堆栈，来自原理图的设计传输，元件放置和实时制造规则检查。13、CAM文件—导入器(Gerber、ODB++)导入CAM和机械文件。14、PCB—原生的3D PCB查看和编辑电路板的真实和3D渲染视图，包括与STEP模型和实时间距检查直接相连的MCAD-ECAD支持，2D和3D的视图配置，3D电路板形外框和元件模型编辑，所有基元的3D测量值以及2D/3D PCB模型的纹理映射。15、PCB—布线高工作效率PCB布局编辑器，支持自定义多边形、电路板开孔、实时规则检查、设计复用和尺寸自动测量，配备直观高效的用户界面。16、PCB—交互式布线交互式指导性布线（推挤布线、紧贴布线和自动完成模式）、差分对、交互式/自动布局、引脚/部件交换、跟踪修线，在拖动操作中规避障碍。17、高级板层堆栈管理当PCB不同区域包含不同的板层堆栈时，定义单一设计中多层复杂层堆栈的能力，支持嵌入式元件和刚柔结合式布局。18、刚柔结合板设计支持用于设计柔性和刚柔结合PCB板的完整系统。 定义和描述设计中的多条PCB折叠线的能力。 全3D，折叠和展开查看以及间距设计规则检查。 导出电路板中折叠或部分折叠的3D STEP模型，以便实施MCAD协作的能力。19、嵌入式元件支持PCB堆栈中的嵌入式分立元件。 在PCB中嵌入元件可提高可靠性，增强性能，并显著提升空间和减轻重量。20、信号完整性—布线层级布线后信号完整性分析支持映射及串扰分析。21、PCB – 制造文件输出多种输出发布允许多个输出合并成一个单一的媒体类型，更好地进行数据管理。通过工程历史和相关性的受控视图，发布到PDF/A，打印机或Web。生成Gerber、NC Drill、ODB++、3D视频动画、STEP文件等。22、CAM File – 编辑器 (Gerber,ODB++)面板化、NC布线定义、NRC、导出CAM和机械文件、网络表提取、导入以及反向工程。安装破解教程1、运行AltiumDesigner19Setup.exe，弹出安装向导对话框，点击NEXT继续2、选择中文安装语言，并选择接受协议3、继续单击Next按钮，显示如图所示安装功能选择对话框，选择需要安装的组件功能。一般选择安装图示箭头指示的“PCB Design”、ImportersExporters 两项即可4、单击向导欢迎窗口的Next，显示如图所示选择安装路径对话框，选择安装路径和共享文件路径，推荐使用默认设置的路径。5、单击Next，安装开始，等待几分钟分钟6、安装完成，不要运行(勾选)，有些用户电脑应配置要求，会自动安装“Microsoft NET4.6.1”插件，安装之后重启电脑或者会出现如图所示安装完成界面，表示安装成功。7、注意： 此过程需要先准备和谐文文件“shfolder.dll ”及 Licenses 文件8、把shfolder.dll 文件复制并粘贴到安装目录中下，一般默认路径：C:Program FilesAltiumAD199、安装目录下找到“X2.exe”文件，双击打开 Altium 19 软件10、右上角点击头像图标，然后选择命令“License Management...”，出现如图所示账户窗口界面：11、找到Add standalone license file，弹出加载license文件对话框，加载本文提供的和谐 Licenses 文件（后缀.alf）12、破解就到此为止了， 如果能新建 PCB 或者原理图了就标示破解成功了。效果如图：新功能1、允许网格延伸超出董事会轮廓。2、一个经典的明亮主题。（非18.1那个）3、ActiveBOM新增很多功能和重大改进。4、增加在装配图中查看PCB图层的能力（绘图员）。5、将3D视图添加到Draftsman（绘图员）。6、在“Place Fab View”中提供多个可选图层（绘图员）。7、从中点到中点的3D测量。8、阻抗驱动差分对规则。9、用户生成的FPGA引脚交换（.nex）文件。10、不对称带状线阻抗计算。11、改进层堆栈管理器。12、能够使用多边形进行阻抗计算以及平面。13、Pin Mapper功能增强。14、auto place tool（这个不是太确定）15、改善连接轨道的拖动组件（45度 任意角度 90度跟随）17、PcbLib编辑器中可以给封装放置标注尺寸（机械层），可以导入到PCB中。18、多板设计里面添加支持FPC（软板）的功能。点击我的头像，关注我并转发，之后私信回复“电路板AD19”，即可自动回复您下载使用。感谢您的大力支持！！！如需解压密码,则解压密码为:123PS:非本人破解，请支持正版软件。移步：PS:部分文章、图片、软件可能来自网络，若有侵犯权利，请及时联系本人，立即清除侵权部分。多谢！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["安卓开发为什么选择用Java语言问：什么是Java？答：Java是一门面向对象编程语言，具有简单性、面向对象、分布式、健壮性、安全性、平台独立与可移植性、多线程、动态性等特点，通常分为JavaSE，JavaEE，JavaME，各个体系不仅方向上有所不同，内容方面也存在差异。回顾过去，Java自面市以来，一直都是数一数二的，已经占据了曾经C语言所拥有的地位。问：安卓开发为什么选择Java？答：一、跨平台若你想要你的app在各种不同的平台设备上运行，那么所采用的开发语言就必须跨平台，通过跨平台屏蔽底层硬件的差异，避免让程序员为了考虑底层硬件的不同写不同的代码。而跨平台是Java语言最大的特点，它能在任何安装了Java虚拟机的计算机上正确的运行，不管目标平台是什么架构，只要有JVM就能运行，它的出现，完美的诠释了 “一次编写，到处运行”。二、开发效率比C++高Java语法相对简单，与C语言和C++语言很接近，但却丢弃了C++很少使用的、很难理解的、令人迷惑的那些语言特性，虽然有时可能会出现运行效率不佳，但是开发效率比较高。其垃圾回收，异常处理，无指针等特性，让即便是一般的程序员也能较为容易的开发出相对健壮的程序。三、天然的具有沙箱机制从事Java的开发站长应该知道，Java程序是运行在虚拟机上的，这就为权限控制，崩溃隔离等问题打下了非常良好的基础，这样的话就算是一个程序崩溃了，往往也只是应用闪退而已，不容易造成系统的整体崩溃。四、Java使用人群众多虽然使用C++的人群很多的，但是与Java相比还是少的，而使用Java的开发者更容易转为Android开发者，这在一开始Android生态系统未能建立时，尤为重要。五、Java语言很成熟Java语言可以说是一个相当成熟的计算机编程语种，性能很好，用的人也超级多，除了基础类库完善，各种高级的第三方组件更是不计其数，更重要的是Java虚拟机规范是开放的，谷歌只要按照甲骨文的虚拟机规范很容易写出一套虚拟机。六、安全由于Java语言经常被使用在网络环境中，为了增加其程序的安全性，Java语言提了一个防止恶意代码攻击的安全机制，另外Java的强类型机制、垃圾回收器、异常处理和安全检查机制，也使得用Java语言编写的程序具有很好的健壮性。除了以上的原因，还有就是Java的用户基数庞大，在当时拉开了c用户5个点之多，当时市场上有强大的iphone已经抢先建立了apple store，应用数量超android很多，如果用了java就有可能在程序员数量上超过ios程序员，而这些人转向安卓开发太容易了，所以开所有发安卓系统的语言，Java语言是首选择。原文地址：http://www.wenshuai.cc/home/info/detail/id/765.html", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["解决最新勒索病毒入侵方法win7系统关闭TCP135、139、445端口和 UDP 135、137、138、445 端口，端口方法第一种方法：1、关闭139端口 ipc和RPC漏洞存在于此。鼠标右击“网络邻居”，选择“属性”，再鼠标右击“本地连接”，选择“属性”。选择“TCP/IP协议/属性/高级”，进入“高级TCP/IP设置”对话框，选择“WINS”标签，勾选“禁用TCP/IP上的NETBIOS”一项，关闭NETBIOS.2、关闭445端口 修改注册表，添加一个键值（HKEY_LOCAL_MACHINESystemCurrentControlSetServicesNetBTParameters）在右面的窗口建立一个SMBDeviceEnabled为DWORD类型键值为0这样就ok了。3、关闭3389端口 在我的电脑上点右键选“属性”-->“远程”，将里面的远程协助和远程桌面两个选项框里的勾去掉。 （HKEY_LOCAL_MACHINESYSTEMCurrentControlSetControlTerminal ServerWinStationsRDP-Tcp）来到这里，找到PortNumber，十进制是3389的，你随意把它改成其它4个数字吧，我改成1314了。此外，还要禁用Telnet、Terminal Services这两个危险服务。4、关闭135的经过注册表更改 （1）、HKEY_LOCAL_MACHINE→SOFTWARE→Microsoft→Ole→EnableDCOM的值改为“N” HKEY_LOCAL_MACHINE→SOFTWARE→Microsoft→Rpc→DCOM Protocols键值中删除“ncacn_ip_tcp” （2）、此外，还需要确认是否停用了“Distributed Transaction Coordinator”此项服务。 （3）、重新启动一下输入CMD，然后直接打入netstat -an这个命令，看，135端口没有了。第二种方法：注意 IPsec Policy Agent 这个服务需要开启，不能关闭第三种方法：通过防火墙可以直接关闭的，很简单，在控制面板的“Windows 防火墙”页面左侧找到“高级设置”打开。在“高级安全 windows 防火墙”页面 左侧 找到 “入站规则”右键点击“新建规则”。选择“端口”。 点击下一步。这里要关闭什么端口就输入到“特定本地端口”一次关一个，方法都是一样的。然后点击“下一步”。第四种方法：打开Windows Update自动更新，及时升级系统。微软在3月份已经针对NSA泄漏的漏洞发布了MS17-010升级补丁，包括本次被敲诈者蠕虫病毒利用的“永恒之蓝”漏洞，同时针对停止支持的Windows XP、Windows Server 2003、Windows 8也发布了专门的修复补丁。最新版的Windows 10 1703创意者更新已经不存在此漏洞，不需要补丁。各系统补丁官方下载地址如下：【KB4012598】：http://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB4012598适用于Windows XP 32位/64位/嵌入式、Windows Vista 32/64位、Windows Server 2003 SP2 32位/64位、Windows 8 32位/64位、Windows Server 2008 32位/64位/安腾【KB4012212】：http://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=kb4012212适用于Windows 7 32位/64位/嵌入式、Windows Server 2008 R2 32位/64位【KB4012213】：http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Search.aspx?q=KB4012213适用于Windows 8.1 32位/64位、Windows Server 2012 R2 32位/64位【KB4012214】：http://catalog.update.microsoft.com/v7/site/Search.aspx?q=KB4012214适用于Windows 8嵌入式、Windows Server 2012【KB4012606】：http://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB4012606适用于Windows 10 RTM 32位/64位/LTSB【KB4013198】：http://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB4013198适用于Windows 10 1511十一月更新版32/64位【KB4013429】：http://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB4013429适用于Windows 10 1607周年更新版32/64位、Windows Server 2016 32/64位", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["喜讯！我国又一架“明星”无人机亮相，西方因技术太难而放弃研发但在我国偏远山区或出海航行的小伙伴，依然不能普及通信网络，甚至因为通信信号中断而迷失在茫茫大海中。不过这些问题，不日都会被解决。据报道，我国航天科工的一名研发人员表示，公司的“飞云”近太空飞行工程已取得重大进展。据悉，“飞云”工程是利用太阳能无人机携带通信设备，在大气层中的无云层作为更稳定、更持久的通信平台，来实现偏远地区的网络覆盖。据了解，太阳能无人机通信，以其无污染、低成本、高效性的美好前景，赢得各国争先投入研发。英国是最早进入太阳能无人机项目的国家之一，科研成果“西风”试飞实现了长达14天的空中飞行。从此之后，各大通信公司，如谷歌、脸书等纷纷展开了研究。不过，太阳能无人机的科研项目因为种种困难，而始终没有太大突破，人造卫星技术却一直不断发展，一些国家逐渐放弃太阳能无人机项目，转向卫星通信研究。当然，除中国外，太阳能无人机近年在我国成为各大通讯公司、高校团队积极研究的项目，2017年，西北工业大学率先取得突破，实现长达16小时的飞行。我国的研究人员在太阳能无人机的科研中，也遇到许多难题，例如，如何实现太阳能到动能的转换、用什么材料构造机体等。“太阳能无人机”从字面上很容易理解，就是把太阳能转化成动能供无人机飞行，太阳能和无人机都是近年来我国重点研究的项目，太阳能，取之不尽用之不竭，而我国利用光伏电池把太阳能转化为电力的技术已经成熟。在太阳能无人机如何提供动力的问题上，我国添加了最新研究的锂硫电池，它可以储存电能供应大功率发动机，实现电能到动能的转化，“明星”无人机“飞云”在设计时，把光伏电池做成薄体材料，覆盖在机翼上，以其宽广的表面积吸收更多的光能。实现只要有光照，就有源源不断的能量，且其储备的能量也可以使无人机在夜晚运转。在机体材料方面，无人机的机身采用超轻复合材料，完成后机体体重不超过一吨。据悉，在100多次近地飞行后，科工技术人员计划在2020年操作“飞云”到空气稀薄的高空试飞。一旦试飞完成，将是我国无人机项目的又一大突破，到时候农村渔民伙伴们，再也不用担心迷路了。「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["任正非：我的家人也用iPhone，乔布斯是改变人类社会的伟人任正非首先跟Lisa讲述了华为的现状。目前华为在全世界总共拥有多大18万的员工，其中有6万人在位于中国深圳的华为总部工作。华为深圳总部占比面积超过了2km。这里拥有工作、休闲、生活等综合性元素，还有惊喜修缮的花园、泳池、冥想室。华为总部内还有一处人工湖，湖中心游弋着黑天鹅，此前媒体报道称这些黑天鹅是用来代表“不骄傲自满”的企业文化的。它们提醒员工们，灾难任何时候都有可能降临。不过这个说法得到了任正非的否认，他打趣地说道：我甚至都不喜欢它们，总是吃花吃草，它们和我没关系，如果有人想要（这些黑天鹅），我可以送给你。在聊到对西方社会现状时，任正非说：西方是福利社会，所以会遭遇困难重重，西方存在罢工的问题。而在未来，你可以使用机器人。它们不罢工，它们只需要电池。而说到5G的时候，任正非又非常轻描淡写地说道：5G只是工具，没有那么重要，被过于夸大了。现在每个人都知道5G，而以前基本上没人在意。美国将华为的技术视为安全威胁，但是我们强烈否认自己的技术与间谍有关，美国立法限制华为在美国的业务扩展，我们已经对美国政府提起了诉讼。关于社交的发展，任正非也提出了自己的看法：我“坚定”支持Facebook、Twitter和谷歌等技术公司进入中国。包括我家人也使用苹果的手机登产品，尽管苹果是华为最直接的竞争对手，但是苹果创始人乔布斯是一位改变了人类社会的伟大人物。我们互相都有可以学习的地方。CTV News官网目前已放出任正非接受采访的相关报道。很显然，作为中国最成功的老一辈企业家，任正非的脸上刻着艰苦岁月留下的痕迹，他对待事物务实而坚定的信念，值得我们新时代年轻人学习，中国技术也终将屹立世界之巅。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["都知道Java程序的入口方法是main，那你知道为什么是main方法吗？我们通过Java提供的工具进行编译执行：通过上面的代码我们知道Java入口方法的几个要求：有上面的分析我们可以知道Java的入口方法是固定格式的，那么这个固定的格式是在哪里指定的呢？下面我们就分析一下。要想知道为什么Java的入口方法为什么是main方法，就需要研究jvm的源码了。在jvm的源码中我们能够找到如下的代码：从代码中可以发现，jvm中会从mainClass中去查找一个名称为main的静态方法，这个就是Java的入口方法，这个方法的描述信息为：([Ljava/lang/String;)V。这个字符串就描述了入口方法的入参和返回值。[Ljava/lang/String表示的是参数为String[]，V表示的是返回值为void。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["DIY的HiFi产品能不能买？当我们打开淘宝，打开京东，想挑一副好的HiFi耳机时，有时候我们看到的不仅仅是那些有品牌的耳机，DIY的出现让我们真心感叹\"民间有高人\"。从造型到标语无不吸引眼球：十动铁单元，双动圈八管分频……各种DIY的耳机（截图来自淘宝商城）那么DIY的HiFi产品到底能不能买呢？答案自然是不能滴！DIY的HiFi产品很不建议购买，最好还是选择有品牌的HiFi产品来购买。原因有三：一、产品无3C认证，质量无保障强制性产品认证制度又称\"3C\"认证制度。要注意，这不是产品质量认证制度，这可是产品最为基本的安全认证。没有\"3C\"认证的严重性，想必大家心里也能清楚，而绝大多数的DIY的HiFi产品都没有3C认证。声音好不好听暂且不谈，基本质量无法保障，戴上它，耳机漏电或是出现更为严重的安全问题都是有可能的。二、单元多就真的音质好么？答案当然是不了！单元只能说明单元多而已。尤其是DIY耳机，经常把单元数放在最显眼的位置上，造成一种舍得用料的高质量错觉。二十四单元的动铁耳机了解下（截图来自：淘宝网）从理论上来讲，多单元耳机的声音更细腻，细节更丰富，高、中、低频更富有表现力。但是这是在调音和分频做得很好的条件下来谈的。并不是说多单元耳机的声音就一定好得不得了，只知道堆料，调音和分频做不好，也是音质不行。拜雅动圈耳机-榭兰图拜亚XELENTO（榭兰图） 特斯拉单元，可换线设计，人体工程学设计[经销商] 京东商城[产品售价] 5799元进入购买三、售后全靠\"煲机\"为啥说售后全靠煲呢？举个例子，一天，我们买回来一款DIY耳机，说的挺花哨，十六核水冷八路泰坦云云。但是初听感觉声音不太好，换了一台前端音质还是没有提升，于是找店家理论。客服小妹热情礼貌道：\"亲亲，我们的耳机买回来需要煲至少200个小时哦~建议您先用XX风格的音乐听100个小时，再换XX风格的音乐听100个小时，切记要用中等音量，音量太大会对耳机振膜造成损伤哦....\"如果你信了，那么\"恭喜\"你，你已经被骗了！因为当你真的煲了200个小时后，即便发现声音还是不对，七天无理由退换服务也过期了。这就是售后全靠\"煲机了\"的意思。真正的好耳机才不会想杂粮粥一样需要煲那么久。总的来说还是那句话——购买DIY的HiFi产品有很大风险，有品牌的还是蛮重要的！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo X27:拍照不跟风 Pro版希望新用户关注·X系列男性占主力 新科技不设系列限制vivo X27无疑是一部流行指数爆表的产品，首先它是一款没有刘海、挖孔的全面屏手机，手机正面可以说是浑然一体。由此，摄像头便采用了类似vivo NEX的升降设计。这也是vivo首次将可升降摄像头技术使用到其他系列中。不仅如此，手机背面也浑然一体，三颗摄像头被设计在后盖下方，没有丝毫的凸起。搭配粉黛金、雀羽蓝、翡翠色更是让这部手机增色不少。看到这里，是不是您也觉得这部手机这么美，是不是一台女性手机呢？但韩伯啸先生分享的一组数据让在场的媒体都吃了一惊，原来早在2016年的X20这款产品上，数据显示男性用户就已经达到了65%。他表示，“X系列的用户画像是对新鲜的事物还有年轻人喜欢东西最关注的人群，并不是偏女性，只不过比较时尚一点。”·坚持微距和超广角 拍照vivo不跟风X27和X27 Pro在拍照方面没有差异，二者均采用了4800万像素（IMX586传感器）+1300万像素（拥有120度超大广角镜头）+500万像素摄像头（景深）组成三摄。但反观18-19年主打拍照的手机，它们都选择了主摄+长焦+广角的组合。对比之下，X27相比其它三摄产品在硬件上有一定劣势。对此韩伯啸表示，长焦技术vivo一直在关注，而且这个技术已经非常非常成熟，没有选择的原因只是因为普通长焦与4800超像素给消费者带来的成片是看不出差异的。“作为中国也算是排名比较靠前的几个大厂，我们这一块技术储备还是可以的。未来可能会出现在某些产品上。”实际上自从vivo在X23上推出超广角拍摄开始，随后像华为、小米、荣耀等厂商也开始布局超广角拍照，而这项功能对于用户来说也确实是使用频率很高的功能。尤其是对于风景拍摄，即便是普通用户也可以拍出“震撼大片”。但不可否认的是，像oppo、华为这些厂商在长焦上已经进入到10倍光学变焦的阶段，仅凭4800万高像素剪裁来获得“长焦照片”恐怕难以对抗物理变焦的照片。至于长焦这项设置到底是不是市场痛点，这个还需要市场表现来回答了。就目前而言，似乎整个行业确实是五五开。·产品线布局吸引更多消费者 IQOO与X不重叠今天推出的X27系列产品不论从科技还是美学上，都是非常棒的产品。秉持着做减法的理念，X27在产品配置选择方面也是相当简单。全系列除了颜色外，仅有X27、X27 8GB+128GB版和X27 Pro版。三个版本对比起来，前两者相当于高低配的差别，X27 8GB+128GB版（骁龙675处理器）的售价更低，只要3198元。而X27标准版则是8GB+256GB（骁龙710处理器），售价3598元。而Pro版在过去大多是更高配置的形态出现，而在X27 Pro上，这种产品布局被打破，X27 Pro是首款核心配置相当，外观不同的产品。X27与X27 Pro二者差异主要在屏幕大小和比例、前置可升降摄像头的位置和大小、整机外观以及独立耳机插口和HiFi芯片。像行业里区分Pro与标注版常用的处理器差异、电池容量差异、充电速度差异等，这些在X系列上均未出现。对此赵典表示，三款产品在定价和布局上非常明确，vivo的目标就是做3000-4000价位段最好的手机。vivo希望通过不同的产品ID设计，来打动更多以前打动不了的人群。同时赵典也承认，X27 Pro调研的结果并不是很理想，但仍是有意义的事情。“针对这个设计，我们也做了调研，更加修长的设计的选用率其实不算高，没有X27那么好，但确实可以打动更多以前没有关注到vivo的人，这个可能是非常有意义的事情。”对于3000-4000元这个价格区间，可以说将会是2019年各手机品牌竞争最激烈的战线。vivo前不久推出了IQOO手机，性价比可以说甚至超越了一直以性价比著称的小米。对内以价格这条线横向来看，IQOO在配置方面要明显强于X系列，难免出现左右互搏的可能性。对此韩伯啸表示不担心，因为X27和IQOO在他们看来是非常有差异化的两款产品。首先拍照方面X27系列率先使用IMX586传感器，还有升降式透明模块，以及非常美的外观。IQOO虽然性能上有优势，但时尚度方面弱于X27系列。二者的群体也不同，他表示：“关注影像和设计的领先性的会更喜欢X27，X系列针对非常时尚年轻的一群人。”2018年全球手机市场萎缩，相关调研机构预测2019年将会继续萎缩。在5G手机到来之前，今年无疑是各个品牌最关键的一年。从宏观上来看，今年的市占率排名将决定5G到来之时，全球手机行业的座次。而从微观上来说，2019年消费者选购手机会更加严谨，如果没有特别能打动消费者的卖点，很难产生新的换机需求，毕竟现如今的手机卡顿、拍照清晰与否已是基础项，消费者需要更多个性、创新、认同感的产品出现。X27系列产品在这个时间点确实是一台难得的好机器，但面对4月开始的新机大潮时，能否站稳3000元档还要看后续的营销和推广了。毕竟，在酒香也怕巷子深的年代，仅有好的产品只是成功的第一步。而似乎，后续的功夫又正好是vivo的强项所在。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国“永不破产的公司”，每天赚35亿，可收购25个阿里巴巴中国“永不破产的公司”，每天赚35亿，可收购25个阿里巴巴如今有很多年轻人，为了让家人过上更好的生活，也为了施展自己的抱负，因此而选择创业，但是不管是选择哪一个行业或者是开设哪一个公司，都不可能说没有任何的风险，甚至随着社会的发展还很有可能面临破产的困境。特别是在近些年来市场变化多端，有很多公司都支撑不了，纷纷倒闭，但是有一个被称为永不破产的公司，你知道是哪一个吗？其实这就是我国的中国烟草公司，相信有很多小伙伴们都会纷纷吐槽，身边的人总是喜欢抽烟，然后将二手烟散布在整个屋子里，让人十分的无奈。就连身边至亲至近的人，比如丈夫，爸爸，甚至身边的一些女性都开始抽起烟来，简直烟民无处不在，想要逃脱二手烟那就更难上加难。据统计中国大概有3.5亿烟民，这可是一个庞大的数字，如果按照每一个烟民每天10块钱买烟的费用来算，一天就能达到35亿。这样一个庞大的数字，真的令人叹为观止，试想一下每天赚35亿，足以收购25个阿里巴巴。而随着社会的不断发展，人们的生活压力也越来越大，也有越来越多的人们加入烟民的行列当中，使我国的烟草市场逐渐增大，对于烟草的需求也越来越大。这样的公司又怎么可能破产呢？除此之外这些烟民，几乎每天都离不开烟，如今生活所给的压力太大，所以他们经常会使用抽烟的方式来释放，甚至老烟民一天要抽个两三包，这样核算下来一天所涉及的数额就更加的大了。需求量如此庞大的一个群体，前景自然是非常好的，因此人们称这个公司为“永不倒闭的公司”！即便如此小编还是奉劝大家尽量少吸，毕竟吸多了之后对人体产生了危害，那就得不偿失了！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["十亿赌局收官，雷布斯不敌董小姐闹腾了五年的董小姐大战雷布斯，终于迎来结局。3月19日，小米集团公布上市后首份年报，2018年集团实现营收1749亿元，同比增52.6%;全年调整后净利润85.5亿元，同比增长59.5%。小米2018年报更早前，1月17日，格力电器发布业绩预报显示，2018年营业收入将达2000-2010亿元，净利润将达260-270亿元，比上年同期增长16%-21%。格力2018业绩预报换言之，格力的营收至少超过小米250亿，净利润更是小米的3倍有余。十亿赌约的始末有关十亿的故事，还要回溯到五年前。2013年12月12日，在央视财经“中国经济年度人物”颁奖典礼上，传统制造业代表的格力电器董事长董明珠，对小米的商业模式有不同看法。小米董事长雷军当场表示，“小米模式能不能战胜格力模式，我觉得要看未来五年。请全国人民作证，五年之内，如果我们的营业额击败格力的话，董明珠输我一块钱就行了。”董明珠立刻回击：“第一，我告诉你不可能；第二，要赌就赌10个亿。”小米董事长雷军那年的小米，风头正盛。同年推出的第一个真正意义上的爆款小米2手机，以“年轻人的第一部手机”闯入人们的视野。雷军也完成了自己的溯源，成为小米手机的代言人，就像乔布斯之于苹果。那年的格力，早已坐上国内空调市场的头把交椅，年营收1200亿元， 小米在它面前就是一个蹒跚学步的幼儿。格力董事长董明珠即便谁都明白，雷军和董明珠的赌局，玩笑和营销的味道更甚，但两个各自领域内大佬的赌局，还是受到了极大关注。毕竟，没人知道，打着互联网旗号的小米，究竟能成长为何种程度的“独角兽”。小米输了吗？从营收数据上看，的确如此，但输给董明珠的雷军，依旧是个赢家。五年后，小米的营收已经与格力站在同一个量级，而格力的创办，比小米早了20年。几年间，凭借性价比和饥饿营销，小米打垮了诸多对手，成为了唯一一家陷入下滑后扭转颓势的手机厂商，和VO、华为形成三足鼎立之势。反超只是时间问题事实上，如果当年的赌约不是五年，而是六年，或许雷军就赢了。在营收增长趋势上，小米反超格力的可能，在2019年基本就可实现。数据显示，在国内手机市场萎缩的情况下，2018年小米在国际市场收入700亿元，同比增长118.1％。占总收入比率从2017年的28％提升至40.1％，海外市场为小米带来了极为可观的营收增速。根据Canalys发布的资料，小米手机在印度已经连续六个季度保持出货量第一，2018年，在印尼市场出货量位居第二，在西欧市场则暂时排名第四。小米深耕的IoT也逐渐显露出能量。这个早年间被嘲笑为“杂货铺”的版块，也出现了质变。数据显示，小米IoT与生活消费产品分部的2018年收入为438亿元，同比增长86.9％。报告期内，小米IoT平台已连接设备数达到1.51亿（不包含手机和笔记本电脑），同比增长193.2％，搭载人工智能助理“小爱同学”并激活的的智能设备数超过1亿台。更为恐怖的是小米所谓的生态链。据统计，小米累计投资了260家公司，其中9家已经实现上市。在互联网和巨大的用户基数加持下，小米滚雪球式的发展，其速度只会越来越快，超越格力将只是时间问题。然而，小米并非没有隐忧。在全产业链方面，小米的盈利能力一直捉襟见肘，2018年格力的净利润率约为13％，相比之下，小米仅为4.9％。其中，小米的核心业务——智能手机分部的毛利率下降明显，与去年同期的8.8％相比，毛利率下降2.6％，报告期内的毛利率为6.2％。小米在财报中表示，将优先考虑更高增长而非毛利率，以获得关键产品的市场份额。面对全球手机市场的下行压力，和逐渐进入寡头时代的国内竞争格局，手机业务占比高达65％的小米，在盈利能力上还需要进一步提升才能与格力一较高下。毕竟，与重资产的格力相比，打着互联网旗号的小米，并没有实现真正的轻资产。小米格局大于格力将雷军与董明珠之间的赌局，简单地归结为互联网企业与传统企业间的竞争，或许有失偏颇。毕竟，雷军和董明珠，从一开始就不在一个维度——雷军创办了小米，而董明珠只是格力的高级“打工仔”。虽然格力以技术研发为核心，领跑市场的同时不断地扩大着领先优势，但在董明珠希望投注新能源汽车方面，格力的股东表现出强烈的保守态度。对格力来说，坚守眼下的市场，保持稳定盈利，以期为股东带来稳定回报是第一要务。这也导致董明珠无法带领格力从空调行业实现突破。多年以来，空调在格力营收中的占比始终不曾低于90％。而小米的决策，无疑比格力更为高效。从最开始的“互联网+”到现在的“手机+ AIoT”，产品线中甚至已经出现了白色家电。物联网才是未来，而空调只能成为物联网的一部分。在小米的整套物联网构架中，包含了手机、电视、智能音箱等无数的“入口”，掌握了入口的小米在未来无疑将有更大的话语权。这种话语权，是格力无法逾越的壁垒。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["何庭波：终结华为“无芯之痛”，四亿年薪不负众望就目前5G技术来说，华为已经有了和老牌通信公司竞争的实力，同时华为的自主研发芯片也能够和老牌芯片公司高通相比。在看到国内的芯片市场被国外厂商垄断后，任正非意识到中国必要有自己的芯片，才不会受制于人，后来他任命一位女性当工程师，花了22年研究出中国人自己的麒麟芯片。这个人就是何庭波，海思的掌门人。上世纪90年代初，何庭波加入华为。“每年给你4亿美元研发费用，给你2万人，一定要站起来，减少对美国的依赖。”任正非表达了对海思及何庭波的支持。于是便踏入麒麟芯片的研究，鲜有人对他们自己开发芯片表示理解。刚开始海思芯片还没有现在这样完善，甚至是落后，是何庭波一路带着海思芯片成长为带有AI计算能力的先进手机芯片。如今，海思已经将工艺提升到了7纳米，并紧跟世界最尖端技术水平，着手5纳米芯片的研发。芯片研发的道路上走了22年，22年很漫长，如果一家公司没有极大的魄力，没有牢固的专业研发知识，那么结果便是一地鸡毛。幸运的是在何庭波的带领下，麒麟芯研发成功了，而且在不断的升级进步。这也让华为在世界舞台有了不同于其他国产手机的气质，危机意识带来的转变是历史性的变革。正如何庭波说的，“做得慢没关系、做得不好也没关系，只要有时间，海思总有出头的一天”。这不仅适用于海思，也适用于其他企业，不管结果如何，只要去做。那么中国芯才未来，才能打破垄断格局。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊上架最便宜新 kindle，内置阅读灯/超长续航近日，亚马逊上架一款 Kindle 电子书阅读器青春版，拥有黑白两色，售价为658元。目前已开启预售，4月10日发货。亚马逊的 Kindle 在电子阅读器领域中有着不可撼动的地位，此番推出全新的青春版，代替了此前的入门版。新增阅读灯，增加续航时间。据了解，Kindle 青春版拥有一块6英寸屏幕，屏幕分辨率为 167ppi，内置4GB内存，4个阅读灯，机身重量为174g。全新的 Kindle 青春版在价格上也与其他两款机型拉开了距离，并无防水功能。作为亚马逊 Kindle 的入门级阅读器，虽说在体验上不及另外两款。但亚马逊所拥有的丰富电子书资源成为其优势，即便是入门级也能享受同等的电子书资源。定价在658元，增加阅读灯，提高了入门的阅读体验。随着电子阅读器的行业的成熟，相信会有越来越多的厂商加入到电子阅读器的行列当中，推出新品。你们会考虑亚马逊这款新的入门级电子阅读器吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["努比亚发布自家5G手机，看完外观有何感想？如今骁龙855、5G这些字眼已经是手机市场上最热议的话题，这不努比亚也是跟随时代的潮流，不能被时代淹没，抓住了这些关键的热词与科技技术，也抓住大家都所热衷的热门配置，推出了自己的旗舰新机！但是也有所不同，这款手机与现在手机的大小有所不同，这款手机可以单手操控，仅仅只有5寸，努比亚反其道而行之能否有意外收获呢？这款手机就是努比亚mini5G，努比亚mini5G这款手机是在在MWC上展出的，这款手机搭载的是骁龙855旗舰处理器，并且还搭配了骁龙X50基带，这是什么意思呢？也就是说这款努比亚mini5G 可以通吃所有网络规格，其中就包括很受期待的5G网络在内！其展示的版本是6GB+64GB规格，但是不知道还有没有其他规格的手机类型，现在只了解到这款机型的规格版本，这款手机的尺寸是一大亮点，全面屏的配备下只有6寸以下的大小，这意味着手机的宽度和传统型手机的5.2英寸相差无几，大概相当于小米6或者小米Play的大小，这就是他优点与弊端，优点就是单手可以操控，弊端就是屏幕太小！可以说是手机里的小钢炮或者小屏旗舰。除了用上骁龙855之外，努比亚mini5G配备后置双摄像，主摄像头配置4800万像素规格，副摄像头800万像素，显而易见只能够负责深景处理。但是如果搭配上努比亚相机家族相信画质与玩法一定会多样化！那么非要找些不足。这款手机的不足就是采用了后置指纹吧，确实拉低了旗舰机的品味形象，不过这种做法也是情有可原，毕竟这款手机的尺寸相对较小，所以单独开发或者是定制对应的模块有很大难度，后置是最佳选择，既控制了手机的成本又保证了供货的源源不断。毕竟在国内的骁龙855手机中，这样设计的产品还是见所未见闻所未闻的，剑走偏锋的套路也许能够获得一线生机，还可能创造奇迹呢！那么你对这样的骁龙855小屏5G手机期待吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米为何总是被骂，都是雷军太“抠门”惹的祸大家还记得在2018年4月25日小米6X的发布会上，雷军公开承诺“小米的硬件综合净利润率永远不会超过5%，如有超出的部分，将超出全部返还给用户”。而小米2018年财报显示在过去的一年小米硬件税后综合利润率不足1%，那么问题就来了。小米为何能做到这一点，并且敢对外正式承诺呢？为何其它品牌不敢这样做或者说从来不敢对用户做出这样的承诺呢。其实这个问题在财报之中也可以找到。比如：小米2018年全球的营销费用加在一起才24亿元，这是一个什么样的数字呢？此前金立还没有倒下之时业内当时就盛传金立一年的营销费用高达60亿元。有数据可查在2014年vivo冠名《快乐乐大本营》的费用为3.5亿元，OPPO冠名《偶像来了》的费用为4亿元。而在2015年vivo冠名《快乐大本营》的费用已经翻了一倍达到7亿元。现在这两个品牌的冠名的节目大家可以数一下有多少，单这一项费用估计就会超过小米全年的营销费用了。而这些费用最终都会叠加在手机成本之内的。所以说小米一年全球的营销费用比华为、OPPO、vivo不知道少多少。而省下的这些营销费用直接就等于省了手机的成本，所以雷军才有底气敢喊出性价比，并且硬件综合利润率不超过5%。另外还有一个情况不知道大家了解没有，凡是关于互联网的事情小米都是背锅侠。小米没货会被人骂耍猴，而其它品牌没货根本没人提起。这一切都是营销费用在起作用，另外你再看看各品牌的发布会小米的好像是最寒酸的，其它品牌要多大气有多大气。所以说小米每次被骂的直接原因还是雷军太“抠门”了，但最终的受益者是消费者啊！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["支付宝芝麻分600以上可解锁的新功能！网友：比花呗、借呗好！芝麻分大家都知道，根据用户的五个维度进行综合评估得出的分值就叫芝麻分，芝麻分的用处很大，很多产品都需要依靠芝麻分才能使用，比如网友们最关注的金融借贷，借呗、花呗、网商贷等等都需要芝麻分的支持开能开通使用，国外签证、免押租车等等也是芝麻分提供的福利，所以芝麻分越来越重要，马云曾经说过：互联网时代，没有信用将寸步难行。所以保护好自己的信用是我们的首要任务，芝麻分就是互联网信用的最好体现。芝麻分既然这么重要，那么网友们最关心的是拥有芝麻分都享有什么样的福利，最近支付宝又推出3款福利供芝麻分600以上的用户使用，我们来看看吧；1. 信用租：现在互联网时代很多的高科技出现，更新较快，直接购买不划算，比如：iphoneX、单反相机、笔记本电脑等等，现在用户芝麻分600以上就可以享受信用租，可以在支付宝里进行免押金租借，只需要付使用金就可以了，新鲜劲过了就还回去好了，非常给力。2. 信用通信：现在在三大通信运营商办理手机卡需要支付卡费以及预存话费，而且只要以透支就停机，一时忘记就接不到女朋友的电话，现在只要芝麻分满600就可以获得免预存、可透支的手机卡，比如：阿里宝卡、四川电信牛卡、大流量卡等等，各自都有各自的优点，非常实用。3. 信用回收：现在的高科技产品更新换代很快，有的时候忍不住想购买新款的产品，而购买了新产品后旧的就不知道怎么处置了，现在推出的信用回收就是把闲置的物品进行回收，获得一定回收资金，并且是先给你钱然后你再给商家物品哦。此等福利非常实用，很多网友都觉得不错，对此有网友表示：比花呗、借呗好！只要芝麻分600就可以享受到的福利，网友们的芝麻分达到600了吗？对此等福利又什么看法？欢迎留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东隆雨离职：不要为了做HR而做HR3月19日，京东集团宣布首席法务官（CLO）隆雨由于个人职业发展和家庭等原因正式申请辞去集团首席法务官职务。经过管理层的全力挽留，并充分尊重隆雨的个人意见，京东集团今日正式批准了这一申请，并将于6月30日生效。这位曾让刘强东苦等半年，陪着京东从1万人到17万+的女性高管正式离开了京东。1、被选择加入京东，便一直高速奔跑“我是被选择加入京东。”每每有人问起，法务出身为什么做起了人力资源时，隆雨都这样回复。隆雨和京东集团创始人，董事局主席兼CEO刘强东是中欧的同班同学，期间刘强东邀请隆雨加入京东，彼时京东还只有商城业务。隆雨曾是美国上市公司UT斯达康的高级副总裁、全球首席法律总顾问及首席合规官，之前的经历也多是在跨国企业工作，对于加入一家民营企业，又是一个新的行业，她对自己并没有太大的信心。除此之外，让隆雨更加意外的，是刘强东不仅仅想让她做京东的法律总顾问，还交给她了一个更有挑战性的岗位—CHO。隆雨从未接触过人力资源，她对刘强东的邀请有些犹豫。但经过7个月的考虑和与刘强东的多次交流后，她坚定的决定加入京东，因为她相信刘强东所承诺的，京东是一个拥有无限前景的大平台，她在这个平台上获得的成就感会远远超过她的想象，并且可以实现自己的职业梦想。过往的外企经验告诉隆雨，人力资源在一家企业的发展中有着重要的作用，而CHO某种程度和CEO是紧密的伙伴关系，这种信任一旦形成，便能强有力地推动企业发展。最终，隆雨作为CHO陪伴京东一路扩张，员工人数从加盟之处的1.5万人已经发展到现在17万人+的规模。京东在评价她时称，“她一直都是京东高速发展的见证者，也是变革的推动者。”“我们经常形容京东这列高速列车是280迈的速度还要换车轮。在这里我们必须全力以赴，没有时间软弱。”隆雨此前接受第一财经记者采访时这样形容她的工作日常。2、HR就是要为企业打造一件贴心的内衣隆雨是个极具冲劲的职业女性。从西南政法大学经济法系毕业后只身离开家乡重庆到了举目无亲的杭州工作，三年后，在她与先生杭州买房准备安居下来时，却意外收到北京一家公司的offer。她一度犹豫，先生鼓励她说，杭州是相对休闲和安逸的城市，会抹杀她身上的冲劲，还是应该到北京闯一闯。“于是，我们在杭州买的房子连钥匙还没拿到就卖掉了”，隆雨回忆，“我要感谢我的先生给我的支持，这不是每个男人都可以做到的。”隆雨说，“有梦想、有激情、有使命感，这是作为一名高管应有的付出，更何况京东是一家正在快速奔跑中的成长型企业，更需要高管有使命感和责任感。”自加入京东以来，隆雨几乎没有在晚上 9 点前下班过。对于不同的CXO承担的职责，隆雨借用了一位智人的比喻：“CFO（首席财务官）带领的财务团队履行的职责就像裤子的腰带，它让一家企业可以守住底线，不要走光；CTO（首席技术官）要具有技术方面长远的眼光规划能力，带领团队在满足现有业务需要的同时应该前瞻性的研发很多产品，为企业打造的是一件棉衣，一旦寒冬来临，棉衣可以助力企业渡过寒冬；而我作为CHO（首席人力资源官）在带领团队干什么？我们在为企业打造一件贴身的内衣，必须贴心、可靠，冬暖夏凉。专业术语是必须把对的人安放到对的位置上，只有这样，这家企业在发力的时候，团队才能给劲地跟得上。”3、5年 HR 变革，先有儿子再有老子隆雨加入京东后，京东的HR变革经历了3个阶段。➤2012—2013年，建基础设施。2011年，京东启动HR序列设计，隆雨来了以后拍板说要分层，分为O系列、PT系列，还有M系列。当时整个公司只有6000人，HR序列设计的完成为人才发展奠定了通道性基础。还完成了体系化、模块化的搭建，包括薪酬体系、绩效体系、职级序列等。2013年，提出来要为管理者减负，开始每年做全员的人才盘点。这为内部培养奠定了非常重要的根基和未来的人才的战略基础。➤2014—2015年，实现组织战略的发展。京东上市后，进行了一系列的并购，隆雨带领团队在一个月内完成了7000多人的整合，历史上的并购案几乎没有出现过这样的事情。京东在组织层面先有儿子再有老子，最开始只有京东商城，到后来2013年把互联网金融（儿子）拿出去先独立发展，迅猛发展以后，成立group，接着还有物流方面、事业部的发展。➤2016—2017年，人才培养纵深化发展。这个阶段人才库相对比较充足，2016年除了成立事业部，还要有相应的分享，以后有很多对外赋能的产品模块。台湾版的《哈佛商业评论》问隆雨，京东是怎么做这一套？隆雨说很简单，HR一定是解决公司管理的痛苦。今天成立的事业部还是不够灵活，要进行赋能，要找边界，设立了人事管理八项规定。京东大学的培养体系都在赋能，无论是事业部还是子集团，都做了大的授权赋能。这也是为什么京东可以建立人才生态联盟的原因。在人才方面，用了很多前辈的理念，比如OTC（指Organization组织、Talent人才、Culture文化）。京东有三个价值主张：基业长青，文化先行；战略落地，人才先行；致胜未来，组织先行。基业长青，文化先行。未来的组织是通过建立独特的文化，吸引和保留具有共同价值观的人才，持续创造价值的平台。我进京东做的第一件事情是文化的梳理，不是改变，而是把它整个梳理出来，形成有共识的完整版图。战略落地，人才先行。如果企业有国际化战略，但没有人才的话，国际化就不用谈。未来要科学地建立对人才的甄别培养的体系。致胜未来、组织先行。面向未来，还必须要在组织上进行颠覆式的改革，才能真正迎接未来的挑战。隆雨非常认同HR有四只抓手：文化、人才、组织和员工关怀。其中员工关怀这块会独立出来。随着企业越来越好，会创造条件去满足员工相应的需求。4、不要为了做HR而做HR真正一个好的组织HR，必须知道组织的温度。隆雨对于汇报工作有严格要求，她认为：如果在5分钟之内，你不能够讲明白你的汇报是要解决什么样问题，或者文化、或者人才、或者相应的痛点，对不起，请你出去，你这个一定是为了做HR而做HR。如果你在5分钟内讲明白了做什么，但在超过5分钟的时间里面，我听不懂里面的逻辑，也会叫你出去。互联网最重要的一个“快”字，这是非常要求严格的。那么这个“快”字里面表达的是什么呢？就是，如果我是HR中的大家长，我是付出了我的耐心听你的，但当你面对其他的管理者，5分钟你不能说明自己想表达的是什么，相应的逻辑要他们去做什么，那么这个时候，就一定要请你出去。你自己去把你的逻辑梳理清楚，因为，超过10分钟，基本上看到了你不能阐明你的观点和行动，那么管理者就会失去耐心，他们会听你吗？我想如果其他的管理者不配合你的话，你所有的HR方案也只是空中楼阁，不能够得到相应的施行。所以，HR一定要知道你的客户是谁，然后不要为了做HR而做HR。应该真正去解决这个公司、团队，或者组织的相关问题。5、写在最后离开京东当日，隆雨也写下了一封名为《一日京东人，一世京东情》公开信，让无数HR人和企业家为之动容鼓掌：隆雨曾在论坛上送给年轻人这样一段话：成功没有统一的定义，也没有固定的模式。希望年轻的你们能够多一些果敢，多一些闯劲。希望大家不要害怕变化，也不要在早期时太关注于金钱。而是在年轻时多去积累，多去丰富自己的羽翼，多去见识、多去尝试、多去试错。祝大家在面临选择时能更遵从自己的内心，做出正确的选择，成就精彩的人生。最后，希望隆雨在未来，也能尝试更多的领域、探索更多未知的精彩、成为更好的自己！我们也相信，隆雨作为HR界的领袖在未来拥有更大的成就，共筑HR人的伟大！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["库克学“坏了”，苹果连续三天抢戏国产手机更令人气愤的是苹果一上架新产品总能引来热议，甚至它的热度都把当天举行发布的国产品牌给盖住。你想一想国产手机举行一场发布会要动用多少资源，从发布前的预热到发布会，再到发布会后的后期宣传等等。投入这么大物力人力，人家苹果仅仅用一招就给你化解了。最重要的是苹果新上架的这些产品，价格都不像之前高高在上。上架当天国内的消费者已经开始晒单了，你想一想平常得有多少人没事总盯着苹果的官网啊！大家都知道目前iPhone在国内销量不佳，即使是连续两次降价也没有得到想要的效果。在这样的情况之下苹果只能换个试，iPhone既然不灵了。为何不用其它产品把损失给补回来了，这就是库克的高明之处。国内现在不喜欢iPhone机型，但不等于不喜欢苹果的其它产品。比如：iPad Air系列产品，AirPods系列产品等等，这些玩意看上去都不贵。关键是它是来自于苹果的产品啊！iPhone销量不佳会影响到苹果在在中华区的业绩和营收。那么为了不影响营收，现在最好的办法就是用其它产品的热卖来补齐。正是在这样的情况之下苹果竟然连续三天，每天上架一个系列的新产品，库克现在不但收 到了自己想要的效果，还间接的把国内开发布会的那两个品牌的热度给盖下去了。只能说苹果你现真“缺德”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阅读器市场还有激情吗？kindle新品扔配4GB存储 167ppi这几年，相比在国产品牌相继推出手写电子纸设备，kindle的更新依然是很慢，并且创新不多。这次也是如此，kindle更新了入门版，从558元涨到658元，增加了背光灯，减少了一点重量，然后，就没有什么然后了。让我们看看这款新kindle，其采用了6英寸电子纸，167 ppi，16级灰度，内置4个阅读灯，4GB存储，可存储上千本电子书，有黑白两色，160毫米x113毫米x8.7毫米，重量174克。相比新的Paperwhite，其轻了8克，分辨率降低，存储只有一半。而网友的观点不一，有的认为存储是硬伤，有的认为分辨率是硬伤。但评价君觉得，最悲哀的是kindle这种不太在意的更新态度，其领导下电子书阅读器市场存在感不断降低，这次估计也掀不起多少关注了。前几天评价君曾经介绍了一款国内的阅读器，国文当当阅读器light，采用6英寸E-ink电子墨水屏，300ppi，33级阅读灯，8GB存储，重量162克，支持生活防水，售价800元。与kindle这款青春版相比，配置上强很多。但显然，kindle无意与国产品牌比拼，安静的自己卖就好了，反正书城可以支持最多最新的电子书，足以让其成为最强的电子书阅读平台。但配置上，评价君觉得是否也多用点心，比如4GB存储，实际可以使用的空间就很少了，而其封面还是《镖人》，漫画这种格式更占用空间，4GB显然是不够的。不过，估计kindle心里有数，对阅读器行业比较有把握吧，只不过这样操作下去，这样简单的更新，阅读器市场还有激情吗？如果这就是这个行业的特点，那就这样吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["任正非CBS采访：华为不会垮，感谢美国到处为我们做广告对于美国政府对华为设备安全问题的质疑，任正非回应称：首先，我们公司绝对不会从事间谍活动，我们绝对不允许员工有这种行为；第二，我们也绝对不会安装后门。关于这个问题，我也在多个媒体上表态“绝不可能”。实际上，任正非在以往很少与外部接触，接受媒体采访更是少之又少的事情，因为他认为这些事情应该由轮值或具体管事的人来负责，自己应更关注与企业内部管理。不过，现在处理特殊阶段，为提高话语权，公共关系部建议他出面对外界作出回应。此次接受CBS采访是任正非第二次接受媒体采访，第一次则发生在3月13日。当时，任正非在接受CNN采访时表示华为正遭受着不公平的对待，美国政府认为华为设备威慑了美国国家安全，但这么久都拿不出证据，华为不接受这种“诬陷”的行为。在谈及美国成功说服西方合作伙伴拒绝华为参与5G建设，是否会对华为的生意和生存造成影响时，任正非表示：西方不亮，还有东方亮；黑了北方，还有南方。美国仅仅是一部分市场，它不能代表全世界。目前，越来越多的国家通过对华为的剖析，他们愿意去相信、接受华为，比如印度、德国、韩国、捷克等。另，针对华为生存的问题，任正非表示一点都不担忧，美国不可能一个“拳头”就能打死我们，因为华为5G技术是全球比较先进的，要建设5G网络和加快5G产业发展，全球还有很多国家都离不开我们。即使现在华为会失去一部分的市场，但这样我们的队伍就能更多地投入到研发当中，就能为用户提供更好的产品和服务。事实亦是如此，在欧盟委员会发布的《2018年欧盟工业研发投资排名》的数据显示，华为以113.34亿欧元的研发投入排名第五，成为中国唯一一家进入前十的公司。而排在华为后面的，都是一些我们耳熟能详的大企业，比如第六名的英特尔和第七名的苹果等。可以说，华为的成功是一种偶然也是必然。华为敢于将大量资金投入到技术研发当中，全面推动着产品质量的提升和专业事业的发展，是华为在全球范围内拿下5G技术话语权的重要基础之一。不过，还要感觉美国政府在全球帮华为打的广告，才短短几个月，华为就成了全球人民的聚焦！图片来源：摄图网", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30Pro海外提前上架：50倍数码变焦、全新配色加入最近外媒曝光意大利亚马逊悄然上架了华为P30 Pro 128GB版本，接下来了解具体情况。拍照依然是最大的亮点之一，支持50倍数码变焦通过曝光的可以了解到，华为P30 Pro的摄像头构成为4000万像素超级光谱镜头、800万像素变焦镜头和2000万像素120度广角摄像头，以及一颗TOF摄像头。其中4000万像素CMOS为索尼IMX650，拜尔阵列，支持四像素合一，但并非传统的红蓝绿，而是红黄黄蓝（RYYB）。800万像素变焦镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及高达50倍的数码变焦。另外，4000万像素和800万像素镜头均支持OIS光学防抖，ISO更是达到了惊人的409600，可见夜拍能力的恐怖，整体配置堪称业界一流，看来今年的DXO排行榜依然非华为莫属。外观：外观：双曲面+屏幕指纹解锁根据页面曝光的消息得知华为P30Pro将会正面采用双曲面玻璃、珍珠屏、后置四摄，加入全新的暮光配色。至于具体参数根据之前网上曝光的消息得知P30 Pro将会6.47英寸的OLED屏幕，分辨率为2340*1080像素，下巴也进一步缩窄。配置：全面升级据悉华为P30 Pro将会搭载麒麟980处理器，采用4200毫安大电池，在配置方面P30Pro标配8GB运存，储存规格有128®)2GB选择。售价：一定幅度的上升华为P30Pro在硬件配置上有了全面提升，因此售价方面也会有不少幅度的提升，意大利亚马逊上架的华为P30Pro的8+128GB版本含手机含税价为1024欧元，零售价位很有可能为999欧元（约为7595元）、而8+256版本售价则很有可能为1099欧元（约为8363元），至于512GB版本目前没有透露太多的信息。在MWC2019上，华为亮相的Mate X在全球得到认可，也为进步向高端冲击奠定基础，预测日后华为的高端系列将与三星、苹果抗衡，而市场份额也将成为全球第一。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米充电宝供货不足，送礼物补偿？3个小米无线充电宝作为礼物送给大家。转发那条微博即可参与，今晚公布结果！想碰运气的亲可以试试！ 速度速度欢迎大家留言，互相交流看法。你们的点赞和留言就是我的最大动力~比小米9还难抢的充电宝", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["就在今天，任正非强势宣布：未来5年，华为营收超2500亿美金华为品牌在全球25个国家和地区的份额超过10%。2017年11月，华为高端机的份额增幅是7.2%，去年11月则来到了12%的新高。同时，华为集团的营收已经突破了1000亿美金，这比国内的诸多互联网公司还给力！今日，华为任正非在接受英国BBC的专访上表示：华为五年后的营收将达到2500亿美元，未来五年会投资1000亿美元研发资金，其中一个重要任务就是重构网络，打造网络架构极简、站点极简、交易模式极简、网络对内对外都极度安全，遵守欧洲GDPR的标准进行隐私保护。如果按照任正非披露的数据， 华为的研发投入肯定超过了苹果、微软、英特尔。前面我就说过，对于任何一家科技公司来说，每年投入的研发费用以及申请的专利费用那是极为关键的。科学技术是人类共同财富，我们一定要踏在前人的肩膀上前进，这样才能缩短我们进入世界领先的进程。华为正式保持了这样谦虚的态度，使得华为在5G新时代也是取得了不小的成绩。数据显示：华为和全球领先运营商签定了 26个5G商用合同 ， 10000多个5G基站已发往世界各地；全球160多个城市、世界500强企业中的211家，选择华为作为其数字化转型的伙伴；在专利数量方面，华为累计申请中国专利64091件，累计申请外国专利48758件；其中90%以上为发明专利。大家可别小看了这个专利收费，通信领域里的高通之所以那么牛，那无非就是手里掌握的专利很多。还有就是前些天，微软叫板富士康，问富士康收专利费，后来还是因为富士康搬出了华为，这才使得富士康没花这些冤枉钱，可见，有质量的专利，是多么的重要", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果的3.15发布会后，突然又想说服自己继续使用iphone！经过这数十年的时间，苹果公司从18年开始销量就一直在下滑，除开外国不说，仅仅只是中国的市场，苹果公司就迎来了一次又一次的大幅下跌，无论怎么降价，都没能挽回那些以前如此信赖苹果手机的用户，对此，不少网友都说道，不买苹果手机的主要原因不仅仅是贵，而且丝毫没有创新，来来去去都是这样的款式和性能，只不过名字更换了而已，说实在的，真的不如现在的国产机好，那我们为什么还要花费这么大的价格去买这么不实用的苹果手机呢？为了挽回用户的心，苹果公司真的是煞费苦心，在3.15当天，苹果公司表示自家的手机和别的任何品牌手机对比，最吸引人的便是苹果的安全性能这一点，在当天晚会的时候，有很多人提及到说目前有很多app都存在随意调用手机权限等安全问题，诸如通信录等，但是苹果公司给出的答复便是iphone在这一方面会较为出色一些。虽然说有关于是安全权限这一方面的问题一直都是大家最为关注的问题，但是也有不少的人表示，这些安全问题都和个人使用是有着很大关系的，只要自己使用的时候注意避免这些问题，什么手机都是一样的，但是也有不少的人都认可，无论是从应用市场的管理亦或者是安全管理的方式，确确实实是iphone手机真的要比安卓手机更强悍一些。为何？首先，苹果采用的是封闭性，无论是哪一款应用要在苹果的应用市场上面上架都必须要经过苹果公司内部严苛的审核才会批准上线，只要你不把自己的苹果手机越狱的话，你的手机是没办法自己安装那些并非苹果公司应用市场上年的软件，所以从某种程序上来说，这也可以保证苹果app的源头安全可控性。除了苹果系统封闭性以外，苹果在应用运行中更是采用了沙盒的原理，意思就是每一应用之间都应该是隔离的，应用是不可能可以读取另外一个应用的信息，这也间接的保证了用户隐私不会被别的应用app恶意的读取。你再反过来看看安卓手机，应用市场的“品种”真的特别多，app的质量也是参差不齐，乱调用权限的现象也是非常的严重，同时，每一个app都可以相互读取数据，就像当天曝光的那些高利贷公司读取了用户个人的通讯录等等。当然，小编个人认为用户自己使用手机的时候，无论是iphone还是安卓都应该重视授权app的每一项权限调用，只要自己注意了风险，安全还是有保障的，对此，你怎么看？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["二手车电商的下半场战事本文系「创业最前线」原创，转载请申请授权最近，二手车行业悲欣交集。有噩耗，人人车据传遭遇破产危机，推出合伙人制度自我救赎；有佳音，瓜子母公司车好多集团，完成15亿美元融资，继续铺设线下保卖店。看似独立的两个事件，其实指向了同一结论：C2C直卖模式寸步难行，所以人人车转型求生，而瓜子彻底转向变身大中间商，新融资也用于开设线下保卖店。生死之间，二手车直卖的拐点已至，广告大战偃旗息鼓，融资大战告一段落，模式之争成为了下一轮竞争的核心，二手车电商进入了后直卖时代。万亿二手车蓝海，引得创投机构蜂拥而至。2013-2015年间，中国二手车行业发生了50多起投融资事件。充沛的风投基金，用真金白银，点燃了一场旷日持久的全面战役。四五年间，各类二手车创业公司狭路相逢：B2B、B2C、C2B、C2C、直卖、拍卖、保卖、O2O等等，每种模式都有试水者。2014年成立的人人车，2015年上线的瓜子，都把美国二手车直卖电商鼻祖Beepi视为标杆，此后两三年，直卖模式颇为风光。但未能料想，Beepi在2017年4月彻底倒闭，在那之后，瓜子的官宣中，决口不再提及Beepi，改称对标美国的CARMAX——后者作为全美最大的二手车超市，本质就是一个巨型车商。随后，瓜子逐渐摆脱直卖模式，陆续上线了保卖、拍卖等业务。而人人车的危局，则彻底宣告了直卖模式的彻底破产，其合伙人制度，就是把前员工变成小车商。作为二手车电商大战的参与者和围观者，天天拍车COO张延伟在界面发文，总结直卖模式的弊端，“成交转化率低、获客成本高，个人卖车周期长、过程麻烦，用户体验差，个人卖给个人并没有多卖钱，反而常被假冒个人的车商买走。”直卖模式出局，对行业反而是好事——在上半场，资金泡沫让财大气粗的二手车电商忙着烧钱、刷脸、堆概念，忽视了商业模式的可行性，当泡沫散尽，二手车电商行业正本清源，回归商业本质。与直卖模式并行的拍卖模式，尽管在上半场，声量远没直卖模式大，反而稳扎稳打，更见长效。天天拍车就是拍卖模式的代表，2018年获得了汽车之家的战略投资后，天天拍车到2019年春节后才公布了全国百店计划，比瓜子、人人车慢了好几年。路走对了，就不怕慢。两相对比，在二手车电商的模式演化中，比较有代表性的直卖模式，高举高打，扩张速度快，但后劲不足，拍卖模式相对低调，起势似乎较慢，但贵在生命力持久。连过去坚持直卖的瓜子二手车，也开始布局拍卖业务。去年3月，车好多将拍卖模式的车速拍，升级为集团业务，开始拉拢过去敬而远之的车商们，但车商并不买账。车速拍某负责人曾在一次活动上，高举酒杯，表白车商：“车商朋友们，我爱你们”，结果台下的车商，要么哄堂而笑，要么愤而离席。后直卖时代的下半场，谁主沉浮？这就要说到二手车交易的核心痛点了：高度非标，一车一SKU。这种情况下，个人卖家和买家都不专业，面对普通车商时，信息严重不对称。用张延伟的话说，“有一种焦虑是你永远不知道自己卖亏了，还是买亏了。”直卖模式选择的解决办法是去中间商，“结果就是不专业的个人卖家面对不专业的个人买家，更加不知道买亏了还是卖亏了。”对于非标产品来说，最科学的定价方式、最有效率的交易方式，其实是拍卖。拍卖模式下，全国买家竞拍，买家越多，卖价越高，通过价高者得的方式，打破信息不对称。两者模式的差别，还在于其对专业车商的态度上：到底是以全自营模式，干掉车商？还是以平台立身，通过连接、赋能车商，实现共享共盈？无论是Beppi，还是瓜子、人人车，都对车商敬而远之，瓜子早期的广告语，就是“没有中间商赚差价”。要干掉中间商，某种程度上，是与全行业为敌。中国汽车流通协会的报告显示，二手车交易九成以上由线下贡献，线下市场高度分散，全国共有1068 家二手车交易市场，市场里分布着几十万家车商，与车商为敌后，亲自下场开店，成为了人人车和瓜子的共同选择——瓜子的新一轮融资，主要用于开设线下保卖店。天天拍车则提供了另一种轻资产的扩张路径——尊重车商的专业性和必要性，通过赋能车商，降低车源获取成本，提高运营效率，促进良性竞争，提升用户体验，推动行业发展。张延伟写道，“在发展逻辑上，瓜子向左，天天拍车向右。瓜子们说，没有中间商赚差价就能卖高价。天天拍车认为，全国买家竞拍，跨区域流通，买家越多，卖价越高。瓜子们认为一定要打倒传统中间商，自己做中间服务平台，天天拍车认为，不断赋能车商，帮助他们降低车源获取成本，提升运营效率，促进良性竞争，提升用户体验，推动行业发展。相比瓜子的“重”，天天拍车很“轻”，专注做好车源流通第一步，用拍卖方式帮助个人快速高价卖车，这一步也是二手车领域最有可能实现大规模复制的商业模式。至于更加个性化、更重的二手车零售，天天拍车选择赋能二手车商去实现。瓜子们认为，中间商都是恶的，天天拍车却认为，中间商在流通、整备和仓储物流上有不可取代的作用，商人追求盈利是天经地义，早期传统中间商大多利用信息不对称来谋利，但是在全国竞拍平台上，实现充分竞价，也能够最大限度地还原二手车的真实价值，个人卖家再也不用担心信息不对称的弱势地位。不但如此，相比卖车的个人而言，有长期交易记录的优质二手车商显然更加注重信誉，未来依然是二手车零售的主体。”到底是瓜子自营模式可行，还是天天拍车平台模式科学，目前并无定论。在美国，虽然CARMAX贵为第一大二手车超市，但其市场份额也就不过区区2%左右。欧美市场也不乏二手车拍卖公司，比如美国有Manheim（美瀚），欧洲有Auto1，都是非常主流的公司。二手车行业已经开局的下半场战事，还颇有看头。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["360宣布于3月28日举行SAIoT发布会 安全将会是重点SAIoT？或许大家都会觉得这个概念比较陌生，其实S指代的是Safety，也就是360的安全基因，而AI大家都很熟悉了，将AI与IoT相结合，在这样一个万物互联的时代，为家居安全带来新突破，这样的主题无疑让我们对这场新品发布会更期待。事实上，SAIoT同样也不是360第一次提出了。早在去年11月，360就已经在北京正式开启了一场有关IoT安全问题的发布会——\"尖峰时刻·S-AIoT守护智能时代\"。当时360发布了《典型IoT设备网络安全分析报告》，并传达了其万物互联时代的新思考。在那场发布会上，360对安全隐患进行了演示，隐私泄露及盗窃，人身安全、支付安全、病毒攻击和WiFi风险都让人触目惊心，为了让用户在智能时代能有拥有全新体验，解除安全隐患。360推出了安全大脑，这是全球最大的分布式智能安全系统，具有感知、学习、推理、预测、决策能力。360 IoT安全生态守护计划则包括安全审计、安全加固、应急响应三大部分，可以为IoT设备进行安全监测、漏洞监测，并解决隐私安全、数据安全、设备安全等问题。如果说上次\"尖峰时刻·S-AIoT守护智能时代\"发布会是发布概念和发布愿景，那么这次发布会推出的，应该就是融入这些安全理念，真正保障家庭安全的硬件了。从目前官方的各种动作看来，360 IoT发布会上，我们已经可以基本确认两款新品：一就是和《乐高大电影2》合作的积木路由器，采用积木底板设计，颜值非常出色。另外一款就是智能音箱，此前360产品经理孙浩已经在微博上确认有智能音箱发布，很可能会主打音质提升。至于360此次发布会是否还会有其它新品，目前不得而知，距离3月28日的发布会还有一周时间，不妨期待3月28日的发布会上正式揭晓吧！或许，360还藏了更多惊喜。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为 P30 Pro真机上手视频曝光；三星Note10手写笔将配摄像头综合来看，华为P30和P30Pro正面均配备了一块水滴形的全面屏，支持屏幕指纹识别，不同的是P30 Pro的屏幕采用了双曲面的设计，而在背部的造型上，二者主要的区别就在于摄像头模组，P30后置了一组三摄，P30 Pro则是采用了后置四摄的配置，除了有4000万像素的超级光谱镜头（索尼IMX650）、800万像素变焦镜头和2000万像素的120度广角镜头之外，在闪光灯和激光对焦模组的下方，还单独设置有一颗TOF立体深感镜头，此外关于新机的售价，意大利亚马逊网站日前悄然上架P30 Pro，含税价显示1024欧元，侧面证实了新机或将定在999欧元起步，约合人民币7600元左右，当然了，国行版的售价还有会一定幅度的下探，咱们拭目以待吧！三星GalaxyS10系列上市已经有一段时间了，虽然此次S10的升级非常的明显，但还是有一部分人持观望态度，他们或许还在等下半年的Galaxy Note 10，现在，关于Note 10网上也确实流出了一些新消息，消息显示，今年的Note 10将会采用接近于S10+的SuperAMOLED显示屏，屏幕尺寸为6.6或者6.66英寸，分辨率为3040×1440，屏占比将超过90%，而在处理器方面，Note 10将搭载与S10系列相同的骁龙855移动平台，但会辅以独立的骁龙X50或者X55 5G基带，以实现对5G网络的支持，另外，在相机方面，Note 10则是会像此前公布的Galaxy S10 5G版看齐，提供一组后置的四摄组合，除了有常规的三枚相机镜头外，还将配备一颗TOF传感器，当然了，消息中还提到，Note系列标志性的SPen手写笔，在Note 10中也将得以保留，同时会做出明显 升级，此前有专利显示，三星有意在手写笔中加入摄像头，或许该设计会在Note 10中得以实现，按照计划，三星预计会在今年的8月8日，正式发布全新的Galaxy Note 10系列，如果消息属实，那8月23日该机就会正式开售，期待一下吧！按照以往的推新规律，荣耀的数字系列，除了本身定位旗舰的产品之外，还会有定位入门的“i系列”和“青春版”，荣耀10青春版已经推出，那接下来应该就轮到荣耀10i了，现在，有外媒放出了一组据称是荣耀10i的渲染图，从图中可以看到，新机正面配备了一块6.21英寸的珍珠屏，下巴较窄整体看上去有着不错的屏占比，背部依旧采用了渐变色的设计，纵向排列的三摄像头位于机身的左上角，同时指纹识别也放置在了背部中间靠上的位置，而在配置方面，据了解，新机将搭载麒麟710处理器，内置4GB的运存128GB的存储空间，前置3200万后置2400万+800万+200万像素三摄像头，内置3400mAh电池，运行Android9操作系统，关于该机的上市日期和售价，目前都还没有具体的消息，各位感兴趣的小伙伴可以关注一下！今天，雷军突然在微博上放出消息称，他们做了一个全新的8GB+256GB的透明版小米9，与尊享版不同的是，这个版本在摄像头的配置上将与标准版保持一致，配备4800万+1600万+1600万像素的三摄像头，采用6片式F/1.75光圈的镜头，而非尊享版上的7片式F/1.47光圈的镜头。该版本的小米9将在本周五上午10点和小米9标准版一起开启全款预售，最晚三周内发货，售价定在3699元。按照雷军之前的说法，透明版的小米9无论是加工难度，还是生产成本，相较于普通版的小米9都要高很多，你现在连普通版的小米9货都还没搞定，居然还有心思去搞个更麻烦的透明版，雷总，你确定你不是在闹着玩儿么？继华为和小米之后，今天OPPO方面也正式宣布，品牌旗下的首款5G智能手机，通过国际检测服务机构“Sporton”的5GCE测试，并获得由CTC签发的5G CE认证证书，这也就意味着，OPPO的5G手机已经完全符合欧盟设定的包括无线、安全、电磁兼容、健康等多个方面标准，具备进入欧洲市场的必要条件，同时，这一认证的获得也是OPPO 5G手机正式在欧洲落地商用必不可少的一步。据了解，OPPO在5G标准研究、软件与硬件开发等多个方面做出了突出的贡献，在全球终端厂商中，也处于较为领先的地位，不仅联合了国际上的多家运营商，加速5G产品与服务在全球范围内商用落地，OPPO还联合了优秀的软件开发商，打造了“5G云游戏”，在5G应用方面进行探索，期待OPPO，同时也期待国产厂商在5G时代都能够大放光彩吧！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo看过来，三大骁龙855机型UI体验对比iQOO输的有点惨大家请看上面这位的对比，他从界面和交互设计、系统流畅度、系统功能、系统易用性四个方面对小米9、iQOO、一加6T、黑鲨手机2进行了对比。最后的结论大家也看到了，iQOO除了在系统功能上没能垫底之外，其它的几项清一色的垫底。这说明一个什么问题，这说明iQOO的UI无论是设计还是优化与其它品牌都差的不是一星半点的。大家要知道所对比这四方面是所有智能手机用户日常最关注的问题所在。抛开一加6T这款去年的机型不讲，其它三款机型全是最新发布的也是目前国内市场仅有的三款骁龙855机型。iQOO在系统体验上垫底这个事可能很多人都没有想到，而综合比拼下来获得第一位的是小米9这款机型。其实这两款机型在前段时间还发生了很多的帮事在此不讲大家都明白的。所以说当下在同样至少是在CPU和存储组合大致相同的情况之下，抛开拍照等其它功能不讲，日常使用的体验才是考验一个品牌硬实力的先决条件。vivo的所谓的Funtouch OS几年来一直就存在这样的问题，看似功能不错但在流畅度易用性、界面和交互设计之上一直存在一定的问题。最简单直接的反映就是vivo这个品牌机型的体验一直就摆脱不了iOS的影子，你看看它默认的主题（出厂自带的）图标都是与iOS相似的，甚至是看不出区别的。所以进入存量市场竞争之后，vivo必须要在交互之上做出自己的特色来。另外iQOO做为一个字品牌全盘使用vivo的UI，为何不学学黑鲨自己做一套交互呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["求职者幸福的炫耀：终于被美团录取了，薪资涨幅30％，还算可以很显然，楼主对其所拿的薪酬感到满意，年前美团闹得沸沸扬扬裁员一事，可谓在互联网行业引起了轩然大波，一些没被裁的美团员工自然是按耐不住，纷纷开始担心起来。据了解，近两年互联网行业整体动荡不安，并非只有美团进行裁员，京东、滴滴、也相继爆出人员优化，美团旗下的业务众多，涵盖了衣食出行，公司虽然面临巨亏，但在一些领域可谓是行业霸主。对于楼主的担忧，不少美团人站出来讲述实情称根本不用担心：厉害啊兄弟，这时候还能进来的人肯定很优秀了。我也是外卖的，握个爪哈哈。兄弟放心，外卖一直都很稳，美团的核心业务。公司今年做了一些调整，但是依旧是把更多的重心压在了外卖上。发展前景就不用担心了，毕竟现在的市场份额大家也有目共睹。来吧。这个涨幅说实话不高，但能进来已经很不错了。美团的薪资相比其他公司还是挺有竞争力的，而且涨幅也还不错。一般情况下每年都有普调，涨幅一般是15%左右。虽然今年的还没动静，我估计应该是会晚几个月吧。同坐标美团外卖，实话说，美团的技术能力和技术氛围都还算很可以的，从百度跳过来的时候还有点担心，降低了很多心理预期，但实际工作起来发现美团也很重技术。带我的leader技术能力实在过硬，还是有很大的学习成长空间的。美团的程序员工资貌似确实很高吧？ 家里老人的一个同事孩子在北京美团做程序员说每月工资两万七八，然后我家老人就坐不住了……羡慕的不得了，每次回家都得叨咕一下，然而我现在还在沈阳做每月四千来的工作，有些东西没有可比性，但就是会造成人心失衡。外卖作为美团的核心业务，近两年可谓是下了大手笔，在市场份额中，美团外卖的地位一枝独秀，没有谁能撼动，能进入核心部门自然不用过多担心，企业裁员只会裁边缘部门，而核心部门不仅不会调整，反而会加薪留人。34张架构史上最全技术知识图谱", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2017年发布的iPhone8价格创下新低，还能再战三年？从外观方面上看，iPhone8的正面并没有采用如今流行的全面屏设计，对于那些不喜欢异形屏手机的用户来说还是很友好的。而iPhone8的机身背面和之前发布的手机并没有太大的改动，最明显的区别就是iPhone8背面使用了玻璃设计，整机看上也要更加光泽亮丽。拍照方面，iPhone8前置了一颗700万像素的摄像头，后置1200万像素的摄像头，虽然从参数上来看要弱很多，但是经过苹果的不断调教后，一些日常拍摄时完全没有问题，拍出的照片也是大部分人能够接受的。性能方面，iPhone8搭载了苹果A11处理器，并且配备2GB运行，和目前很多安卓旗舰机比起来，性能依旧很强悍，并且加上iOS系统的优化，无论日常使用还是玩大型游戏都没有任何问题，至少还可以再战三年。总的来说，无论在性能方面还是外观方面，iPhone8的整体表现还是挺不错。大家对于iPhone8这款手机有什么看法呢？你觉得iPhone8还能够再战三年吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["人类终将一败涂地在前几年我们还觉得自动驾驶是很难媲美人类驾驶的。然而前几年谷歌发布的自动驾驶系统，已经能以每秒20次的速度来探测周围物体的运动并预测，在当时的实验结果中，电脑的犯错率已经远远的小于人类了。而现在已经有很多行业使用了自动驾驶系统。很多大牛已经毫不留情的说，在几年后你会开车，再也不是一件技术，而是一个累赘。这样对我们的生活自然是有很大的便利，配合手机定位系统，自动驾驶的汽车能在最短的时间内规划路线，并为我们寻找最近的车，与此同时由于电脑预算速度非常快，空载问题也会大大改善，而随着每个车之间的连通，犯错也成为了一件几乎不可能的事情。这对于我们大众来说自然是一件好事，但是出租车司机可能就会就此淘汰。在需要简单重复的事情上，机器永不犯错的特性，也给他们了独一无二的竞争力。富士康生产线，现在大部分都是由AI自主完成。不会犯错，不会疲劳，效率极佳，使得他们成为了老板最喜欢的帮手。但是这也就意味着一大部分工人便会失业。最可怕的是ai系统并不是只能做一些简单重复的事情。我们都知道，医生是一个需要长期培养才可以上岗的工作。尤其是涉及到了手术，更是谨慎无比。然而从前两年开始，就已经有了能做精密手术的机器人，我们都知道一个医生从她进入这个行业开始，到她能做手术为止，所需要的时间是非常长的，一个从事医药工作的人十几年都没主刀过并不少见。因此医生一直是一个培养周期长，耗费资金大的职业。但是如果换成机器人，则可能不需要多久，也不需要多少额外的经费就能批量生产制造。这也就意味着一大批从医的人士也将面临失业的风险。我为什么要说这些？答案很简单，我只是想让大家明白编程的重要性。不需要多少年，大部分的体力劳动和一些精密活动都有可能由机器人负责，虽然领导他们的依旧是人类，但所需要的人力则会大大减少。这个道理不难明白，想一想拖拉机等现代农耕设施出现后，我们所需要的农民数量也是大大锐减的。那么剩下的人究竟会怎样从业呢？大势所趋的方向是学习编程。更多的人不会去做那些体力劳动，而是去研究如何制造一个更好的机器人去帮助我们完成体力活动。机器在体力劳动上有着我们远远无法达到的优势，但是他们无法去进行一些有创造力的活动，比如发明创造或者搞科研。其实一些厉害的大人物，早都明白了这种风向。在我前几篇有关阶级固化的文章中我提到了一个观点，阶级固化出现的最根本的原因在于大多数的人是没有前沿意识的，在非常落后的山区中，我们可以看到很多人还是持有女孩不应该上学的观点，他们的孩子无法上学，又能走得多远呢？这就是一种恶性循环。他们没有先进的思想，那他们的孩子又如何能有一个很好的未来呢？我们可以看到在北京很多幼儿园小学就已经让孩子接触编程了。而很多明星的孩子，更是从小就接受着先进的编程教育。这种潮流是很反映问题的。因此我们要多去思考，这样才能给我们和我们的孩子一个更好的未来。本文由镜咏的心理学之家原创，未经允许不得转载。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["为了反腐？京东员工不仅需提供三代亲属资料，还要组团参观看守所3月19日，京东要求员工梳理亲属及同学关系，名义是“管理需要”，并要求当日下班前提交。具体范围包括：1、配偶：包含情侣及订婚关系；2、直系血亲；3、三代以内旁系血亲及配偶关系；4、近姻亲关系；5、同学（自小学起）。京东回应称此举是对京东员工亲属和同学关系梳理是一个日常管理举措，旨在进一步提升管理效率，建立一个人际关系简单透明、晋升更加公平的职场环境。”不仅如此，京东员工日前还组团参访北京市第一看守所。京东在其“廉洁京东”官微上表示，此举是为了解在押犯罪嫌疑人的日常生活，旨在提升员工的反腐意识。科技边角料发现， “廉洁京东”在文中表示，昨日9点30分，在民警的带领下穿过看守所大门，京东参观团进入了北京市第一看守所。穿过一道道清冷的铁门，置身监区，听着民警讲解一个个监区制度，参观团清晰地了解到触犯法律的成本有多高，不仅伤害自己，也伤害家人、伤害公司，国家法律的红线不能碰，公司反腐的红线同样不能碰。值得一提的是，一位京东管理者参访后感叹道：“自由是人生最伟大的财富”。京东反腐力度与创始人刘强东早年的创业经历分不开。刘强东第一次创业开餐厅失败，主要源于当时收钱的小女孩跟大厨谈上了恋爱，合伙把公司所有的钱都贪了。刘强东在2013年在接受媒体采访时表示，“如果公司怀疑你贪了10万块钱，就算花1000万调查取证，也要把你给查出来。（完）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["英特尔已认同华为5G，美国已经无法阻止华为的扩张世界科技巨头之一的英特尔，计划2019年部署5G移动网络，完成市场化运营的第一步。实际上，英特尔早就和华为在5G通讯技术领域有合作，它曾使用华为的5G基站原型来进行5G技术的论证测试。更关键的是，早前华为拉拢了59家手机厂商，成功让自己的5G技术标准赢得了国际组织的认可。从目前来看，高通在5G市场上大概率输给华为，恐怕只是时间问题了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["康慧共享陪护床，一个看似简单却利民利国的产品当今社会，街头的共享单车已经占据一二线城市，共享充电宝也遍布在各个商场门店，同时间，各地医院的共享轮椅也火热的发展起来了，经常处于供不应求的状态。康慧科技敏锐的抓捕了用户的需求，于是康慧共享陪护床诞生了。这款共享陪护床外表看起来跟普通医院床头柜没有差别，不同的是，在用户扫码后揭开柜子下面的锁，就能让床头柜瞬间变为一个临时床铺，为陪护人员提供休息。提起看病，夜间陪护经常使家属们感到头疼。很多医院条件有限，陪护家属需要每天登记租赁陪护床，有时还会因为床位数量有限而不得不趴在病床旁将就一晚，共享陪护床的出现解决了这一矛盾，便利了民众。事实上，共享陪护床看起来十分简单，但是它解决的问题确是不可估量的。我国现在就医压力向一线城市迸发，许多病人是从各个地区远道而来，省会城市、三甲医院的陪护空间有限，这就导致了病人的陪护成本直线上升。能将陪护床共享化，最重要的意义就在于降低民生成本，同时也为医院解决了一打繁琐难题，减轻医院的压力。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["移动推出土豪流量卡！非真土豪无人敢用！你会用吗？正常来讲，互联网4G发展越迅速，网络流量的价格应该越便宜才对。但是今天小编发现，中国移动恰恰反其道而行，推出了土豪专用的流量卡。套餐月费：50元，包含国内数据流量2GB（不含港澳台），超过套餐使用量每GB需要60元。小编怀疑这个流量卡根本就没有人用过，一般人实在是用不起，而真土豪却不会用，因为用它降智。那么小编就想问一下，有谁用过这个套餐的，谈谈感受呗！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国内最大微商集团创始人全部被抓，曾请明星代言，老板身份不简单国内最大微商集团创始人全部被抓，曾请明星代言。近日，一则新闻引起小编的注意，那就是国内最大微商集团创始人全部被抓的消息。据媒体报道，摩能国际是个传销组织，他们的产品曾请明星代言过。这个案件共牵扯到近百亿资金，近10万代理商的被骗，这个数据实在是惊人，也不得不感叹这个组织的影响力有多大。这件事情起源于摩能国际的一款名叫“闺蜜MALL”的产品，据悉因为这款产品涉嫌传销而被警方查到。如今曾经辉煌的摩能集团所在的大楼早已人去楼空。老板身份不简单。能将一个产品做到如此之大，相信老板的身份也不简单。这位国内微商集团的老板叫蒋德才，或许看到名字你并不认识他，但是他曾经创造过一款手机你肯定听说过。当年只能手机刚刚进入市场，蒋德才凭借自身销售优势，创造了尼采手机，他的样式非常像苹果，可谓是风靡一时阿。通过各方宣传，一时间尼采手机变得家喻户晓，不要998，只要399，尼采手机带回家，一时间大街小巷开满了尼采手机工厂店。大家也都知道，便宜没好货的道理啊，但是架不住他便宜啊，所以不少人纷纷前来购买，但是质量问题也是令人非常头疼，所以在短期内就突破50亿营销额。当然由于质量问题，尼采手机也就慢慢淡出市场。后来由于手机市场的竞争激烈，转行做了微商，在微商行业逐渐发展起来，曾请多名明星为其代言，以至于在微商界迅速站稳。目前摩能集团的创始人以及管理层等已经被捉拿归案，公司也是空无一人了。微商的出现虽然确实是一个新的销售途径，但是更多的是给其他用户带来困扰，所以还是希望更多的微商们可以节制一点。国内最大微商集团创始人全部被抓，曾请明星代言，老板身份不简单。对此你怎么看待这个问题？欢迎留言评论！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["售价均40万左右 蔚来ES6能抢ES8的“饭碗”吗？*注：蔚来ES8补贴后售价区间为40.30-41.10万元从售价区间可以看出，蔚来ES6的定位更加亲民，同时车型选择余地也十分丰富。相比而言，此前推出的蔚来ES8目前仅有两款车型可选，售价均在40万元（补贴后）左右。当然除了售价，蔚来ES6和ES8在产品力和定位方面也存在一些差异，下文我们将详细分析两车的特点。由于定位不同，蔚来ES6和ES8的整车尺寸差异比较明显，同时这也决定了两车的空间表现不在同一水平。当然，对于一款SUV而言，两车的乘坐空间和储物能力都足够优秀，满足日常家用不成问题。本章小结虽然蔚来ES6和ES8在设计风格上都带有鲜明的家族风格，但相比而言蔚来ES6的细节处理更为年轻，同时相对紧凑的车身尺寸也更彰显运动气质。蔚来ES8拥有更大的车身尺寸，同时整体设计也更注重豪华感营造。除了设计方面的细微差异，两款车型的外部配置差异不算明显，我们以两车的入门版为例，蔚来ES8在配置上独享了包括悬架高度调节、外后视镜自动防眩目/记忆等高阶功能，但并非刚需配置。值得注意的是，两车入门版的售价相差将近10万元，从这个角度看蔚来ES6的性价比表现更为突出。就内饰设计而言蔚来ES6和ES8的差异并不明显，两车都采用了极具未来感的简约中控台布局，大尺寸中控屏取代了大部分物理按键。此外，两车同样都配备了足够体面的科技配置，足以满足日常使用需求，同时也很符合年轻人群的用车习惯。在功能配置方面，蔚来ES8提供了更丰富的座椅功能和便利性配置，这也符合其高端定位。相比而言，蔚来ES6的配置水平在同级别车型中也可圈可点，结合较低的售价更具性价比优势。在空间表现方面，蔚来ES6采用常规5座布局，乘坐和储物空间属于同尺寸SUV的正常水平，而尺寸更大的蔚来ES8提供6座和7座车型可选，灵活的座椅组合更适合全家出行。在动力性能方面，两款入门版车型在电机输出和续航能力等方面存在差距，其中蔚来ES6的整体输出性能并不突出，但是拥有更长的续航里程。与之相比，蔚来ES8拥有更出色的机械性能，但相应也“牺牲”了部分续航能力。值得一提的是，蔚来ES6全系有多种车型可选，用户可以根据自己实际使用频率进行选择。选购建议通过对比不难发现，蔚来ES6和ES8在目标人群方面还是存在较大差异的，大家明确了自己的用车需求其实很好进行选择。整体而言，蔚来ES6的适用人群更广泛，同时宽裕的售价区间和较多的车款选择更符合大多数人的购车需求。蔚来ES8主要适用于对6座或7座车型有刚性需求的消费者，同时更大的空间也能提供更出色的承载能力。如果您对蔚来ES6或ES8感兴趣，不妨亲自去就近的授权经销商亲自体验一番，相信您会更加直观地发现两款车型的区别和特点。（图/文 网通社 王啸辰）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新车曝光！国内首辆氢能源轿车炫丽亮相，一罐氢气武汉直开北京首先亮哥侃车感谢您的点击阅读，看完这篇文章记得点赞关注哦，你的点赞关注是我写作的动力，同时也欢迎你的指正，我们会做的更好。随着国这几年对于新能源的重视，很多车企也瞄上了这一卖点，纷纷进攻新能源领域，比如目前新能源汽车做的最好的比亚迪，随处可见的是比亚迪的公交车，而且它在新能源领域目前做的还是比较好的，可以说汽车行业的佼佼者。当然很多车企也不想罢休，势要在国内市场抢一杯羹。就在昨天，由中国自主品牌格罗夫氢能全新正向开发的碳纤维车身全功率氢能动力乘用车首台样车研制成功，并在武汉正式向全球发布，这是氢能产业在交通领域率先应用的重大突破。下面就让我们一起看一下。这款车从外观设计上也是比较前卫，乍一眼看出它就是一款豪华车型，有点像玛莎拉蒂。前脸进气格栅是镀银条状行饰条装饰，并且进气面积比较大，看起来非常的霸气。再加上两侧扁平的LED灵动的呼应，确实透着豪车的魅力。两侧下角有运动型气孔，真的给这款车加上了不少分。最大亮点就是它的开门方式，感觉像是法拉第等跑车的造型，真的是帅成一逼。而且还是双开的，真的是提高了不少档次。轮毂采用了五副式设计，可以说是运动性能超棒。这款产品坚持氢能化、轻量化、智能化方向，车身采用碳纤维材料，搭载全球领先的氢燃料电池，利用氢氧电化学反应原理产生电动力，整车质量更轻，能耗更低，排放物只有水，续航里程可达1000公里以上。“加满一次氢气，可以从武汉一直开到北京去。”样车首位试乘乘客、资环工研院院长郝义国介绍，该款氢能汽车2016年在光谷开始立项研发，是资环工研院旗下孵化的新一代乘用车项目，希望做中国“四个轮子的苹果”，目前能耗等指标可以跟国外同类产品进行比拼。这辆车将于2020年首先在中国一线城市推广，2021年扩大到二线城市，并在2022年在中国主要城市大批量启动。作者寄语：这款车在外观设计方面做的确实不错，续航能力也是不赖的，希望这款车在量产后有一个不错的销量，不知道大家对这款车怎么评价，可以在下方留言区留言，我们可以相互讨论一下。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["90%的人不知道保护自己微信的隐私信息安全（组图）微信，作为现代人使用频率最高的APP之一，它却有功能会悄无声息地泄露你的隐私，如何关闭从而保护隐私安全呢？1重置微信扫码添加二维码微信扫码加好友是一种非常方面的操作但如果你的名片二维码暴露出去，被微商或者机器人所利用，就可能会有很多不认识的陌生人，通过扫描二维码来加你微信好友，变成一种骚扰了！其实微信早就考虑到这一点，在微信里内置了「重置二维码」的功能，从而避免大家被莫名骚扰，不过很多人不知道！其实很简单首先打开微信，切换到【我】然后，点击右上角的小箭头图标：点击【二维码】按钮：点击右上角的【...】按钮：点击弹出的【重置二维码】完成一次重置了，原来的那张微信二维码就不能添加我们了！2除了重置二维码外我们还可以这样保护自己的隐私！关闭允许陌生人查看十张朋友圈进入【设置】-【隐私】-【允许陌生人查看十条朋友圈】把这个功能关闭。毕竟我们在朋友圈晒的都是自己的生活，如果被有心人利用了，那后果就不堪设想了。关闭部分添加我的方式进入【设置】-【隐私】-【添加我的方式】把手机号、群聊、名片等选项关闭。如今，我们的手机号已经不再是秘密，相信大家都会时不时的收到各种骚扰电话以及陌生人通过手机号加我们的微信。所以，还是抓紧把这些不必要的功能关了吧！增加钱包锁进入【我】-【钱包】-【右上角设置】-【支付安全】-【钱包锁】-【开启指纹/手势密码解锁】这个关系我们的钱财安全，所以大家一定要给微信钱包加上这把锁。为了我们的微信隐私安全，建议大家赶紧按照上面的步骤操作一下。来源：微韩城", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9镜头下的重庆植物与夜景 一起看“战斗天使”真实拍照水平此次小米9再接再厉，硬件上选用4800万主摄+1200万像素人像镜头+1600万超广角镜头三摄组合。DxOMark总分达到了107分，仅次于109分的三星Galaxy S10 +、华为Mate 20 Pro和华为P20 Pro，可以说是排行榜前十名中性价比较高的一款手机了。那么小米9的摄影技术究竟提升到了哪种程度呢？不妨让我们通过样张来感受一下吧（样张均没有经过处理）。在看样张以前，我们先来回顾一下小米9的相机参数。这款手机主摄为4800万索尼IMX586旗舰传感器，拥有1/2英寸大底，支持四合一1.6μm大像素，传感器支持通过硬件Remosaic像素重排的方式直出4800万照片，因此小米9在光线充足的环境下可拍摄具超高解析力的样片；1200万人像镜头采用f/2.2光圈，支持2倍光学变焦；1600万超广角镜头采用f/2.2光圈，拥有117°的超大广角，可以拍下更多内容。这个镜头还支持了4cm微距，并且实现自然的虚化效果。此外，还拥有“相位+激光混合对焦系统”，除了对焦更快，夜间还肩负调整测光白平衡的作用。光线充足的情况下，室外拍摄的样张其白平衡都足够准，面对植物等主体时，得益于小米9相机AI技术的应用，一秒内基本就能识别出对应的标签，精细化智能场景识别提供了良好的后期调校，样张的观感更加顺眼。色彩还原接近肉眼是小米9的一大优势，哪怕是默认HDR开启的状况下也并没有进行过多后期，偏色的状况很少，照片在亮度、色彩及对比度上的表现也更加出色，图像也更加富有质感。小米9默认输出1200万像素的照片，我们也可以手动开启4800万像素模式，在该模式下，照片细节会表现得更加出色，不过由于没有AI场景识别的加持，所以样张的亮度及对比度上表现不如标准模式，希望小米能在后期进行优化。在面对逆光时，小米9对明度噪点控制非常不错，面对高光景物时也很好的压制了高光，但在画面细节、高光色彩过渡以及整体锐度上就有些不尽人意了，涂抹痕迹明显，色彩上稍显失真，但整体效果还算不错。在进行微距拍摄时，不管是花朵的色彩表现能力还是细节方面的解析力都非常的惊人，复杂场景下的花朵边缘层次分明，颜色过渡自然。这是使用4800万超清模式所拍摄的花卉，放大画面后细节更丰富、更清晰，花瓣边的绒毛仍清晰可见，这就是4800万像素超高解析力的实力所在。镜头可离被摄主体更近，使得主体更突出，细节更清晰，花瓣粉色到白色渐变效果自然，边缘虚化过渡流畅，这里笔者要为小米“接地气”的虚化效果点赞。超广角在拍摄远景风光以及宏伟建筑时有着得天独厚的优势。相较于普通镜头，超广角拍出来的画面更具视觉冲击力。小米9会在此基础上通过分析取景器中的画面，来自动建议你是否打开超广角模式。由于透镜的固有特性，广角镜头拍摄的样片边缘处往往会出现镜头畸变，小米9会默认打开人像畸变矫正功能，在一定程度上会有所帮助。小米9的手持夜景模式相较小米MIX3的那一代已经稍有成熟，除了IMX586主摄的大感光元件加成，手持夜景的算法对夜景也有所增益。小米9的色彩饱和度和宽容度依旧很好，保证亮部不过曝的同时，暗部尽可能保留了更多细节。小米手持超级夜景，就是运用多帧合成技术，当按下快门的同时，相机会同时拍摄8张采用不同曝光方案的照片，选取关键特征进行对比、画面对齐、补偿矫正抖动等操作，最终合成为一张画面。启动夜景模式后相较于标准模式对明暗细节的处理更加优秀，整个画面更加通透、纯净，亮度更加完美。对高光进行充分压制的同时，宽容度和亮度控制得都非常不错。在不放大的情况下，噪点和涂抹痕迹也并不明显，并且在色彩还原上也有着很好的表现，个人觉得在夜拍方面，小米9对光线锐度的把控已达到了整个行业的顶尖水准了。从小米MIX 3开始，小米在拍照水平上就有了十分明显的进步，这次的小米9较之前的产品在拍照方面又有了一定的提升，出色的传感器与出色的优化算法相互搭配足以满足用户更多拍摄场景的需求，对于喜欢拍照的用户来说十分具有吸引力。希望小米能在日后能优化一下逆光和色彩渲染两方面，让拍照水平更上一层楼。你对小米9的拍照有哪些建议呢？欢迎评论留言或私信我们！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果上演低调的华丽，新iPad mini无预兆更新，iPad Air同步上架7.9英寸的iPad mini系列一直以来都是喜爱小平板消费者的首选，这次的iPad mini维持着同样的屏幕大小，正面是一块2048×1536分辨率的7.9英寸屏幕，不过与高端的iPad Pro一样，有着P3等级的广色域屏幕，同时全贴合屏幕的设计，让机身同样能维持在0.61厘米的厚度，全体重量300克的轻薄机身，在携带上同样更加方便。而在处理器方面，全新的iPad mini搭配了目前与最新iPhone同款的A12仿生处理器，运算能力是上一代iPad mini 4的三倍。可能是因为要与iPad Pro有所区别，所以才没有使用iPad Pro上更强的A12X处理器，但是这款处理器相信对iPad mini的使用者来说应该很OK了。另外在相机拍照的部分，全新iPad mini采用了800万像素、五组镜片、f/2.4光圈的主相机，同样能够拍摄广色域与HDR照片。另外在前相机的部分，则是采用了700万像素、广色域HDR功能、f/2.2光圈的Facetime功能，虽然略逊于iPad Pro一点，但是在平板上也算是相当够用。但是大家都在关切iPad mini更新的同时，另一款iPad Air系列同样也迎来了更新。虽然关注度并没有iPad mini来得大，但是全新的iPad Air却是换上了10.5英寸的屏幕，同样采用全贴合屏幕与广色域P3显色功能。除了没有上一代iPad Pro有的120Hz屏幕更新率之外，这俨然就是一台小一号的iPad Pro，而且也能够用上Apple Keyboard。但或许还是为了与iPad Pro有所区别，全新的iPad Air与iPad mini一样都采用A12仿生处理器，内置的相机功能也于iPad mini所搭载的相机相同。另外，两台iPad都采用Lightning接口以及Touch ID指纹解锁功能。更值得一提的是，这两款新的iPad mini 与iPad Air都支持Apple Pencil手写笔，这对专注应用在创作市场方面的iPad系列来说，等于全系列都支持Apple Pencil了。最后这次的更新，大致定了iPad全系列未来的定位，高端的iPad Pro就是提供了11英寸与12.9英寸两种，上一代iPad Pro则是完全下价。iPad Air算是用于取代上一代iPad Pro 10.5英寸的机型。而iPad 9.7英寸则还在贩卖，最后则是iPad mini的更新让这四款iPad系列有着尺寸不同的定位方式。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["卖家：同样的东西你为什么要在京东上买？买家：我看中的是快递！针对不同的网购的买家进行了采访，得出的结论同样的东西，会在京东上买，因为京东快递最晚第二天就能收到货。京东快递京东是一家拥有全国快递经营许可证的电商平台，京东快递是京东物流的服务之一。京东拥有中国电商领域规模最大的物流基础设施，拥有中小件、大件、冷藏冷冻仓配一体化物流设施。京东快递可以说是京东平台最大的亮点了，不管什么地区早上下单基本下午就可以到了，下午或者晚上下单第二天就能到，这也是吸引现在的年轻消费者最大的原因。京东快递的优势据了解，京东快递已经有7个亚洲一号只能仓库，大型仓库共有254个，仓储设施就有550万平米，配送站和自提点就有6780个，目前已经覆盖全国2646个区县。京东快递的势力可以说是相当雄厚的了。对于现在这个快节奏的时代来说，物流对于买家意义颇大，当然网购很多纠纷也就在快递来的慢而存在的，哪个买家不想买的东西能赶快到，京东物流可以说是既满足了网购的需求又提高了用户体验度，京东平台因京东快递更加被买家所接受也是不无道理的。就算是三家有一样的东西，不说百分之百，百分之九十买家应该都会选择这种快递快的购物平台吧。对于卖家来说快递快的话，通常都会得到买家的好评，更不会存在什么退货差评了，据了解，很多店铺不少的差评都是来自于快递没有及时送到买家的手里，从而引起买家的不满，导致各种纠纷。出现这种情况也只能说快递对于网购来说是影响太大了，试想一下京东的店铺不会因为快递而有纠纷，生意流量自然就好，店铺赚钱了，自然开了又想开，据了解，有能力有钱的话可以通过网店转让易佰店上转让一个呢。这样下来，网店越开越好，平台也就越来大。所以平台的政策也是很重要的，但是每个购物平台优缺点都是不一样的，这也就看个人的选择的，你们是喜欢价格平民的淘宝还是有保障的天猫、物流超速的京东呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["荣耀新机曝光，颜值超高，实力更非凡！虽然荣耀相对华为知名度稍低，但其强大的实力还是很令人喜爱的，像之前的旗舰手机Magic2就获得了很不错的成绩，而荣耀的下一款手机也快要跟大家见面了，那就是荣耀20，从曝光的这款手机中可以明显的看得出来，光手机机身就是这么的让人喜爱，高端大气上档次，在陪上全新的三摄组合，那肯定会是全新的拍摄体验呀。其渐变色机身再加上工艺镀膜技术，不仅美观握在手里也是有着很好的握感，就光这一点，吖有就已经心动的不行了，据相关媒体报道，手机正面也有着很明显的变化。荣耀20并没有延续荣耀10的刘海屏设计，而是搭载了另一风靡世界的设计，水滴屏，不仅有效的避免了刘海带来的大幅度遮挡，而一颗极具魅力的水滴屏似乎有着无穷的力量，不止这些，荣耀20也取消了之前荣耀10上的home键，改成了全面屏设计，更符合大家的手机体验，两侧边框处也相应的缩窄了许多，这么一来，整个手机视觉冲击效果那真是相当明显的，除了人脸识别，很有可能会采用全新的屏上指纹技术哦，是不是还有点小期待呢？在摄像方面，荣耀20的后置搭载了三颗摄像镜头，吖有真是觉得目前三摄似乎成为了当下的主流了，4800万像素+2000万像素+800万像素镜头组合，无论是广角镜头下还是人像模式下，都会是非常惊艳的，在有着AI加持，想不拍好都难，对于摄像方面是不是也有所期待呢？在配置上，采用的是麒麟980处理器，不过也有可能会是麒麟990处理器，但这款处理器还并未正式发布，所以作为旗舰机，麒麟980处理器是妥妥的了，如果再加上10GB运行内存以及256GB储存组合，岂不美滋滋？欢迎在下方留言评论（图片来源于网络）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["空欢一场，MIUI11并不考虑最近发布，将更加注重这方面打磨然而在昨晚20:00，MIUI官方微博宣布，并不是大家所期待的MIUI 11将发布，而是开启“MIUI负责人在线”计划，加强MIUI各项目负责人与小米手机用户的交流，了解MIUI用户的建议，促进MIUI 11的更加完善。众所周知，MIUI一直都是最符合国人操作习惯的操作系统之一，作为小米生态最重要的一环，其人性化的定制和流畅的操作一直深受用户青睐，无论基础体验还是功能研发上，一直都处于行业领跑地位，也被很多同行借鉴。从主打快如闪电流畅体验的MIUI 9到主打AI加持全面屏操作的MIUI 10，MIUI的功能不断更新完善，从昨晚发布的微博可以看到，MIUI 11将会更加注重用户的操作体验，更多的听取用户的意见，不断打磨MIUI 11，推出更加完美的MIUI体验。早在1月25日，小米MIUI官方公众号就发布了《MIUI 11，出发！》，宣布全新的MIUI 11研发正式启动，并且进入研发阶段，而在小米9发布会时，就有很多人期待MIUI 11的推出，但在小米9并没有见到新MIUI的消息，不免让人失望。借此机会，广大米粉们可以将更多操作体验和意见反馈给MIUI研发负责人，争取早日推出更完美的MIUI。大家对MIUI有什么看法呢？，欢迎到评论区留言。欢迎关注玩机大仙，专业玩机自媒体，为您提供优质手机资讯，玩机大全，精选壁纸，黑科技APP推荐，别忘了点赞关注哟，您一次小小的支持就是对我最大支持，更多优质精选请到主页查阅。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["程序员看到拆迁户晒出的两千万补偿款后，感慨人生皆是命这是一个来自阿里巴巴的员工发的帖子，感慨人生皆是命。在这上图中，我们可以看到，这是一张银行转账支票，金额为两千四百多万，最关键的是其对拆迁补偿的批注。大约两千万的拆迁资金是属于非常多了，对很多人来说，拿到这两千多万基本上是实现财富自由了，以后都不需要为钱担心了。一些网友还算了一笔账。约两千多万的拆迁资金年利率约为60万左右。每年拿利息也够了。面对这么大的拆迁资金，不要说程序员，大多数人看了都会郁闷。你想一下，你每天辛勤工作挣钱，一年挣十几万也不容易，而那些不必做任何事的人，因为自己的房子在拆迁，突然之间普通人变成了千万富翁，这太不公平了！我做开发十多年的时间，如果大家对于学习java的学习方法，学习路线以及你不知道自己应该是自学还是培训的疑问，都可以随时来问我，大家可以加我的java交流学习qun：四九四，八零一，九三一，qun内有学习教程以及开发工具.一些网民喊道：“为什么我工作这么努力，但我就是比不上一个好吃懒做的拆迁户？”奋斗的意义何在？作为一个高收入的行业，程序员高薪也是靠自己的努力和奋斗赚来的。在其他人眼里，这也是一个非常光鲜的职业。可是并没有什么卵用，反而还被很多人嘲笑，都嘲笑我们程序员是拿命在赚钱。据说，这章两千多万的补偿款还刷爆了朋友圈，这位拆迁户高调的不行，但也可以理解，谁拿到这么多钱，都会高兴地跳起来。小编不禁想起一句话来：何以暴富？拆迁足矣。我不知道各位读者朋友是怎么看这个事情？程序员也比不上拆迁户了，更不用说其他行业的小伙伴了？你认为这是正常的吗？程序员为什么工作这么辛苦却被游手好闲的拆迁户碾压？？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["越南河内信息部表示：河内将在2019年部署5G工作瑞典大使Pereric Hogberg在开幕式上致辞时表示，互联网和数字技术是改善人们生活以及国家品牌和竞争力的两个核心因素。在越南，互联网有了显着的发展和发展，政府也为发展电子政务做出了巨大努力，使国际社会受到高度赞赏。瑞典目前是世界上最具创新性的国家之一，这样做的基础是促进创造力，不怕学习新事物。如果越南知道如何利用互联网的潜力和机遇，越南也可以取得这样的成就，物联网技术是成功实施的关键，瑞典大使也表示赞同。同样在此次活动中，河内信息和通信部主任Nguyen Ngoc Ky肯定该市将在2019年对5G网络进行测试。这是推动电力政府基础设施建设的基础。根据河内信息和通信部主任的说法，随着工业4.0浪潮，河内确定2019年将是电子政务建设的突破性一年，创造部署智能经济的前提，通过智能，智能的环境和电子公民。这些是河内瞄准的智能城市区域不可或缺的组成部分。同样根据Nguyen Ngoc Ky先生的说法，河内总是希望与世界各地的城市政府，企业，科学家以及那些正在努力开发技术以服务于国家和人民的人们合作。众所周知，VIF19讨论的主题包括：智能，互联和可持续的TP; 善意的电子政务; 公民使用安全技术和责任; 社交网络和虚假信息; 技术影响：通过新技术应用加速......此外，此次活动还将举办一些值得注意的活动，如：互联网治理青年论坛（YIGF越南）是从2010年开始组织的活动。亚太互联网治理论坛（APrIGF）。该论坛旨在提高年轻人对互联网治理的认识，同时鼓励年轻一代更积极地参与互联网政策的讨论。欢迎留言、点赞、关注，越南大小事带给大家最真实的越南资讯！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["699！小米发布千元“封神之作”，荣耀8X可能买早了！红米7，可以说是彻底补齐了小米在百元机方面的短板，以前大家都在百元机基本上都是山寨手机，拍照不给力手感很差，而这一次小米7挑战百元机，并且起步价仅仅699元，可以说把红米的性价比进行到底，红米7也是一款配置可圈可点的手机，红米7一样支持到了18个月的超长质保服务，让你买回去很省心用起来很放心！外观方面采用的是6.26寸水滴屏，为了提升其美观度下巴的宽度控制在了仅仅3.77mm，颜值方面大致和红米Note7持平，处理器方面自然没有那么华丽了，是骁龙632处理器性能表现同样不俗，比麒麟659好多了！除此之外其后置一样是双摄镜头，采用的是1200万像素主摄+200万并且前置800万的 AI 美颜相机。红米7的最大的特点还是安排到了四千毫安的电池，比大哥小米9的续航还要给力不少，快充方面则是10W充电器了，不如红米Note7pro的18w来的舒服，不过也就699元你还图它什么呢？这一次小米一口气发布2款新机起步价仅仅699元，6GB+128GB的红米Note7 pro 也是在千元机段位封神之作了！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["程序员炫耀私活收入：随随便便月入一万多，接私活接出优越感其如此炫耀称：每个月接私活够生活费了，如果能长期稳定，就可以辞职离开北京了，在贴文的下方，楼主还附上接私活的收入，足足有一万多，可谓是令人羡慕。私活是不少程序员增加收入的有效捷径，闲暇之余操作一下，都可以变成可观的收入，在贴文的下方，楼主进一步补充接私活的经历：一个是帮别人每个月设计几张微博传播图。每月3000，还有一个是一个工具类的App，每个月抽空帮他们迭代设计页面，4800。剩下的就是朋友找我帮排个版，改张图，搞个logo啥的。在贴文下方，一瞬间聚集了不少围观大神，对此议论纷纷，恳求楼主支招：哪里接啊我平常工作不忙，可以合作一波，老哥可以的接私活都比我工资还高，人生就是这么的不如意啊！还有网友讲述了之前的经历：曾经的广告狗来答一波，当时我司和很多地产公司合作，需求是微信小游戏、H5、小程序等，负责对接的妹子男朋友刚好是个程序员，结果不久后，妹子辞职了，单独对接地产公司甲方，和男朋友开个一个专门的程序开发小公司。而且妹子也会做人，这些公司基本和他们一合作就合作好几年。在职场中不乏有接私活的大神，前段时间有位程序员也发帖炫耀，10个月接了30多单，足足赚了40多万，比工资还高很多，简直达到了人生顶峰，美滋滋。因不少人看到这块市场，很多程序员甘愿放弃高薪开起外包公司，专门承接第三方小企业的需求，有的眼光独到，自然赚的盆满钵满。相比程序员无休止的加班太多，接私活幸福指数更高。任何行业都有市场，就看自己如何去挖掘，有的人眼光独到，都可以成为行业的佼佼者，当然也有人抱着无所谓的态度，频繁的去换行业，到头来竹篮打水一场空，得不偿失。34张架构史上最全技术知识图谱", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019一定抓住小程序机会，杭州微起小程序联合行业解决方案小程序花费一年半的时间，创造了0到100万；然而苹果花费了整整五年时间。你确定不好好了解一下这波红利吗？很多人对小程序只是停留在小游戏“跳一跳”的印象，一边羡慕已经发迹的人，一边在观望入场机会。本文给你列举进入小程序市场的十二大理由，不再错过任何机会。1.线上自带微信流量光环，线下附近五公里资源共享如今的线上电商市场流量份额早已被巨头分割，淘宝、天猫、京东、和其他。一再加入红海中“血战”，只会徒劳打水一场空。还不如跟随新趋势，拥抱新平台。小程序就是一个潜力平台。线上依托微信10亿用户，小程序出生时就是自带流量的“富二代”。根据7.10微信公开课的官方数据显示，小程序日均打开次数为4次，主动访问达到54%。由此可见，大众对小程序的接受度和依赖度越来越高。线下附近5公里流量免费曝光。免费的流量你不要，难道要拱手相让给竞争对手？打开附近的小程序，随便一看，就问你的竞争对手在不在！2.低成本获取专属平台相对于APP而言，小程序的开发费用仅为APP的十分之一，而且开发时间短。相对于美团类平台而言，小程序不需要佣金，所有客户和数据都是商家自己的。无佣金，低成本， 开发时间短，就有一个独立的后台。对于创业者和中小卖家而言，是一大优势。3.轻应用，不占内存小程序无需下载，不需要占据手机内存，直接微信下拉即可使用，或者太阳码扫一扫就可以进入小程序，操作简单快速。解决客户下载各种APP的烦恼。未来两年内，小程序有望成为企业和商家的标配。4.一次打来永久保存使用过一次小程序就会永久保存。在小程序的使用原则里面，曾经使用是最优先的。下一次你再想使用搜索时，会优先展示之前使用过的小程序。比如，消费者A有一次在一家川菜馆里吃饭，点菜结账的时候使用了该餐厅的小程序。下一次，如果他在微信里面搜索川菜，那么跳出来的第一个结果就是该餐厅的小程序。这其中的潜在价值，相信大家都很感兴趣。5.搜一搜，流量曝光每个小程序都有10个关键词。只要你做了小程序，你的小程序就直接曝光于10亿微信用户搜索中。10亿微信用户只需搜一搜，便可以搜索到你的店铺和产品。6.更多曝光机会小程序目前有60多个流量入口：微信下拉、朋友圈（太阳码）、附近的小程序、搜一搜、公众号图文推送、公众号菜单、微信群、支持长按二维码识别等超过60多个流量入口；全方面地帮助商家多渠道推广。7.用户体验更流畅小程序依托微信平台，轻巧上阵，方便打通用户线上线下的体验，巧妙地结合微信公众号和H5的功能，经过时间演变不断更新融合，给用户带来全新的购物体验。8.小程序码，企业的形象名片将小程序码与使用场景结合，消费者只需扫码就可快速进入小程序，了解企业店铺的详情。再小的店铺也应该有自己的品牌，小程序码就是消费者了解品牌的直接通道。9.打开方式更加直接在文章中点击小程序卡片，更加直接，点击率更加高。相同的一个广告链接，在公众号图文中插入外链、阅读原文、文末广告和小程序广告位所获得的点击率相差甚大。小程序和阅读原文的点击率差了20倍左右。10.公众号+小程序，完美结合小程序完美地延展了公众号的内容。公众号通过内容吸引读者，在文章中嵌入小程序卡片，吸引读者打开小程序，从而实现流量变现。11.域名唯一性小程序名称具有唯一性，谁先抢占名字谁就先抢占了先机。手速慢的只能看着被竞争对手抢走机会了。12.蓝海市场竞争仍有机会目前小程序前景一片光明，流量巨大，竞争压力小，越早注册竞争越小，排名越靠前。最早做淘宝的一批人，抢先进入市场，早已经赚的不要了不要了。现在的小程序就是十多年前的淘宝。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["汽车后市场的终极用户体验应该是怎样的？汽车后市场的终极用户体验应该是怎样的？（现在的用户体验还是不好，洗车、保养、修车、卖车都是麻烦事，那么多瞄准了这些需求的创业团队携资本在后市场冲锋陷阵，到现在为止还没有能说得上成功的，开车的朋友们，你们觉得怎样的体验才是后市场的终极用户体验？）我觉得蛮有意思的，或许是长期的混迹在这一行业，看到这类的问题总是本能的想要探讨一下，这个问题是发布于2016年，我不知道2016年的汽车后市场的状况是怎样的，但是随着我国汽车量大逐年增加，庞大车流量红利的受益者，汽车后市场行业迅速爆火。资料显示，仅2015-2017年，中国汽车养护增幅超过100%；而到了2018年，增长趋势还在持续，汽车后市场也成为时下最有前景的行业之一。虽然2018年的线下汽车市场因互联网的冲击受到一定的冲击，但是后市场的增长速度丝毫没有受到影响，但服务水平、服务质量等方面却远远没有达到与机动车保有量相匹配的水平，企业大多“小、散、乱”，零整比居高不下、信息不对称等问题突出。好像有点扯远了，我们再次回到这个问题上，其实这个问题可以从两方面去回答，一个是车主方面，一个是从事汽车后市场行业的人群。从事汽车后市场人的回答：这两点的回答其实已经说出了一部分后市场门店的现状和痛点，但都并未深入，对于门店而言，谁是衣食父母，谁是盈利的关键以及门店的核心竞争力——毫无疑问的是车主消费者本身，而很多门店在项目经营的同时，过度关注单个服务项目本身的盈利性。门店没有将目光投注到用户身上，没有充分去挖掘的用户的终身价值。为什么用户会觉得洗车保养修车是件麻烦的事呢，因为门店还在以产品在运营，即我们家有车窗膜，那我就用车窗膜来吸引用户，但是现在用户需要的是洗车，并不要车窗膜，就好像我想要吃苹果，你给我的却是一本书，那客户就需要再去寻找有洗车服务的门店，所以才会麻烦。如果门店能多用心了解客户的需求，那客户下次来的时候是不是就能享受到我想要的服务。后服务市场的门店关注点，应该从我有什么产品，我能推荐给你什么，变成车主的需求是什么，我现有的服务内容能够匹配消费者的需求。这当中对于车主需求的整理，其实在很大程度上是很难通过人工的行为方式去完成的。这就需要我们在门店的整个经营活动中应用好一些辅助工具来提高对消费者服务的精准性。提高客户的满意度，从而提高服务项目消费的转化率。因为这个时候作为车主而言，他觉得你懂我，而不是一昧的要给我推销，当门店的营销行为从主动变为被动的时候。议价能力自然大幅提高，么整个的利润就会上升。至于说很多创业团队为什么没有成功，那是因为汽车后市场这一行业市场太大，分支太多，使其单点突破的负担太重。这么大个市场，无论谁来做，也肯定不能一口气全部带起来。还有更多的门店觉得现状很好，不愿意转型，或者说没有一个点能让传统的从业者兴奋起来。对于车主方面：我个人其实不是很赞同这种说法的，对于有车的私家车主来说，虽然对车并不是想象中的那么宝贵，但是出于对自身安全的着想，也并不是哪家便宜或者哪家省时间就去哪家的修理店，还是会更多的关注质量与操作流畅度。甚至有时选择一家装修干净舒适的门店的用户会比脏乱门店的要多，这也属于用户体验度的一种，这属于心理的作用。打个比方，我突然头痛，但是我并不知道是什么原因，这时候我肯定会选择正规的大医院去检查一下，也许有人会说，大医院收费贵且流程繁复，这种小毛病为什么不选择小的医院，可能吃粒止痛片就好了。可问题是我必不知道我哪里出了问题，我去大医院，我能弄清原因，汽车也一样，流程标准的店会给你一份整个车的检查报告，告诉你哪里出了问题，能真实的让你看到维修店过程，你下次肯定还会选择去这家店，因为他给你的体验度是：正规且舒适而且专业，甚至在节假日或者生日我还能收到节日关怀，生日关怀，让我的满足感大大提升。以上的观点纯属于个人的想法，肯定有不专业的地方，也请行业前辈们能够批评指正，多给点意见。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["许家印满面春光，贾跃亭却捉襟见肘，为梦想窒息，7天没了两块地北京时间3月21日早间消息，据科技网站The Verge报道，房产文件显示，法拉第未来刚刚出售了洛杉矶总部，希望借此弥补资金不足。法拉第未来的通信主管约翰席林在一封电子邮件中证实了公司总部的销售情况。“与拉斯维加斯物业的出售一样，出售我们的Gardena总部是我们优化业务战略的一部分，因为我们将所有资源用于今年晚些时候交付FF 91的核心目标，”他写道。纽约地产公司Atlas Capital于3月8日购买了这处房产，并且立刻开始以尚未披露的条款将其返租给法拉第未来。这些文件没有透露法拉第未来在出售总部时获得了多少收益。一位前员工表示，出售价格在 1000 万美元左右。不过借贷机构估计，法拉第未来的总部售价可能更高。2018年5月，法拉第未来以其总部作为抵押获得1700万美元贷款，并已经偿清贷款。2017年7月，法拉第未来再次以抵押总部获得1400万美元“救援贷款”，并于2018年1月还清了这笔贷款。内华达州北拉斯维加斯3月14日法拉第未来（FF）官方微信公众号发布公告称，决定出售内华达州北拉斯维加斯900英亩（约5463亩）优质土地，报价为4000万美元。法拉第未来称，FF将在2019年内努力筹集足够的资金，尽快将变革性产品FF 91推向市场并为今后的大规模量产FF 81做准备。此外，供应商和承包商的诉讼正在堆积如山。上个月，至少有11家公司因未付账单而单独起诉初创公司，欠款总额接近8000万美元。在该片发表后，在洛杉矶高等法院提起的新诉讼中，联邦快递声称法拉第未来欠运送公司将近40万美元。北京时间3月21日上午消息，Lyft高管在IPO路演中表示，该公司正在集中精力降低保险成本，并将率先在简单的路线上逐步推出无人驾驶汽车。Lyft CFO布莱恩·罗伯茨（Brian Roberts）周三在波士顿的路演中表示，降低保险成本是“第一项目”。他和Lyft联合创始人劳根·格林（Logan Green）及约翰·齐莫（John Zimmer）并未在一个小时的路演中直接解决听众关于该公司何时盈利的问题，只是表示要不断投资以构建科技和汽车服务中心。想要更多科技类资讯，欢迎关注公众号“中研网”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["855游戏旗舰谁更强 iQOO/黑鲨游戏手机2对比而说到最顶级的性能，专为游戏而生的功能，前阵子发布的iQOO也有类似特性，虽然vivo官方并没有特意宣传其为游戏手机。但iQOO和黑鲨2的定位还是有一定相似的，我们今天对最这两款手机做了全面的测试，看看它们有何区别。外观：外观个性 各有千秋还是老规矩，我们先从这两款手机的外观开始对比。从正面上看，两台手机的差异非常明显，不同于iQOO使用的市面上主流的水滴屏设计，黑鲨采用了无刘海、无水滴的设计。在机身尺寸上也比iQOO要大一圈。黑鲨与iQOO当然，机身尺寸是大一圈，但屏占比显然是iQOO更高。屏幕方面，双方使用的都是AMOLED屏幕，但黑鲨首次使用了全DC调光的AMOLED屏幕，相比iQOO的屏幕在暗光环境下更加护眼。说完屏幕，我们用一张白的界面的背景看看黑鲨2的边框情况。边框对比我们可以很清楚的看到两者在屏幕方案选择的差异，iQOO使用了市面上最流行的水滴屏方案，获得了更大的屏占比，观感上更震撼一些。而黑鲨为了保证屏幕不受到裁切，选择了上下对称边框的设计，虽然屏占比相差iQOO甚远，但屏幕也更加对称美观，我们进一步靠近看看边框的细节。刘海对比我们可以清楚的看到，iQOO的上边框明显要比黑鲨2的窄很多，虽然使用了水滴屏，屏占比也比黑鲨高很多。反观黑鲨2这边，则为了避免异形屏的出现，采用了传统的边框设计。下巴对比而在底部边框方面，iQOO同样要比黑鲨2更窄，但黑鲨2的底部边框与顶部边框是完全对称的，如果横握手机，反而会觉得黑鲨的屏幕设计更舒服些。我们可以推测，黑鲨的对称设计是为了进一步优化游戏时的握持体验，毕竟异形屏有时会遮挡屏幕内容，影响游戏显示。看完了屏幕的对比，我们来看看这两款手机的机身设计。机身设计从设计上来看，黑鲨2和iQOO除了摄像头位置外没有什么相似的地方。iQOO的背面改变采用了全玻璃的设计，并在背部纹理的中心埋入了一条RGB灯带。黑鲨2的则采用了玻璃与金属拼接的后盖，中心部位则是一颗信仰灯，初此之外黑鲨在两侧还有一对呼吸灯带，更加彰显个性。底部接口手机底部，黑鲨2与iQOO明显不同，黑鲨2的底部只有SIM卡槽和麦克风，并没有见到扬声器开孔，黑鲨将扬声器开孔放在了屏幕底端，在保证底部一体性更好，握持手感更加舒适的同时，也避免了横向握持时，手会挡住扬声器的情况，好评。手机顶部手机顶部的接口上，黑鲨只有一个麦克风开孔，并没有加入3.5mm耳机接口，这点不如iQOO方便，如果需要用耳机，最好买个蓝牙耳机。手机右侧这两台手机一台是纯正的游戏手机（黑鲨2），另一台虽然没有说自己是游戏手机，但也加入了许多游戏手机才有的功能（iQOO）。黑鲨加入了一个实体的游戏空间开关，一键滑动即可进入游戏模式。而iQOO则加入了两颗压感虚拟按键，相当于游戏手柄的RB、LB按键。当然，黑鲨也有类似的设计，不过黑鲨的压感放在了屏幕下方，我们后面再说。手机左侧从手机左侧来看，iQOO的目标用户范围还是更加宽泛些，为了方便用户使用AI功能（也就是Jovi）iQOO还加入了一颗AI按键。而对专攻游戏的黑鲨2来说，AI功能并不是重点功能，自然也没理由单独加一个“小爱同学”的按键了。综合这两款手机的设计，我们可以看出：黑鲨2的确是为游戏而生的，黑鲨2着重优化了横握状况下的手感，机身所有的细节都围绕着玩游戏所考虑，设计也更加个性化。iQOO则是更加中性些，游戏机能只是设计的一部分，它的使用场景更多还是日常使用，外观相对低调些。如果你是游戏达人，手机的主要用途是游戏且更喜欢个性的外观，黑鲨2更适合你些。但如果你希望手机外观更低调些，iQOO显然更好些。性能：855旗舰 性能已过剩说完了外观，我们来说说性能。这两款手机都采用了骁龙855处理器，性能水平属于目前安卓最强，至于有多强，我们还是先来看跑分。我们可以看到，这两款手机的跑分基本上不相上下，不过在3Dmark测试中，黑鲨2相比iQOO要明显高上不少，推测这与黑鲨激进的调度机制有关。激进的调度机制能带来更好的性能发挥。当然，温度相比iQOO也更高些。我们使用GameBench测试了这两款手机在刺激战场和王者荣耀中的表现（所有画质最高）。结果果然不出我们的意料。iQOO测试结果（刺激战场）GameBench黑鲨2测试结果（刺激战场）GameBench从曲线上来看，这两款855机型表现都非常稳定，充分说明了目前骁龙855提供性能已经远远超出了目前游戏对性能的需求。这点在王者荣耀这款游戏上同样适用，我们来看图。iQOO测试结果（王者荣耀）GameBench黑鲨2测试结果（王者荣耀）GameBench可以说，使用这两款手机丝毫不用担心游戏会卡顿，以目前骁龙855的性能来看，游戏运营商已经可以逐渐使用更强游戏引擎和更高的画质了。帧率已经没有对比的必要，所以我们测试了两款手机玩20分钟刺激战场后的机身温度，请看下图。20分钟刺激战场后机身温度可以看到，同样采用了液冷散热的两款手机在温度上相差也不大，都在42度左右，由于采用了玻璃与金属拼接的后盖，黑鲨的背部温度不是跟均匀。实际握持上，采用金属后盖的黑鲨会感觉比采用全玻璃后盖的iQOO更热些，尽管他们实际温度相差不大。当然，我们测试时并没有打开黑鲨的烧机模式（就是手动调节处理器温度墙和频率的模式）。从性能方面来看，这两款手机基本没有差别，都是目前安卓顶级水准，选谁都会获得很好的体验。系统：黑鲨游戏盒子玩法更多 iQOO更注重生活场景既然这两者都是游戏手机（iQOO没说自己是，但游戏手机该有的功能它都有），我们就来好好对比下他们二者的游戏盒子，和相关的映射功能。iQOO和黑鲨2开启游戏盒子后界面上没什么可说的，两者基本上都一样，所以我们来说说他们的特殊功能吧。黑鲨游戏手机2则配备了类似于3D Touch的Magic Press 3D压感技术，可用两指操作取代四指联动，其原理实际上是感应手指按压屏幕的不同力度来实现三维触控功能，并且屏幕左、右两侧压感可分别进行独立按键映射在游戏中复杂的操作只需两指就可一气呵成。利用Magic Press压感蹲起趴下利用Magic Press压感流畅开枪相对应的是iQOO采用的外部压感按键。这个按键位于手机右侧的上下两端，采用压力感应的方式，日常使用更不容易误触。在正常界面双按键同时按压，随着震动和背部跑马灯的特效，游戏魔盒被瞬间唤醒，一键进行游戏优化。游戏魔盒开启灯效这个按键支持游戏按键映射功能，比如吃鸡中可以实现一手开镜，一手射击，比如这样。王者荣耀中也能实现技能瞬发等功能，比如这样。至于这两种按键方式谁更好用，那就见仁见智了。除了映射按键之外，iQOO和黑鲨2的游戏盒子都有游戏优化的功能。我们先来看黑鲨2的游戏优化。黑鲨游戏手机2支持游戏场景智能功耗管理，支持全包帧率Boost和游戏场景Boost。其AI模式识别包括主播模式-音画同屏、音乐模式、游戏模式、其他模式，精准分配资源至对应模块，并具有全新的游戏性能大师功能。系统性能调整按键触控调整其中，游戏HDR、AI震感、“烧鸡模式”等可通过横屏右划召唤Gamer Studio进行调节，“烧鸡模式”可将性能发挥到最高，强制使用“大核”。当然了，主流的手游一般用不上这样强悍的性能。iQOO方面，可调整的则要少很多了，毕竟官方并没有宣称它是游戏手机。iQOO拥有游戏加速（Game Turbo）功能，通过对游戏资源需求的监控，智能调配系统资源。当游戏低负载时调低频率，减轻系统温度压力，游戏高负载时调动全部资源（比如团战时），保证游戏流畅。之前vivo的游戏魔盒功能在iQOO中也得到了继承，甚至在功能上得到了进一步增强。不仅继承了vivo的后台通话，3D游戏环绕音效，后台挂机、电竞模式等功能，还新加入了Monster Touch压感按键。从游戏魔盒的自由度上来说，黑鲨2显然是更胜一筹的，毕竟是专为游戏发烧友准备的手机，系统调度的自由度也更高些。如果你是一个游戏发烧友，希望有更多自由调整性能的空间，黑鲨2是你不错的选择。如果你平常也用不到这些性能调整，iQOO的优化对你来说已经足够，毕竟iQOO还有Jovi加成呢。拍照：iQOO玩法全面 黑鲨拍照够用说完了系统，我们来说说拍照，首先我们来看看黑鲨的拍照配置。黑鲨游戏手机2采用了一后置双摄的配置，后置摄像头为4800万像素和1200万像素，前置摄像头则为2000万像素。排出的每一张图片都能够获得AI优化，拍摄界面和功能也相对简洁。iQOO则是采用了后置三摄布局，镜头组合为一颗1200万双核像素的IMX363主摄、1300万像素的广角镜头和200万像素虚化摄像头。其中超广角镜头拥有120°视野。当然，作为vivo的独子，iQOO同样有vivo的超逆光功能，覆盖动态范围可达12.3EV。从参数上似乎看不出什么，我们来几张样张对比一下。iQOO黑鲨2iQOO黑鲨2iQOO黑鲨2从细节上来说，这两部手机细节都很饱满，黑鲨游戏手机2拍摄夜景照片色彩更冷些，但程度并不过分，可以有效体现被摄物的色彩美感，细节还原也比较到位。iQOO则是更偏向真实，夜晚样张的色彩也更加饱满一些，更加讨好用户的眼球，还有超广角超逆光的加持，玩法更为多样一些。当然，我们也不能对黑鲨2有更高的要求，毕竟黑鲨2是一款主打游戏的游戏手机，拍照并不是它的强项，如果你对拍照有很强的需求，或许iQOO更适合你。充电续航：iQOO实力压制首先说参数：黑鲨游戏手机2的电量为4000mAh，充电功率则为27W。iQOO同样采用了4000mAh电池，充电功率为44W。充电方面，iQOO相比黑鲨要高出一个数量级（当然不是最低配的iQOO）。续航上，调度保守的iQOO也更强些，虽然双方同样采用了4000mAh电池，我们还是来看图表。从续航成绩来看，黑鲨2的硬件调度确实是比较激进的（电量在游戏测试期间迅速下降）。当然，这与其在游戏手机的定位有关，毕竟游戏手机首要的是游戏性能的发挥，其次才是续航。当然，由于采用了27W的快充，充电回血的速度还是有保障的。如果你是一个游戏的发烧友，且不在乎续航或者充电方便，黑鲨2是你不错的选择。如果你对续航有很高的要求，iQOO更加适合你。写在最后从以上种种对比来看，黑鲨2在游戏优化方面无疑是更专业的，更自由的调教和选项给游戏发烧友更多自定义的选项，符合其游戏手机的设计理念。但如果你对游戏并没有特殊的需求，需要一部各方面更加平均的手机，iQOO无疑更适合你一些。从一代到二代，黑鲨手机已经越来越成熟，如今的黑鲨已经在游戏方面走到了别的厂商前面，以游戏手机设备为中心、黑鲨为我们带来了一个全新的手机游戏生态。未来的游戏手机应该是什么样的，黑鲨已经交出了自己的答卷，相信随着手游行业的进一步发展，游戏手机也会继续进化，我们不妨一起期待，黑鲨未来会将游戏手机带向何方。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["发布倒计时5天 华为P30系列又有哪些卖点被曝光？最新消息显示，华为 P30 系列将支持双景录像功能，利用广角和长焦镜头同时录制视频画面。据微博认证的数码博主@MaidouDEmaidou介绍，广角加更长焦的组合在录像上在视角上的巨大反差和用户对关注点的放大效应正好成为一个非常好的结合点，双景录像会让拍摄者带出一种现场直播的冲击感。据悉，这次的华为P30 Pro后置镜头组由4000万超级光谱镜头+800万变焦镜头+2000万120度广角镜头+ToF镜头构成。其中4000万CMOS为索尼IMX650，拜耳阵列，支持四像素合一，但并非传统的红蓝绿，而是红黄黄蓝。800万镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及高达50倍的数码变焦。4000万和800万镜头均支持OIS光学防抖，ISO高达409600。此前，安兔兔官微表示在后台发现了一款型号为“VOG-L29”的华为新机，采用的是 2340×1080 分辨率显示屏，搭载麒麟 980 处理器，内置 8GB 内存和 256GB 机身存储空间，前置 3200 万像素摄像头，后置主摄的像素为 4000 万，总分为 286152 分。结合此前的消息来看，它就是华为即将在本月底发布的 P30 Pro，跑分结果应该是没开性能模式。至于产品的外观方面，华为P30系列的设计语言在P20系列的基础上又有创新，从目前已有的渲染图、谍照以及上手视频来看，华为P30系列的上下中框被“削平”，按理说可以垂直放在桌面上。正面采用水滴式全面屏设计，不同之处在于P30是平面玻璃，P30 Pro则是曲面玻璃。细节方面，P30保留3.5mm耳机接口，P30 Pro具有红外感应。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["正在毁掉的年轻一代---信用消费信用卡，蚂蚁花呗，京东白条，各种信用消费的产品，中国现在似乎已经进入了一个信用消费时代，信用消费便是人类高度文明的一种表现，是一个国家进步的表现，可是我们的逾期率已经从最初的十三万人变成了现在的一千三百万人还要多，如果不出意外的话，这个数字，呵呵，在未来估计还要增长，现在的80后的黑户人数已经百分之四十还多，90后更不用说，究竟是什么原因造成了这种情况？卡奴，房奴，车奴各种奴才的诞生，现代生活的产物，每天除了还款还是还款，大学生自杀，大学生为了还债卖卵子，各种催收，这就是信用消费带给我们的便利生活？自2013年开始各种p2p平台，现金贷平台，分期机构的诞生，到2015年的网络贷款的爆发期，再到2018年的网贷严打，信用消费经历了什么？是国民的素质？一个好好的人放着安生的日子不过天天被催收，爆通讯录？监管部门的失责？难道有关部门会助纣为虐？还是网贷公司吃饱了没事干？这些或许都不是，依我看来现在的这种乱象有几下几点。一：网贷公司的市场化。之前很多金融，网贷公司，为了有客户，有更多的钱去放贷，就要去吸纳资本，吸纳资本的代价就是高额的投资回报，没有回报的投资有谁会跟你干？资本市场的回报可不是简简单单的加法，那可是乘法乃至方程。怎么给投资人高额回报？只能转嫁成本，抬高利率，短周期，高回报，714就是很好的例子。借我一千四，还我一套房。虽然有一点夸张，但是也差不多二：关于之前的处罚力度。之前的网贷公司啊，分期机构啊，犯点错，被人举报了，一般也就是不了了之，实在不行了，处罚点钱，几万到几百万。拉卡拉？乐刷？这些信用卡平台就更多了，是个明眼人就知道是套现，只是大家都不说罢了，一点点罚款对于大公司来说也算不了什么吧。三：一个理性消费的理念。在信用消费普及的如此迅速的时候，没有人在普及合理理性消费，更有甚者，在平台打出了忽悠人的超前消费理念，什么在不消费就老了呀什么的为之一振的广告词，这些在消费者眼里本来就是一个误区，消费者买买买，可惜呀，又有多少人能保持一个理性消费的头脑？等到后悔已经太迟。四：征信问题：之前的消费金融啊，机会有点钱都能接入征信系统，已逾期就给你上征信，限制你什么的，一个人连翻身的机会都没有，拿什么还钱给你们？现在随着国家的法律法规完善，以及各种部门的介入，打击高利贷，新版征信的发布，个人破产保护法的发布等等，这些问题估计在国家的有效管理下很快就能得到有效办法了吧。第一次写文章还有很多没有写到，后续还会一些更新，希望大家提点意见，最后希望大家理性消费，让信用消费能够良性发展下去，而不是变成时代的遗物。仅为一些看法，文章不针对任何人，公司，谢谢。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["S10销量突破50万台，市场份额1％的三星要逆袭？据京东发布的“三星S10京东首发预定超级战报”显示，三星S10系列在京东上的浏览量超过千万；预售开始后2小时，S10的预售量相比S9暴增400%；此外在三款S10机型中，S10+预售量过半，看来大屏还是更受欢迎。截止到3月19号，三星S10系列中国大陆(不含中国香港地区)出货量已突破50万台。有分析认为，今年三星Galaxy S10系列手机的出货量有望达到4000万部至4500万部。那么，为什么这次三星可以取得如此好的销售成绩呢？首先，是此次S10系列的设计和配置在当前安卓市场当中做到了顶尖。S10系列保留了许多品牌的亮点元素，比如双曲面的屏幕，前后对称式的弧面轮廓，以及两侧的收腰。而S10屏幕加大的同时，厚度削减到了 7.8mm，重量也减到了 157 克，即使是 6.4 英寸的S10+ 整机重量也就只有 175 克，握持手感更加出色。总体来说，一块钻孔高屏占比曲面屏幕，一颗性能最强的芯片，以及第一梯队级别的三摄组合，让三星 Galaxy S10 成为当前综合素质最好的安卓机之一。其次，在定价方面，具体机型来看，S10e官价4999元，以旧换新购机价只需1999元起;S10官价5999元，以旧换新购机价2999元起;S10+官价6999元，以旧换新购机价3999元起。这是史上第一次，三星为中国市场专门推出的国行版价格比全球版低。在曾经的三星note7爆炸事件中，因为区别对待中国消费者，三星在中国的市场份额持续走低，从曾经的20%以上跌落到如今的1%。目前来看，S10的销量算是打了一场漂亮的翻身仗，但是面对华为P30即将发布，相信三星的压力也是不小，据悉此次P30的拍照能力将大幅度提升，或许又将屠榜DoXMark。三星若想重回销量第一的宝座并不容易。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国最忌惮的”中国首位芯片女掌门“曝光", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美国GPS需要24颗卫星，北斗为何需要35颗？是技术差距么？迄今为止，科技已经占据了人们大部分的生活，GPS在大众的眼中是定位，让其他人可以知晓自己的位置。北斗它是中国人自己研究出来的。今天要说的这个话题是关于北斗的卫星颗数。中国凭借自己的努力，在世界行列里站稳脚跟，这一点是不容置疑的。当时中国科技并不怎么发达，通过科学家们的努力，中国开始研制出属于自己的东西。北斗卫星是中国的GPS，它最先出现在军事当中，为中国的军事起到了很大的帮助。曾经因为美国关闭了GPS，让我国一艘游轮陷入了困境之中，这件事对于中国有了很大的影响。当时北斗卫星还未应用到人民的生活当中，所以国人也都期待着有一天中国能有自己的GPS。中国开始自主研发并将它称之为北斗卫星。美国比中国更早研制出来，所以一开始就有了优势。很多人疑问，美国的GPS仅仅需要二十四颗卫星，为何中国的却需要三十五颗呢？其实这一点和GPS的精度没有关系。原因之一是中国的北斗卫星研制出来以后，近地轨道上没有多余的位置，所以中国在这种情况下，只能将卫星投放到了更远的轨道。还有一个原因是研制的北斗卫星，已经有一段时间了，有些都已经破旧了，为了替代这些已经破旧的卫星，促进中国现代化的发展，所以中国的科学家们，综合各种情况之后，研发出了三十五颗卫星。这才是卫星颗数少与多的原因，和精度以及技术的先进没有什么关联。所以才会发出这样的感叹，觉得还是比他们慢了一步。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["发布没一年跌至1399元，前后四摄+大电池+128GB，如今加速退场！随着技术的相对成熟和手机行业的快速发展，如今很多手机已经不满足于当前的双摄配置，很多旗舰机型都开始采用后置三摄的设计，像今年发布的这几款新机基本都是后置三摄设计。但是对于前置相机来说，目前还是单摄配置较多，前置双摄的机型也有但是相对较少，比如说联想K5 Pro就是采用前后四摄设计，再如华为的畅享8plus同样是一款前置双摄的机型。今天这一期我们就来了解一下这款前置双摄的千元机华为畅享8plus。华为畅享8 plus这款手机发布于去年的3月29号，算起来也快一年的时间了，并不算一款新机型，要知道畅享9 plus都已经发布了快半年，如今的畅享8 plus也差不多处于降价清仓的状态，该机在刚刚发布的时候就是主打千元机市场，但是发布后人气并没有那么高，销量也不是非常好，如今又是降价清仓的状态，那么经过了这么长时间华为畅享8 plus还值得入手吗？华为畅享8 plus正面采用的是传统的18:9的5.93英寸全面屏设计，分辨率2160*1080，没有异形屏设计，在屏占比上也很一般，而且保留了额头和大下巴的设计，正面看的话颜值并不出彩。机身背面也是传统的三段式设计，金属材质机身，支持后置指纹识别，也没有加入渐变色方案，相比如今的大多数千元机来说，华为畅享8 plus也算是清流般的存在，总之在颜值方面畅享8 plus没有什么太大的优势，表现很一般。除了外观表现一般，性能上这款华为畅享8 plus搭载麒麟659处理器，标配4+64GB，另外还有4+128GB版本可选，适配GPU Turbo加持，整体性能表现与骁龙625相当，可以满足日常使用，对于大型手游或将有些困难。相机方面，华为畅享8 plus前置1600万+200万双摄，后置1300万+200万双摄，虽然采用的是前后四摄方案，但拍照方面也只能说达到了标准水平，想要体验更精致的拍照性能，这款手机还是略显不足。另外，华为畅享8 plus内置4000毫安的大电池，有着比较不错的续航能力，如果说作为辅助机的话，还是一个非常不错的选择，毕竟在续航方面这款华为畅享8 plus还是非常给力的。关于该机的价格方面，由于发布的时间也不短了，而且如今的新机又比较给力，华为畅享8 plus4+128GB的版本已经从发布时的1899元跌至1399元。不过即便是价格出现了500元的降幅，在同类型的机型当中，华为畅想8 plus的优势依然不明朗，如今也是无人问津了。不知道对于本期介绍的这款华为畅享8 plus，你觉得如何呢？欢迎大家在下方留言说说自己的想法。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["老iPhone跌至“华为价” 5888跌至3828 苹果加速清仓！来到2019年后，苹果针对2018年的三款iPhone进行了三轮降价，最高幅度达到了2000，但价格仍然很贵，低配版的iPhoneXR 64G版本售价5200+，128G版本售价5600+，而iPhoneXS和XS MAX就更不用说了。不过在2017年发布的iPhone8作为老旗舰机，来到2019年后价格大幅下跌，64G版本从5888跌到了3828，降到了“华为价”。iPhone8发布于2017年，作为一款苹果老旗舰机，64G版本跌至3828虽然同国产旗舰机相比价格仍然贵了不少，但考虑到iOS系统的易用性和苹果超前的硬件体验，iPhone8放在2019年流畅度和体验依旧超过很多安卓旗舰机。iPhone8配备了4.7英寸屏幕，内置1821毫安电池，后置1200万像素，前置700万像素，2GB运存，64GB内存，搭载苹果A11处理器，支持无线充电，双面玻璃设计，支持AR游戏功能。64G版本的iPhone8跌至3828，这个价位和华为Mate20差不多，本着买旧不买新的原则，自然是华为Mate20值得入手，但苹果体验并不是安卓机可以比的，iPhone8虽然屏幕像素低、电池小、摄像头像素低，但单摄表现、续航仍然可以同国产3000+旗舰对抗。苹果丢出“王牌”，5888跌至3828，iPhone老旗舰跌至“华为价”，2年前的iPhone8虽然体验，但外观比较落后，在当下全面屏手机当道的年代，iPhone8的16:9显得古老了些。本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["贾跃亭卖地又卖楼 FF汽车还有什么可以卖？FF洛杉矶总部位于加州加纳迪市，由两座建筑组成，距离洛杉矶城区约15英里，是FF在2014年斥资1320万美元购入。今年3月8日，FF将总部大楼出售给一家位于纽约的房地产公司。在交易完成后，FF仍在此处办公，只是改为租用形式。FF的传播总监John Schilling确认了出售总部的信息，“拉斯维加斯土地资产以及加纳迪总部房产的出售是我们优化商业策略的一部分，我们将所有的资源都投入到核心目标：在今年内实现FF91的交付。”在与投资方恒大决裂后，FF深陷泥沼，在卖楼之前已经开始“卖地自救”。上周，FF公开宣布出售其在内华达州北拉斯维加斯市的900英亩土地（约5463亩），报价为4000万美元。此前FF称将投资10亿美元在这里建造工厂。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["麒麟990采用自研架构，有望成为全球首款真正的5G芯片高通的骁龙855也已经发布有一段时间了，现在这款处理器也已经投入了商用了，小米9和IQOO都是采用了这一款芯片，小米9的跑分目前是最高的38万分，IQOO也紧随其后36万分，在之后就是三星的S10也达到了35万分。在来就是华为了，华为搭载麒麟980处理器的三款机型也紧随其后，麒麟980是华为自研的处理器，能够做到这样其实已经相当不错了。华为最近几年在手机领域的表现还是相当不俗的，由其是在手机处理器方面，虽然高通的骁龙855处理器，会比华为的麒麟980处理器更强一点，但麒麟980比高通的骁龙855更早发布，同时也更早投入商用，Mate20系列首发麒麟980在去年8月底就已经发布，国内在10月份也已经发布，而高通骁龙855首发是在联想也是在今年2月份才发布的，这可是晚了很长的一段时间了。经过这么长时间的沉淀，华为的麒麟990相信也快要发布而来，这款手机处理器华为已经联合台积电在进行相关测试了，据了解麒麟990将会采用台积电的二代7nm工艺制程，功耗上将会进一步的降低。麒麟990较麒麟980不仅仅是功耗进一步的降低了，同时晶体管的密度提升了20%，性能更是提升了45%，同时这款手机处理器将会支持5G，并且是采用华为自研架构的5G芯片，将会集成最新的Balong5000芯片，现在的麒麟980和骁龙855其实都不是5G芯片，他们都只能通过外挂5G基带实现5G，如果不出意外麒麟990将会成为全球首款5G芯片。另外这款麒麟990的跑分据说达到了惊人的45万分，不知道是真的还是假的，不过即便是真的应该也是实验室数据，真实数据应该不会有这么高的跑分，当然光跑分还没有办法判断一款处理器的性能，还有其他各个方面，不过跑分确实是最直接反应芯片性能的标准了，这么高的跑分想来性能也不会差到哪里去。如果麒麟990真的有这么好的性能，那么完全有机会将高通比下去，高通做为芯片行业的领军人物，能够同高通一较高下还是非常值得骄傲的。而现在看来华为还隐隐有要超越高通成为第一的趋势，不得不让人感到高兴，当然这还需要一段不短的时间，不过现在的华为已经成为高通必须要面对的竞争对手了。你觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Visual Studio早已支持编写java了你会转到新编译器吗至此，宇宙第一 IDE Visual Studio 终于开始支持 Java 语言，而且还有 Visual Studio IntelliCode —— 通过人工智能实现智能化编程，对上下文进行感知，给出针对性建议，以此来提高开发者编程的速度和准确性。简单说一下，Visual Studio是微软出品的跨平台集成开发环境，支持Windows、Windows 10 UWP、Android、iOS、Web等各种环境的应用开发，被誉为“宇宙第一 IDE”。visual studio是集成环境(含VC,VF等)的一个软件下可以进行C/C++/C#/VB/F#语言和一些网络语言的编译，它所编写的程序代码适用于微软支持的所有平台，它本身也是由微软公司开发的工具和产品。所适用的平台包括Microsoft Windows，Microsoft Silverligh，Windows Mobile，Windows Phone，Windows CE，.NET Framework、.NET Compact Framework等。visual studio是一个可视化的工具集合。它将代码编辑,编译器,连接器,资源编辑器什么的整合在同一个开发环境中。它通过项目,项目集等组织概念使开发直到发布,能够成为流程化,减少手工劳动因为是Visual,在编辑代码,UI时会有各种直观的提示和辅助功能。去年3月份，微软正式发布了Visual Studio 2017，对于开发、调试、测试、写作、扩展等核心功能点都做了加强，包括新的安装体验（减少最小内存需求量、启动提速50%等）、内置iOS模拟器、扩展了C# 7.0、Visual Basic 15等语言支持。而本次发布的新服务Visual Studio Live Share，正是潘正磊带领微软开发平台事业部对开发工具进行优化迭代后，为众人带来的“礼物”。作为全球范围内广受欢迎的 IDE，如今这项功能不仅能实现实时交流，还可以协调开发者同时编写、更改、调试代码。在这个过程中，你并不需要安装任何的 Java JDK 运行环境。不仅如此，Live Share 还带有跟随功能，你甚至可以看到你同事的所有动作，还原出来他每一步到底浏览了哪些代码和函数。同时你还支持他人在你的电脑上启动并且完全控制调试进程。visual Studio支持Java背后其实代表着微软的开放战略，除了支持Java还支持python等语言。其实微软早已不是那个垄断、自大的帝国，经历了移动端的失利之后，微软压住云计算逆势崛起，多年积累的技术底蕴和To B的经验完全发挥了出来，微软重回世界前五的互联网公司，有望突破万亿市值。微软的开放体现在方方面面，可以说是开源第一的互联网公司。那么你会转到visual Studio编写java吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["二维码识别+智能交通+腾讯概念+PPP概念+高校+节能环保概念股！二维码识别：2017年12月27日，公司在杭州地铁2号线，全线实现基于手机二维码刷码和银联闪付直接过闸业务。截至到2018年4月，公司已在杭州地铁所有已开通运营线路中全线实现基于手机二维码刷码和银联闪付直接过闸业务。智能交通： 公司继续围绕\"双轮驱动\"战略，积极推动智慧交通和节能环保两大主业的快速发展。公司凭借\"产业+技术+金融\"的一体化综合运营实力，以发展\"智慧+绿色\"产业为己任，本着\"创意、整合、共享\"的理念，持续打造智慧交通和节能环保领域的行业专业领导品牌。腾讯概念： 2017年12月25日晚间公告，公司与腾讯、财付通支付科技有限公司于12月21日共同签署了《“智慧交通”创新应用合作框架协议》。各方拟在“智慧交通”出行基于硬件设备和软件集成整体解决方案合作上结成重要合作伙伴关系，共同负责交通二维码(地铁+公交)行业应用标准的起草与制定，共同打造“互联网+”公共大交通领域创新服务行业应用的试点及样板工程。高校： 公司实际控制人为浙江大学。节能环保： 众合科技主要从事智慧交通和节能环保产业。公司充分发挥双轮驱动发展战略的优势，以“智慧城市”为核心，智慧交通和节能环保相辅相成，逐步打造公司成为区域绿色智慧城市综合服务商。ppp： 2017年6月26日晚间公告，公司子公司众合碧橙与杭州市组成的联合体被确定为\"余姚市阳明街道办事处城西工业园肖朗路东侧城镇化建设PPP项目\"的中标供应商，中标金额9.7亿元。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果新品发布会前推送iOS 12.2 beta 6，欲意何为？距离苹果春季发布会美国时间3月25日下午1点（北京时间3月26日凌晨1点）还有一个礼拜的时间，就在3月19日凌晨，苹果面向开发者和公测人员推送了iOS 12.2 beta 6测试版。版本号为16E5227a，不过根据笔者的体验，发现此次推送的新版本并无重大变化，相比于上一版本的iOS 12.2 beta 5，也主要是修复部分Bug，并且提高了系统的稳定性。那么对于这次不痛不痒的推送，苹果欲意何为呢？笔者以为，一方面，可能是为了一个礼拜以后的新品发布会预热，包括这两天苹果官网上架的iPad Air和iPad min，都是为了造势，扩大影响，制造话题热议！另一方面发布会前夕推送，也是为了让开发者和公测人员提前体验系统，并提出有效的意见和建议，以便苹果公司能尽快修复可能出现的BUG，并在发布会上推出正式版的iOS 12.2。笔者个人感觉iOS 12.2升级意义不大，等到发布会后，你们会升级到最新版本吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["唯链改名VET 变着法割韭菜不过，就在前段时间，各大交易所突然宣布，下架VEN，上线VET，VEN1：100兑换VET。这时候，很多投资人才惊觉，唯链改名了，并且，还顺手增发了800多亿代币。对于这件事，不少韭菜都表示，自己很惶恐。回过头去看，其实在唯链一开始刚发行的时候，大家都抱着很高的期待。因为唯链声称，在面世之前，已经经过了两年的产品迭代，在项目落地之后，才进行的ICO计划。原本都落地应用的项目，在圈内是非常受欢迎的，但唯链偏偏要作妖，不愿意老老实实地圈韭菜，在ICO的时候的时候，居然自己把币给秒光了！唯链对外宣布ICO的数量为4.1亿个代币，占总量的41%，每人限额5ETH。但实际上，仅仅96人就抢光了2500ETH的代币，并被人截图下来，成为唯链到现在也想要抹去的黑点。微博知名财经博主@比特币博士 更是直接指出唯链的套路，这不是赤裸裸的圈钱又是什么？任谁都能想得到，这样一来，项目方等于是筹码都握在了自己手里，到时候想拉高出货简直轻而易举。不过即使是这样，由于当时唯链造势挺凶猛，多数韭菜都看到了暴富的希望，在金钱欲望的诱惑下，还是投了唯链，成为接盘侠。虽然后来，唯链好像从良了，和普华永道、宝马等知名企业拉上了关系，申请专利的数量也令圈子里的人对其刮目相看，不过如果你要是真看清了唯链，就能发现它的本质其实还是为了割韭菜。美曰其名主链上线，VEN1：100兑换VET，从表面上看起来，好像原来的韭菜一点都不亏，但是之后的韭菜，却是买1个币，才会有1个币。等于直接增发了800多亿代币。这又是打算割一波韭菜的节奏啊！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["王思聪十年踩的“坑”（本文首发于2019年3月21日《南方周末》）不仅是熊猫直播，王思聪这个明星富二代的诸多投资事业都出现了麻烦。普思在新三板最赚钱的一次投资是英雄互娱。其投资的其他六家新三板公司均收获平平。2017年圣诞节，一个昵称为“蓝游还我血汗钱”的微博账号，发出了五十多名员工被欠薪的经历。王思聪在下面回复，“这算啥，我被他坑的经历简直可以拍电视剧了”。2019年3月11日上午11点，主播小梦在熊猫直播进行最后的告别，在她的精致妆容背后，是东北裹着灰色棉袄、呵气晨练的老人们。“如果熊猫能一直开着、不黄，能正常发工资就好了。”她的画面下方写着QQ群号，召集大家在熊猫关停后去那里集合，“我不哭了，耗费我好几天眼泪。”四天前，熊猫直播首席运营官张菊元在公司内部群里发出长消息称，在资金缺口无法解决的情况下，熊猫直播作出遣散员工的决定。王思聪创建的这家直播公司，在游戏直播平台热度中排名第三，开高薪挖主播的行业先河，也拉来一众明星参与直播。但风风光光之后，不到四年就黯然落幕。其实不仅是熊猫直播，王思聪这个明星富二代的诸多投资事业都出现了麻烦。从2016年7月29日以后，王思聪的微博就再也没有替“熊猫直播”吆喝过。但在之前的一年里，这一直是他的关注所在。一年前的夏天，《英雄联盟》游戏四周年庆典上，王思聪战队成员的ID写着“潘达踢威”，正式宣布这家自建的游戏直播平台高调入场。他不惜以上亿代价挖一位主播，掀起了全行业的烧钱序幕。他的事业合伙人之一裴乐曾在接受南方周末记者采访时评价当时的直播行业，“他们不乱烧钱肯定是可以盈利的，但是现在不烧钱，很快就会死。”一语成谶，在2019年3月的公司内部群里，张菊元表示，从2017年5月以后的22个月里，熊猫直播没有任何外部资金的注入，管理层寻找了至少5个潜在的投资方，最终都没有解决资金缺口。人们猜测这是不是因为王思聪没钱了。实际上，熊猫直播早就是他的“弃子”。在2016年9月和11月，熊猫直播有两轮融资，背后都是“奇虎360”。2018年11月，王思聪也把自己所持的40%熊猫直播的股份对外出质给“北京奇智商务咨询有限公司”，一家“360系”公司。也就是说，从2018年底开始，“熊猫直播”就称得上是周鸿祎的了。人们对周鸿祎和王思聪关系的印象，常停留在聊宠物狗坐私人飞机的朋友圈截图上，实际上两人在生意上早就多有往来。2010年1月，王思聪的公司就参投了“三六零”的战略融资。2014年上半年，他的公司和奇虎360分别投资了一家名为“天鸽互动”的公司。在王思聪2015年成立的“香蕉系”公司“上海香蕉计划电子游戏有限公司”中，360也是第三大股东。其实追溯熊猫直播的失败原因，没钱只是表象，根源在于游戏直播领域的风向变了，现在已是腾讯一家独大的时代。根据极光数据2018年中旬的统计，游戏直播平台的渗透率排名为斗鱼、虎牙、熊猫和企鹅电竞。其中，斗鱼和虎牙分别在2018年3月拿到了腾讯数亿美元的投资，企鹅电竞是腾讯直属平台，只有熊猫落单。同年，今日头条旗下的西瓜视频招募《王者荣耀》主播，被腾讯以侵犯著作权、不正当竞争为由起诉，最终腾讯胜诉。这意味着，游戏直播平台想要直播，首先要获得游戏版权，而大多数热门游戏的版权都在腾讯手里。游戏直播从抢人大战转到了版权大战，在这场战役里，腾讯是绝对的“王者”。不出意外，2019年3月18日，熊猫前主播小梦在QQ群里对178位粉丝宣布，她新去的地方就是企鹅电竞。南方周末记者联系了王思聪当年请来熊猫直播负责融资的副总裁庄明浩，他离职时间与王思聪股权质押时间同步。2016年，他拒绝采访时语气愉悦，“（熊猫直播的事）得老板自己来说，我可不能乱讲什么。”现在，他变得十分冷淡，“抱歉，没兴趣。”在微博的身份认证中，王思聪写着“北京普思资本董事长、万达集团董事”。北京普思投资有限公司（下简称“普思”）是一家股权投资公司，2009年12月，王思聪大学毕业半年，这家公司就注册成立，2012年5月正式成立团队运作，王思聪从父亲王健林那儿拿到的5亿人民币是初始资金。这是一家“小而贵”的公司，工商信息显示参保人数仅10人，官网显示投资团队共8人，却掌管着超过30亿元人民币的投资规模。普思在北京的办公室位于建国路93号的万达广场A座16楼，在上海则位于寸土寸金的新天地，同一栋写字楼里，还有麦肯锡公司、普华永道和中金公司这些顶级企业。在官网信息中，普思董事总经理何志坚曾透露，5亿只是起步，“每年都会有2亿左右的钱打进来，而且从来不会抽走，资金可以循环利用，只会越来越多”。可见，普思是不会为钱发愁的。到了2017年，万达集团开始“变天”。上半年，王健林还有两百多个万达广场、十几个万达城、80家五星酒店、1300家影院、两家美国电影公司，豪称“让迪士尼20年内在中国赚不到钱”。但6月之后，万达就被银监会排查授信风险，遭遇“债股双杀”，然后很快将万达广场和酒店打包出售给融创和富力集团，同时抛售海外物业，当年年会上，王健林说万达的海外资产只有总资产的7%了。但从王思聪公司的投资数量来看，他并没有受到万达业务线收缩的影响。根据启信宝和天眼查数据，目前普思公开投资项目88个，2015年13个，2016年16个，2017年14个，2018年14个，保持着稳定状态。从普思的投资脉络上，可以看到两种路径。一种是专业的私募投资思路，投资企业涉及传统实业领域，参与上市公司或预上市公司的资本运作。这也许得益于普思的团队成员，他们人数虽少，但普遍具有国企或外企投资机构多年工作经验，毕业于名校，包括英国牛津大学、美国哥伦比亚大学、复旦大学、人民大学、中央财大等。另一种投资则具有明显的王思聪特色，主要是天使轮或早期投资，涉及电竞、游戏、高端消费这些他熟悉的领域。在2015年之前，普思资本参与投资了数家预上市企业，比如先导智能、九好集团、福寿园、天鸽互动、云游控股、乐逗游戏。它们一经上市，就能让普思赚得盆满钵满。这里面，乐逗游戏是一次成功范例。2014年，在乐逗游戏母公司创梦天地登陆纳斯达克之前，王思聪找到其创始人，两个80后相谈甚欢，最终创始人陈湘宇拿出自己1.3%的股份让给王思聪。2016年，创梦天地告别纳斯达克，再次在港交所上市，根据创梦天地（01119.HK）最新公告，2018年综合溢利增长60%以上，目前普思持股3.83%。创梦天地同样也在万达有所斩获。据界面报道，2016年万达影视募资时，份额遭到疯抢，陈湘宇的创梦天地也在其中分到了5000万人民币左右的股份。但在对上市公司的投资中，普思也踩过“坑”，比如九好集团。2017年3月，证监会通报了九好集团“有组织、有预谋”地进行大规模、系统性财务造假，被称为中国“忽悠式重组”第一案。九好集团创始人郭丛军是王健林父子四川广元的同乡，王思聪在2012年出资1000万投资了九好集团，也连带投了它旗下的“后勤无忧网”。根据启信宝出示的报告，九好集团出事后，普思跟它打过两次官司，要求九好集团受让普思的1.6314%股权，支付转让款1540万和违约金。2015年以后，普思又投资了一系列新三板公司，但却屡屡被坑。它先后投资的天好电子、和信瑞通、麦凯智造、紫晶存储、星座魔山五家新三板公司目前都已摘牌，投资金额共计约4亿人民币。尚有一家没摘牌的，也没有赚钱。普思定向增发2亿入股望变电气。据其公告，2018年营业利润同比减少9.76%，归属挂牌股东的净利润同比减少9.89%，而普思是第三大股东。普思在新三板唯一赚到钱的一次投资是英雄互娱。2015年9月，它以82元／股认购了24.39万股，九个月后，英雄互娱每10股转增90股，王思聪持股数暴增，清仓离场，获得高额收益。在普思2015年之后的投资中，关于互联网和电竞的部分越来越多，其中印刻着明显的王思聪标签。图为普思上海办公地。（南方周末记者 张玥/图）在普思2015年之后的投资中，关于互联网和电竞的部分越来越多，其中印刻着明显的王思聪标签。在大型互联网公司中，王思聪的投资有得有失。普思参投过“大众点评”的pre－IPO轮，也用1.5亿美元参投过“人人车”的D轮，但人人车目前爆发裁员风波，在二手车电商市场败下阵来。“乐视系”也是他踩过的一个大“坑”。2015年，普思在万达集团领投后，以8亿人民币跟投“乐视体育”A轮。他们互有往来，2016年9月乐视网也投资了熊猫直播的A轮。2018年11月，乐视网公告收到仲裁申请书，普思以乐视体育违约侵害股东利益为由，要求索赔近1亿元。王思聪还和乐视“老板娘”甘薇一起开过公司。他们是皮肤管理公司“叮咚柠檬”的联合创始人。目前，这家公司旗下的“柠悦”App已在苹果App Store下架，北京的两家实体店“柠悦诊所”还在营业，王思聪和甘薇仍分列第二、三大股东，但目前甘薇股权已被冻结。在电竞方面，他的投资可以用“义气”来形容。拿到2018英雄联盟总决赛冠军的中国战队iG战队，就是王思聪从解散边缘拽回来的。在《中国电竞幕后史》一书中记录，iG战队的前身CCM战队在2011年面临窘境，房租到期、工资停发，拿下全国比赛总冠军的5个成员在赢得冠军后抱头痛哭，想要就地解散，就在这时，王思聪决定收购这支战队，改名为iG战队，并且补发了他们前两个月的工资。在投资方面也是如此，王思聪可以说是不计回报地支持。普思先后投资了“电竞名人”周豪创办的公司“伐木累”、电竞世界冠军李晓峰创立的公司“钛度”、电竞视频平台ImbaTV、电竞服务平台“威佩网络”、游戏制作公司“掌星数娱”、电竞公司“PentaQ”、游戏创客营等多家公司。据南方周末记者粗略统计，投资总额至少为3亿。但在电竞投资里，他踩的“坑”也不少。普思以3000万人民币投资了“蓝游文化”A＋轮。这是一家电竞公司，创始人王玥也是一家知名电竞战队的创始人。但到了2017年，王玥变成了“老赖”，拖欠员工工资超过3个月，目前这家公司被列为失信公司。王玥曾是熊猫直播的股东，目前也是王思聪“香蕉系”母公司上海香蕉计划文化发展有限公司的第四大股东，及旗下上海香蕉计划建设有限公司的法定代表人，他在上述两家公司拥有的近五千万人民币股权目前已经被冻结。2017年圣诞节，一个昵称为“蓝游还我血汗钱”的微博账号，发出了五十多名员工被欠薪的经历。王思聪在下面回复，“这算啥，我被他坑的经历简直可以拍电视剧了”。在互联网和娱乐投资方面，王思聪的嗅觉其实相当敏锐，若干引起社会风潮的事件背后都有他的身影。比如2016年出现的现象级知识付费产品“分答”，普思参与了两轮投资。王思聪也是里面报价最高的答主，一个问题报价4999元，引起轰动。但不久之后，分答意外遭遇下线，再回来时已大不如前。王思聪还分别在2016、2017年投资了《吐槽大会》的制作公司“笑果文化”，目前占股4.75%。李诞曾经在采访中回忆和王思聪一起唱过KTV，“他挺好的，我特别喜欢他”。另外，他也与36氪关系密切，投了36氪旗下的创业服务平台“氪空间”A＋轮和Pre－B轮，也投了36氪创始人创办的“有娱投资”天使轮，但目前这家公司的官网已无法打开。还有一些他投资的互联网项目已经悄然下架，比如1000万美元投资的手机酒店预订App“广州初见”，A轮投资的分享型社交软件“鱼泡泡”。他投资的室内定位导航App“室内星”，目前在苹果App Store中评论数为0，参与C轮投资的“蛙鸣健康”公众号目前阅读数平均仅2000次。除了电竞和娱乐，他也喜欢投自己生活中熟悉的互联网小“风口”。比如宠物，他为自己的宠物狗在微博开了账号“王可可是个碧池”，粉丝234万。他还开了淘宝店，卖宠物用品，目前网店粉丝数1.48万，卖得最好的是宠物零食“元气蛋”。他也投资了宠物品牌“宠爱国际”，主要做动物医疗，参与了天使轮和A轮。根据时下热点，他还与另外两家机构一起给奶茶品牌“乐乐茶”投了上亿元。2019年迄今，他唯一的投资是虎扑参与创建的“毒”App，他也在微博做了广告，这是卖昂贵球鞋的。他微博贴出来的一款Nike限量版球鞋，标价41999元。普思之外，王思聪的另一大事业板块是“香蕉系”。“香蕉计划”是王思聪2015年成立的一系列公司，包括香蕉计划娱乐、香蕉计划音乐、香蕉计划演出经纪、香蕉计划演艺公司和上海香蕉计划体育、北京香蕉计划体育、香蕉计划影视、香蕉计划电子游戏诸多板块。近年来，香蕉计划娱乐旗下推出的“练习生”崭露头角。2016年首次开启TRAINEE 18练习生全球招募，旗下林彦俊、尤长靖在综艺节目《偶像练习生》中成功出道；另一女团综艺节目《创造101》中，香蕉练习生傅菁也进入“火箭少女101”组合出道。然而在2018年11月，一位在香蕉娱乐创办时就入职的女生告诉南方周末记者，她已经离职，身边的诸多同事也在一起办理离职。这也是王思聪出质熊猫直播股份的时间点。香蕉计划母公司是上海香蕉计划文化发展有限公司，其法定代表人高翔近日告诉南方周末记者，“我现在不参与管理了，香蕉娱乐的大部分股权都已经卖给一家投资公司”。同以高翔为法定代表人的上海香蕉计划体育文化有限公司也处于清算状态。工商资料显示，2019年1月19日，香蕉计划音乐、香蕉计划演出经纪两家公司的监事从王思聪变更为孙寅，法定代表人由高翔变更为徐翌轩；2019年2月，香蕉计划演艺有限公司法定代表人由高翔变为徐翌轩；香蕉计划娱乐文化公司同时也有变更信息，但王思聪仍为董事长，目前还没有股权变更信息。2019年3月18日，南方周末记者来到位于上海市静安区的珠江创意中心，这里是“香蕉计划”办公楼所在地，跟三年前相比并无变化，只是办公室出现了不少空座椅。珠江创意中心有很多家电竞公司，黑色招牌和涂鸦彰显着这里是年轻人的地盘，这里被称作“中国电竞行业的中心”，熊猫直播的办公地址曾经也在这里。王思聪的两块事业板块——普思和“香蕉系”对外都很低调，2016年、2019年南方周末记者分别约访普思被拒绝，近日联系采访香蕉计划电子游戏、香蕉计划影视的法定代表人裴乐，也被拒绝。不过，无论王思聪的投资事业踩过多少坑，但作为“万达公子”，他手里的“底牌”仍然没变。他有大连合兴投资有限公司2%的股份，这家公司是万达集团的大股东，占股99.76%；他也是万达电影持股0.88%的第九大股东、第三大自然人股东，按照目前万达电影的市值，他在这里握有3.5亿左右的资本。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["只要这两个优势还存在，苹果想衰落都难！但在这样的集体看衰情景之下，库克却一直非常有信心，表示苹果产品线从未有如此之丰富，苹果生态从未有现在的强大。其实在我看来，库克并没有吹牛，苹果目前有两个优势，是其他手机厂商比不了的，只要这两个优势还在，苹果就衰落不了，就一定会有用户买单，哪怕它卖得更贵。第一个优势是芯片。随着手机功能越来越强大，使用场景越来越多，对性能的要求就越来越高，计算性能，GPU性能，AI性能。而苹果每一款处理器，在同时期的所有处理器中都是最强的，比如麒麟980，A12、高通855相比，不管是CPU，还是GPU，还是AI，苹果都领先，这就保证了手机性能不输任何对方。第二个优势是生态。如果说以前买手机，是为了能够打电话，现在买手机通话功能虽然重要，但绝不是关键因素，而是体验。而体验由什么组成，性能、外观、功能、生态组成，其中生态最为重要，而安卓年年发布新版都说和iOS差不多流畅了，但事实上每年都差一些。另外iOS生态的强大，不仅体现在流畅上，更是体现在APP的质量，数量，稳定，安全这些上面。所以说只要iOS生态的优势依然存在，那么苹果就不会衰落，就一定会有人买单，哪怕这样的手机贵一点，毕竟很多人并不差钱，更赚的是麻烦。当然不可否认，现在苹果的销量是下滑了，确实有很多果粉不再爱了。但从数据我们也可以看到，虽然下滑了，但苹果的利润并没有下跌多少，同时其他产品的收入增长了。可见，苹果离真正的衰落还有蛮远，目前最多算是增长乏力了，只要芯片、生态的优势还在，就衰落不了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["李彦宏的秘密基地网民们慢慢发现，原来自己每天都要用的互联网服务，比如搜索、网盘、视频、购物、游戏、支付、社交等，都运行在一个叫做“云”的东西上面，由“云”来提供计算和服务。云的基石是数据中心。数据中心，是一个多功能的建筑物（机房），能容纳多个服务器以及通信设备，这些设备被放置在一起是因为它们具有相同的对环境的要求以及物理安全上的需求，并且这样放置便于维护，是数据传输、处理、控制的核心地带。数据中心承载了云，以及云上运行的一切服务。为满足业务需要，保障数据安全，国内外的互联网巨头一般都选择自建数据中心，如国外的谷歌、Facebook、微软、亚马逊，国内的百度、阿里、腾讯、华为等。数据中心保存了公司最核心的数据，是公司的核心资产，因此一般不对外公布细节，这让很多大公司的数据中心蒙上了一层神秘的色彩。笔者本月受邀参观了百度自建的第一个大型数据中心——百度云计算（泉阳）中心，也得以对国内最先进的数据中心有了直观的了解。一司马迁在《史记》中记述了一个可歌可泣的故事，即“赵氏孤儿”。程婴等义救遗孤的事迹，流传千年，感人肺腑。近年又相继被改编成电影和电视剧，更广为今时观众所知。出了阳泉高铁站，可看到一座程婴救孤的雕塑，这里便是当年程婴救孤后，带着赵氏孤儿隐居的地方。从地理位置、气候、电价、网络等因素考虑，阳泉不是传统意义上最佳的数据中心选址。百度之所以把第一个自建超大型数据中心建在阳泉，很大程度是因为这里是百度创始人李彦宏的故乡。我们现在所看到的数据中心，是阳泉中心的一期。一期，2011年9月选址，2018年9月完成交付，历时7年。项目园区占地约360亩，总建筑面积约12万平方米，涵盖8个高标准模组楼，机房满载可提供约6000个40A机柜，总计可承载16万多台服务器。阳泉中心至今已上线服务器12万多台，安全稳定运行1533天，成功为百度搜索、百度网盘、百度云、人工智能、智能驾驶等重要业务提供服务。阳泉中心机房设计等级为T3+（分T1-T4，T4最高）、可用性为99.99%+（1年365天中至少99.99%+可正常提供服务）、年均PUE（能源使用率，下面会详解）1.1，获得各项专利技术400+。据业内人士介绍，PUE年均1.1是个非常领先的指标，国内尚无可匹敌者，在国外也属领先。PUE=总用电量/IT设备用电量，是全球普遍认可的评估数据中心节能环保的关键技术指标。PUE基准是2，越接近1表明能效水平越好，越节能。国内新建数据中心平均PUE 1.73，国内主流互联网公司一般能达到1.3,能做到1.2，则已经是非常不错的表现了。理想情况下，如果PUE达到1，则可以理解为这座数据中心把所有电都用在云计算上了，用电的效率是100%。二百度是如何做到这么好的节能指标的？（1）电气架构上的改变数据中心一般采用5种电气架构，其用电效率由低到高依次如下：上表：不同用电架构的电源效率也就是说，如果用双路UPS（UPS，即不间断电源，是将蓄电池与主机相连接，通过主机逆变器等模块电路将直流电转换成市电的系统设备。主要用于给单台计算机、计算机网络系统或其它电力电子设备如电磁阀、压力变送器等提供稳定、不间断的电力供应）架构，100度电，有10度电被UPS损耗，电源效率为90%；用市电+HVDC离线架构只有0.5度电被损耗，所以电源效率达到了99.5%。传统数据中心的建设基本上采用双路UPS，新建数据中心，一般采用市电+UPS、市电+HVDC在线、市电+UPS ECO架构。阳泉中心采用了4种架构：市电+UPS、市电+HVDC在线、市电+UPS ECO、市电+HVDC离线，兼顾了历史建设项目和最新项目的升级换代。从二期开始，全部采用电源效率高达99.5%的市电+HVDC离线架构。阳泉中心是世界首个市电+HVDC离线架构的数据中心。这种架构，正常情况下市电直供IT设备，HVDC仅为蓄电池提供充电；如市电中断，则转由蓄电池供电。在这种架构下，正常情况为IT设备供电的电能不经过HVDC转换，电能损耗就很少，节能效果显著。（2）暖通架构暖通，主要包括采暖、通风、空气调节三方面。阳泉中心采用了高温服务器及新型的气流组织结合的零功耗的新型空调末端，充分利用了天然的冷源，冷却模式分为机械制冷、预冷和自然冷却三种，全年超过96%的时间可利用室外自然冷源免费冷却，相当于每年全部用冷机的时间只有两周，剩下的时间都处于免费冷却状态。（3）空调末端空调末端，简单地说，就是能把冷冻水或冷媒变成冷风的装置，其实也属于暖通架构的一部分，不过因为其重要性，这里单独拿出来说一说。阳泉中心的空调末端采用CRAH、AHU、OCU和IDEC四种形式。其中，采用顶置空调末端(Overhead Cooling Unit)的OCU机房，让空气自然对流，服务器就近进行冷却，制冷负载系数（制冷设备耗电与IT设备耗电的比值）低至0。如下图，服务器头顶的小管里，流着冷冻水，相较于下面的服务器，水管周围的空气更冷。冷空气密度比热空气大，会自然下沉，散发出来的热空气则会自然上升，从而实现冷热交换。水管里的水会一直不停循环流动，冷冻水被加热后会被再次冷却。另外一种高温服务器机房，采用AHU（Air Handle Unit）风墙冷却技术，与高温耐腐蚀服务器配合，采用全新气流组织方案，解决了空气污染及腐蚀难题， 100%实现风侧免费冷却。冷源大部分用的都是自然冷源。（4）锂电池机柜百度国内首个自研的分布式锂电系统(BBS)与整机柜服务器结合，简化前端配电，模块化弹性部署，供电效率高达99.5%，节省机房面积25%以上。（5）冷水背板机柜简单地说，水冷背板就是在机柜的后面安装一个有“冷循环的冷水板”。百度冷水背板机柜，实现了就近冷却、弹性部署、无风扇、零功耗、模块化设计，支持“北极”（天蝎）整机柜及高功率密度服务器。（6）间接蒸发冷却间接蒸发冷却是指通过非直接接触式换热器将直接蒸发冷却得到的湿空气(二次空气)的冷量传递给待处理空气(一次空气)实现空气等湿降温的过程。间接蒸发冷却技术能从自然环境中获取冷量，与一般常规机械制冷相比，在炎热干燥地区可节能80%～90%，在炎热潮湿地区可节能20%～25%，在中等湿度地区可节能40%，从而大大降低空调制冷能耗。百度自研的间接蒸发冷却技术，效率提升60%，节水70%，交付效率提升50%。（7）冷板式液体冷却针对高功率密度服务器，实现芯片级散热，能效提升50%，成本降低30%。（8）“北极”（天蝎）整机柜服务器阳泉中心96%以上的服务器为百度自研的“北极”（天蝎）整机柜服务器。传统服务器要求环境温度为5~35℃，服务器一般运行在25℃左右，而北极耐温设计高达45℃，从而大幅提高自然冷却时间。北极采用共享电源和风扇的架构，供电实现标准化、模块化、一体化，总成本降低了15%左右。北极自研服务器平均每台耗电量比普通的服务器减少12%，交付率却提升了20倍，每天交付能达到一万台左右，传统服务器一天最多交付数百台。（9）项目用电阳泉中心充分利用屋顶空间，国内首个实现数据中心光伏发电：安装太阳能电池板，并网发电，即发即用，直接为服务器供电。此外，还将风能发电用于机房供电。2017年阳泉中心的风能和太阳能使用量为2600万度，占总用电量的16%，2018年使用风能和太阳能达5500万度，占总用电量的23%。这些节能措施，使得阳泉中心年均节电超过1亿度，相当于10万户家庭全年用电量；全年二氧化碳减排量2.6万吨，相当于142万棵树一年的二氧化碳吸收量。（10）项目用水数据中心既是耗电大户，也是耗水大户。百度独创的数据中心污水回收再利用技术，使用超滤和反渗透技术，除去污水中的氯钠钙镁等离子，污水回收再利用，使得冷却水系统节水率达44.8%，年均节水量可达到48万吨，相当于4000多户居民全年的用水量。百度在AI上的实力已毋庸置疑。阳泉中心承载了百度搜索、地图、网盘、人工智能、百度云、自动驾驶等技术，每天数据处理量近100PB，提供着AI训练所需的计算能力。作为百度AI的重要底座，阳泉中心自身也在AI化，在已实现自动化的基础上，向智能化迈进。目前，已全部采用无纸化智能巡检，将环境参数、设备功耗、运行模式、动作状态等相关数据上传到专家系统，专家系统通过对现场运行数据进行分析，并采取适当的措施，来保障系统稳定性。目前系统的故障定位准确率达92%，停电恢复时间由一般数据中心的10分钟缩短至30秒。数据中心运营的AI化上，阳泉中心已经取得了一些成绩。整个园区，目前只有60人运维，相当于每人运维2000平方米的机房，业界尚无公司能做到这个水平。三阳泉中心在技术创新、工程建设、节能增效、网络传输、服务器部署、运营维护等各方面都取得了令业界瞩目的成果。曾荣获全国五一劳动奖、国内首家设计运行双5A奖、国际碳金社会公民奖等多项重量级奖项。去年，央视还对阳泉中心进行了报道。作为国内唯一通过工信部&TGG绿色数据中心双5A权威认证的数据中心，新闻联播在特别报道中，对阳泉中心在节能减排、绿色环保的成果进行了肯定，还着重强调：“百度依托大数据建立了智慧工业云，智慧转型的增长点正逐渐清晰。云计算、大数据与人工智能，已经成为全球互联网巨头激烈角逐的焦点。数据中心作为所有这一切的基石，是隐藏在幕后的核武器，是互联网冰山下的底座，是构建竞争力的关键。数据中心现时该如何做？未来怎么演进？百度的实践，也许能给业界以一点启迪。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为Mate 20 Pro 对标iPhone XR，都是高档机，你会选择哪个？其实说这两款手机还是有些不公平，华为这些年以来，蒸蒸日上，旗舰华为Mate20 Pro价格提升到了5388起，而苹果为了拓展市场，也推出了一款号称“廉价版”的iPhone XR。对的，就是廉价版，就是阉割版。说起来iPhone XR刚推出那会价格还在6499，比华为Mate20 Pro要高出一大截，可上市之后却情况不甚理想，迅速跌破了发行价，并且很快在一些第三方渠道的价格降到了5688，如此一来，两百多的差价在这个价位来说可以勉强算是持平了。接下来我们来分析一下先从配置方面聊起吧：iPhone XR搭载了秒天秒地的A12处理器，7nm级的芯片，集成了69亿晶体管，单核跑分4833，多核跑分11502。安兔兔平均跑分31万。华为Mate20Pro身上搭载了最新的麒麟980处理器，同为7nm级芯片，同样集成了69亿晶体管，单核跑分3357，多核跑分10031。安兔兔平均跑分30万。（这是国外安兔兔的跑分成绩）从数据来看，A12处理器依然完虐安卓全阵营。性能排名如下：苹果A12、麒麟980、骁龙845、三星9810。（这是2018年的机器，不要带入现在。）再说一下iPhoneXR其他不太亮点的地方，跟自家产品比：第一是续航提升，XR的续航应该会是iPhone里最好的；第二是拍照，尽管是单摄像头，但其实拍照相对上代还是提升不小的；第三是和XS一样采用了二代FACE ID；第四是可以双卡；第五是除了黑白其他四款彩色机身都非常好看。再说一下Mate 20 Pro华为Mate20Pro放弃了三星OLED屏幕，选择大力扶持国内的京东方OLED柔性双曲面屏幕（据悉是京东方和LG两家混用）分辨率高达3120x1440，2K+的级别显示画质更细腻更出色更好看。再就是拍照，从P20 P开始，华为已经坐稳了手机拍照第一的位置，尤其是夜景。这次加入广角和微距，可以说可玩性更高。但可能是取消了2000万黑白摄像头的原因，从各大评测来看好像白天拍照素质对比P20 P稍有下降，但依然是顶尖水准。信号，华为的基带和信号当然无话可说，依然是双卡双4G，相对苹果的双卡和信号，领先一大截。对于通话质量要求高的用户，这当然是巨大的优势。再就是电池，40W安全快充，不到1小时充满4200mAH，这个比苹果简直就是碾压！再搭配4200mAh电池，续航有保障，但因为iOS优化比较好，从评测来看，续航比XR并不占太大优势。好的地方说完了，在说一下缺点XR因为采用LCD屏幕，所以边框很宽，很多消费者无法接受这样的颜值，背面志玲姐姐正面凤姐，无力吐槽了。屏幕本身的分辨率略低，但其他素质都是顶尖的，实际体验过，指尖哥觉得可以接受（宽边框接受无能）。另外拍照尽管提升很大，但比起Mate 20 P还是有差距。阉割了3D TOUCH，对很多用户来说很影响体验。还有依然标配万年5W充电头，这个真的是想钱想疯了。而Mate 20 P屏幕是OLED，因为采用低频PWM调光，低亮度下比较伤眼，实际体验过OLED，本人即使在高亮度下使用一段时间也会出现轻微不适，所以我目前不考虑OLED屏幕的手机。从屏幕素质上来说，相对三星的顶级OLED屏幕是有差距，而且目前LG供货的屏幕好像翻车了，陷入绿屏门，京东方这次表现值得表扬，希望产能尽快跟上吧。另外基于安卓的EMUI，整体感觉还是不如iOS精致和省心。综上MATE 20 P总的说来是安卓机皇无疑，对标的应该是XS系列，XR也就价格上相似所以才强行对比吧。自己喜欢什么合适什么就去买什么，没必要撕来撕去。不吹不黑，一篇精心的测评奉上！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["红米note7 pro简单开箱这手机挺有手感的，才拿到手几分钟，再拿小米9，就感觉握持感不一样。本来以为红米note7 pro的下巴很宽会很丑，可是奇怪的是打开屏幕后，并没有觉得很丑，能够在接受范围内。边框应该还是塑料的，观感跟金属的不一样。另外摄像头总觉得没有调教好，边缘会有模糊感，反正拍不出宣传时的照片。另外可能是新机的原因，没有体现出4000毫安的优势。不过整体感觉上还是不错的，打开程序的速度也可以，开机后运行内存在4.2g左右。稍迟点给大伙带来游戏的体验，以及是否有4000毫安电池的优势。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["365天桶脏就退货 海尔洗衣机让科技引领行业的诚信品质洗衣机内外桶嵌套式结构，日积月累使用，内桶外壁极易滋生污垢和细菌，洗涤时，不仅会二次污染衣物，也会危及用户自身健康。而如今，在品质消费时代下，用户更加注重健康洗衣问题，在洗衣同时也会定期也洗衣机“洗澡”。但简单的定期清洗都治标不治本，效果难以保障。为此，海尔洗衣机从1995年上市至今。一直不断地在研究用户的需求，以做人的态度做洗衣机，一次又一次的升级直到现在的专利产品免清洗的诞生，目前为止已经走进了500万用户的家里。活动现场也通过前期征集了一台所谓“免清洗”洗衣机。通过专业售后拆机对比发现，内桶脏污不堪，并散发着刺鼻的臭味。而海尔免清洗洗衣机内桶依旧光亮如新。这一切源于海尔免清洗内外桶之间有20颗纳米抗菌智慧球，洗衣时智慧球在内外桶之间高速弹击摩擦桶壁。避免污垢附着，清洁内桶。经中国家电协会权威检测，海尔免清洗有效去除污垢，抑制细菌滋生，是行业唯一经过中国家电协会权威检测的免清洗技术，也是行业真正给用户健康承诺的免清洗技术，为你的健康保驾护航！海尔方面表示，海尔免清洗产品的健康洗涤效果曾得到中国标准化协会、中国家用电器检测所等国家权威机构的认可。通过会议现场视频播放，苏宁徐州大区各位同事们一起见证，现场表示 “从来没想到洗衣机里面会那么脏，还会危害我们的身体健康。提醒广大的消费者朋友们，选择洗衣机一定要认清品牌，谨慎选择。我也特别希望我们山城的消费者朋友们，能选购到一款健康的、称心如意好产品”。本次“365天桶脏退货”活动展现了海尔洗衣机对自身高品质产品及原创科技的充分自信。海尔免清洗研发初衷在于破解行业百年脏桶洗衣难题，用免清洗科技避免衣物的二次污染，还用户健康干净的洗护体验。在全球品质节之际，海尔洗衣机更向用户发起品质承诺服务，再次印证了海尔洗衣机作为行业引领者的诚信品质。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["余承东：坚决不做家电！打脸的是，华为下个月将发布电视此前，华为消费者BG首席战略官邵洋也曾公开表示，““三年内我们不会踏这个地盘……我们不需要赚钱，我们只需要大家买华为手机就可以了。至于这其中家电分没分给我钱，不重要。”。不过打脸的是，今日有媒体报道称，一位华为电视的供应链高层爆料，华为电视将于下个月发布，这位供应链高层还透露，华为电视可能会配备双摄像头，提供游戏和社交功能，并表示，“华为电视的目标是一年销售1000万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。”对此，华为相关人士不予置评。不过，网友们却纷纷热议，“难道电视不是传统家电？”其实，在余承东的发言中还提到“华为将会做一些具备电视功能的智能大屏产品”，此类大屏产品或将具备除传统电视功能以外更多智能化的功能，可能会突破现在市面上传统智能电视的常规性，甚至会取代传统电视。所以，或许你也可以将余承东的言论理解为一种差异化概念的话术。实际上不只电视，华为真正想要提供的，是一种革命性的顺滑的集成体验。华为拿出来的智能家居入口是“1+8”：手机是最核心的入口。在此之上，还有平板、PC、电视、车机、耳机、音箱、手表和眼镜这8种智能设备。它们或者通过触摸，或者通过键鼠，或者通过语音，都能实现跟智能家居之间的互联互动。许多行业人士分析，华为做电视的主要目的是在未来5G的环境下，智能家居可以获得互联互通功能，争夺更多场景的入口。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国产千元机中的实力机，颜值和配置不输旗舰机，这5款你中意吗？OPPO K1正面为6.4英寸上AMOLED水滴屏，屏占比达到了91%，除了水滴屏外，背部为3D渐变机身，使用了纳米级IMT 3D注塑成型工艺，OPPO K1是目前千元机中极具诚意的一款好机型，除了外观颜值和拍照，系统配置也非常强悍。硬件配置搭载了14nm制程工艺的高通骁龙660 AIE移动平台，OPPO K1最大的亮点还是搭载了目前只有旗舰机才搭载的光感屏幕指纹，OPPO K1是首款使用屏幕指纹的千元机，带来的震撼效果也是可想而知。OPPO K1的前置镜头达到2500万像素，后置镜头则为1600万+200万像素，并支持AI智慧美颜，可以拥有不错的自拍美颜效果。OPPO K1对追求时尚和性价比的年轻人来说是非常适合的。OPPO K1必会搅动千元机性价配置。红米note7 Pro红米Note7 Pro基本规格与Note7一样，同样拥有4,800万像素+ 500万像素双主镜头，1,300万像素前置镜头，6.3吋FHD +水滴屏及4,000mAh容量电池等。红米Note7Pro采用了和红米Note7相同的水滴屏设计。幻彩渐变的玻璃机身有红,蓝,黑三色可选。在机身材质上,红米Note7Pro采用了双面大猩猩第五代玻璃,其材质也超过了不少旗舰机。红米Note7 Pro拥有旗舰机索尼IMX586传感器4800万像素相机。红米Note7 Pro获得德国莱茵认证护眼屏。这可能比“旗舰机”屏幕更护眼的屏幕。红米Note7 Pro作为千元机，能有这么5点与众不同的设计，确实让人感到很舒心，难怪雷军会用“小金刚”、“用料足”和“高品质”来形容这款手机，大家觉得呢？荣耀8X荣耀8X延续了荣耀的家族设计，但做出了不少让人意外的变动。荣耀8X采用了类似复古相机的双纹理拼接设计，15层玻璃匠心工艺加以2.5D极光玻璃。6.5英寸乍一听有点大，但其整体手感只相当于传统5.5英寸手机大小。这是由于荣耀8X采用了此前只有高端旗舰、次旗舰才采用的COF封装工艺，因此其“下巴”仅为4.25mm、其屏占比也在千元机中率先达到了91%；通过麒麟710和GPU Turbo的携手，再辅以3750mAh电池，荣耀8X针对时下流行的《王者荣耀》、《刺激战场》等六款游戏进行了专门优化，可以让「重型游戏稳上分」。在前置摄像头的右上方位置又隐藏了一颗呼吸灯。在保证所有元件同时存在并对称的前提下，荣耀8X又进一步缩短了“刘海”尺寸。旗舰级配置+超高颜值面对如此独特的新机，如此震撼的价格，当仁不让的成为千元全面屏手机性价比之王，心动的小伙伴可以行动起来了。vivo Z3vivo Z3 正面采用的是很流行的异形屏设计，官方称作“灵动水滴屏”，6.3 英寸的大小，边框更是仅有 1.75mm 的宽度，下巴的控制也很不错，屏占比超过了 90%，vivo Z3的表现也很好，前置双核1200万像素摄像头，在AI人脸识别的加持下，能识别不同的面部特征、肤质、光线等信息，定制AI美化方案，记录清晰自然的美。vivo Z3的硬件配置，其采用骁龙710处理器，在千元价位，很少有产品搭载这颗处理器。vivo Z3搭载双涡轮加速引擎，有系统加速引擎和游戏加速引擎，系统加速引擎可以针对系统资源分配进行深层优化，重新定义更加智能的分配策略，vivo Z3在性能上绝对属于王者级别，骁龙710和双涡轮加速引擎，彰显其强大的实力。在外观方面，vivo Z3也让大家感到惊艳。vivo z3这款产品无论是颜值还是性能上面都足以征服当下的年轻人。除此之外还有极高的性价比在当中，如果你是V粉的话，你会选择吗？魅族note9在千元价位上，魅族Note9的硬件虽然不一定是最强的，但凭借七大定制模块，Note9的使用体验一定是最好的。现实世界上不存在完美的手机，更无法脱离成本谈产品，厂商能做到的，只是在成本允许的范围内，给予用户最好的使用体验，而魅族Note9恰好做到了。强劲的骁龙675处理、4000mAh超大电池、4800万像素相机、定制水滴屏……对于千元机而言，这样的硬件已经足够优秀了。魅族在2018年也取得了不错的成绩，这个都是我们看到的努力，希望在已经来到的2019年，魅族的Note9能够迎来开门红，在市场上取得不错的表现，赢得今年第一桶金。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不仅仅是oppo和vivo的老板，更是隐形富豪说起段永平，很多人都是不知道的，但如果我说小霸王，一定会勾起80后一代的记忆。段永平是步步高集团的董事长，曾以创立「小霸王」和「步步高」两个知名品牌而闻名全国。此外，步步高集团还孵化了当今中国手机市场最赚钱的两个品牌：OPPO 和 vivo。2001年以后，段永平退居幕后，移民美国，并成为华人世界最顶尖的价值投资者之一。这个名字和外形都平平无奇的中年男子，曾经花了四百万吃顿饭，却说“just for fun”。讨厌他的人说他会装逼，喜欢他的人说他是个经商奇才。为什么这么说呢？其实早在取得OPPO和vivo这样耀眼的成绩前，段永平就以剑走偏锋、标新立异、胆大心细在商界闻名。16岁就考上浙大的段永平，在30岁不到的时候制造出了令80后疯狂的小霸王学习机、游戏机，将一家亏损200万的小厂变成了年产10亿的公司，据称当年段永平给工人们的年底分红都是用报纸包现金，光报纸就用了十几摞。五年后，因为与高层理念不合、且不甘心只做“打工皇帝”，段永平创立自己的公司步步高，研发制作新产品，成为复读机、无绳电话、VCD、学习机的中国市场第一。1991年，段永平花了40万在央视为小霸王打出第一条有奖销售活动广告；1996年，段永平为步步高砸了8000万天价，拿下了央视新闻联播5秒广告；1999年、2000年，步步高连续两年成为央视《天气预报》的“标王”。2003年，段永平以10亿元财富位居胡润中国百富榜第83名，段永平一定是史上最会闷声发大财的顶级富豪。当然，段永平身价暴增，能成功跻身于胡润中国百富榜，最主要的也是因为他炒股时候的一次超神的操作。2002年4月，段永平先买进152万股，占网易股权5.05%，接着观察一阵子后，再买进205万股，股权增至6.8%，平均成本不到1美元。后来全球景气逐渐复甦，假帐官司也告一段落，网易股价起死回升，短短两年时间，股价涨到70美元，段永平获利百倍以上，入帐超过10亿美元，“ 中国股神”名声不径而走。段永平也算是人生赢家了！听完他的经历，是不是大家都想膜拜一下他？段永平曾在自己的博客上总结了大学毕业后自己30年人生经历中最重要的三点：1. 胸无大志：大概就是踏踏实实的态度。 我们文化里有很多好大喜功、急功近利的东西，胸无大志的“大”就是好“大”喜功的“大”。2. 有所不为：大概就是“做对的事情和把事情做对”的另一种说法。做对的事情的意思就是错的事情不要做，就是有所不为的意思。3. 做一个正直的人：这是最简单但也可能最难的一点。做一个正直的人会有什么回报我不知道，但正直的人可以一生坦然。看他走来至今的每一步，不得不说，这三点很装、但也很“段永平”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌母公司首个智慧城市计划，关注六大疯狂细节图片版权：Snøhetta/Sidewalk LabsSidewalk Labs是Alphabet（Google母公司）内部最神秘的项目之一。该公司表示，它“想象、设计、测试、建造创新城市，帮助城市迎接最大的挑战。”换句话说，Sidewalk Labs希望创造未来的智慧城市。2017年，该公司达成一项协议，将在多伦多建设其首个“城市”：一个名为Quayside的新社区，地处多伦多市水滨。这座城市将会是什么样子，在这之前几乎完全不为人所知。Sidewalk Labs分享了Quayside的初始渲染图和项目计划，该项目与Snøhetta、Heatherwick两家建筑工作室合作。这些计划的公布时间提前了好几个月。Sidewalk Labs的新闻发言人承认，这些计划被提前泄露了很久（它们上周在《多伦多星报》上发表）。因此，你将看到的这些图片和计划仍然应该被视为一个概念。它甚至还没有得到Alphabet本身的批准，更不用说一切都需要得到多伦多市和各种监管机构的批准了。尽管如此，这仍是近年来最令人期待的智慧城市计划之一。以下是目前公布的计划中最令人惊喜的细节：图片版权：Snøhetta/Sidewalk LabsSidewalk Labs计划在Quayside建造12座塔楼，其中几栋高达30层，包括3000套住房（其中约三分之一被指定为经济适用房），以及该公司计划书中说的可“容纳”3900个工作岗位的办公空间。最值得注意的是，这些建筑不是用混凝土和钢材建造的，而是用木材建造的。因此，尽管Quayside将是世界上技术联系最紧密的城市地区之一，但它由充满森林气息的材料打造而成，并非某几个房间如此，所有的空间都将如此。应该指出的是，木材作为一种建筑材料，目前已成为一种时尚，加拿大是较早采用这种材料的国家。Sidewalk Labs建议多伦多的一家公司来提供这种材料。图片版权：Sidewalk Labs维护一栋建筑物很难，维护一座城市更是难上加难，尤其是一座必须适应不断变化的技术需求的城市：互联网连接、城市基础设施等等。Sidewalk Labs建议，从建筑上讲，Quayside的所有建筑都将是模块化的（你可以把它想象成你见过的最大的乐高积木）。这包括建筑中的预先制作好的组合式木梁，以及在需要时可以轻松更换的六角形路面。社区里充满了为每个人服务的太阳能、地热、光纤插头、无线5G互联网。智慧限行措施能够感知车辆的存在，并据此减轻交通压力。社区通过“智能废物用户界面”实现垃圾的堆肥和回收，可以减少垃圾填埋场80%的垃圾。根据该公司的说法，所有这些基础设施生成的全部数据都将去除识别信息，并可公开访问——尽管数据是否真的可以匿名还有待商榷，毕竟当前大多数城市的数据和在线数据都可以去匿名。以及去年，负责Quayside项目的两名隐私顾问离开了。图片版权：Heatherwick Studio/Sidewalk LabsSidewalk Labs建议，与其让垃圾回收车和送货司机塞满街道，还不如建立一个地下隧道网络，负责所有“最后一英里”服务的运输。这个想法包括创造机器人来收集、管理垃圾和货运。据我们所知，这些隧道在未来还可能包括披萨外卖。地下掩埋服务并不是一个全新的概念——迪斯尼乐园和罗斯福岛都以收集地下垃圾为特色。Georges-Eugène Haussmann是19世纪的一位城市规划师，他在那个年代就已经针对巴黎首次提出该概念。但是，用机器人将其自动化，并与其他快递服务相结合，不得不说确实可以减少地面交通。图片版权：Heatherwick Studio/Sidewalk Labs多伦多可不能说是气候温暖，其冬季气温通常在零度上下。但是Sidewalk Labs仍然决定全年推动居民们走向户外。建筑师方案的特色是可加热的自行车道，就像在荷兰测试时的那样，它可以融化冰，这样人们即使在冬天也可以骑车上下班。此外，该建筑群还有一个特点：充满泡沫的“建筑雨衣”，即公共区域搭建的透明防水布。该公司表示，这一想法仍在试验中，但有可能全年开放户外咖啡店和农贸市场。图片版权：Heatherwick Studio/Sidewalk Labs也许这个项目最引人注目的部分是Sidewalk Labs的这项提议：与城市合作来建立相互连接的热门地点。你在这里看到的公司计划只适用于沿海12英亩的土地。但在泄露的方案上，Sidewalk Labs建议将多伦多东部350英亩未使用的滨水区开发成为其扩展的创新区。从理论上讲，整个街区都将拥有不间断的便民公共设施来扩展Sidewalk Labs的想法，比如可融冰的自行车道或木结构建筑。Sidewalk Labs只为Quayside计划内的12英亩土地埋单——甚至还没有全部埋单。该公司将如常为其建筑物的建设支付费用。（可能会有另一家承包商，又或者正如一位发言人告诉我们的，甚至有可能是一家非营利组织来处理租赁事宜。）但是这个概念很大程度上依赖于其他各种基础设施的升级，比如污水处理，这些基础设施本身就需要花费60亿美元。Sidewalk Labs提出以贷款的形式支付这笔费用，但多伦多市必须把这笔钱偿还给公司。Sidewalk Labs认为，这项新开发项目带来的房产税增加将为多伦多带来新的收入，因此可以用来偿还多年的贷款，不会给城市带来额外的税收负担。该项目目前还有很多细节需要讨论解决，这些都需要批准。但是如果Sidewalk Labs被批准，估计你将在五六年之内看到这座迷你城市的诞生。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["你不知道的新能源汽车和低速电动车那些事儿电动老爷车两三年前在度娘上搜索“电动车”新闻的时候，出来的基本都是电动自行车、电动三轮车亦或者是电动观光车，但是从2017年底开始，对新能源车关注得比较多的朋友们都应该清楚，在百度上再搜索“电动车”，新能源汽车开始霸屏展现，把大量得电动自行车电动三轮车电动观光车等低速电动车挤了下去，国家政策的支持、财政的补贴以及大量媒体的宣传，新能源汽车集万千宠爱于一身，空降在人们的视野中，活像个国际巨星。新能源汽车现在百度上想要搜索电动自行车电动三轮车和电动观光车等低速道路车等，必须具体名称，如果您再搜“电动车”的话，出现得最多的是新能源汽车。其实在中国像低速车这样的穷小子不在少数，早些年电商刚火的时候，很实体店店员发现网上卖得便宜就觉得便宜没好货，早晚得倒，结果电商火得一发不可收拾，反而是实体店倒了不少。所以这也可以看出，符合大众需求的总会得到发展和地位，尽管现在很多低速电动车不允许上道路，也没办法购买保险，甚至很多人也觉得很Low，但是现实阶段符合很多老板姓和特殊部门的需电动观光车如今我们应该打造高品质的创新性产品，把低速电动车的服务做得贴近汽车的标准，让大众认可这一行业的发展，至于低速电动车在国家及各地方政府的“待遇”，相信会被大众需求推着向前走的，从之前很多景区特殊部门从使用燃油观光车和燃油巡逻车，到现在电动观光车和电动巡逻车的普及使用，已经能说明低速电动车的已经得到了一定的肯定了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["当科技浪潮上岸，未来之书如何改写？在这场人类与未来的预测中，有一个人的名字不得不提，那就是畅销书《失控》和《必然》的作者，美国科技杂志《连线》的创始主编——凯文·凯利。优秀的书籍会在我们的心智种下一个概念，专业度和深度更突出的内容会让书里提到的概念成为人们交流新鲜事物的基础。举个例子，在《失控》《必然》之前，大家对科技、人工智能、互联网发展没有很明朗全面的概念；但是这两本书风靡之后，毫不夸张的说我们每个人都可以任意切换，随时置话题于科技风暴之巅，而且也会更多地讨论与之相关的热点。25年前，凯文·凯利在《失控》中发表了关于社会进化、特别是互联网发展的“先知预言”，预见了移动互联网与物联网、云计算、虚拟现实，以及网络社区。2015年，《必然》生动展现了人类的生活无时无刻不在改变的现状，科技在激烈迅速地做出改变。2016年他在题为“必然（The Inevitable）”的演讲中给出了人工智能“第二春”的三大要素，即：神经网络、图像处理单元（GPUs）和大数据。“2018中国大数据应用大会”上，他发布全新预见——新一代大数据平台，同样是可能颠覆人类科技观念的革命预言。第五届中国机器人峰会上，他为我们带来了关于人工智能的十条前沿观点，讲述了未来20年的技术走向。同时谈到分享经济还处于初期，许多待开发领域可以通过分享经济而增值，比如区块链技术，并鼓励传统行业拥抱互联网与人工智能。“没有数据就不可能有智能产品”。凯文·凯利的观点，不仅一次次令极客们为之疯狂，也为科技产业的发展提供了极富前瞻性的视野和指导。凯文·凯利曾在网上征文，要求在100字内将内心最渴望的100年之后的未来描述出来。他是这样表达的：2121年，85%的人口在城镇，城市各种繁荣，郊区人烟稀少。农作物产量减少，转基因得到发展。自然界万物都被量化监控，基因工程推广下绿化面积增加。太阳能，核能的发展使能源价格低廉。气候人为调控。具有创新想法的中产阶级成为新的社会主力，他们活动范围遍布全球。飞机由电脑驾驶操控，跨国飞行家常便饭。低收入人群最大的收入来源是生态和文化遗产旅游。亚洲和非洲仅存的蓝领工作全部由机器取代。物联网进程继续推进。图书馆和终身教育全部免费。大家时时刻刻都在网上。可穿戴设备各种普及，追踪监控无处不在。量化生活（quantified self）使对症下药成为可能。掌握技术成为标配。我们都知道，未来令人难以置信，且依然变幻莫测，但正如凯文·凯利说过的一样，值得肯定的一点是：我们必须要相信那些不可能的事情，那些看起来不太可能为我们所使用的东西，将来肯定会为我们所用。我们尚处于开始的开始，处于第一天的第一个小时。科技是第一生产力的未来，数字技术将有什么样翻天覆地的变化？日新月异的发展大环境下，借鉴硅谷的前沿科技公司，作为互联网大国的中国企业将面临什么样的机遇和挑战？凯文·凯利曾说：“1985年当时的互联网还是一片广袤的处女地。无论你选择做什么，都能轻而易举地成为第一。如果我们能够乘坐时光机前往 30年以后，就会意识到，在 2050 年，大部分运转人类生活的伟大产品，在 2016 年以前，都还没被发明出来。”在这个瞬息万变的时代里，显然我们并未迟到。4月13日在“2019咪咕数字阅读大会”上，凯文·凯利将独家剖析中国企业如何搭上下一班科技快车，带你共同“阅见未来”！3月26日就可以提前参与活动赢取现场门票，与KK大神现场互动的机会近在咫尺啦！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为这个功能太棒了！堪称翻译机，还不会用好几千的手机就浪费了如今华为手机也有一个语音助手，这个语音助手真的很厉害，十佳全能，不仅能帮你更好的使用华为手机，还能陪你聊天，陪你玩耍。值得一说的是，华为的语音助手还能帮你翻译呢，只要打开华为手机的语音助手，就能看到右下角的“翻译”图标，选择点击它就能通过语音输入的方法进行翻译。华为AR全屏翻译可以帮你翻译整个手机屏幕的内容，另外它还提供了“分词卡片”，你可以从中选择单个的分词进行翻译，非常方便~学生党、办公人士都很适用哦~除了上面这两个翻译功能，华为手机还有另外的翻译功能，那就是拍照翻译功能了，华为拍照翻译功能需要用到华为相机，先打开华为手机，下拉进入下拉菜单，选中其中的“在线翻译”功能，即可对着要翻译的内容进行拍照翻译了，同样，翻译的效果也是很不错。另外，如果你的手机不是华为手机的话，但是又需要用到翻译功能的话，则可以试试“拍照翻译大师”这一工具，它支持多种语言翻译，有两大功能选项助你翻译，拍照翻译和导入图片进行翻译。进入该工具界面后，你可以直接点击其中的“拍照”按钮图标，然后将要翻译的内容拍摄下来，拍好之后，点击“立即识别”，待其识别好后，在新弹出的页面中，选择“翻译”按钮，再选好翻译语言，就能得到要翻译内容的译文了。至于导入图片进行翻译这个功能的操作也差不多，将要翻译的图片文件导入进去，通过识别处理，选好翻译语言进行翻译即可。Ok，你觉得华为这个翻译功能怎么样？除了这个功能你还知道华为手机其他好用的功能吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["昔日“天下第一村”，如今却负债近400亿，究竟发生了什么？从改革开放到现在，我国的经济一直在持续高速发展，而许多人也抓住了机会，开始在各个行业大展拳脚，以至于到现在我国有许多超级富豪，让我们最熟悉的就是腾讯的马化腾，阿里巴巴的马云，京东的刘强东，万达的王健林，恒大的许家印等等。当然，富起来的不仅仅有个人，还有些城市和村子也把握先机，改变以往的面貌富了起来，那今天，我们就来看一下先富起来的村子“天下第一村”华西村。既然是村子，那刚开始华西村也就和绝大多数小村子没什么差距，每家每户都有地，村民的工作就是白天下地，饭点回家，吃完饭再继续干活，而住的房子不是小平房就是土房子，看上去就和古代自给自足的生活一样。但现在我们看到的华西村，家家户户都变成了小别墅，基本上每家都有小汽车，而且更让人羡慕的是这个“村子”竟然还有飞机。华西村能成为天下第一村不是没有理由的，这里面我们不得不提及一个人，那就是华西村的领导者吴仁宝。吴仁宝1928年出生在江苏江阴县华墅乡吴家基，也就是现在的华西村。在他26岁时候，以国家干部的身份开始工作，从他加入工作的第一刻起，他就抱着要为集体做贡献的念头，而当他成为华西村的村支部书记后，他的舞台展开了，华西村的福音也即将到来。当时我国主要在进行农业学大寨运动，于是吴仁宝也跟着去学习。他将大寨村的方式与自己的想法结合起来，发现华西村不足的地方是土地太少，靠着这种方式无法致富。于是他产生了一个大胆的想法，既然不能农业致富，那就选择工业致富。这种想法在当时的人们眼里无异于是异想天开，但吴仁宝排除万难，用实际行动打消了许多人的顾虑。在这种方式进行的第一年，华西村收入翻了一倍多。改革开放后，吴仁宝兴建五金厂等，继续实行工业兴村的方式。正是因为有了吴仁宝的工业兴村计划，才有了现在的华西村。吴仁宝带着村民一起致富，更是让华西村远近闻名。而在华西村，吴仁宝主要实施的是按劳分配，能够让这个村子没有一家暴发户，没有一家贫困户，能够让家家都有闲钱。而在旅游业兴起的时候，吴仁宝更是抓住了这个机会，开始实行向旅游业的转变。在华西村有许多景点，而最显眼的是耗费巨资建成的华西金塔，更是在2011年耗资30亿建成高达三百多米的黄金酒店，而且在华西村农民公园，也有着许多非常有特色的雕塑，像刘备点将，鹊桥相会，十二生肖等等。在这旅游的人可以跟着导游来到农户家做客，也可以尝到他们用传统方法做成的馄饨等。更有趣的是，在这里也有着微缩版的南京长江大桥等，它将许多有名的建筑都微缩到自己的工业园。吴仁宝创造出来的华西村仍然在高速发展中，不过随着近几年来互联网时代的到来，许多实体经济受到冲击。从富豪榜上，我们仍然会看到在富豪榜上的大佬们基本上都是在互联网，金融类非常突出的。而依靠着钢铁，毛纺和旅游为支柱的华西村已经遭到严重冲击。在前几年企业公布的报告中，我们可以看到华西村总资产近550亿，但负债也高达380亿。而且从这两年看，华西村的资产增长速度非常缓慢，这也必须得转型。小编认为，在互联网时代，许多传统工业自然得寻求新出路，华西村自然更需要。而现在华西村面临的问题依旧很多，华西村的许多员工长期以来对传统行业非常精通，但面对新兴的产业无从下手。转型也意味着一部分员工会失业，这就导致华西村必须得将员工问题处理好。总的来说，昔日的华西村如今已不再辉煌，依靠着传统行业在现在的时代必定要进行转型。所以华西村能否再次兴起也是一个问题，对此您认为呢？本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["安全支付，警惕不良习惯！避免所有支付账户使用同一个密码相信很多人都有把所有账户密码设置成同样的习惯，这是因为我们在忙碌的工作生活中，经常容易忘记密码，或者是账户太多容易记混。然而这样做是有很大风险的，一旦其中一个密码被破解，那么其它的也就自然而然不攻自破了。所以我们应将各种账号的密码单独设置，可以相对简单方便记忆，但不能一模一样。此外，我们还可以开启账户操作提醒，在察觉到账户被盗时，要第一时间联系警方处理。退出应用程序要彻底现在很多人在使用手机后不把手机后台的应用程序关闭，如果手机被陌生人拿到，可能无需进行验证就能直接进入程序。所以我们在使用一些支付平台后，要养成及时彻底退出的习惯。APP安装设置权限有些软件权限很大，会读取用户的各种个人隐私信息，甚至会自动上传，导致个人信息泄露，所以我们建议读取联系人、读取位置、读取短信和调用相机等会涉及到个人隐私的权限应尽量限制，对于已安装好的软件可以进行权限设置。切忌跳过软件直接使用浏览器购物部分手机程序存在漏洞，可以直接在用户手机中植入木马，盗取用户个人隐私和银行、支付宝等账号密码。当我们在网上购物时，应直接使用应用软件，而不是手机浏览器。卸载手机应用程序时清除个人信息因为各种原因，我们经常会把手机上各种应用程序卸载，然而现在大部分应用软件都需要注册账号和密码，甚至有些涉及到资金和银行卡。所以当我们在卸载软件时，对于绑定了银行卡、身份信息和支付信息的一些软件一定要解除绑定，避免出现信息泄露的情况。更换手机时妥善处理重要信息更换新手机未删除支付敏感信息，或是不再使用手机支付软件未解除绑定银行卡，都有可能增加账号被盗或信息泄露的风险。因此在更换手机时应删除残留的支付信息，并将手机恢复出厂设置。拒绝安装来历不明的应用软件由于制作门槛低、安全性不足等原因，二维码容易被犯罪分子利用，传播钓鱼网站、手机病毒等，因此，在使用二维码支付时要尽量使用被扫模式或使用更为安全的动态二维码。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["安卓手机新道路，解析ColorOS 6的深度优化方案在全新的系统见面会结束之后，知名数码博主、网络大V@馮偉文就专门撰写了文章，以一种浅显易懂的角度讲述了，TouchBoost和FrameBoost的基本工作原理以及它们在实际生活当中的应用，站在专业的角度对这两种技术的应用及未来给出了非常积极正面的评价。先来简单介绍一下两款核心技术的特点及实际应用。TouchBoost：提高触控感应操作的系统优先级，调动手机资源，优先处理触控屏操作，大幅度减少响应时间，降低延迟，提高反应速度。FrameBoost：如果团战即将发生或操作过于频繁，手机即将出现或已经出现卡顿时，优先调动系统资源进行处理，迅速解决，卡顿消失之后，迅速自动关闭，避免影响手机操作。按照官方给出的数据，这两项技术实现了将MOBA类游戏《王者荣耀》角色移动响应速度提升16.2%，吃鸡类游戏《刺激战场》的移动准心速度提升高达21.6%的效果。从表面上看，这两项技术主要是为游戏体验而服务的，其实不然，在目前的手机应用当中占据内存最多，最能体现手机实际性能的就是玩游戏了，系统的绝大多数部件都会被应用起来，处理器开到最大，内存占用最优，手机的操作感体现的淋漓尽致，与这个时候相比，刷微博卡顿，抢红包卡顿，真的不算什么太大的问题，OPPO既然已经率先开发出了在极限条件下的优化方案，那么在日常的手机应用当中想要做的更好，当然也不是什么难事。综合OPPO日常的技术开发进展来看，这种针对系统底层进行软件方面优化的技术，或将应用在更多领域，你可以想象一下，应用了这种技术之后，在以后的手机日常操作中，它的反应将会更加灵敏，操作将会更加顺滑，对于每一个手机使用者来说都是极大的福音，这也从侧面证明了，ColorOS 6已经掌握了手机底层应用的核心技术，我们相信在未来，这种技术将带给消费者更多的福利。馮偉文在文章中也提到，OPPO的这种优化方案为行业提供了另一方向，除了硬件堆积之外，我们可以做得更多。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我们为什么要学习儿童Scratch编程？首先《发现你的天赋》作者肯·罗宾逊认为我们每个人都具备一个或者几个天赋，但如果想要成功解锁这些天赋能力不能只是在学校中学习，我们可以通过学习儿童Scratch来锻炼孩子天赋中包含的能力。我们可以鼓励孩子在计算机上通过自己动手创造来实现自己的任何想法，最终他们通过不断地探索来强化各种天赋所对应的能力，从中发现自己最擅长的那一个。简单的说就是要让孩子和计算机之间形成一个反馈循环，在不断的联系中，发现自己最擅长的那项能力。比如逻辑数字智能和数学空间智能，它们要求孩子具有高度的抽象能力和推理能力，通过计算机，孩子可以模拟各种模型，从而演绎出自己的想法。总之编程打破了现实世界的屏障，为孩子开启了一个可以实现无数可能的创意世界，孩子在里面能够尽情的验证自己的想法，锻炼自身的能力。儿童Scratch的学习能够避免孩子被人工智能时代淘汰，在学习编程过程中，孩子不仅能够学习编程知识，还能在不远的将来变成一个逻辑清晰的人，在求职或者考学面试中都会占有优势。编程已经变成人的一种必备技能，如果孩子不在现在学习编程，那么很可能会变成新一代的文盲。更多信息请关注极客晨星少儿编程官方公号。极客晨星针对6-16岁青少年的具体情况，开发了4套课程体系，分别涵盖可视化编程逻辑概念、初级/中级算法、js、python、C语言及国际高级信息奥林匹克竞赛。采用线上一对一直播教学模式，深受广大家长与孩子的喜爱。点击下方链接了解更多！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["最美设计+最强拍照+4000大电池，这款旗舰准备上市，备货足！vivo X27冠以国产最美手机，想必大家应该没有什么争议。X27完全舍弃了现在市场上泛滥的水滴屏、刘海屏设计风格，真正把零界全面屏的理念发挥到了极致。19.5:9比例的6.39英寸屏幕带来的超大视野，给人前所未有的视觉体验。X27零界全面屏得益于vivo新一代的升降镜头技术，0.68秒的升降速度不仅开启了全新的自拍体验，透明光效的前置镜头也让自拍充满了仪式感。同时，也巧妙地把听筒、感光元件等硬件隐藏起来。vivo通过等离子抛光和纳米级多重曝光工艺，赋予了X27更加出色的质感。倾心打造出雀羽蓝、粉黛金全新配色，使该机看起来十分自然且充满梦幻色彩。比如雀羽纹理的运用，让X27机身如同孔雀羽毛般绚丽迷人。背部采用浑然一体的纯平镜头设计，进一步把X27的美放大凸显。这次X27真正让对美有着极致追求的用户大呼过瘾，再也不用忍受后置镜头凸起的无奈了。X27 8GB+256GB版本这次使用了全新旗舰级传感器索尼IMX586，后置主摄像头4800万像素，1/2.0英寸感光元件，f1.79大光圈。同时拥有1300万像素的超广角、全新升级的超级夜景、SuperHDR超逆光功能。甚至还有业界领先的2.5cm超级微距拍摄能力。X27强大的多场景拍照功能，轻松应对各种拍摄需求。X27拍照的强大，靠的硬实力，我们不妨看一下8GB+256GB版本的实拍样张，更直观的感受一下X27的拍照实力。比如下面的这张照片，在X27超广角1300万镜头加持下，完美把160的身高拍出了180的效果。同时，超广角也让照片囊括了更多画面元素。再比如超级夜景模式下，X27可以拍出唯美童话般的好照片。比如下面这张照片，宁静夜空、耸立高楼、川流不息街道、灯火通明夜晚等元素组合成了完美的一张照片，尤其是如肉眼所见般的真实，更是让人惊叹不已。X27搭载了高通骁龙710处理器，8GB+256GB的超大内存组合，充分保障了用户日常使用中的流畅体验。第六代屏幕指纹技术HD版，快速高效。同时，该机有4000mAh超大电池，还支持22.5W的vivo FlashCharge闪充，你要啥自行车！零感水冷散热的加持，完全不用担心玩游戏看视频温升这种问题，畅快极致的性能表现是X27的基本要求。总结：vivo已经表示X27将于3月23日在官网以及各大电商平台首销，8GB+256GB版本的售价为3598元，预售期间接受100元预定。当然，预定用户还将享受6期免息、智能手环、半年碎屏保、半年延保等福利。对于这样一款实力出众、颜值高、拍照强的X27，我想不出还有什么不下手的理由。你们说是这样吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["网上赚钱真的那么难吗？我来教教你！最近一段时间，我在工作上觉得非常无聊，于是就在网上搜索网赚项目，终于，我发现了一个比较新颖的网赚项目，我开始跟负责人聊天，终于，让我找到了我如今的导师，是他带我每天至少赚到了300到400元，这样下来，月入过万就不是问题，比起那些上班族拿着死工资的人来说，我就是最幸运的，因为在遇到这个网赚项目的时候，我也只是一个微不足道的上班族，从来不敢奢望自己能有一天可以月入过万。世上没有什么事是不可能的，只要你敢想，敢做，那么，终有一天，你就可以达到你理想的高度，如果你连尝试都不敢，那么，你只能跟蝼蚁一样平平凡凡的度过一生。这个网赚项目非常简单，只需要跟着导师一起操作，就可以赚钱，而且每天只需要空出一两个小时来，就可以赚到钱，不管是手机还是电脑，都可以进行操作。你还在等什么，赶紧私信：兼职，找到我们吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊上架华为P30 Pro，价格太高劝退网友：还是OPPO Reno良心根据亚马逊披露的信息，外观上华为P30 Pro采取了6.47寸的曲面水滴屏设计，整体屏占比还是颇为可观的，硬件上麒麟980处理器，配备4200毫安电池，性能与续航也是华为手机中的顶级水平，而在P系列一贯主打的拍照方面，华为P30 Pro后置了4000万主摄+2000万（120°超广角）+800万（长焦）+TOF镜头的四摄的拍照组合，相机配置达到了行业的顶级水准。另外华为P30 Pro还将支持10倍混合光学变焦技术，综合实力相当的全面，不过令人不敢恭维的是，价格方面确实有些太贵了，根据本次曝光的价格，128G版华为P30 Pro售价为1024欧元，约合7800元人民币，可以说价格还是相当感人的，即使国行版P30系列要更为便宜，但华为P30 Pro售价大概率也在六千元以上。面对如此高价的华为P30 Pro，不少网友也是无奈表示有些太贵了，真心买不起，在一定程度上来说，过高的价格也是让不少消费者对于华为P30 Pro望而却步。与此同时由于高昂的价格，不少网友也是将目光转移到了4月10日即将发布的OPPO Reno身上，根据目前的消息来看，OPPO Reno同样是一款国产高端旗舰，而其价格则在四五千元，相比华为P30 Pro价格要更为亲民。而除了价格上的一定优势，OPPO Reno在综合实力方面也是丝毫不输华为P30 Pro，根据OPPO副总裁沈义人此前的多次披露，OPPO Reno硬件上搭载了骁龙855处理器，拥有8G+256G存储组合，性能要比华为P30 Pro稍胜一筹（骁龙855跑分在37万左右，麒麟980在31万左右），另外在外观设计方面，OPPO Reno应该是采取了无刘海全面屏设计，四周边框相当的窄，屏占比高达93.1%，颜值也是十分值得期待。另外在背部机身方面，为了带来更好的机身一体感，OPPO Reno后置镜头也是采取了不凸起的设计，值得一提的是，在拍照方面OPPO Reno搭载了4800万AI三摄组合，而凭借着潜望结构的加持，OPPO Reno支持10倍混合变焦功能，拍照实力同样十分出色，4065毫安电池搭配全新一代的VOOC 3.0，续航能力也是足够给力，此外应该还会支持屏幕指纹功能。靓丽的外观+强悍的性能+出色的拍照，可以说OPPO Reno整体实力相当的强悍，而对比华为P30 Pro来说，两者也是针尖对麦芒，均代表了国产高端旗舰的最强水平，而凭借着更亲民的价格，OPPO Reno后续对于华为P30 Pro也是不小的压力，小伙伴们，对此你怎么看？如果让你在华为P30 Pro与OPPO Reno中二选一，你更看好哪一款呢？欢迎大家留言，互相交流看法。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯游戏年收入1284亿元，成为腾讯主要收入来源之一！都说马云祸害了中国的女人，腾讯祸害了中国的未成年人，看来是有一定的依据的，而腾讯也考虑到游戏对未成年人的影响比较大，所以在39款智能游戏上已经安装了升级后的健康游戏系统，希望腾讯的游戏越做越健康。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["零壹新金融日报：中兴通讯推出金融级交易型分布式数据库；腾讯去年净利润787.2亿腾讯全年净利润787.2亿元人民币，市场预估822.9亿元人民币腾讯发布2018年度第四季度及全年财报。报告显示，腾讯全年净利润787.2亿元人民币，市场预估822.9亿元人民币。腾讯2018年的日均总支付交易量超过10亿次，商业支付收入同比增长逾一倍。在2018年第四季度，月活跃商户同比增长逾80%。腾讯称，微信支付目前可在中国内地以外的49个市场使用，支持16种货币的跨境支付交易。菜鸟裹裹联合金融机构推出“优送贷”菜鸟裹裹联合专门金融机构，推出全国第一款专门针对300万快递员的信用贷款“优送贷”，额度最高为万元，最快1分钟到账，旨在解决快递员日常生活中用钱燃眉之急的问题。（36氪）老虎证券首日收盘上涨36.5%小米、华创资本等风投浮盈或超50%3月20日晚间，老虎证券正式在美国纳斯达克交易所挂牌上市，股票代码为TIGR，首次公开发行（含超额配售权）和同时私募配售的整体募资规模1.27亿美元。老虎证券首日收盘报10.92美元，较IPO发行价8美元/ADS上涨36.5%，市值达14.52亿美元。按照此前老虎证券C轮公布的10.6亿美元市值，C轮机构浮盈或已经达45%以上，而小米、华创资本等在A、B轮进入的早期资本，浮盈或超50%。品钛发布2018年财报：全年营收10.526亿元，同比增长85.1%3月20日，金融科技解决方案提供商品钛(NASDAQT)今日发布了其2018年第四季度及全年未经审计的财务报告，2018年实现营收10.526亿元（1.531亿美元），同比增长85.1%，其中第四季度实现营收2.26亿元（3290万美元）。全年毛利润4.975亿元（7240万美元），同比增长153.4%，毛利率从2017年的34.5%提升到47.3%。2018年全年调整后(Non-GAAP)净利润1.386亿元（2020万美元），2017年则是全年亏损5384万元。怀化网点被查封 宜信普惠称当地网贷机构开展排查工作针对网络流传宜信普惠在怀化被查封的照片，宜信称，经初步核实，图片拍摄于2019年3月20日，怀化市互联网金融风险专项整治领导小组和P2P网络借款风险专项整治小组，针对当地网贷机构开展了一轮排查工作。宜信普惠当地分公司配合排查工作，暂时停止营业，相关负责人已赶赴当地，同监管部门进行进一步沟通。（财联社）京东要做城市操作系统：数据留在政府，刘强东家乡开始试点3月21日，在京东智能城市大会上，京东集团副总裁、京东数字科技副总裁、京东城市事业部总裁郑宇宣布，京东城市（JDiCity）已经成为京东集团的一级战略业务，并发布京东城市操作系统，希望构建智能城市的开放生态。目前京东城市已经在国家能源集团AI优化火力发电、三亚智能小镇、宿迁信用城市建设等正在试验。【行业动态】证券日报：区块链可以打通保险机构与其他组织之间数据共享的“最后一公里”3月21日，证券日报发文指出，保险将因为大面积植入区块链而发生颠覆性变革，首先，区块链技术可以带动保险行业运营成本的大幅降低；其次，区块链技术能够显著提高保险公司的理赔效率，增强客户的体验满足度；再次，区块链可以加强保险公司产品开发的广度与深度，进而放大保险公司服务的有效性；第四，区块链可以增强保险产品的自我弹性，提高资金的配置效率；第五，区块链有助于保险行业识别与防控客户的道德风险，形成宽厚的危机“隔离墙”；最后，区块链可以打通保险机构与其他相关组织之间数据共享的“最后一公里”，并创造出信息资源服务公众的普惠性红利。央行：2018年移动支付较5年前增长超27倍根据央行公布的2018年支付体系运行总体情况，2018年第四季度银行业金融机构处理移动支付业务177.08亿笔，金额78.22万亿元。2018年全年处理移动支付业务605.30亿笔，金额277.40万亿元，较5年前增长超27倍。（财新）农行与雄安集团合作开发区块链电子票据系统据河北经济网消息，农行与雄安集团合作开发了区块链电子票据系统，支持该集团在区块链资金管理平台推行电子银行承兑汇票业务，用于新区项目整个链条的支付结算，从而实现招投标管理、支付结算、供应链融资融信等全面金融服务创新。中兴通讯《人民日报》刊发广告，提供安全可靠的金融级交易型分布式数据库3月21日，中兴通讯在《人民日报》刊发整版广告，主题为“金融新引擎行业新动能”。推广语：“中兴通讯为您提供安全可靠的金融级交易型分布式数据库”。据中兴官网介绍，这一技术拥有自主知识产权，更好满足了金融级核心业务对数据库产品事务强一致，高可靠，高可用的要求。【国际要闻】14.9亿欧元巨额罚单！欧盟再次将矛头对准谷歌据路透社报道，欧盟反垄断监管机构将对谷歌罚款14.9亿欧元（约113.2亿人民币），原因是该公司违反在线搜索广告规定，屏蔽了竞争对手的广告。在欧盟作出罚款决定后，谷歌保证将进一步作出改变。美国：投资700万美元打造智能采购区块链计划据Ledgerinsights3月20日报道，美国卫生与公众服务部持续探索区块链技术，投资了价值700万美元的“智能采购”（BUYSMARTER）人工智能和区块链计划。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年2月四川畅销手机市场TOP20：OPPO A5成功破局机型方面，OPPO A5猛升11位突入TOP4,成功破局，打破华为独霸前五强的垄断地位。而在旗舰机型之战中，华为Mate 20险胜OPPO R17，成为最受欢迎的旗舰机型。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["创业还在做微商？NONONO！现在微信做这个才火爆。。。得益于朋友圈的便利性，卖家在朋友圈宣传产品并直接为商品带来大量客源，但随着微商体系的完善，能依靠微商赚钱的人也越来越少，随着微信功能的增多，近两年，一种新型传播速度极快的功能又给微电带来了一次巨大的商机，那就是微信小程序。由于微信小程序可以向个人开放，电商创业的门槛大幅降低，个人卖家可以在微信上经营自己的店铺，淘宝如今销量市场饱和，新创业者缺乏生存空间，极易被淹没，而小程序市场更广阔，也容易吸引新的用户。另外据数据显示，自小程序上线后，一些商家开始利用小程序，通过客户相互分享带动商品传播，并由此一传十十传百获得了高于原来50%的客源，这种模式实际上就是使用老客户为商品进行二次口碑宣传。小程序电商不止于宣传速度快，同时成本极低，远低于一般的大平台如京东、天猫、美团等，在店铺建设环节，小程序微商通常涉及到的费用只有维护+微信支付的费率，整整一年下来成本大概需要1万元以内，与传统电商每笔订单收取一定比例的佣金以及入驻月租相比非常低廉。除成本问题外，小程序微商市场潜力极大，微信目前有接近10亿的用户数量，自从诞生以来，也开通了高达十几个流量入口，商家入驻后可以获得巨大的客源，小程序在购买商品以及付款环节，由于历史菜单可以直接看到购买过的商品以及可以使用微信支付，回头客数量多，交易完成后商家可以直接收到货款，避免了淘宝类电商货款需要延后到账的不便。在吸引买家环节，微信使用人数巨大，上至99下到刚会走，甚至有部分外国人也是微信的忠实用户，多样的客户群体不仅可以扩宽销量，同时还能帮助卖家将产品宣传到海外市场转型跨境电商，一般来说跨境电商主流渠道为STARDAY、wish、亚马逊等，而微信小程序电商又为跨境电商开发了更多值得信赖的平台。同时由于习惯，很多中老年人、农村消费者并不喜欢用淘宝、京东等传统电商，微信小程序微商可以将商品在微信上直接显示也能吸引这部分消费者。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["再见Win 7！陪伴十年，终将退出历史舞台3月21日，微软正式宣布将于2020年1月终止对Windows 7的全部支持，目前微软公司准备向所有Windows 7用户推送这一消息，提醒用户尽快完成更新。避免出现在2020年无法完成更新操作等问题。紧接着，微软发布了一个可选的Windows 7补丁更新，如果用户设置了系统自动更新，补丁会自动安装，安装之后它将启动自动通知用户升级。Windows 7系统自2009年问世，到今年已经历经了十年的光阴。它见证了计算机从XP系统到Win7系统的演变，堪称全球最完美的电脑系统。而在2018年的年度报告中，12月份Windows 10的全球市场份额高达39.22％，正式超过了Windows 7。而当时Windows 7的市场份额虽然还有36.9％，但处于不断下降中。据悉，目前的国家的考试系统仍在使用Windows 7系统，学生是Windows 7的一部分用户。除此之外，由于Windows 7系统不会预装很多软件，因而深受很多游戏玩家喜爱。微软要彻底停止对Windows 7的服务支持，仍要解决这两部分使用人群的问题。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["手机会让身份证、银行卡消磁作废？手机：我可没这功能小编现在解释一下，正常情况下，身份证和手机放在一起，完全不会影响身份证的使用，手机表示：这个锅我不背有磁条的卡才有可能被消磁哦，身份证使用的是射频识别技术的非接触智能卡，属于没有磁条的卡，也就不存在被消磁。如果身份证无法取票，是因为身份证内部的芯片破损，而不是来自手机的干扰。有小伙伴会问：银行卡的背面是有磁条的，磁条记录了银行卡的卡号与账户的信息。那么如果把银行卡和手机长时间放在一起，会影响银行卡使用吗？银行卡放入强磁场（如磁铁）的环境，就可能损坏磁条上记录的信息，也就是我们常说的“消磁”。但手机不是强磁场，即使手机中的一些内部零件有磁体，也不足以对银行卡的磁条构成干扰。因此，将银行卡和手机放在一起，也是OK的。所以，如果以后再碰到身份证、银行卡以及公交卡、门禁卡等常见的卡无法正常使用时，不要再让手机背锅啦。你生活中，你还遇到过哪些卡被“消磁”呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯：微信朋友圈日活超7.5亿 小程序已覆盖200个服务行业财报显示，截至2018年底，微信及WeChat的合并月活跃账户数增至约10.98亿。微信进一步提高了低线城市的渗透率，覆盖更广泛的用户年龄层。每天平均有超过7.5亿微信用户阅读朋友圈的发帖。此外，小程序现已为微信用户及企业广泛采用，奠定了连接在线用户与线下场景的行业趋势。日活跃账户数增长迅速，用户日均访问量同比增长54%。目前，腾讯小程序覆盖超过200个服务行业，通过多方渠道与用户连接，包括聊天界面的快捷方式、微信应用内的搜索功能及线下小程序二维码。除了连接在线用户以外，小程序令开发者能够为他们的产品及服务实现跨平台开发及实时部署。腾讯亦为开发者提供云端开发工具，以提升其开发效率，特别是长尾开发者。中长尾小程序的日均访问量大幅提高，占小程序日均总访问量的43%。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾表示，我们的小程序拥有强大功能，深受用户及企业采用，现在已建立成为中国规模最大及最具有活力的小程序生态系统。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["4个百里挑一的微信小程序，我相信任何手机都需要！今天小编在众多小程序中调了4个和大家分享，算是百里挑一了吧。1.中关村在线你可以在这里看到最新的科技资讯，不管是IT查报价还是新品测评还是测试手机性能，在这里都可以满足你。中关村在线，好看有料，让科技更有温度。2. GIF字幕君现在不管是微信还是QQ聊天都离不开表情包，此工具里有很多热门的表情包可以免费实用，并且你可以在原有的表情包上加以改动，充分展示自己的才能，做出属于自己的表情包。3.迅捷PDF转换器PDF文件如何转换，怎么才能对PDF文件进行编辑？此工具可以将不可编辑的PDF文件转换为可编辑的Word文件，操作简单、转换速度快，是一个无需下载免费的小程序。4.音乐站一个简单的音乐分享平台，这里的音乐都有这明确的分类，它主要是按天气来分，并不是按照音乐类型来分类的，他更新及时，每天的音乐推荐都是不一样的。今天的微信小程序分享到此就结束了，以上分享的四个中有你用过的或者是感兴趣的吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["卖不好就推出“新配色”？红色iPhoneXS即将登陆苹果官方商店时至今日在手机行业发展遇到研发瓶颈的时候多数厂商也只能在颜色和后壳材质方面下下功能吸引消费者的注意力,而苹果则更加简单粗暴,增加一款限时销售的配色能够为其获得更多的用户关注度。犹记得当年苹果第一次在iPhone5s上尝试黑白之外的配色吸引了无数消费者的疯狂追捧,土豪金配色也让苹果尝到了甜头,但是这一情况并没有能够持续太长时间,由于香槟金配色供货数量太多导致价格一路下跌最后成为了众人都嫌弃的对象。在此之后苹果又尝试了玫瑰金配色,亮黑色等等,并且在iPhone7系列机型上开始搭配大红配色,这样的配色可以说十分的大胆了,在经历了一波购买高峰之后大红色同样也陷入了销量停滞,毕竟每个人都可以接受黑色和白色,但是红色却不是人人都可以接受的。消费者认为苹果是在销量方面出现了严重的问题才从配色方面给消费者新鲜感,掀起消费者的购买欲望,但是经过这么几年的经验,消费者纷纷表示不会在上当了。（PRODUCT）RED是我们能够看到了之前在苹果红色特别版上存在的一个印记,而这个标志则是一个具有特殊意义的品牌,专注于防治艾滋病结核病等的慈善品牌。而印上这个品牌标记的产品都需要将自己的一部分利润捐到全球基金。所以说大红色对于苹果来说可能是要体现出苹果在社会责任方面做出的属于他们自己的贡献。看来普通大众还真的是冤枉了每年苹果推出红色特别版的意思。或许每个人都觉得苹果已经黔驴技穷了,未来会和诺基亚一样走向衰亡,似乎苹果就已经在这条路上缓慢的前行了,但是很多人并不知道苹果和诺基亚之间其实有着天壤之别。当年的诺基亚不思进取,看不上比自己更加优秀的安卓智能系统,更加无法丢弃自己市场占有率极高的功能机市场,这才导致了诺基亚的节节溃败。而苹果的IOS系统则是苹果一直以来仰仗的本钱,也是目前市面上最优秀的操作系统,即使经过了多年优化的安卓设备仍然没有办法完全和苹果站在同一高度之上,更不用说使用几年之后的设备了。倒闭对于苹果来说似乎是一个非常遥远的词汇,即使整个中国不再出售苹果的产品,也只会造成销量的部分下跌,但是并不影响苹果在整个全球市场的继续运作。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["第一届进口博览会召开跨境电商受关注！跨境电商如何办理？德勤中国携手中国国际商会与阿里研究院日前共同发布了《中国进口消费市场研究报告》(以下简称“报告”)，报告在中国经济持续且高速增长下，消费者收入得到明显提升。随着基础设施的不断完善以及消费品供给的日益丰富，消费需求得到持续的释放。中国社会消费品零售总额持续增长，在全球新增消费市场的比重正在不断提升。与此同时，作为全球最大的网络零售市场，2017年中国网络零售市场整体规模达到7.2万亿元，全年增长近32.2%。在数字经济发展的时代下，中国在网络零售市场的消费潜力，将更加具有前瞻意义。数据显示，2014年以来，跨境电商市场规模迅速增长，中国跨境电商零售进口渗透率已经从2014年的1.6%迅速增加到2017年的10.2%。跨境电商零售进口消费群体迅速扩大，2017年天猫国际消费者人数是2014年的10倍。同时随着跨境电商零售进口保税模式的平稳发展以及商家运营模式的逐渐成熟，跨境电商购物体验大幅提升，货物运转时效翻倍，其中零售进口保税模式的平均收货时间从2014年的9.2天缩短到2017年的4.5天，效率提升了一倍以上。此外，在新一代消费者主导未来消费市场的趋势下，进口消费群体中的年龄分化呈现更加年轻化的特征。其中，伴随互联网成长起来的90后与95后一代，消费者人数、消费金额占比逐年提升，2017年90后和95后消费者人数占45.2%，成为最大的进口消费群体。二、跨境电商公司的注册流程1、注册一个跨境电商的一般经营公司2、进行进出口权限的备案1)对外贸易经营备案2）检验检疫局备案3）海关备案4）电子口岸备案3、企业电子交易平台备案1）电子口岸跨境电子商务开户申请2）检验检疫局备案3）海关备案4、租赁仓库5、产品备案", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我们是虚拟程式一部分？根据“他心”说，人类真实存在机率近于零AI轻尘：人工智能科技让人类从工作中解放出来；基因改造科技让人类加速进化；小型核裂变科技让汽车有望不再加油；气候控制科技让人类远离自然灾害；量子传输科技让超时空传递初现端倪；三维全息科技让虚拟与现实傻傻分不清……AI轻尘是科技乐天派，对现有科技和将要到来的未来科技一直保持高度关注，最近一直看《未来简史》，对作者的学识叹为观止，书中不仅对人类自身行为分析到位，同时关于未来科技的观点也和AI轻尘不谋而合，关于永生，关于未来人类的三阶划分，基本一致，而且，书中提到的一种“他心”现象，让AI轻尘深以为然，并兴趣浓厚。什么是“他心”问题，顾名思义，就是他人心灵问题，对此AI轻尘查阅了大量资料，这是在哲学范畴产生一种假说，通俗理解就是只有自己确定自我具有心智，他人感知不到并确定不了你是否具有心智，也就是说你可以把自己当成人类，其他人都是没思维的机器人。总之，“他心”问题很难理解，我们不去深究，回到之前主题，科技发展让我们看到无限的可能性，愈来愈强大的人工智能科技和虚拟技术，使得网络空间真实感越来越强。如果未来在融合三维全息科技，创造一个完全让人觉察不到的虚拟空间，让我们生活其内，只要没有明显的逻辑bug，并不会引起我们怀疑。因此，就有了一个假说，现在的人类社会或者再延伸更大一点，整个宇宙都是更高等级智能生命设计的虚拟程式一部分。美国的好莱坞大片《黑客帝国》系列，展示的正是这样一个场景。AI轻尘也和小伙伴们一样，更多的把影片当成一种刺激眼球，脑洞大开的科幻创意，而没有深入的了解其背后的可能性。依据科技证明，所有生物看到和感知到的一切，都是电信号在大脑的刺激反应，所以，从理论和未来的科技发展来看，只要控制这种电信号，或者说控制大脑，那就可以随心所欲创造世界，并不被原大脑所知晓。试想一下，我们现在的宇宙，只不过是2222年，一个无聊的熊孩子在玩的一款“真实世界”游戏而已。他操纵整个虚拟空间的发展进度，并赋予程式内的各种虚拟物体自由进化的代码命令。那么问题就来了，根据数学概率和“他心”问题，创造者只有一个，而创造者创造的虚拟世界却接近于无限。所以，很悲观的说，我们生活在真实世界的可能性为零。不过，我们的创造者，和我们未来将要创造的虚拟世界中的智能生命，也会遇到同样问题，也就是他们虽然觉得自己是真实的，而实际上他们真实存在的可能性也等于零。这是一个无穷无尽的概率问题，上不封顶，下不到底。是不是很烧脑，意不意外，惊不惊喜，大家都不过是虚拟世界的电信号堆砌而成。现代科技中的量子力学，有一个很有意思的现象，相信小伙伴们也都知晓，那就是量子纠缠，被爱因斯坦成为‘鬼魅般的超距作用’。但另一个更加难以接受的量子现象，大家并不一定熟知，那就是一个电子，当我们观测它的时候，它呈现螺旋的粒子状态，会出现在原子核外的某一处。如果不观测，就呈现弥漫的电子云状态，充斥在整个原子空间内。以此类推，宇宙中所有物质，不管是有机生物还是无机物质，都是量子构成，那么就可以得出一个结论，所有物体只有观测时候存在，不观测之时就塌陷成混沌状态，整个世界是由我们意识决定的。从小，我们就被告知世界是物质的，你就是你，我就是我，东西就是东西，大家各司其职，各占其位，突然间，科学界告诉我们意识才是老大，才是创造一切的源泉，并且是经实验证明，真实无误的事实，小伙伴们是不是备受打击。人类科技走了几千年，忽然发现又回到了原来摒弃的神学和玄学上面，正如爱因斯坦老人家，感觉到宇宙大一统理论只差临门一脚，于是乐呵呵的跑过去，发现上帝正客串守门员，含着笑而且不屑一顾的等在那。然后，就没有然后了，直到爱因斯坦临去另一个高维空间的时候，嘴里中还叨叨：“一切都是设计好的。”AI轻尘一直有一个看法，是否佛学、玄学、神学，乃至更多的流传至今的形而上理论，正是宇宙的终极概念，是更高等级的生命留给人类的可破译密码，人类科技只不过是在一步步证实而已呢？【AI轻尘】，暖男一枚，原创不易，版权所有｜致力科技创作分享，醉心科幻天马行空｜求关注，乐交友，喜点赞，谢转发！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["揭秘各大品牌手机的发展史！！华为手机目前是全世界第六大手机厂商，排在三星，苹果，诺基亚，中兴，LG之后，华为同时也是世界第二大通信设备公司，仅次于爱立信，所以华为利用同全球的电信运营商的关系，迅速蔓延世界各地，在美国，欧洲，日本等国家都有研发机构。华为手机最近很火爆，因为这是华为转型的一个重要战略，以前华为很低调，只做研发，不过现在华为目标是做全球顶级手机厂商，所以面对消费者还是刚刚开始，华为手机通过明星手机塑造品牌形象。三星是韩国的知名公司之一，该集团包括44个下属公司及若干其他法人机构，成长为“世界最受尊敬企业”企业，在全世界68个国家拥有429个据点23万员工，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。 成立于1938年，公司最初主要出口朝鲜南半岛的鱼干、蔬菜和水果。逐步扩展为制糖、制药、纺织等制造业，并确立为家族制企业。旗下子公司包含：三星电子、三星SDI、三星SDS、三星电机、三星康宁、三星网络、三星火灾、三星证券、三星物产、三星重工、三星工程、三星航空和三星生命等，由家族内的李氏成员管理，其中三家公司被美国《财富》杂志评选为世界500强企业。“Microsoft”一词由“Microcomputer”和“software”两部分组成。其中，“micro“的来源是microcomputer“微型计算机”，而“soft”则是software “软件”的缩写，是由比尔·盖茨命名的。微软在1999年12月30日创下了6616亿美元的人类历史上上市公司最高市值记录。截止至2013年，微软公司几乎占据了市场的每一空间，将市场占到了极致，所以，微软的贡献是不能用金钱价值来衡量的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我们是虚拟程式一部分？根据“他心”说，人类真实存在机率近于零AI轻尘：人工智能科技让人类从工作中解放出来；基因改造科技让人类加速进化；小型核裂变科技让汽车有望不再加油；气候控制科技让人类远离自然灾害；量子传输科技让超时空传递初现端倪；三维全息科技让虚拟与现实傻傻分不清……AI轻尘是科技乐天派，对现有科技和将要到来的未来科技一直保持高度关注，最近一直看《未来简史》，对作者的学识叹为观止，书中不仅对人类自身行为分析到位，同时关于未来科技的观点也和AI轻尘不谋而合，关于永生，关于未来人类的三阶划分，基本一致，而且，书中提到的一种“他心”现象，让AI轻尘深以为然，并兴趣浓厚。什么是“他心”问题，顾名思义，就是他人心灵问题，对此AI轻尘查阅了大量资料，这是在哲学范畴产生一种假说，通俗理解就是只有自己确定自我具有心智，他人感知不到并确定不了你是否具有心智，也就是说你可以把自己当成人类，其他人都是没思维的机器人。总之，“他心”问题很难理解，我们不去深究，回到之前主题，科技发展让我们看到无限的可能性，愈来愈强大的人工智能科技和虚拟技术，使得网络空间真实感越来越强。如果未来在融合三维全息科技，创造一个完全让人觉察不到的虚拟空间，让我们生活其内，只要没有明显的逻辑bug，并不会引起我们怀疑。因此，就有了一个假说，现在的人类社会或者再延伸更大一点，整个宇宙都是更高等级智能生命设计的虚拟程式一部分。美国的好莱坞大片《黑客帝国》系列，展示的正是这样一个场景。AI轻尘也和小伙伴们一样，更多的把影片当成一种刺激眼球，脑洞大开的科幻创意，而没有深入的了解其背后的可能性。依据科技证明，所有生物看到和感知到的一切，都是电信号在大脑的刺激反应，所以，从理论和未来的科技发展来看，只要控制这种电信号，或者说控制大脑，那就可以随心所欲创造世界，并不被原大脑所知晓。试想一下，我们现在的宇宙，只不过是2222年，一个无聊的熊孩子在玩的一款“真实世界”游戏而已。他操纵整个虚拟空间的发展进度，并赋予程式内的各种虚拟物体自由进化的代码命令。那么问题就来了，根据数学概率和“他心”问题，创造者只有一个，而创造者创造的虚拟世界却接近于无限。所以，很悲观的说，我们生活在真实世界的可能性为零。不过，我们的创造者，和我们未来将要创造的虚拟世界中的智能生命，也会遇到同样问题，也就是他们虽然觉得自己是真实的，而实际上他们真实存在的可能性也等于零。这是一个无穷无尽的概率问题，上不封顶，下不到底。是不是很烧脑，意不意外，惊不惊喜，大家都不过是虚拟世界的电信号堆砌而成。现代科技中的量子力学，有一个很有意思的现象，相信小伙伴们也都知晓，那就是量子纠缠，被爱因斯坦成为‘鬼魅般的超距作用’。但另一个更加难以接受的量子现象，大家并不一定熟知，那就是一个电子，当我们观测它的时候，它呈现螺旋的粒子状态，会出现在原子核外的某一处。如果不观测，就呈现弥漫的电子云状态，充斥在整个原子空间内。以此类推，宇宙中所有物质，不管是有机生物还是无机物质，都是量子构成，那么就可以得出一个结论，所有物体只有观测时候存在，不观测之时就塌陷成混沌状态，整个世界是由我们意识决定的。从小，我们就被告知世界是物质的，你就是你，我就是我，东西就是东西，大家各司其职，各占其位，突然间，科学界告诉我们意识才是老大，才是创造一切的源泉，并且是经实验证明，真实无误的事实，小伙伴们是不是备受打击。人类科技走了几千年，忽然发现又回到了原来摒弃的神学和玄学上面，正如爱因斯坦老人家，感觉到宇宙大一统理论只差临门一脚，于是乐呵呵的跑过去，发现上帝正客串守门员，含着笑而且不屑一顾的等在那。然后，就没有然后了，直到爱因斯坦临去另一个高维空间的时候，嘴里中还叨叨：“一切都是设计好的。”AI轻尘一直有一个看法，是否佛学、玄学、神学，乃至更多的流传至今的形而上理论，正是宇宙的终极概念，是更高等级的生命留给人类的可破译密码，人类科技只不过是在一步步证实而已呢？【AI轻尘】，暖男一枚，原创不易，版权所有｜致力科技创作分享，醉心科幻天马行空｜求关注，乐交友，喜点赞，谢转发！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["揭秘各大品牌手机的发展史！！华为手机目前是全世界第六大手机厂商，排在三星，苹果，诺基亚，中兴，LG之后，华为同时也是世界第二大通信设备公司，仅次于爱立信，所以华为利用同全球的电信运营商的关系，迅速蔓延世界各地，在美国，欧洲，日本等国家都有研发机构。华为手机最近很火爆，因为这是华为转型的一个重要战略，以前华为很低调，只做研发，不过现在华为目标是做全球顶级手机厂商，所以面对消费者还是刚刚开始，华为手机通过明星手机塑造品牌形象。三星是韩国的知名公司之一，该集团包括44个下属公司及若干其他法人机构，成长为“世界最受尊敬企业”企业，在全世界68个国家拥有429个据点23万员工，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。 成立于1938年，公司最初主要出口朝鲜南半岛的鱼干、蔬菜和水果。逐步扩展为制糖、制药、纺织等制造业，并确立为家族制企业。旗下子公司包含：三星电子、三星SDI、三星SDS、三星电机、三星康宁、三星网络、三星火灾、三星证券、三星物产、三星重工、三星工程、三星航空和三星生命等，由家族内的李氏成员管理，其中三家公司被美国《财富》杂志评选为世界500强企业。“Microsoft”一词由“Microcomputer”和“software”两部分组成。其中，“micro“的来源是microcomputer“微型计算机”，而“soft”则是software “软件”的缩写，是由比尔·盖茨命名的。微软在1999年12月30日创下了6616亿美元的人类历史上上市公司最高市值记录。截止至2013年，微软公司几乎占据了市场的每一空间，将市场占到了极致，所以，微软的贡献是不能用金钱价值来衡量的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["手机会让身份证、银行卡消磁作废？手机：我可没这功能小编现在解释一下，正常情况下，身份证和手机放在一起，完全不会影响身份证的使用，手机表示：这个锅我不背有磁条的卡才有可能被消磁哦，身份证使用的是射频识别技术的非接触智能卡，属于没有磁条的卡，也就不存在被消磁。如果身份证无法取票，是因为身份证内部的芯片破损，而不是来自手机的干扰。有小伙伴会问：银行卡的背面是有磁条的，磁条记录了银行卡的卡号与账户的信息。那么如果把银行卡和手机长时间放在一起，会影响银行卡使用吗？银行卡放入强磁场（如磁铁）的环境，就可能损坏磁条上记录的信息，也就是我们常说的“消磁”。但手机不是强磁场，即使手机中的一些内部零件有磁体，也不足以对银行卡的磁条构成干扰。因此，将银行卡和手机放在一起，也是OK的。所以，如果以后再碰到身份证、银行卡以及公交卡、门禁卡等常见的卡无法正常使用时，不要再让手机背锅啦。你生活中，你还遇到过哪些卡被“消磁”呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯：微信朋友圈日活超7.5亿 小程序已覆盖200个服务行业财报显示，截至2018年底，微信及WeChat的合并月活跃账户数增至约10.98亿。微信进一步提高了低线城市的渗透率，覆盖更广泛的用户年龄层。每天平均有超过7.5亿微信用户阅读朋友圈的发帖。此外，小程序现已为微信用户及企业广泛采用，奠定了连接在线用户与线下场景的行业趋势。日活跃账户数增长迅速，用户日均访问量同比增长54%。目前，腾讯小程序覆盖超过200个服务行业，通过多方渠道与用户连接，包括聊天界面的快捷方式、微信应用内的搜索功能及线下小程序二维码。除了连接在线用户以外，小程序令开发者能够为他们的产品及服务实现跨平台开发及实时部署。腾讯亦为开发者提供云端开发工具，以提升其开发效率，特别是长尾开发者。中长尾小程序的日均访问量大幅提高，占小程序日均总访问量的43%。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾表示，我们的小程序拥有强大功能，深受用户及企业采用，现在已建立成为中国规模最大及最具有活力的小程序生态系统。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["4个百里挑一的微信小程序，我相信任何手机都需要！今天小编在众多小程序中调了4个和大家分享，算是百里挑一了吧。1.中关村在线你可以在这里看到最新的科技资讯，不管是IT查报价还是新品测评还是测试手机性能，在这里都可以满足你。中关村在线，好看有料，让科技更有温度。2. GIF字幕君现在不管是微信还是QQ聊天都离不开表情包，此工具里有很多热门的表情包可以免费实用，并且你可以在原有的表情包上加以改动，充分展示自己的才能，做出属于自己的表情包。3.迅捷PDF转换器PDF文件如何转换，怎么才能对PDF文件进行编辑？此工具可以将不可编辑的PDF文件转换为可编辑的Word文件，操作简单、转换速度快，是一个无需下载免费的小程序。4.音乐站一个简单的音乐分享平台，这里的音乐都有这明确的分类，它主要是按天气来分，并不是按照音乐类型来分类的，他更新及时，每天的音乐推荐都是不一样的。今天的微信小程序分享到此就结束了，以上分享的四个中有你用过的或者是感兴趣的吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["卖不好就推出“新配色”？红色iPhoneXS即将登陆苹果官方商店时至今日在手机行业发展遇到研发瓶颈的时候多数厂商也只能在颜色和后壳材质方面下下功能吸引消费者的注意力,而苹果则更加简单粗暴,增加一款限时销售的配色能够为其获得更多的用户关注度。犹记得当年苹果第一次在iPhone5s上尝试黑白之外的配色吸引了无数消费者的疯狂追捧,土豪金配色也让苹果尝到了甜头,但是这一情况并没有能够持续太长时间,由于香槟金配色供货数量太多导致价格一路下跌最后成为了众人都嫌弃的对象。在此之后苹果又尝试了玫瑰金配色,亮黑色等等,并且在iPhone7系列机型上开始搭配大红配色,这样的配色可以说十分的大胆了,在经历了一波购买高峰之后大红色同样也陷入了销量停滞,毕竟每个人都可以接受黑色和白色,但是红色却不是人人都可以接受的。消费者认为苹果是在销量方面出现了严重的问题才从配色方面给消费者新鲜感,掀起消费者的购买欲望,但是经过这么几年的经验,消费者纷纷表示不会在上当了。（PRODUCT）RED是我们能够看到了之前在苹果红色特别版上存在的一个印记,而这个标志则是一个具有特殊意义的品牌,专注于防治艾滋病结核病等的慈善品牌。而印上这个品牌标记的产品都需要将自己的一部分利润捐到全球基金。所以说大红色对于苹果来说可能是要体现出苹果在社会责任方面做出的属于他们自己的贡献。看来普通大众还真的是冤枉了每年苹果推出红色特别版的意思。或许每个人都觉得苹果已经黔驴技穷了,未来会和诺基亚一样走向衰亡,似乎苹果就已经在这条路上缓慢的前行了,但是很多人并不知道苹果和诺基亚之间其实有着天壤之别。当年的诺基亚不思进取,看不上比自己更加优秀的安卓智能系统,更加无法丢弃自己市场占有率极高的功能机市场,这才导致了诺基亚的节节溃败。而苹果的IOS系统则是苹果一直以来仰仗的本钱,也是目前市面上最优秀的操作系统,即使经过了多年优化的安卓设备仍然没有办法完全和苹果站在同一高度之上,更不用说使用几年之后的设备了。倒闭对于苹果来说似乎是一个非常遥远的词汇,即使整个中国不再出售苹果的产品,也只会造成销量的部分下跌,但是并不影响苹果在整个全球市场的继续运作。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["法拉第未来卖掉洛杉矶总部维持公司运营", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一语成真！2018年小米硬件综合净利率仅为1%对于“小米硬件利润率这么低怎么赚钱”这个问题，3月20日晚间，小米CFO周受资对小米集团2018年财报进行答疑解惑。周受资表示，小米的核心商业模式是通过感动人心、价格厚道的好产品来服务更多的用户。服务好用户之后，我们是通过用户给我们的消费来赚钱，这个消费是小米铁人三项中的互联网服务。周受资表示，去年一年时间小米互联网服务收入超过了160亿，公司利润的绝大部分利润都是从这一块来的。小伙伴们，对此你怎么看呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["询价招标效率低、保密性差，飞毛腿这样处理……一、招投标要么保密性差要么投入过大二、无法精准管控供应商送货时间和数量尤其在招投标问题上，飞毛腿之前采用的是现场投标或邮寄投标，然而这两种方式要么过于劳民伤财，要么保密性差。后来，飞毛腿团队将招标方式改为使用一个新的邮箱，每人保管一部分密码，标书统一发到这个邮箱，等到招标截止点一起输入密码开标。然而这样的方式虽然提高了保密性，却依然十分繁琐，还需非常多手工整理与对比工作。携客云询价招标协同：提升你的招标效率，解决保密性差的痛点对于飞毛腿这样一个体型庞大业务繁多的公司来说，大型项目招标时常进行，因此对招标的质量和效率有着更高的要求，采购团队必须以更高效敏捷的方式，随时响应业务需求。经过多方的考察对比，飞毛腿CIO陈耀书和管理团队决定引入专业化工具：携客云供应链协同平台，并于2018年2月将询价和招标工作全部转移到了携客云平台，实现了询价/招标质量与效率的显著提升。首先，团队成员可以在携客云「询价招标协同」快速建立询价/招标项目，一键发布招标通告实时发送到所有受邀供应商的邮箱、手机或微信；在截止时间前，供应商可随时更新报价标书，系统会自动同步更新，并将原始报价变更为历史版本，帮助飞毛腿团队在询价/招标过程节省了大量人力与时间。招标项目部分页面截图（注：此图及以下操作界面图仅供参考，非实际发生）严格的保密机制方能保证招标的质量，使用携客云「询价招标协同」，在投标起始时间内，飞毛腿内部所有人员都不能查看报价，只有在投标截止后，内部人员方可依权限查看报价标书，得以保证招标过程的透明公正。招标时间截止后方可进行投标对比在携客云上，招标“结束”后，飞毛腿团队成员无需做任何数据整理，系统自动进生成比价看板，包含供应商绩效在内的所有数据一目了然，最终只需勾选本次被采用的供应商报价，便可将结果自动通知相关供应商。比价看板飞毛腿集团在应用携客云作为SRM供应链协同与管理平台过程中，实现了仅一天内完成平台与ERP的技术部署，一个月内将700余家供应商的订单、计划、送货、条码、帐务、绩效评估及询价招标等供应链全业务流程在线协作，并快速带来管理效益。在使用携客云之前，我们团队考察过很多SCM供应链管理系统，但都不理想，要么需要大量资金投入，要么产品标准性差，功能不齐全，自己研发则需耗费大量人力物力。团队最终了选择携客云，首先是携客云几乎具备所有常用功能，可以很好地解决供应链管理中的痛点问题；二是携客云可以跟我们使用的ERP完美集成，1天时间便可实现平台与ERP的技术部署；三是费用低，仅需3万元/年；四是携客云产品会不断升级，与时俱进紧随公司的业务需求。——飞毛腿CIO 陈耀书", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["两款小米手环4通过认证：支持NFC和蓝牙5.0据外媒mysmartprice消息，3月20日，小米手环4通过了蓝牙组织的认证，共有两款，其型号分别为XMSH08HM和XMSH07HM。根据认证信息显示，认证页面出现的“Mi Smart Band 4”字样，印证该型号智能手环就是小米手环4。其中型号为XMSH08HM的手环支持NFC，两款手环均支持蓝牙5.0协议。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["确保“数字政府”改革建设取得新的重大进展马兴瑞指出，习近平总书记多次强调，要主动适应信息化要求，强化互联网思维，运用大数据提升国家治理现代化水平，推进政府管理和社会治理模式创新，加快建设数字中国。加快我省“数字政府”改革建设，既是落实数字中国建设重大部署的具体行动，也是落实习近平总书记对广东重要讲话和重要指示批示精神的政治担当和行动自觉。各地、各有关部门要切实增强紧迫感和使命感，进一步提高认识、解放思想、主动担当，想方设法推动“数字政府”改革建设各项工作落到实处、见到实效，共同把这件利国利民的好事办好、干成。 （下转2版）（上接1版）马兴瑞强调，“数字政府”改革建设作为一项新生事物，必须敢于创新、敢于突破，以新思维新办法推动改革攻坚，真正探索出一条有广东特色的“数字政府”改革建设新路子。要自觉运用互联网思维打造一体化在线政务服务平台，为企业和群众办事提供更多便利。主动运用大数据创新政府管理和社会治理模式，提高行政效率和协同办公水平。重视加强数据治理，大力推动政务数据与市场数据整合联通，逐步消灭“数据孤岛”“信息烟囱”，实现“数据上云、服务下沉”。马兴瑞强调，要坚持目标导向、问题导向，科学谋划今年“数字政府”改革建设的目标任务，充分调动各方力量共同参与，争取年内取得新的重大进展。要学习借鉴“数字福建”等先进经验，组建我省“数字政府”专家委员会，为“数字政府”改革建设提供智力支撑。切实抓好政务信息化服务预算管理，充分发挥企业的市场主体优势，加强系统化、集约化建设，提高财政资金使用效益。加快构建并不断完善“数字政府”网络安全架构体系，严守信息安全底线。会议审议通过《广东省“数字政府”改革建设专家委员会组建方案》《广东省省级政务信息化服务预算编制标准》《广东省“数字政府”网络安全体系总体规划（2019-2021年）》。省领导张义珍、傅华、李春生，省“数字政府”改革建设工作领导小组成员单位负责同志参加会议。（吴哲、符信）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小派科技参加2019英伟达GTC大会，正式对外发布Brainwarp技术Brainwarp技术基于英伟达VRWorks开发， VRWorks 套件的应用程序编程接口、库和引擎让开发人员能够轻松创建惊人的VR体验。Brainwarp技术在相当程度上降低了运行VR游戏对电脑硬件配置的要求，减少了延迟现象，并能提高刷新率，从而实现同时获得高画质内容与平滑VR体验的目标。Brainwarp技术包含三个主要的功能，分别为智能补帧（Smart Smoothing）、注视点渲染（Fixed Foveated Rendering, FFR）与刷新率调节（Refresh Rate Switching, RRS），小派科技希望通过这项技术，帮助用户提升PC游戏体验，获得更为流畅的VR体验，让玩家们可以自由享受当前市场上众多VR游戏。智能补帧智能补帧主要解决由于电脑配置不够导致游戏帧率下降并影响VR体验的问题。理想的VR游戏体验需要足够的游戏帧率来保证VR游戏画面的平滑，当游戏帧率不够时，VR游戏画面就会有卡顿，为了解决游戏帧率不够导致的卡顿问题，使得配置不够的电脑用户也可以体验到平滑的VR体验，小派科技的Brainwarp技术通过分析游戏的历史画面得到游戏画面的变化规律，从而在游戏无法生成足够帧率的游戏画面时，根据游戏历史画面预测生成新的游戏画面从而让用户看到更加平滑的游戏画面。以90Hz刷新率头显跑高画质游戏为例，当游戏帧率为45-89帧/秒时，智能补帧功能将自动激活，实现平滑的VR画面。“借助VRWorks SDK，可以在高端VR头显上同时获得低延迟和最优性能，”英伟达VR部门总监David Weinstein 说：“英伟达SDK可提供环境优先级的设置，可以让头显开发者更好切换图像环境和扭曲环境。”借助智能补帧技术，Pimax 8K、Pimax 5K Plus和Pimax 5K XR的用户可以使用英伟达GeForce RTX 2060 或 GTX 1070 显卡，获得最优性能，并尽情享受VR游戏。注视点渲染为了进一步提升VR体验、降低对电脑硬件配置要求，Brainwarp包含了注视点渲染的功能（FFR）。VR头显镜片的特性是游戏画面外围部分的利用率低，人眼的视觉特性是中心区域清晰外围模糊，根据这些特性，VR游戏在渲染每帧画面时，可以通过降低画面外围部分分辨率，从而降低渲染每帧画面所需要的GPU运算量，从而可以提高VR游戏的性能。该功能将VR头显透镜的中心图像全渲染，并向用户视野边缘方向递减渲染力度，当这项功能开启时，常见VR游戏体验效果提升10-30%（小派科技内部测试数据）。不同游戏在此功能下体验效果提升不尽相同，目前这项功能的兼容显卡仅限于英伟达RTX系列显卡。刷新率调节Brainwarp的另一个功能为刷新率调节（RRS），此功能可与智能补帧和注视点渲染结合起来使用。通过调节刷新率（Pimax 5K Plus: 90/72/64Hz, Pimax 8K: 80/72/64Hz），用户可以根据不同游戏需求自由调节，从而优化体验。例如，一个刷新率为36帧每秒的游戏，用户可选择72Hz刷新率，智能补帧功能在这种情况下被激活，这些功能点的结合可以大幅提升VR的沉浸感体验，降低电脑配置需求。小派科技创始人翁志彬说：“自2017年起，我们就一直致力于研发Brainwarp技术，很高兴可以在GTC 2019发布这项技术。英伟达VRWorks为我们硬件开发者提供了基础的技术工具，基于VRWorks SDK进行开发，实现了我们将前沿的沉浸VR体验带给用户的目标。同时，我们也真心感激在测试版测试过程中，小派海外VR社群的积极互动，正是这些反馈帮助我们更好地实现目标。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["微信被对方删好友，为什么他还在我的好友名单？理由很简单微信这款社交工具，对于我们国内的小伙伴是再熟悉不过了。很多人把大把的时间都花在了聊微友以及刷朋友圈上，根据媒体的报道，现在微信的月活跃人数已经超过10亿。而微信的功能也越来越强大，从最初的熟人社交，到现在已经涵盖了多个方面。现在，我们已经越来越离不开微信。目前，在使用人数上能与微信抗衡的，小编觉得只有支付宝。经常使用微信的小伙伴，一定有过这样的疑问，为什么对方删除了我，而我的好友列表依旧有对方呢？小编接触的第一款社交软件是QQ，使用过QQ的小伙伴都知道，如果我删除了某个QQ好友，那我也会从对方的好友列表里消失。由此我们能知道，双向删除的设置腾讯是可以做到的，难道微信在设计的时候出现了bug？这个答案肯定是错的，微信不上线双向删除的模式，其实有自己的小心思在里面。其实，微信的好友列表就如同我们的手机通讯录。如果两个人相互存了对方的手机号，当一人删除时，并不会影响到另一个人。而微信正是采用这种策略，当我们删除某个微信好友后，自己依旧会在对方的好友列表里。很多小伙伴都希望微信可以推出双向删除的模式，因为很多时候莫名其妙的就被自己的微信好友删除了，而自己还蒙在鼓里。但小编想告诉大家的是，单项删除也是有他的好处的。为什么说单项删除的设计也是有好处呢？理由其实很简单，我们可以把微信好友看成单一的一个文件，如果我们不删除微信好友，那这个文件会一直存在，即便对方已经将我删除，也不会影响到。现在很多人都会通过微信来传送一些文档，如果我们需要一某个文件，可以直接从聊天记录里寻找，这从无形中就给了我们很大的便捷。所以，小编觉得单项删除也是有他的好处的。被对方删除了微信好友，为什么他还在我的好友名单的原因你知道了吗？你喜欢现在的单项删除方式，还是希望未来微信可以上线双向删除模式呢？欢迎在评论区留言讨论。转发点赞，年薪百万哦~每天都会有更新，期待你们的关注。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊推首款内置阅读灯Kindle电子书阅读器亚马逊设备国际业务副总裁范优睿（Jorrit Van der Meulen）表示：“众多用户都表达过他们对于内置阅读灯的喜爱，这样无论在户外阳光下或夜晚的睡前时光，都可以自在畅游书海，享受舒适的阅读体验。为此，我们将这一备受用户喜爱的功能添加至高性价比的全新Kindle，希望让更多读者享受到阅读的无穷乐趣。”亚马逊中国副总裁左红亮表示：“自Kindle电子书阅读器进入中国市场以来，一直深受中国用户的青睐。为满足中国用户的需求，我们将Kindle电子书阅读器全线产品带给中国用户，并保持和全球同步发布Kindle新品。全新Kindle青春版增加了多项创新的功能与设计，我们希望以此推动更多中国用户、特别是年轻用户爱上阅读，感受阅读的魅力。”新增内置阅读灯，在任何光线下均可舒适阅读与Kindle家族的每一款设备一样，全新Kindle青春版致力于为用户提供免受干扰的沉浸式阅读体验。更先进的电子墨水屏让文字显示明晰锐利，还原纸书般的阅读体验。新增的内置可调节阅读灯，让用户可在多种场景下安享阅读；全新Kindle青春版配备6英寸167ppi电子墨水屏，升级的电子墨水屏技术可呈现更好的显示效果，同时电容式触屏技术能够有效减少意外碰触屏幕造成的困扰。焕然一新的轻薄设计且数周续航，舒适握持轻松携带全新Kindle青春版机身设计轻薄小巧，令长时间单手握持轻松舒适；同时它还包含了Kindle家族诸多广受用户喜爱的特性：可存储上千本电子书，打造您的个人随身图书馆；一次充电可以续航数周，而非数日；机身材质坚固耐用，方便出门随身携带。全新软件升级，提供超越纸书的阅读体验全新Kindle青春版在软件上也做了升级，为用户提供超越纸书的阅读体验。用户阅读完一本书后，系统将自动在用户的个人图书馆中将此书标注为已读，并同步至用户所有的设备和 Kindle 应用程序上。仅需几次点击，用户就能轻松找到已读和未读的书目，让个人图书馆管理更加简单。此外，Kindle个性化主页设计可为用户个性化推荐书籍，帮用户更容易找到下一本想读的书，包括最新畅销书，Kindle Unlimited 电子书包月服务和Prime阅读的精选电子书内容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯打破“全真教”式的终身干部机制：让“杨过式”新人出头春江水寒腾讯先知!日前，多家媒体报道“腾讯裁撤10%中层管理干部”。在媒体的报道中，腾讯中干主要包括助理总经理、副总经理、总经理级别，有时一些副总裁也被认为在中干范围内。消息虽然未经腾讯证实或者否认，但还是引发了足够的关注。其实早在去年腾讯20周年的员工大会上，马化腾在讲话中就埋下了一个“彩蛋”，当时马化腾表示对于管理干部，要做到能上能下，干部不是终身制。同时，在干部提升方面，我们会拿出20%名额优先倾斜更年轻的干部，希望未来有更多年轻人脱颖而出。现在看来，这场裁撤中层的风暴，只是彩蛋的正式上演。腾讯此举一方面对外释放信号“狼性的腾讯回来了”，一方面也警醒内部“腾讯虽大，但不容混日子的人，包括中高层”。有不少朋友问我怎么看待此事。在我看来，企业就像人的身体一样，只有不断的新陈代谢，才能保持健康。腾讯在内的互联网巨头，过往取得了太大的成绩，有不少老人就躺在功劳簿上丧失了继续奋斗的动力，长期如此，企业就有可能成为一头大而不强的笨像。所以我一直说，腾讯，当然也包括BAT和京东、苏宁等其他互联网巨头，早就应该首先针对不作为的中高层甚至核心高管下手，该撤就撤。道理很简单，只有管理层有创造力和竞争力了，才能保障企业执行层面的不掉链子。这段时间正好又研读金庸先生的系列小说，我就拿小说中的几个案例，来简单聊聊这个话题。在金庸经典小说《神雕侠侣》中，开场不久就把全真教定义为“天下武学正宗”和“江湖第一强大公司”。同时，在小说中金庸不断通过郭靖之口强调全真教的江湖地位，但实际这个名震江湖的武学圣地，只是看起来很唬人，面临域外来的霍都等二流高手没有还手之力，不一会就被打的满地找牙。要不是郭靖赶来救场，已经被对方团灭。趁着郭靖撑场，教中长老这才跳出来“霍都，不出十年，贫道要算清这笔账”。不少读者就发出疑问，昔日位居五绝之首的王重阳，所创办的全真大企业为什如此不经打?金庸其实早已经给出了答案：这家公司，高管甚至中层都是终身制的，新的血液和人才无法补充进来，公司怎么可能有竞争力?在《神雕侠侣》中，金庸其实给全真教安排了一个年轻的血液来补充团队，那就是主人公杨过。杨过天资聪慧，且由郭靖大侠亲自做品牌背书，按理说到哪家公司都是争抢的人才，先做管培生，三五年后进中层，再三五年进入核心管理岗位。然而，全真教这种大公司，组织早已经僵硬，比茅坑里的石头还硬。《射雕英雄传》中，全真教的核心高管有7个人，也就是全真七子，到了《神雕侠侣》时期，几十年过去了，全真教的核心还是这些人。高管如此，那中层得变了吧? 也没有，全真教的中层干部依然是已经白发的赵志敬、尹志平等人，好气人哦。杨过来了后，在这家公司首先要学的是什么呢?不是上乘的武功，而是规矩，是尊重师傅，是各种繁文缛节。杨过这种人才怎么可能适应这种公司，不久后就“叛出师门”了。这样的公司早已经丧失了创新力，高层各有各的山头，山头之间的中层赵志敬和尹志平等公开内斗，为了“第三代弟子首座”席位争的不可开交。可以说，这帮人虽然都是习武之人，但从不想找公司拿预算，做武技的研发。有这样的高管和这样的中层，执行层面的一线员工会是什么状态呢，没错，就是目光短浅、消极怠工、日子一天天的混下去。当郭靖携带杨过来终南山全真教总部后，金庸就安排了两个基层员工挡路，这两个员工一个瘦子，一个矮子，出尽了各种洋相。明眼人都知道，金庸安排这两个员工出场，不是为了阻挡郭靖，而是为了表现全真公司组织僵化的后果。“瘦子”和“矮子”设定，喻指全真教畸形发展，难以培育出健康的人才。等到了《倚天屠龙记》时期，当台柱子们逐步死去后，名震一时的全真教公司也就彻底衰落，后人也没有啥出息了。关于此节，金庸小说中有没有反例呢?有很多，最典型的就是《射雕英雄传》中的成吉思汗团队、《倚天屠龙记》中的明教团队，以及纵贯多部小说的丐帮团队。《射雕英雄传》中的成吉思汗团队和全真教公司几乎同时起步，但二者形成了鲜明的对比。当全真教论资排辈坐椅子的时候，成吉思汗早已经不拘一格降人才，并且早就实现了“能上能下”的制度，企业不断新陈代谢，永葆创造力。在发展壮大的过程中，成吉思汗经历几次融资(获得其他部落和团队的马匹武装等)，招揽了哲别这样的神射手，让其进入高层管理队伍。后来感觉团队管理层偏老，又几番邀请20岁左右的郭靖加盟，希望加强队伍年轻化的工程建设。《倚天屠龙记》中明教公司能够迅猛发展，就是因为其架构不断调整升级，不断完善组织，吸纳人才。这家企业短短几十年发展壮大，多次硬抗了江湖门派的联手围攻。这样的企业，必然人才辈出，其内部培育出了很多优秀的员工，各领风骚。有员工抢夺屠龙刀扬名立万，有员工自立门户成立天鹰教，还有一个员工更猛，开创了大明江山。丐帮的组织优化就更狠了，经常优化着优化着帮主都被撤了。金庸先生最让我佩服的就是丐帮组织优化的“政治正确”：你们说优化只裁撤一线的普通弟子，那我就给你把几大长老和帮主优化了;你们说帮主都是男的，那我就给你们安排一个女帮主(黄蓉);你们说丐帮只能凭借武功争夺帮主，那我给你安排一个老持稳重的鲁有脚做帮主;你们说帮主都是中原人，那我就给你空降一个外国人，辽人耶律齐也做做帮主。写在最后：腾讯打破“全真教”式的终身干部机制，是为了让“杨过式”新人出头，那么腾讯现在是否有“杨过式”的新人出头了呢?有的，而且有很多。现在腾讯几乎各个事业群的核心骨干，都有大量的80后甚至85后，未来三年我们会看到更多的90后。限于篇幅，这个话题今天不聊了，有机会我们会单独分析讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果官网上线新一代AirPods：配备无线充电，价格真香官方称在关联设备间的切换最快达以往2倍，接打电话时的连接最快达以往1.5倍。与上一代需要敲击两次来激活 Siri 相比，新一代可通过语音直接激活 Siri，支持中文。苹果将其描述为“定制的音频架构，可创造革命性的音频体验并改善同步能力”。另外，全新 AirPods 也包含一个语音加速传感器，可识别出用户何时在说话，并与一对采用波束成形技术的麦克风默契协作，过滤掉外界噪音，以更好地接收用户的语音。AirPods 总共可以为耳机提供超过连续24小时聆听时间，只不过配合盒子使用总体表现与上一代差异并不算太大。新款AirPods有了新的选择，用户可以选择最新的无线充电盒，也可以选择不具备无线充电功能的盒子。盒子可以无线充电，并且兼容Qi标准，所以也可以不买官方的配件，很方便。只不过着价格，真香。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小程序排行榜：2019年比较热火的十大小程序，你用过几个呢据小程序数据平台阿拉丁发布的微信小程序2月榜单显示，第一名是小年糕+，其次是同城艺龙酒店机票火车、拼多多，4~10名分别是猫眼电影演出丨电影票演唱会话剧、美团外卖、步数宝、最好祝福、风味视频、美团外卖美食电影酒店门票健身、携程订酒店机票火车票汽车票门票。1、小年糕+小年糕小程序是一款小年糕音乐相册制作微信小程序，小年糕小程序操作极简，轻松创作，通过小年糕小程序幻灯片式配乐播放，图片效果截然不同，加入小年糕小程序，换一种方式看图片看故事。2、同城艺龙酒店机票火车同程旅游官方小程序，提供飞机票、火车票、汽车票、酒店、景点门票及船票预定服务，品质旅游让您旅行预定更放心。3、拼多多拼多多小程序是由官方APP制作的，用户们无需下载，也具有低价、拼团、砍价的功能。小程序的更新换代的速度很快，这几款小程序大家有用过吗？欢迎留言评论分享！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["实力不允许低调，斑点猫新品一周众筹完成率超过2618%，真香但是目前市面上的智能锁、智能猫眼产品质量参差不齐，怎么才能选择一款\"让人真正放心\"的产品呢？我觉得应该相信群众的眼光，相信品牌的力量。目前正在众筹的一款智能猫眼成功的引起了我的注意，上线一周众筹成功率超过2618%，而且还在不断的增长，为什么这么多人相信并愿意购买这款斑点猫智能猫眼X1呢？我总结了以下五大关键点。关键点一：大品牌重研发，并与中央电视台签约斑点猫作为上市企业的子公司设计理念就是：四年打磨一款产品精于求精，重视研发。斑点猫作为一家智能家具公司，四年研发投入过亿，拥有37项专利技术，努力把产品做到做好，才投入市场。关键点二：高颜值，首创悬浮外观一款好的产品，高颜值是必须的，正在众筹的斑点猫X1创新性的采用了\"悬浮外观\"设计。也就是门铃按键和壳体不在同一个平面上，稍稍突出并增加自动感应的环绕炫光，当访客靠近时，自动发出亮光，有一种3D悬浮的感觉。关键点三：长续航，高清夜视斑点猫智能猫眼X1，内置4000毫安的锂电池冲满一次电可提供90天续航，180天连续待机。另外内置一块4.3英寸的超清显示屏，室外的一切都在掌控之中。斑点猫X1搭载了一颗200万像素高清摄像头，光圈达到了F1.8，广角设计，再配合4颗红外高清无感夜视传感，不管是夜间还昏暗的楼道都能清洗可见。4颗无感红外夜视仪在夜晚开启时，也不会有明显的红光，不会扰邻。关键点四：毫秒级反应速度，抓拍更清晰作为一款看家守家的\"好猫\"，X1具有高灵敏度PIR人体红外侦测传感，能够在0.7秒快速抓拍。当有陌生人在门前长时间逗留或者破坏门锁时，猫眼将会自动报警发出警告，同时设备会即可抓拍视频或者照片等告警信息上报手机，通知房子主人家中的现有情况。关键点五：免费云储存，超高性价比在数据储存上，斑点猫免费提供海量云储存，用户可以免费的将7天的数据储存在云端，然后循环保存。我们还可以随时通过手机查看云端的历史监控照片，来访记录。还有就是这款斑点猫智能猫眼X1因为是在众筹期，仅为399元便可到手，性价比超级高。打造智慧家庭，先从一个会看门的智能猫眼开始。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["《萤火奇兵2小虫不好惹 》：黑暗背后是光明，小虫可不是好惹的！由其卡通制作出品的动画电影《萤火奇兵2》此前开展了为期一个月的片名投票活动，此次活动采用了线上新媒体+线下进校园两种方式同步进行，在大家的积极响应下结合最终投票结果现今《萤火奇兵2》正式命名为——《萤火奇兵2小虫不好惹》。（线上新媒体投票页面）（线下进校园投票卡）萤火奇兵，爱与光同在时隔两年萤火虫灯灯与外星小机器人极光在这个暑期又要与大家见面了，还记得在上一部电影中灯灯与大家齐心协力保护了家园，让小伙伴们免遭伤害。现在灯灯与极光成立了一只“萤火奇兵”小队专门帮助有危难的小伙伴。再次将“爱与光同在”的主题传递给大家。在《萤火奇兵》中极光刚刚出现时曾对地球上的生物进行了数据扫描与传送，而这些信息被传送到了哪里，我们不得而知，极光对地球生物信息数据的采集会给灯灯与小伙伴们带来怎样的变化？极光的到来对于大家到底是福是祸？这些未知的事物可能造成的风险短时间内无法预测，就像太阳在春分时直射地球赤道造成昼夜等长一样，这一系列行为带来的后果可能好坏参半。但是在黑暗的背后就是光明，爱与光会一起驱散黑暗，当我们可以预知风险便可以更好的规避风险，对未知事物的探索也可以成为推进事物发展的最好动力，就像曾经的人类向往蓝天却又无法飞翔，便将这一美好愿望寄托在风筝上面，伴随着不懈的努力人类终于征服了蓝天。而阿贵作为萤火奇兵小队中唯一一只不会飞的昆虫曾是整个小队里存在感最低，掉车尾一样的形象，现如今的阿贵拥有了极光带来的飞行背包，它已经可以和小伙伴们一起行动了，想来它的飞行愿望已经实现，那其他的愿望呢？就让我们一起在春分这天放风筝祈福吧！来和阿贵一起放风筝吧！这样你的愿望也可以很快实现哦！二十四节气小科普：春分，是二十四节气中的第四个节气，是春季九十天的中分点。时间点在每年公历3月20日—22日中间，太阳位于黄经0°时交节，春分这一天太阳直射地球赤道，昼夜等长，南北半球季节相反，北半球是春分，在南半球来说就是秋分。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["不忘老用户，R11、A7x也能吃上ColorOS 6.0了在这一系列的更新中，小编终于看到了\"一股清流\"，OPPO在上周末，专门为自家ColorOS 6.0举行了一场见面会，也正式对外发布了全新的ColorOS6.0系统。小编也在这场见面会中发现了ColorOS 6.0的更多亮点。首先是无边界设计理念，在系统UI中，整个界面都通过\"布白\"这一关键词打造，画面虽白，但并不代表单调，OPPO提高了色彩明度，在更多的细节上使用了渐变的设计，让整体的风格更加温润、轻快，渐变色的搭配也更加年轻化，符合\"小而美\"的特征，此外OPPO也通过全新的交互体验让人耳目一新，与汉仪打造的全新中文字库也让ColorOS 6.0更具质感。除了外观的更新外，ColorOS 6.0也有着性能上的提升，首先是基于AI的全新体验，AI冷库可以通过判断用户使用习惯控制系统后台，在APP进入后台20分钟后，AI自动选是否冻结应用，在节省电量的同时也保证了用户体验。此外是全新的AI语音助手Breeno，传统AI助手的功能对于Breeno来说自然是不在话下，查天气、导航、打电话、设置闹钟都已经是常规操作，Breeno更优秀的是在于可以在专属APP中进行设置，同时还新增了Breeno驾驶功能，可以说是非常全面了。最后是HyperBoost游戏引擎的引入，游戏画面、帧数、网络延迟的提升也将ColorOS 6.0的游戏体验提升到了全新的高度。ColorOS 6.0的一系列提升让粉丝和用户欢呼了起来，但也有不少用户发现在ColorOS6.0的适配计划中，自己的设备并没有在首批更新列表中，这也引起了许多用户的不满。其实这并不是OPPO对于老用户的不作为，相反更加体现了OPPO对于老用户的重视，每一款OS都需要开发周期，对于新设备而言，在全新的硬件上做适配会更方便，反正都是新的，按着如何匹配去调整就好了，但每一款老设备都有自己或多或少的不同，例如Find X上的ToF结构光和潜望式结构的摄像头，这些都是亟待解决的问题，OPPO也希望用更长时间的调试带给用户更好的使用体验，毕竟不稳定的系统谁用着都不开心。其实一味急着更新OS也并不是什么好事情，前两年，因为安卓阵营带来的压力，苹果将iOS 11急匆匆地面世，但这个系统并没有带来很好的口碑，甚至带来了遭遇了消费者评论\"史上最差iOS\"的滑铁卢，苹果也深知系统问题带来的困扰，早早的结束了iOS 11的生命周期。而OPPO此次的更新计划，也恰好说明了OPPO对于用户体验的更高追求。更新列表中一款两年前的OPPO R11系列、A7x、A3等设备，也多少证明了OPPO并没有放弃老用户，OPPO对老用户的态度也是认真负责，与其讨论着ColorOS 6.0什么时候适配，不如用着最稳定的系统等待OPPO的全方位适配，这样也才能完全适配手机，ColorOS 6.0的特性也能发挥完美，你说是不？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["硬盘挖矿是个伪命题？玩客云矿场大量停工文 | 棘轮 浅白2019年，玩客云的职业矿工们纷纷关闭矿场。随着币价暴跌、产量减半，玩客云的每日实际产出，已从巅峰时的一百多元，跌至不足0.4元。其价格则从2000多元，跌至50元。在玩客云之外，一大批硬盘挖矿项目也变得无人问津。备受链圈青睐的IPFS，则饱受“矿机骗局”困扰。硬盘挖矿，究竟是区块链行业的未来，还是一个根本无法成立的伪命题？01 矿场停摆2018年年末，老谢多了一项新工作——给每个客户打电话，劝他们取回托管的玩客云矿机。就在半年前，他还在拼尽全力争取这些来之不易的客户。2018年上半年，他所在的某区块链企业，推出了玩客云矿机托管项目。而他正是这一项目的负责人。玩客云，是迅雷于2017年下半年推出的一款共享云计算产品。用户可以通过玩客云贡献自己的闲置带宽与存储资源，并获得“链克”（原名“玩客币”）奖励。与比特币挖矿类似，玩客云也催生出了挖矿、托管等行业。与比特币不同，玩客云挖矿更依赖网络带宽而非电力。因此，大多数玩客云矿场，都藏身于城市之中。某写字楼内的玩客云矿场“刚上线玩客云托管业务时，我们的定价是一个月60元。”老谢说。巅峰时期，老谢管理的机房遍布全国多地，托管的玩客云设备超过了5万台。而在巅峰时刻，玩客云的单日收益在百元之上。在黄牛手中，玩客云硬件的价格也水涨船高，飙升到了2000元以上。“最贵的时候，我们的成交价是2700一台。”老谢说。“当时，宁波有一位大矿工，手上有三百多台玩客云。”老谢回忆，“我们谈的价格是2000多一台。第二天，我们带着几十万现金赶过去，生怕被别人抢走。”但他吃了闭门羹。“矿工的母亲突然反悔了，质问儿子为什么要把‘一天能赚好几万’的机器卖给别人。”渴望进入矿圈的大量玩家，当时都纷纷在各种渠道收购玩客云。区块链投资人窦国峰也是其中之一。他通过各种渠道购入了上万台玩客云，此后，他与人合伙，在南方某市建立了一个大型玩客云矿场。“玩客云对网络的要求非常高。”窦国峰表示，“为了最大化挖矿收益，我们为每台玩客云都配备了独立的商用宽带。每条宽带都是固定的独立公网IP，上下带宽对等，成本非常高。”但情况急转直下。随着全网玩客云数量的逐渐增多，单台玩客云的链克产出量开始持续下降。玩客云矿工们，将希望寄托在了币价上涨之上。然而，自2017年11月创下近10元的高价后，链克便不断下跌。截至2018年10月，其币价已长期徘徊在1元上方。玩客云在2018年10月实现链克产量减半。许多矿工都认为，链克减产会像比特币减产一样促成币价上涨。然而，链克的币价并无起色。这导致玩客云的每日实际收益迅速下降。“最低的时候，每天产出不足四毛钱。”老谢回忆，“许多托管客户还没等我们劝退，就主动收回机器了。”他们的托管服务收费标准不得不下调，最低时每月只收10元。公司为托管业务采购的机房与网络专线，费用全部按年计费，至今仍在扣费；而客户托管矿机则是按月收费。仔细算下来，公司损失惨重。2019年春节前夕，窦国峰关闭了矿场。他没能回本。在一些二手交易平台，二手玩客云现在的价格只有50元左右。买家们大多选择将其作为下载机使用。“玩客云的挖矿功能可以关掉吗？我不想让它占网速。”很多玩家表示。02 伪命题无论是老谢还是窦国峰，谈起玩客云，都难掩对迅雷的失望。“作为一家上市公司，迅雷的野心肯定不会只是卖几百万台玩客云硬件。”窦国峰说，“但如今，迅雷把玩客云做成这个样子，实在令人失望。”在他看来，迅雷不开源玩客云项目、不公布链克奖励机制、不允许链克上交易所，都让矿工们很难相信玩客云的去中心化属性。但与此同时，窦国峰也理解迅雷的苦衷：“迅雷作为一家上市公司，面对各种监管，无法做出更激进的尝试。”而玩客云从诞生以来，就争议不绝。玩客云面世不久，迅雷内部金融业务部门曾发文，炮轰玩客云是“伪区块链”，引发迅雷内讧。此后，互联网金融协会也点名批评迅雷涉嫌以发售玩客云矿机的形式“变相ICO”。面对种种压力，迅雷开始淡化玩客云的“币属性”。玩客云产出的“玩客币”被更名为“链克”，链克钱包国内版甚至下线了转账功能。接近迅雷市场部门人士傅明辉对一本区块链记者表示，自2018年春季起，迅雷开始调整玩客云的市场宣发方向。“迅雷不再强调玩客云可以‘挖矿’‘赚钱’，而是宣传它更适合家庭用户的数据备份、下载功能。为此，玩客云甚至一度请来了苍井空，出任产品代言人。”苍井空出任“玩客团团长”2018年9月，迅雷宣布将链克相关业务出售给新大陆集团，实现了迅雷与链克的彻底切割。但傅明辉透露，链克业务被剥离后，迅雷仍在负责链克的市场推广工作。“迅雷对链克的‘币属性’讳莫如深。”傅明辉表示，“但除了‘炒币’，链克确实缺乏应用场景。”他称，迅雷对外宣传链克可以在官方商城内兑换各种商品，但事实上，链克商城内最实用的各种视频网站会员服务，长期缺货，而实物商品，则充斥着大量杂牌小家电，甚至是不锈钢盆。在币圈，“换不锈钢盆”是玩家们对于暴跌币种的常见调侃。而在链克商城，链克真的可以“换不锈钢盆”。在玩客云火爆后，一大票跟风者也杀入了硬盘挖矿、路由挖矿市场。暴风、斐讯、竞斗云等品牌的产品层出不穷，如今它们也毫无例外地走向了没落。“这些产品不像迅雷一样有实际业务支撑，玩票的可能性更大一些。”窦国峰指出。一系列硬盘挖矿产品的衰落，让许多人开始反思“硬盘挖矿”是否本来就是一个伪命题。玩客云背靠的，是迅雷的“星域CDN”。它开创了“共享CDN”的模式，将“机房”建在了普通用户家中。在CDN从业者杨晨看来，家庭用户利用闲置带宽挖矿，其成本趋近于零，确实有利可图。但职业矿工利用玩客云挖矿，硬件、带宽、运维成本远远不如专业的大型服务器，投入产出完全不对等。“在阿里云、腾讯云用专业服务器搭建起的大型机房面前，玩客云就像小霸王游戏机一样。”杨晨说。老谢在一定程度上认同这个观点。告别玩客云后，老谢所在的公司决定完全放弃硬盘挖矿，转向量化投资领域。而窦国峰则仍然看好硬盘挖矿模式。“杨晨的观点建立在眼下的商业模式上。但我相信在未来，每个人都能成为一个网络节点。去中心化的网络服务，也会越来越多。”他说。03 IPFS迷云在窦国峰看来，未来能够承载去中心化网络这一野心的，是时下火爆的IPFS。IPFS的全称是“星际文件系统”，它是一个去中心化的网络底层协议，可将文件打碎并分布式存储在不同的网络节点上。当用户检索文件时，所有节点都会同时做出反应，根据预先生成的文件哈希值，还原出被打碎的文件。根据IPFS团队的目标，IPFS未来将在IPFS协议层之上，架构一个名为Filecoin的激励层——用户为IPFS网络保存文件，可获得代币Filecoin作为奖励。这意味着，IPFS也可以像比特币、玩客云一样，催生出一个新的挖矿产业。矿工们开始蠢蠢欲动。“IPFS矿机对电力需求不大，但对带宽要求非常高。”某IPFS矿机厂商负责人林阳告诉一本区块链记者，“为了获得更好的网络质量，IPFS矿场大多搭建在上海、广州、深圳等一线城市。”他们在售的两种IPFS矿机，一种是家庭版，有4个硬盘盘位，也可作为家用NAS（网络附属存储）使用，售价为2999元；另一种是专业版，有12个盘位，适合矿场挖矿，售价为6599元。他们也提供矿机托管服务。在上海、深圳等网络质量好的城市，托管费每台每月800元；在佛山、东莞等地，托管费每台每月400元。而IPFS算力租赁从业者陈南为一本区块链记者展示了一份产品手册。他们出售的产品，名为“矿池节点”。陈南表示，自家的矿池类似数据中心，一个矿池有968个节点，一个节点一年的租金是23999元。用户租用一个节点，就能获得一份收益。但无论是林阳还是陈南，都没有给出IPFS挖矿的具体收益——Filecoin的主网至今尚未上线，目前IPFS矿机根本不能挖出Filecoin。而关于IPFS矿机的骗局，正在层出不穷。春节期间，区块链从业者毛普在老家河南参加了一个“矿机培训课程”。“培训老师”一开始就表示，只要购买一台他们的“IPFS矿机”，就能成为代理，并赚到更多的钱。“我看过他们的矿机，几个T的硬盘，就卖一万六，高得吓人。” 毛普发现，这是一个资金盘游戏。而这个矿机厂商的前身，居然是一家仪表公司。他还发现，打着“IPFS矿机”旗号的骗子们，大多宣称自己的矿机拥有独特的“双挖机制”：现在可以挖一个名不见经传的新币种，未来可以挖Filecoin。所谓的“新币种”，就是空气币。发货方往往会与小交易所合作，前期拉高币价，吸引用户购买矿机，后期砸盘，实现“双重收割”。IPFS矿机产生的种种乱象，引发了Filecoin官方的注意。2018年8月，Filecoin社区发布声明称，他们至今未公布挖矿系统需求与推荐硬件配置，建议矿工现阶段不要购买任何“IPFS矿机”。但各种骗局，仍未消停。为了更好地体验IPFS，窦国峰租用了一台云服务器，充当了IPFS的一个数据节点。他曾借助IPFS，向好友分享过许多文件。“现在有一些IPFS爱好者，已经开始自发建立节点了。尽管目前他们还没有任何收益，几乎完全是依靠信仰支撑。”他说。由IPFS衍生出的硬盘挖矿，也许会成为去中心化网络信仰者的新天堂。*文中受访者均为化名。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["淘宝卖家如何快速转型社交电商，利用天然优势营业额扩张100倍！舆论普遍认为，传统电商已进入存量时代。存量时代是什么意思？简单来说，就是传统电商已经不再可能出现惊人增长，用户增速将大幅放缓甚至出现负增长。对于许多传统电商来说，流量费成了一个无底洞。由于平台大多把流量给了大卖家，小卖家根本就存活不了，所以必须不断地烧钱，不烧钱就没有流量；即便烧了钱，但由于传统的电商平台流量贵，利润率也还是低。传统电商已经进入寒冬。而社交电商的优势就在于能够留住用户，这就给我们后续运营粉丝提供了非常有利的基础。淘宝则没有这样的优势，流量进来没有产生成交，我们也无法知晓什么样的顾客来过店里。人工点击收藏加购流量，名师干货实操视频，登陆注册即可免费享用！运营过淘宝店铺一段时间的卖家们应该都知道做淘宝的核心是什么，那就是转化率!谁的转化率高，销量大，谁就能获得更多淘宝的推荐，获得好的排名，并降低直通车费用。转化又和哪些方面有关呢?流量的精准度，价格的针对性，好评的数量，大量的销量，详情页描述的攻心性。归根结底，就是顾客对于你的信任度。而社交是通过粉 丝对于你人格的认可，转化来信赖你的产品的，只要他认可你这个人，产品和他的需求匹配，那么0销量的产品，他一样会选择购买。所以，如果淘宝卖家们有了自己的客户群体，对你有一定的信任程度，就能够更加轻松的销售掉自己的产品。1、我们都知道电商是移动互联网中红利最大，变现最强的一个行业。特别是在中国，由于传统零售中间环节过多，以及大物流的人工成本还比较便宜，电商有着天热的土壤。我们也看到过去几年电商是移动互联网中增长最快的行业，也诞生了像阿里巴巴，京东，唯品会，聚美优品等中概股。整个电商的交易额超过了4万亿人民币，占零售总额12%以上。然而，最近几个季度代表电商行业增速的阿里巴巴也出现了增长放缓的迹象。最新季报中显示整个阿里的GMV同比增速为23%，其中天猫GMV增速34%，淘宝只有18%。那么电商行业是否进入瓶颈期呢?2、通过过去一段时间的观察，我发现电商其实增长没下来，但商业模式已经出现了改变，进入了2.0模式。1.0模式中的电商基本上就是享受到了去中间化和移动互联网第一波起来的红利，本质上改变不大。仅仅是把线下渠道通过线上来颠覆。所以我们看到书店，3C产品，衣服鞋子，甚至食品等一些标准化商品中的渠道变革。现在的2.0模式中放入了社交属性，也可以被看做社交电商，和1.0电商完全不同了。3、网络社交成为当代人沟通的主要载体，随着社交的流行，社交平台也在逐渐布局电商模式。例如微信平台，微信本身除了公众号开放连接，用户还可以开通微商城或者直接以第三方平台的店铺连接微信;现在大部分微信用户都还习惯于直接在朋友圈发送产品消息，形成“朋友圈”商场。但是由于电商的普及，除了微信以外还有许多社交平台都在不断尝试电商，微博的微博橱窗和微卖的关联等等，社交平台渐渐走向电商化。4、如今互联网已经完全渗透到人们生活中，社交与电商在稳定发展的过程中也逐渐相互结合，因此诞生了微商、自媒体以及网红等一系列副产品。八哥宋雪扬认为随着社交与电商的完美结合，必将创造一种新兴的商业模式，然而社交电商未来前景如何，将取决于消费者对其的信任以及依赖程度。5、现在社交电商发展的如火如荼，颇给人一种可以取代淘宝，成为下一代商业市场的主流模式。在社交电商的大框下，各种各样的销售营销模式都被人无限的吹捧，微商、微电商、社群、微店、微博橱窗等等。1.“去消费”转变为“在消费”。我认为这是新电商模式最核心的特点。虽然以前在物理上说，我们也能通过互联网实时24小时购物。但在购物之前，我们一般都是有想法和清单的。比如今天我要去京东上买奶粉和尿布。所以购物并不是一直实时的(还是像完成任务类型，只是不需要走去实体店了)。但新的社交电商模式中，我们不知道自己要买什么，商品和内容是通过社交被推送给我们的。更多碎片化社交场景中渗透购物信息。将社交和购物相结合。我们可以看到好友分享的购物信息直接下单，也可以将我们最新购买的商品分享在朋友圈。过去电商1.0的时代，购物是没有任何社交属性的。用户依然是一种“去购物”的状态，所以并不是随时随地进行的(虽然物理上可以实现)。而移动社交电商真正实现了“在购物”的24小时状态。我们任何时候都在社交圈内，所以任何时候都有购买商品的可能，同时购买的想法是被推送的。2.流量的二次分发。社交的最大红利来自于流量能够二次，三次，甚至多次再分发。很多时候我们会看到一篇好的文章，会在朋友圈被多次转发。这也是移动社交电商的特点，能够帮助商家获得低成本的流量。另一边，由于有了社交属性，商家更用动力和意愿把产品和服务体验做到极致。社交互联网流量有明显的马太效应，那个最好的商品会获得80%流量，起到了“优币驱逐劣币”的效果。有些劣质产品和服务会在社交网络发布，大家不会“二次上当”了。相反，好的产品和服务也会获得更多流量。所以商家不再是“一锤子买卖”的生意，更希望把服务做好。起到了良性循环。3.建立购物的生态圈，好玩。传统购物没有任何生态圈，更多依靠流量的带入(无论是品牌还是渠道)。社交电商是有生态圈的。微信，微博都是巨大的社交入口，通过这个入口产生电商流量。以前是简单买东西，现在是晒商品，甚至个人可以分享优惠券。社交电商会产生“社群流量-口碑推广-电商流量”的全新商业逻辑。而一切基于社交的东西，一定是好玩的。4.事实上最近我也看到了许多一级市场的公司在进入这一块。整个电商完成了第一次的流量分割后，会有新的模式出现。其中社交将是新电商模式中最核心的一块。事实上，随着互联网的发展，大家对于社交的需求越来越“垂直化”。已经不仅仅基于文字和图片。包括最新崛起的视频社交化。长期看，电商空间依然很大，但这一次新的流量分割中，掌握社交的公司会获取更大增长。对于上新品，我们都会有自己的规划：例如考虑时间季节，提前布局，为了是销售旺季的时候，产品在销量上有一个漂亮的数据，然后获得更好的搜索排名，直通车相对低廉的价格，还有就是转化率的提高。但是很多新品在上架时销量依然为零，所有美好的漂亮的数据，只能是未来的一个不可预知的状况。当然很多人有自己的破零方法，比如老款带新款，前期低价冲销 量，刷单，上活动等等。这些是比较不错的破零方法，但是很多人都没有这样的能力和资源(积累他们也要很长时间)，即使有这样的能力和资源，投入的成本也非 常高昂。如何获取粉丝?首先找到已经成交的顾客(这个就比较容易，顾客购买，说明对我们比较的认可)。之后可以让他加微信，作者建议店主可以给他几元的红包微信或者QQ红包返 现。返现之后，我们自己这边做好返现记录。一般店铺如何参加了一些平台的活动，短期内能够获得大量的订单，这种方式也能够很快的获取很多的粉丝。有一些大 店，本身每天就有几百几千单的销量，获取粉丝，也是非常容易的。对于很多小卖家来说，我们更多的流量来源，就是进店访客。他们一般都是通过自然搜索或者直通车进来的，还有一些就是参加淘宝官方活动或者第三方的活动平台。按照5%的转化率，成交5个人，就会有100个到店访客。如何最大程度的获得访客的关注是更需要思考的。因为淘宝对于微信、QQ的限制，我们不能直接把这些联系方式放在详情页里。而按照淘宝的成交漏斗，(最上层是访客，接着是旺旺咨询的顾客，再往下是成交顾客，一个比一个少)，我们需要先要获得访客的咨询。正所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。访客进店后，我们需要适当的给予客户利益，这样才能更好地让他们来关注我们。有些比较特殊的行业，如果说店 主能够提供顾客需要的资源，那就非常容易获得访客的咨询。作者曾关注过一些售卖VR眼镜的商家，他们如果收集到很多好的3D电影资源可以让顾客咨询留下 邮箱发送给他。但是大多数行业并不能够提供很多专业的资讯或者资源那就只能通过从利益的手段去吸引顾客了。比如，送彩票，充话费抽奖活动(1-10元随机)等等。以此 获得顾客的咨询，顾客来咨询后，可以给他一个页面链接让他参加抽奖活动，抽奖活动是需要关注微信号、微博号才能参加，或者让他加QQ或者微信，让他跟专门 负责的人索取。品牌是强有力的武器当品牌从传统电商转型为社交电商时原有的粉丝以及信任感就成了领先其他刚起步的品牌的最好武器。这也正是为什么许多大品牌纷纷转型社交电商的原因。此外，社交电商的独特链接模式，还解决了传统电商时代的流量贵的问题。在社交的时代，最好的传播方式就是在社交中传播，不但实现了高速传播，同时熟人之间的信任背书也带来了高转化率。对于品牌来说，社交也使得品牌与粉丝之间的链接变得更为紧密，让更多粉丝与品牌之间的关系逐渐转变为了强关系。而强关系对于品牌来说，就意味着品牌拥有了做好粉丝营销的前提。淘宝商家做社交电商，是有很大的优势的，淘宝对于新店铺新产品都有一定的扶持。因此，在初始阶段，我们就能够把握住每一个进店的访客，通过不断的运 营，让顾客认可我们，并最终实现赚取利润。淘宝现在也开始了内容营销，为的就是把用户留在淘宝网，我们也应该顺势而为，把到店访客留在我们的自己的社交媒 体账号里。未来社交电商一定不会取代传统的电商，但是社交电商一定会改变目前的零售格局，未来发生在社交电商渠道的销售额，一定会从其他的渠道所攫取，也就是意味着有渠道有增量，一定会有渠道销量下滑，这样其实消费总额变化不会太大，但是不同渠道间，将会对有限的消费者进行争夺。淘宝天猫，京东，拼多多的掌柜们！欢迎加入我们电商实操最强领域，我们会定期最新电商文章，视频教育干货！我们承诺只做一个纯碎的电商分享者，所有的电商知识永不收费！电脑 摆渡 搜“豌豆电商”门户官网 便可（对电商未来没有憧憬者请勿扰）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊推全新Kindle，售价低于90美元", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo x27，令人感动的科技创新vivo X27的后置摄像头有史以来做到了第一次不再凸出。当然，这个史是指 vivo智能手机的历史。平整光滑的后盖彻底告别了突出的尴尬。摄像头同学，这次你终于不再 突出了。摸平的摄像头看起来舒服很多，并且对于某些强迫症来说放在桌子上时，会舒畅很多。手机侧边的接口一应俱全，有3.5mm耳机插孔，双MIC降噪，左侧的AI智慧键宣布X系列也正式加 入人工智能大潮。底部则是全网通双卡槽卡托，遗憾的是不支持内存卡。虽然X7标配已经是 128G起步了，但毕竟现在内存卡这么便宜，能插个内存卡也是相当的不错的呀。听筒使用了NEX双屏版的隐藏式技术，避免了屏幕发声的不适，更好的还原音质的同时，也能很 巧妙的隐藏于手机的线条之中。把技术和艺术高度的结合了起来。不得不说，以现在的技术水 平来说，听声音还是是喇叭舒服的多了。还有个亮点要说的就是TYPE-C了。本以为vivo只有NEX旗舰机型上才会使用它。但从X27开始， vivo似乎正在开始全面普及TYPE-C接口了。等了这么多年，TYPE-C终究是要一统江湖了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为作为国产手机的领导者，华为手机的用户这些功能你用过吗？今天的人们买手机，除了外观和电池寿命值得考虑之外，性能和功能也是两个考虑因素。人们经常购买下手机，只是为了简单的打电话之类的操作，而不会“深入”去研究其他功能，这也使得许多手机的功能没有使用过。甚至会有很多手机“业界人士”出于对手机的丰富研究，会去“嘲讽”一些用户，说他们买了一部好手机，但不知道如何使用它，它的主要表现在使用手机功能的方面。这里我们以华为手机为例。作为通信设备的领导者，华为手机仍然隐藏着这些功能。具体功能是什么？我们来看看吧。第一是隐私空间功能，我不知道朋友们是否发现华为手机有这样的功能，即隐私空间功能。在此功能中，用户可以将自己的一些“秘密”放入其中，并以加密形式打开它们。它受到保护，因此您可以防止有人在您使用手机时偷看您的隐私。同时，如果由于您的错误使用而丢失了一些内容，您也可以尝试找到恢复它的方法。第二是软件应用锁功能，我相信很多朋友都有过这种情况。当有人借用你的手机时，有些人会无意识地打开你手机上的功能软件。普通的功能软件还没有啥的。你的一些支付软件，我相信这也是许多用户不希望别人打开的一类型软件。因此，华为手机用户可以通过锁定这些应用程序来达到使用该软件的目的。具体操作也很简单，只需在“设置”中打开“安全和隐私”，找到“应用锁定”选项，并选择打开它。这将确保您手机中软件的“安全性”。第三则是“查找我的手机”功能，人们常常有“忘掉某件事的”的习惯，手机也是如此。当手机被遗忘或遗失时，许多用户会感到焦虑。同时，大量文件和材料存储在用户使用的移动电话中。因此，华为手机用户可以在手机中打开“云空间”功能，选择“查找我的手机”选项。打开后，您的手机将具有自动定位功能，因此用户打开后无需担心自己丢失手机的问题。第四是手套操作功能，我想每个人到冬天都会戴手套，但是如果你发现戴上手套后就不能正常的使用手机，感觉触摸失灵，很多用户都不得不摘下手套。但是，华为有这样的功能，即“手套操作”。用户只需要在“设置”中找到“智能助手”选项并打开“手套操作”，这样即使戴手套，手机也可以正常工作。第五是指关节截屏功能，这个功能听起来更有趣。过去，手机使用组合键来屏幕显示。在华为手机上，您可以点击屏幕两次以实现屏幕捕获。操作非常简单，只需在“设置”中打开“”智能助手“选项，打开”手势控制“。第六是语音翻译功能，一些用户不可避免地会懒惰到不想打字，因此您可以使用“语音翻译”功能以文本形式呈现出您所需要的文字形式。但是，值得注意的是，此功能只能支持短时间翻译，不支持长期翻译，并且需要更高的普通话标准，说重音的用户应该练习一下普通话。说了这么多之后，我相信许多使用华为手机的朋友已经学会了如何“解锁”手机中隐藏的功能。事实上，手机的隐藏功能远不止这些功能，而且我们还没有找到更多功能。对于使用华为手机的用户，您是否发现了华为手机的其他隐藏功能？请大家留言评论！~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米2018年报：全年大好，第四季度血崩我们要看的就是财报数字细节处藏的信息，大体数字的分析我估计想看的人都看过了，我就不一一列举数字了。有一些数字是比较重要的，我重点谈一下这些数字，就不写又臭又长的口水文了。小米2018年IOT平台已连接IOT设备达1.5亿，同比增长193.2%——结合一些通稿来看，截止2017年末，小米IOT平台联网设备就已经0.85亿了，这就是说2018年卖了0.65亿台IOT设备。这个数字要结合2018年的小米的IOT与生活消费产品的收入来看：438亿，同比增长86.9%——其中电视出货量为840万部，再加上小米手环、电动滑板车、扫地机器人也都算是IOT业务。抛开电视和笔电，其他业务增长是65.1%，也就是说这个量的增长主要是一些小玩意儿其实。相比第三季度拥有5个小米IOT设备的198万人增长了32万人，达到230万。第二季度相比第三季度也是增长了不到30万人，所以可以认为增长稳定，但是智能家居这部分的增长其实不怎么样——5个小米IOT设备真的是很便宜很便宜了，买个小爱，再买四个小东西就算是增长了，这一个月才涨十万人。完全没有行业龙头老大开疆破土的气势。看了接下来的数字，你就会更觉得这个转换的比例太低了。搭载小爱同学并激活的设备超过一亿台——注意这个数字是包含手机的。而在这里面小爱月活用户为3800万人，结合智能音箱超900万台的出货数据，可以看出手机小爱的使用率很低。这里还有一个很重要的数字，米家APP的月活2000万，这个月活是很有水分的，很多时候别人打开这个APP就是为了遥控，这个月活其实说明不了什么问题。同时这个月活里面一半都是非小米手机用户，你可以说米家的用户多样化，也可以说小米手机对于小米IOT的带动作用其实并不那么大。这里还有一个值得关注的数字，在销售推广开支中，包装与运输开支从10亿增长到19亿，主要是因为国际IOT业务的增长，这里可以从宜家和小米的合作中看到一些信号。总收入占比方面可以看到手机比重的进一步下降，IOT业务销售额翻倍，互联网服务收入也增长很快。手机业务收入增加，均价增加，而毛利率却下降了，财报中解释为为了占市场份额的让利，实际上是因为产品节奏混乱导致的自打脸问题，上一代产品还在卖，下一代又出来了。这一点从第三季度库存制成品价值1284亿元到了第四季度增长为1911亿元可以看得出来，产品节奏混乱的影响会继续持续下去。如果按财报的说法是要优先考虑增长，那么小米9和红米note7该现货更多更早才是。小米还是有更深的系统性问题没有解决好，尤其是红米note7现货太慢了，最近才算是现货，交付依然存在问题。配错线，闪光灯涂层问题，更是显示出小米补课补得还不行。接下来就是紧张刺激的第三第四季度的对比了。手机销量大幅下滑，跌了接近100亿的销售额，手机均价也从1052跌到了1004.7.IOT的增长主要来自电视的强劲销售，排开电视笔电的话，只实现了66亿到83.3亿的增长，增幅26.2%。如果说以上的问题可以用产品节奏来解释的话，互联网业务的下跌就是纯粹的模式危机了。小米的互联网业务从47亿跌到了40亿，主要原因是广告收入减少，在互联网行业遇冷游戏版号频频出问题的的情况下，广告收入可能还会进一步下跌——请注意，这个下跌的背景是MIUI的月活正常增长了7.9%的情况下。用户存量增加，而利润降低了，这是一个非常不好的信号。小米的互联网收入就是靠硬件存量来赚钱，说白了就是躺着赚钱的部门，搞成这样是很慌的。从全年来看的话，互联网业务撑起了大头，占了接近一半的毛利。所以说互联网业务在第四季度释放的信号才让人觉得非常不安，因为它真的占了盈利的大头。160亿的互联网收入，广告占了101亿，互联网增值服务59亿，游戏收入27亿，互联网金融和有品电商占32亿，你说广告收入重不重要？所谓的游戏收入占比增加，那是因为广告业务的下滑，这个占比增加真的太扯了。而且第四季度小爱还启动了商业化的进度，都顶不住广告业务的下滑，这一块有多糟你们自己想——在语音交互里插广告体验比MIUI系统插广告更差。某种程度上来说，游戏收入占比真的高的话，其实是良性的，你互联网收入不可能老是靠破坏体验的插入式广告来变现。其实手机业务在第四季度的下滑是可以预见的，小米MIX3和小米play都是非常一般的产品，手机业务没有可以撑起一片天的产品，全靠小米8降价和印度手机业务。互联网业务的下滑也是可以预见的，今日头条敲响警钟就已经明示了互联网广告预算会越来越少。但这些都可以说是占时的，只要小米产品节奏不出问题，交付保证，2019年还是比较安全的，毕竟手握400亿现金，家里有粮心里不慌。米粉就别天天精神股东担心小米嗝屁了，小米有钱着呢，怕毛……", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["通讯云服务：企业在“云”更轻松在当今融合发展的大背景下，“云”的发展带领企业开阔了新的通信服务世界，产品形态逐渐多样，基于运营商的业务开始向即时通讯云、实时音视频和云客服等互联网业务发展，以及混合型业务的融合通信等方向延伸。目前，中国的数字经济正在经历着高速增长、快速创新的时代，在早期的企业通信服务是以短信、语音和呼叫中心的运营商业务为主；而现在企业上云则是企业顺应数字经济发展潮流、实现数字化转型的重要途径。对于企业来说，通讯云服务因具备按需付费、弹性扩展的独特性质，可以轻松触达更广泛的客户群体。通讯云服务是云计算时代下传统通讯服务发展到新阶段的产物，基于云计算的企业通信服务，涵盖运营商业务和互联网业务，旨在解决企业运营过程中的信息传递与交流沟通问题，基于云计算技术理念和服务模式提供的企业级通讯服务即为通讯云服务，覆盖企业与用户之间、用户与用户之间以及企，业内部的应用场景。相比传统以硬件为核心的企业级通讯服务，云服务无论从短期现金流压力或长期整体投入来看都大幅降低了客户的使用门槛，并且让原本需要数月才能搭建完成的通讯系统可以快速上线。云服务的模式允许企业按需付费，在业务量突然扩张时也能够迅速扩容。与此同时，通讯云服务的更新迭代快速且便捷，更加符合企业灵活发展的需要，通过及时应用最新的技术，让企业客户可以保持自身竞争力，紧跟市场变化趋势。所以，通讯云服务核心价值就在于发挥资源优化配置优势，助力企业客户降本增效。通讯云服务其实有着较高的准入门槛，市场尤其看好有运营商合作基础的通讯云服务商，因为通讯云服务的核心价值即在于整合较为分散的运营商资源。北京微网通联股份有限公司作为国内领先的云通信平台及解决方案服务商之一，以云通信平台为根基，打造云通信与移动营销并轨的业务模式。云通信业务构建了以UMC云平台、PMC云平台、GMP集团通信平台和物联网解决方案四位一体的企业服务生态。其中，三大通信平台为政企客户提供包含身份验证码短信、会员通知短信、语音验证、智能短信、国际短信、彩信、一键认证等服务；物联网解决方案提供从智能产品开发到运营的全流程行业解决方案，覆盖全国的客户服务团队先后为万余家企业提供了完善的即时通信服务。未来通讯云服务的发展和比拼一定是从资源类比拼到产品创新的比拼，通过创新不断拉开产品差异，基于AI+通讯的研发贯穿使用在不同的环节，使得业务更具智能化、弹性和扩展性，同时，各大业务部板块不断融合，从PaaS到SaaS，满足企业一站式通讯需求，创造。高效的沟通和更智能化的服务，不断增强客户粘性、增长客户生命周期，突破产品阻隔，才能领跑通讯云服务的智能化发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["心虚了吗？华为多次邀请澳大利亚政府审查5G技术，却一直被拒绝！目前，澳大利亚计划于今年晚些时候开始构建5G网络，但澳大利亚政府由于\"安全问题\"，禁止华为公司参与澳大利亚的5G网络过渡。澳大利亚是第一个公开禁止华为5G设备的国家，并且从未解释过\"安全问题\"。而华为方面也多次邀请澳大利亚政府审查华为的5G技术，但澳大利亚政府却一直拒绝邀请。莫非是澳大利亚政府心虚了？对于澳大利亚政府拒绝华为的行为，墨尔本斯威本科技大学工程学副教授Philip Branch表示，尽管不能确定实际的成本金额，但肯定会比华为提供的数字要高得多。他还表示，华为的产品在技术上已经很先进，而澳大利亚政府禁止华为，会让其他公司失去一个强大的竞争对手，从而推高成本。日前，美国方面已经承认华为势头不可阻挡。就像华为创始人任正非说的，美国的行为很好地帮华为在全球打响广告。华为如今在全球5G的知名度已经非常高，尽管某些国家仍对华为存在安全担忧，但华为的5G合约同样在稳步增加。至于要不要抓住5G商机，就看某些国家如何选择了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新能源汽车补助金初步审核情况将公示根据公布内容，北京青年报记者梳理信息显示，此次公布涉及企业申报的新能源车推广数量总计103550辆，专家组核定100580辆，共计补贴资金1258038万元（约125.8亿元）。其中，2015年及以前，企业申报推广数量总计30936辆，专家组核定29034辆，共计补助资金约30亿元；2016年企业申报推广数量总计72614辆，专家组核定71546辆，补助资金共计约95.79亿元。值得一提的是，公示内容中同时公布了部分企业补助资金清算的核减原因，其中包括：申报车辆填报部分信息与公告参数不一致、电池单体型号不一致等。据介绍，按照财政部、工业和信息化部、科技部、发展改革委《关于开展2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金清算的通知》等文件要求，工信部装备工业司委托工业和信息化部通信清算中心，开展2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金清算审核工作。3月15日，工信部通信清算中心组织专家完成了补助资金申请材料的初步审核,形成了《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金清算审核初审报告》。工信部表示，现将初审报告中的审核结果予以公示，请社会各界监督，如有异议，请在公示期内将意见反馈至装备工业司。公示时间为：3月19日至3月25日。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["百度网盘推出“网易相册一键搬家”功能：一键转存相册照片至于操作步骤，需要先登录百度网盘手机客户端，然后输入网易相册账号昵称，随后就可以转存该昵称账号内公开的照片，理论上讲该功能可以转存任何网易相册账号的公开照片。此前在3月7日，网易相册（含网易摄影）公告将于今年5月8日全面停运，相关用户需要在这个时间之前备份账户中的图片，否则将丢失全部数据。资料显示，网易相册于2003年推出，曾凭借完全免费、无限容量、速度快等优点，一度成为国内最大、知名度最高的免费网络相册，截至2009年3月31日，网易相册总用户数超过3600万，上传相片总数超过51亿张。事实上，网易已经先后关闭旗下多项业务产品，包括网易博客、网易保险等。上月传出网易正进行业务调整和大幅裁员，对此网易方面回应称，确实正在进行结构性优化，未来会更加聚焦。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["点牛金融迎来上市一周年 股价上涨160%2018年3月20日点牛金融成功上市至今，点牛金融上市已一周年。上市以来，虽然中美贸易战愈演愈烈，但点牛金融股价在震荡中走高，甚至一度逆势上涨，最高价曾达到13.55美元/股。截至2019年3月20日，点牛金融股票价报10.40美元/股，较发行价上涨了160%，市值突破1.5亿美元。也就是说，上市近一年来，点牛金融股市上涨了一倍多,在海外上市的互金概念股中涨幅居前，给选择点牛金融的睿智投资者带来了可观的回报。点牛金融近期股价走势在今年小微群体由于信用数据缺失，金融机构难以完成有效的风控和授信，导致融资难，特别是100万元以下的小微企业信贷需求没有被满足。小微融资难如何破局成为当前重要话题。国家领导也多次提出，要解决中小企业融资难的问题，并采取了支持小微企业的措施。公开资料显示，点牛金融（NASDAQ交易代码：DNJR）是一家总部位于中国上海的互联网金融信息服务平台。致力于让金融服务实体经济，为个人和中小微企业，创造平等、美好的金融服务。积极践行普惠金融点牛金融于2015年成立，注册资金为3288万元（人民币）。点牛金融以深厚的专业积淀、强大的金融科技、不断升级的人才体系为支撑，以优质车贷资产为标的，依托智能风控核心技术，迅速成为中国车贷行业优质平台之一。2018年3月20日晚间，中国金融科技企业点牛金融（股票代码：DNJR）正式在美国纳斯达克证券市场挂牌交易，开盘价5.2美元，成为在美上市的中国金融科技企业中率先以车贷为主营业务的企业。点牛金融以车贷为核心业务，借款期限30到360天不等，只向以汽车作为担保的借款人提供贷款。互联网金融平台在介入车贷领域后，车贷的综合贷款利率从原先的40%左右降低到了目前的15%~20%，较原先融资成本降低了50%以上。随着融资成本的降低，越来越多的小微企业及个人通过车贷业务获得资金，这是普惠金融的价值所在。作为互联网金融行业的一员，点牛金融一直致力于践行普惠金融的理念。截至2019年3月11日，点牛金融历史累计交易总额已突破23亿元，累计交易突破14万笔数，其中借款人中绝大多数都是小微企业主和个体工商户。点牛金融有效地解决了小微企业主的融资难问题，促进了小微企业的发展，有力地推动了实体经济的发展。严密风控点牛金融搭建了相对完善的业务模型，在推进普惠金融的同时，规避可能存在的风险。点牛金融创建了严格的风险管控体系，坚持严格审核，注重“源头安全”。点牛金融管控体系主要由信用评级体系、反欺诈体系、价值评估体系、GPS跟踪体系、贷后体系、舆情监控体系这六个维度构成。不仅如此，点牛金融还通过合作商风控、点牛驻地风控、点牛总部风控等多主体，形成了三层级、关卡式、垂直化的风控构架。并通过法务部、合规部、档案室、贷后管理部的协同作战，共同筑起了保障投资人利益的严密防火墙。在车贷业务审批方面，点牛金融不仅对车辆的年限、价值进行审批，使车辆价值与借款额度匹配。在额度方面，点牛也严守监管“限额令”要求，最高贷款额度不超过20万元。据悉，大数据风控和云计算先后被引进点牛金融的风控体系。点牛金融的风控体系覆盖贷前、贷中、贷后全流程，从信息真实性、还款能力变化、逾期监控等进行风险的预警管理，从而对整个借贷周期进行全方位监控，全面提升平台对项目风险的控制能力。作为一家在美国纳斯达克主板上市的公司、科技金融的践行者，点牛金融正在依靠大数据风控和云计算提升平台的整体服务水平。从过往数据来看，点牛金融风控体系确实相对比较完善。截至目前，平台始终保持着极低的逾期率和坏账率。极低的坏账率让点牛金融在市场中赢得了良好的口碑和大量奖项。怀着普惠金融的初心，点牛金融或将为越来越多用户提供更高效、更便捷的服务。坚持合法合规底线作为在美国纳斯达克上市的中国互联网金融公司，点牛金融接受中国监管机构和美国证监会的双重监管, 这意味着对平台合规发展要求更高，因而平台一直严守行业自律标准及监管合规要求。合法合规，是企业立身之本，也是企业发展壮大的前提条件。据点牛金融官网信息显示，自创建以来，点牛金融就始终坚守着“合法合规、普惠金融”的理念。在2017年11月，点牛金融创始人曾而新说，“在金融行业工作的十多年来，我始终认为诚信是一个企业的立命之根、发展之本，厚德才能载物。”同时，他还表示，“点牛在创立之初就按照监管的思维去运营，完全的公开透明化。毫无疑问，点牛金融选择美国市场上市，充分披露公司信息，接受投资人监督，对于企业和行业的健康发展都是有益的。现在，点牛金融不仅取得了“网络借贷中介机构信息安全等级保护审核回执”、平台资金存管系统切换了白名单银行，还于2018年9月底递交了合规自查报告。此外，在积极配合归属地金融办的行政检查后，点牛金融每月都在准时向网安中心数据报送管理系统报送相关数据。当前，互联网金融行业正加速洗牌。而在这一轮浪潮过后，网贷或将真正回归普惠金融的本质，迎来真正的行业分水岭。而那时，真正有实力坚持下来的企业最终会获得回报。作为一家上市平台，点牛金融一直在不断加码合规，深度拥抱监管，力争在这场“耐力赛”占得先机。未来前景发展广阔点牛金融核心业务车贷发展空间巨大，公司上市后布局的新业务线发展前景更是不可限量。据知情人士透露，在上市后，点牛金融的发展战略出现巨大的转变。点牛金融董事长曾而新在内部讲话中提出了“建立以科技为驱动、互联网金融服务集团”的战略规划。2018年下半年，点牛集团的汽车金融战略推进出现加速之势。2018年8月，点牛金融携手某大型出行公司发力网约车业务；随后，点牛集团及旗下公司与投资机构签订了定向增发合同，通过定增融资共计4000万元；9月份，点牛金融与亲家集团达成百亿战略合作协议，联合发力汽车融资租赁业务。2019年1月，点牛集团与辉时基金签订了3亿元战略融资协议，扩宽公司互联网+汽车业务的护城河同时，携手九好集团发力互联网+供应链业务。在农历新年前夕，点牛集团和九好集团强强联合，一举攻克百亿中国后勤采购托管服务项目，双方第一次正式在互联网+供应链后勤托管方面联手合作百亿级大项目。为国际投资人讲述“中国版汽车金融故事”，点牛金融用中国汽车金融市场诱人的未来前景打动了国际投资者。上市一年来的股价大涨160%，这或许从另外一个侧面印证了海内外投资者对点牛金融发展前景的高度认可。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["淘宝电脑主机为什么便宜？淘宝上的电脑主机靠谱吗？一、淘宝上的电脑主机靠谱吗？这个问题其实没有什么逻辑性，我可以反问一句“实体店的电脑靠谱吗？”相信在实体店被坑的用户也大有人在吧。淘宝，包括天猫、京东以及实体店都只是一个销售的平台，至于靠不靠谱要看具体的商家以及具体的产品。淘宝上的电脑主机可以分为三大类：二手配件包装成新机，电商缩水配件主机，正规渠道配件主机。至于如何区分淘宝上的主机是否靠谱，请接着往下看。二、淘宝电脑主机为什么便宜？首先我们来看看淘宝上的主机便宜与否的问题。相对于实体店来说，淘宝店的运营成本较低，所以价格方面比实体店便宜一些，这是可以理解的。并且你会发现，很多时候这个价格差是非常离谱的，这种非正常的差价不外乎有以下几种情况。1、二手配件当新机卖。对于大多数小白用户来说，他们可能会知道酷睿i3 i5 i7，但是却不知道酷睿有一代、二代、三代……直到现在最新的八代。所以一些js就钻了这个空子，用已经停产多年的二手货当新的卖。来给大家看个例子：看到上面这张配置单，很多小白就开始激动了。哇！i5 2G独显的主机不到2000元，别家看的都要3000元以上呢，买买买！！先别急，我们来详细分析一下。首先可以肯定的是，处理器和主板绝对是二手的。此i5非彼i5，上图中的i5 2500确实是酷睿i5处理器，不过它是二代的，大概是2011年左右的，淘宝价300元就能买到，而八代i5 8500的价格是千元以上。主板就更不用说了，新主板上不了古董cpu的。内存是杂牌没跑了，短期使用应该问题不大，长期用的话就得看你的人品了。然后来看看硬盘，对于机械硬盘来说，现在的起步容量基本都是1T了，500G的机械硬盘全新的概率很低。固态硬盘暂且无法推断是否二手，但是可以肯定100%用的是杂牌。至于显卡，从图中的配置单上来看，GTX1050的确是现在的新型号。但是上图配置单里根本没有注明显卡的品牌，所以可以推断有两种情况：1、显卡用的是最低端的品牌规格。2、用低端显卡刷出来的假显卡（通过刷显卡bios是可以修改显卡型号的，）GTX550Ti显卡轻松刷成GTX960散热器应该是全新的，本来也就二三十元的东西，没必要给你整二手的了。机箱电源肯定是全新的。为什么呢？因为机箱和电源是可以直接看见的东西，不弄成全新的怎么糊弄小白？没有漂亮的外衣怎么掩盖内心的丑陋？而且上图中的机箱电源加起来也不超过200元，用全新的也无妨。小结：卖二手主机无可厚非，坑就坑在卖家在产品描述里根本没有说明用的是二手配件，反而会以各种噱头来误导用户，很多小白也就会这样乖乖的入坑了。除过之前说的酷睿i3 i5 i7这类，还有至强E5 XXXX之类的主机，1000%都是十年前的老硬件组成的。2、电商缩水配件。电商缩水配件价格低，质量堪忧（网上说的“整机烈士墙”就是指这类主机，有兴趣的可以自己百度一下）不同于之前说的二手配件，电商缩水配件的确是全新的配件，不过和正常渠道的配件相比，缩水配件在用料做工上有一定程度的缩水（可以理解为偷工减料）。什么是电商缩水配件？具个例子，正常的一块主板需要用到6个mos管、20颗电容。而缩水版的可能只用了4个mos管、16颗电容。（缩水不限于主板，包括电源，显卡，ssd……）这种缩水版的配件在短时间里你可以不会发现有什么问题，时间一长尾巴就漏出来了。当然也并不是说缩水配件长时间使用就一定会出问题，而是相对于正常渠道的配件来说，它的故障率会高出很多。缩水配件来自哪里？缩水配件其实有一个比较好听的叫法“电商专供”，一般规模较大的网店才有这种产品。所谓电商专供就是电商和配件厂商直接合作，具体是怎么合作的，这里给大家举个例子就明白了。比如一款品牌的电源（包括大品牌），正常的功率是400W，而作为电商，因为需求量较大，可以要求电源厂家把实际功率降低到300W，这样成本就降下来了，同时电源的铭牌标注上却还是400W。电商整机的价格比单独买配件还便宜？一些细心的用户可能会将电商整机的配件一个个在淘宝上查价格，然后把所有配件的均价加起来一算，发现买整机比买单个配件还便宜很多，这其实就是前面提到的“缩水配件”，缩水了自然就便宜了嘛。一分价格一分质量，如果只最求最低价格的话，那么这类电商缩水配件也是可以考虑的，总比那些二手货强一些。如果注重品质，想要多用上几年的话，建议选择正规渠道的配件，这类主机虽然是在淘宝上销售，不过货源渠道和实体店是一样的，由于开店成本比实体店低，所以价格也会比实体店更实惠一些。3、正常渠道配件的主机，价格比实体店低，但是差价不太大。淘宝上也有一些商家，本来就经营的实体店，只不过是将实体店的东西搬到网上来销售，这样可以节约很多成本，价格也就比一般的实体店要实惠一些，但不会像电商专供配件那样差价悬殊。如果你是一个精打细算的人，同时也很注重产品的品质，那么这类在淘宝上销售的正规渠道配件主机才是最靠谱的选择。三、销量很多，评价也都很好的淘宝店（包括天猫、京东）主机靠谱吗？销量多评价好，虽然可以从一定程度上说明产品比较受欢迎。但是你要完全相信销量评价的话，那就就图样图森破了。前边我们提到了两类主机，一种是二手配件当新的卖，还有一种是缩水配件。这两类产品的最大优势就是价格。相信来淘宝买东西的大多数用户都是冲着价格去的，而且这类用户在电脑硬件知识方面基本上都属于小白，只要价格够低，小白们还是很乐意入坑的。商家也会用各种方式引导小白购机后好评返现，追评再返现（也有直接花钱雇人刷好评）。这类机器在刚开始使用的时候你也不会感觉的有什么异常，但是慢慢的各种质量问题就会显现出来，到那个时候你也无法去修改评价了。后边的用户看着销量这么高，也就跟着陆续入坑了。至于商家承诺的3年质保，正规的店铺肯定是会履行承诺，但是那些能将二手配件当新产品卖的商家，你能相信他给你的质保承诺吗？退一步讲，即便是商家能履行质保承诺，二手配件电脑的高故障率，维修的来回运费以及耽搁的时间，你能消受的起？总结：淘宝上的主机有靠谱的也有坑的，这里我给大家总结一下，淘宝上的电脑主机有以下三类：①二手翻新主机。特点：价格超低，很多还送显示器（自然是杂牌的了），买后可以将你锻炼成为一名合格的电脑维修师傅。②电商缩水主机。特点：价格低，配件缩水，质量一般，能用多久全靠看脸。③正规渠道主机。特点：配件无缩水，质量可靠，价格介于实体店和缩水主机之间。因此建议大家，DIY整机尽量不要为了便宜去碰的，建议自己搭配硬件来组装最佳，如果不懂电脑配置的用户建议去装机之家网站看电脑配置推荐，希望本文能够帮助到大家。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果推出全新Apple Watch表带和iPhone手机壳", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Java实现单例的难点单例模式是指某个类只被实例化一次，用来表示全局或系统范围的组件。单例模式常用于日志记录、工厂、窗口管理器和平台组件管理等。我认为要尽量避免使用单例模式，因为一旦实现就很难改变或重载，而且会造成编写测试用例困难、代码结构糟糕等问题。另外，下面文章中的单例模式是不安全的。人们花大量的精力研究怎样更好地实现单例模式，但有一种简单高效的实现方法。然而，没有一种方法能在任何情况下都确保单例的完整性。阅读下文，看看你是否认同。Final字段这种方法将构造函数私有化，向外提供一个公有的static final对象：类加载时，static对象被初始化，此时私有的构造函数被第一次也是最后一次调用。即使在类初始化前有多个线程调用此类，JVM也能保证线程继续运行时该类已完整初始化。然而，使用反射和setAccessible(true)方法，可以创建其他新的实例：我们需要修改构造函数，使其免于多次调用，例如当它被再次调用时抛出异常。如下这样修改FooSingleton构造函数，可以防范此类攻击：这样看起来安全一些了，但其实要创建新的实例还是一样容易。我们只需修改INSTANCE_CREATED字段，再玩同样的把戏就可以了：我们采取的任何防范措施都可能被绕过，所以此方案并不可行。静态工厂使用这种方法，公有的成员类似静态工厂：getInstance()方法返回的永远是同一个对象引用。虽然这个方案也无法防范反射，但还是有它的一些优点。例如，可以在不改变API的情况下，改变单例的实现。getInstance()出现在几乎所有的单例实现中，它也标志着这真的是一个单例模式。延迟加载的单例模式（译者注：在软件工程中，Initialization-on-demand holder 这个习语指的就是延迟加载的单例模式，参见维基百科）如果希望尽可能延迟单例的创建（懒汉式加载），可以使用延迟初始化方法，当getInstance()方法第一次调用时线程安全地创建单例。相比之前的方案当第一次引用该类时就创建单例（饿汉式加载），这是一个进步。如下：要小心序列化如果单例实现了序列化，它就要面临另一个威胁。因此需要将所有字段声明为transient（这样它就不会被序列化）并提供一个自定义的readResolve()方法返回唯一实例INSTANCE的引用。枚举这里用枚举作为单例INSTANCE的容器：根据Java语言规范8.9，“Enum的final克隆方法保证枚举永远无法被克隆，其特殊的序列化机制保证无法反序列化得到拷贝的对象。同时，还禁止利用反射对枚举进行实例化。保证了这四个方面，在枚举常量之外，就不会有其他同类的枚举实例存在。”这样，我们似乎很简单地就防范了序列化、克隆和反射的攻击。第一次看到这段话，我立刻想要证明它是错的。如下代码所示，绕过这些保护是很容易的：执行这段代码，得到结果：枚举的缺点是它无法从另一个基类继承，因为它已经继承自java.lang.Enum。如果想要模拟这种继承，可以参考我另一篇文章中介绍的混入模式（mixin pattern）。枚举的一个优点是，如果你之后希望有“二例（dualton）”或“三例（tringleton）”，只需要增加新的枚举实例即可。例如，有了一个单例的缓存之后，你也许还想给缓存引入多个层次。结论尽管绕过单例的这些保护并不容易，但确实没有一种万无一失的方案。如果你有更好的方案，请不吝赐教！枚举是实现单例模式的简单而又高效的方法。如果想要有继承或懒汉式加载，延迟初始化方案是不错的选择。祝你的单例好运！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["抢跑一步，韩国三星全球首发5G手机！华为提供基站支持美国电信公司Verizon曾在此前表示，将在今年4月11日实现美国5G的商业化。韩国三星公司的上述举动，意味着韩国将抢先于美国一步，成为世界首个实现5G零售的国家。据了解，华为为在韩国5G技术底层基站提供了大量基础支持。目前韩国三大运营商拥有近6000个华为5G基站，是世界上拥有华为5G基站最多的国家。华为是全球5G基站出货量最多的通讯设备商，目前已经正式签约了30多份5G商业合同，在全球也处于领先地位。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["成为中国任天堂？黑鲨不止说说而已其实不难发现，黑鲨此次发布会较之以往最大的区别在于，宣布了与众多国内外游戏行业相关企业的合作内容。“一家手机设备厂商为何会在此投入如此之大的精力呢？”“难道黑鲨还有重大布局？”如果还带着这些疑问，那么你的确需要重新认识黑鲨，甚至重新认识整个游戏手机行业了。黑鲨，是一家游戏生态科技公司去年4月，第一代黑鲨游戏手机的面世使游戏手机行业进入了人们的视野。作为手机分支中的一个新兴品类，彼时的游戏手机更多停留在概念层面，甚至业内对它也未有明确定论，普遍认为其将会延续游戏本的发展路径，在硬件配置方面与普通旗舰手机形成差异化。黑鲨前两款产品似乎也印证了这个观点，以旗舰处理器、液冷、独显及游戏优化成功立足于市场。但由于其他厂商的跟进，这种差异化正在逐渐消失，游戏手机的存在意义再度被质疑。而随着黑鲨游戏手机2的发布，黑鲨对于游戏手机的战略布局才逐渐显现出来，这个问题也似乎有了答案，游戏手机的意义在于：更专注于满足玩家需求。旗舰手机需要兼顾大众市场，其产品重心会放在大众化外观、拍照等方面，黑鲨则是以游戏玩家为导向，因此才有了非刘海屏设计、加入压感操控、推出主机模式等产品形态。而玩家对于游戏体验的需求又不止于硬件设备，这也决定了黑鲨定会借助多方力量，打造一个玩家+黑鲨+游戏相关厂商三位一体的完整游戏生态来践行其使命。从“以游戏玩家为核心”的产品理念来看，黑鲨与任天堂可谓是不谋而合，而从实际情况来看，黑鲨也的确不是在向手机市场纵深切入。手机只是一个切口，黑鲨未来的方向是成为一家如任天堂、索尼、微软那样软硬兼备的游戏生态科技公司。强悍的硬件设备，是黑鲨生态中最重要的一环但据黑鲨CEO吴世敏称，目前黑鲨并未考虑走独占内容的发展方式，这也意味着现阶段玩家在黑鲨游戏手机上所体验的游戏内容依然完全依赖于各大游戏厂商。众所周知，随着手游市场的不断发展以及最新游戏引擎的广泛使用，移动游戏“次时代”即将来临，这使得手游重量级大作将呈现出画面精良化与操作复杂化的态势，玩家们也在游戏画面、游戏音效、操控方式等方面也有了更高的要求。而手机作为玩家的游戏终端，则承担了满足玩家所有体验需求的重任。正是基于此，打造黑鲨游戏生态才显得尤为重要。据悉，目前《救赎之地》《神雕侠侣2》已适配黑鲨专属震感及灯效，《神雕侠侣2》还率先为黑鲨支持EPIC Graphics极模式； Magic Press方面，黑鲨与《明日之后》达成合作，不断提升核心按压区域反应速率，让游戏操作更加流畅；在《小米赛车》中，黑鲨游戏手机2还支持多场景不同震动反馈，在启动、撞击、逆行等不同游戏场景下，给用户不同的震动感受，为其带来极致生动的竞速体验；针对双翼手柄，黑鲨还联合《流星蝴蝶剑》进行了深度优化，全方位接入游戏按键映射，配合本次全新推出的“主机模式”，释放屏幕视野，让玩家用黑鲨游戏手机2便可享受主机游戏般的格斗畅爽体验。此外，黑鲨已与世界著名移动设备视频游戏公司Gameloft成功牵手，未来将围绕其代表作《狂野飙车9》和《现代战争：尖峰对决》展开紧密配合，寻求更多突破。对于还未达成合作的游戏，黑鲨将以手机为载体，实现一个游戏开放平台，开放接口，游戏厂商可主动优化适配，不断提升玩家们的游戏体验。可以说，黑鲨利用自身深耕游戏细分领域的专业优势，已经建立起以其为核心的游戏生态圈，而黑鲨游戏手机，便是其中最重要的一环。为玩家提供更多价值，是黑鲨的使命利用游戏生态为玩家提供更多价值，也是黑鲨一直在践行的使命。与迅游的联合，就为黑鲨游戏手机2用户带来了专属福利——免费使用机会，而与《救赎之地》的合作也可让黑鲨用户提前参与内测，得到了玩家的一致好评。同时，黑鲨还为玩家们准备了众多游戏IP合作周边，《崩坏3》三大超人气女武神IP形象保护壳、《跨越星弧》联名礼盒一经推出便引起强烈反响，7款定制游戏主题也可供玩家们自由选择。此次黑鲨还与《救赎之地》联合推出专属英雄——深海复仇者·黑鲨，这也许便是其在游戏内容领域的小试牛刀，至于未来黑鲨是否会继续深入，像任天堂一样深耕游戏内容领域，走独占内容路线，应该也是可以期待的。显然，现在的黑鲨已经找到了适合自己的发展方向，它不是一家手机设备厂商，而是要做中国的任天堂！---------------------------------------------------------1.本文援引自互联网，旨在传递更多网络信息，仅代表作者本人观点，与本网站无关。2.本文仅供读者参考，本网站未对该内容进行证实，对其原创性、真实性、完整性、及时性不作任何保证。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["红米7续航强悍，雷军表示，实测插卡待机至少半个月！不仅如此，红米7的电池材质采用新型石墨负极，支持系统级AI智能省电，加上低功耗的骁龙632处理器，官方称其插卡待机达到400小时（约合16.6天）。今天下午，雷军发微博表示，红米7 骁龙632功耗表现相当不错，4000mAh电池，实测插卡待机至少半个月。值得一提的是，小米官方还进行了一项红米7插卡待机测试的直播（可关注@Redmi7超耐久直播 ），每个小时亮屏发一次微博。最新的一条微博是：“现在时间是2019年03月19日15时00分，我已待机23小时，我还活着。”其它配置方面，红米7采用6.26英寸水滴全面屏，支持无级色温调节、新阳光屏、高亮模式、全局巨无霸大字体模式等，而且它通过了德国莱茵TÜV护眼认证，采用康宁第五代大猩猩玻璃，支持P2i生活防泼溅。拍照方面，后置1200万主摄+200万像素双摄前置800万AI智能美颜，支持AI单摄虚化，特别优化女生自拍场景，支持AI人脸解锁，AI智能识别分析30种独立场景。此外，红米7支持大音量，其外放音量相比上一代增大40%，听筒同样支持“大音量模式”，音量响度比最大还能再大25%。同时它还满足部分用户对收音机的需求，覆盖中国区域87-108MHz所有频率。值得一提的是，由于红米7的发布，导致红米6价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，红米6在知名电商竞拍网_秒杀网_专注网络竞拍_易得网！最新一期竞拍成交价仅为14元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo X27，“美”的更深层次是整体用户体验vivo X27，用“美”直击线下用户G点本次vivo X27发布会的主题是，美，更近一步。玺哥认为，vivo X27的美包括2个层面，一个是产品层面，指vivo X27手机自身的设计之美；另一个是用户层面，指X27为用户带来的生活之美。在玺哥印象中，每次vivo的X系列推新机时，线下用户都有一种对美的期待。这次vivo X27一面世，其超高的颜值就备受行业和用户的好评。其融合了X系列纤巧的外形和NEX系列整块透明玻璃的全屏之美，就连挑剔的线上用户也对其外观颜值无可挑剔。首先，借鉴NEX系列的升降镜头，X27让正面布局完全摆脱了所谓“刘海”、“水滴屏”等异形屏的遗憾，6.39英寸的Super AMOLED显示屏，以高达91.6%的屏占比，给人以第一眼的惊艳。顶部采用的微缝听筒设计，在确保语音质量的同时，保持了手机整体的极致美感。X27除了超高颜值的外观设计外，其配色也十分惊艳。在X27超大全面屏的背面，是独具匠心的“雀羽纹”。这种模仿孔雀羽毛美丽轮廓的纹理，在光照折射下让人感受到一种霓虹般的瑰丽。如果你拿到的是“雀羽蓝”配色，那么背面从垂直角度会看到“出于蓝而胜于蓝”的天青色，从侧面则会看到湖水天空交界处的那种湛蓝。如果拿到的是“粉黛金”配色，那么雀羽纹会为你营造出一种银灰的通透幻彩。外观之外，X27直击用户G点的，还有体验之美。X27有5大卖点：1、零界全面屏2、升降式摄像头3、配色4、4800万后置3摄超清拍照5、8GB+256GB大容量。在5大卖点中，前3个都是外观颜值之美，让用户肉眼就能感知，后2个则需要用户使用后方能感知。它们带给用户的是体验之美。使用4800万后置3摄，配合超广角、超级夜景、超级逆光、2.5cm超级微距等诸多的玩法，用户现场即可感知拍照效果，体验生活之美。兼具设计之美和形象之美的X27，可说是精准击中了线下用户的审美G点！vivo X27，“美”的更深层次是整体用户体验超高的颜值，使得用户在看到X27的第一眼就对它印象深刻。现场拍照的良好体验，让用户对它越加喜爱。但X27的美不止么简单，其极致用户体验才是直击用户G点的根本。如果用线上产品的眼光来看，vivo X27算不上是一款配置“硬核”的产品，但从线下用户的实际需求来说，vivo X27能满足大多数用户对高品质手机的认知。除开上面所的超高颜值和强大拍照功能外，456线线下用户对高品质的需求是系统好用，能流畅的看视频，玩游戏，足够长的待机时间，以及其他手机必备的一些技术，比如指纹解锁、快充等。这些线下用户的需求，vivo X27都很很好满足。游戏方面，vivo X27搭载了Multi-Turbo、Net Turbo、Cooling Turbo技术，针对系统、网络、散热等进行了优化。让用户有较好的游戏体验。续航方面，4000mAh电池，足够中等强度用户使用一天没问题。22.5W闪充虽然不是当前最快，但充电速度也还可以。在屏幕指纹识别方面， X27搭载的第六代屏幕指纹技术HD版，识别率和解锁速度较其他品牌同类机型更快更好。此外，在线下用户特别关注的拍照方面，X27还内置了贴心的AI拍照功能。例如，被年轻用户点赞的人像构图功能，就能帮助不会拍照的宅男们，为女朋友拍出堪称完美的靓照。当摄像头检测到人体后，它会用标记自动提示最佳的镜头拍摄角度，用户只要对准这个角度进行拍照，就能得到让女朋友心花怒放的美照！不但拍照时有贴心提示，即便在拍完后，相册中还带有AI构图功能，能让用户轻松剪辑出理想的画面。女朋友想要的“大长腿”构图、如同电影剧照般完美的风景构图，X27也不在话下。vivo X27就是这么一款手机，针对线下用户的“G点”需求，逐点满足，从整体上满足用户的刚需。在对线下用户的需求把握上，vivo X27拼的，不是硬件参数，而是更深层次是整体用户体验。手机存量时代，vivo“双线”玩法值得借鉴据IDC最新数据显示，2018年全年中国智能机整体市场出货量同比下滑超10%。受宏观经济增速下行，消费者换机周期拉长，碎片化智能终端分流，智能手机行业已经进入一个存量市场。玺哥认为，在存量竞争时代，手机厂商只有创新产品和服务，才会受到用户的青睐。而创新产品和服务，不一定是堆砌硬件参数，也不一定就要使用新材料新技术。做好用户消费行为分析，把握好不同用户的消费特点，针对性的推出产品，也不失为一种产品服务创新的方向。俗话说，“看人下菜”，在这一点上，vivo的做法值得其他厂商学习。3月1日，vivo推出了偏互联网科技人群的iQOO子品牌。iQOO一经推出，便凭借其“极致体验”和“超高性价比”成为行业和用户关注的焦点。vivo推出iQOO，就是“看人下菜”，也是为了满足互联网科技人群对“极致体验”和“超高性价比”的需求。据报道，比小米9晚十天发布的iQOO手机，目前已经在销量上对小米9实现反超。要知道，作为一个新品牌，iQOO比小米要年轻得多。iQOO能够在晚十天发布得到情况下反超小米9，除了vivo的供应链十分强大外，其精准的定位也十分关键。用户用选择告诉市场，vivo对互联网科技人群的需求把握是十分到位的。vivo用事实告诉我们，线上线下用户的G点是不同的。玺哥认为，在存量竞争时代，手机厂商不应该再纠结线上线下如何玩的问题，而应该根据线上线下用户对手机需求的不同，因势而为，针对性推出产品，直击用户G点。当然，vivo的“双品牌”玩法也不是每个手机厂商都能玩的，在vivo因势而为的背后，是强大的供应链和完善的售后服务体系。没有实力的手机厂商，就算能把握好线上线下用户G点的不同，也不一定能学会vivo的“双品牌”打法。不过，vivo的“双线”玩法和对线上线下用户不同G点的精准把控，对部分实力品牌厂商来说，还是值得借鉴的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["现场3位黑客攻击支付宝，在成功转账的前一秒，支付宝给出大惊喜既然是作为我们日常使用的资金交易平台，每天都有大量的资金从平台上流入流出，这使得这些平台不得不将结算安全性作为平台最重要的核心之一。曾经有报道称，现任阿里巴巴网络安全部的小团队，他们有的曾经是享誉国内外的黑客，有的是从业十多年的网警，还有一些甚至比黑客更加恐怖的计算机安全技术专家，他们共同联手，一起捍卫整个阿里巴巴的网络安全。其中一位负责阿里巴巴企业的网络安全系统的技术专家吴瀚清，曾经带领自己的技术团队抵御过网络中最大的黑客DDOS的攻击，并且帮助国内内多的知名企业做网站的维护和技术顾问。然而就是这么强的一只团队守护着阿里巴巴的网络安全，但是依然有很多的人不放心阿里巴巴的安全性，他们认为阿里巴巴毕竟只是马云的企业，属于私人企业，技术层面的东西肯定不如国家的好，钱放在银行里才是最安全稳妥的。不过马云曾在发布会上大胆放言过，只要是支付宝的钱被盗，被盗多少我就赔多少。这句话说得真的是底气十足，这也让所有人都知道了马老板对他企业的技术人员是有多么的信任，否则他是不会说出这么一句话的。事情没过多久，便很快有人上门下了战书，这是一个三人小组联合对支付宝发起的挑战，挑战规则是三次机会内成功的从个人支付宝账户内转走2000元才算是挑战成功。这三人都曾经混迹在各大黑客论坛里，每个人也都是一些网络安全的技术员，各自的水平都很高，他们不相信没有人能够破解支付宝，他们想用这次机会来试试看到底是支付宝的后台智能安全管理厉害还是自己的水平更加的厉害。然而经过两次的失败以后，三人终于在第三次机会成功的进入了个人支付宝的账户当中，在进行了一番操做以后，三人决定将钱转走，然而就在输入了支付密码之后，所有人都担心这次支付宝估计是要被着三人打败了，支付宝却奇迹的利用自身的风控系统检测到当前的操做不符合用户的规范，拒绝了此次的转账，最后三人不得不承认支付宝的强大。不得不说，支付宝既然能够对外声称对于被盗的金额都是可以进行赔付的话，那就说明支付宝确实有这个实力，这些实力也是我们能够见证的，反正本人是没有听说过支付宝被盗的消息，不知道各位小伙伴对支付宝的安全系统有什么见解呢。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["当AI与声音融合，唱吧带来悦耳动听的未来之音【城宇互联】报道，今日头条推荐2019年3月21日下午，唱吧推出专注声音的“未来之音”实验室子品牌，众多重量级互联网大咖、声音专家莅临现场。本次发布会以“聆听未来之音”为主题，当AI与声音融合，用户能聆听到更多有趣、好玩的声音玩法，感受到“黑科技”为声音带来的神奇变化。据悉，此次发布会吸引了众多互联网圈的大咖及音乐领域专家的莅临。其中包括，唱吧创始人兼CEO陈华、IMS新媒体商业集团创始人兼CEO李檬、铁血网CEO蒋磊、红圈营销CEO刘学臣等互联精英，可谓大咖云集。与此同时，来自北京大学计算机研究所的两位专家陈晓鸥、杨德顺以及Ismac-法国高等传媒管理学院教育产业方向博士、中国流行音乐教育家贺冰新、中国流行音乐学会主席付林也莅临会议。有了专业人士的指导和建议，相信未来之音实验室会有更多高品质的声音技术被研发出来，满足大家对声音“黑科技”的期待。此次“未来之音”发布会可谓别出心裁，现场特别设置了记录唱吧技术发展历程的彩虹步道、代表开启声音魔幻之旅的“魔盒”签到处、黑科技音效体验等“心机”装置。嘉宾通过彩虹桥进入会场，每个可发光颜色的“彩虹”上都记录着唱吧推出“未来之音”实验室品牌的历程。进入会场后，特邀嘉宾可以到魔盒签到处签到，留下自己的歌声或语音祝福，并在自己专属的“音乐魔盒”上签名并拍照，其他参会嘉宾及媒体也可选听这些录制好的声音，听听嘉宾们的声音。活动区的设置，不仅为发布会增加了趣味性的音乐元素，也让到场的嘉宾有了更好的声音体验。唱吧创始人兼CEO陈华首先在会上致辞，向大家展示并介绍了唱吧团队的发展历程及技术创新。在致辞中，陈华讲到经过了7年的发展和沉淀，唱吧不断深耕声音技术创新，始终把为用户提供优质的音乐体验为目标，未来之音实验室的推出也是基于这一目标。陈华在最后的演讲中留出了悬念，唱吧即将进行全面的品牌升级，大家即将看到一个全新的唱吧。随后，未来之音实验室研发中心的项目负责人王国腾，为大家详细介绍了“未来之音”的特点与亮点，现场对功能进行了展示，并对未来之音实验室的未来提出了展望。早在2018年初，唱吧率先推出“一键修音”的黑科技功能，被称为声音界的美图秀秀。近日，唱吧技术团队再次推出一项声音“黑科技”——智能混音技术，被誉为声音的魔法师。为了更好的研究、开发此类声音技术，唱吧建立了“未来之音”实验室，并本场发布会中正式亮相成立。深入了解“未来之音实验室”之后，在发布会现场唱吧创始人兼CEO陈华为未来之音实验室的荣誉顾问颁发聘书：分别是自北京大学计算机研究所的两位专家，陈晓鸥研究员和杨德顺副研究员。相信“未来之音”在顾问团队的帮助与建议下，将会研发出更多高品质的声音技术。从 “一键修音”到“智能混音”，我们看到了未来之音实验室技术团队不断突破自我的过程，他们充分研究了目标受众的痛点与需求，通过声音技术为用户带来了更加有质感、更加丰满的歌唱体验。唱吧作为行业内优质的移动K歌平台，自创立以来始终把声音技术作为核心竞争力，力求通过开发声音技术，让那些喜爱唱歌的用户在使用唱吧k歌时感受到专业的音质，让歌唱成为生活的乐趣。冬去春来，万物复苏，在这个充满生机的春天，我们迎来了“未来之音”实验室的诞生，它象征着敢于突破自我的精神，它预示着一种新的生活方式，它也承载着深切的期待与希望。相信唱吧推出的未来之音实验室，将会在基于用户体验的基础上有更多、更丰富的尝试，我们也非常期待唱吧及未来之音实验室能够推出更多有趣、好玩、优质的声音玩法，以此来满足更多用户对唱歌，对音乐的热爱和追求。------------------------------------【城宇】自媒体：点评互联网、手机、智能家电等；入驻全网20多家媒体，欢迎交流探讨，meira0606", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为将欲发新机！遇到小米9，会不会神仙打架？小米9作为华为手机的高端旗舰系列，这次华为p30，搭载麒麟980处理器，可以说是毫无疑问的。据悉，在屏幕方面搭载6英寸的曲面水滴全面屏。关于华为p30采用水滴屏设计，可能是顺应潮流的趋势吧！水滴设计，也确实提升了手机的颜值。华为P30渲染图华为p系列，作为国产拍照手机的代表，p30这次后置搭载了徕卡三摄。在镜头上的排列方式，没有采用华为mate20系列的浴霸试方案。而是采用了三镜头竖式排列，在机身的背部上和小米9有很大的相似度。相信华为p30系列在拍照方面，将会为花粉带来一个大大的惊喜。华为P30渲染图在续航方面，华为p30作为一款高端旗舰机型。电池的容量不会太小，且超级快充功能也是其必备的功能之一。这次华为p30也保留了3.5毫米的耳机插孔，对于普通的音乐爱好者来说，是非常良心的!最后，对于华为这款将要发布的新机。笔者认为，对小米9的销量应该不会带来很大的影响。因为华为高端旗舰面对高端商务人士，而小米9打的是性价比。对此你又有怎样的不同看法呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["满满干货：十张图助你了解APP与小程序的区别！小编最近也受到了很多私信：做线上到底应该选择APP还是小程序呢？今天小编就来为大家整理对比一下APP&小程序的优劣势APP需要适配市场上很多款的主流手机，开发成本大；小程序一次开发就可以自动适配所有手机。一款完善的双平台 App 平均的开发周期约 3 个月；小程序的平均开发周期约 2 周，仅为App 的六分之一。APP的开发费用也约为小程序的10倍。发布APP需要向十几个应用商店提交审核，且每个应用商店要求的资料都不一样，非常繁琐；小程序只需要提交到微信公众平台审核即可。用户使用APP时需从应用市场进行下载；小程序通过微信（扫描二维码、搜索等）直接获得。APP安装在手机内存，一直存在手机中占用空间，太多的 App 可能会导致内存不足；小程序不需要安装，即开即用，占用内存空间忽略不计。APP可以实现较为完整的功能，灵活性、功能性较强；而小程序仅限微信提供的接口所支持的功能，便捷性和精确性较强。App 会经常给用户推送广告，用户打开应用就会收到一条又一条消息；而小程序仅能回复模版消息，不允许主动给用户发送广告 。APP面向所有智能手机用户，截止2015 年约 19 亿台；小程序面向所有微信用户，约9.38 亿人。APP市场已经饱和，几乎所有的领域都已经被覆盖；小程序是一片蓝海，在新的使用场景下有很多瓜分蛋糕的好机会。App 需要用户主动下载十几到几十M的程序包，在没有Wi-Fi的情况下推广艰难；小程序可以通过二维码、微信搜索、好友分享、文章链接等方式直接获得，推广难度大大降低。相对来说，两个平台都有各自的优势，而小程序相对优秀的交互体验、分享增加的拉新能力更加适合想要做线上的中小型个体商户。具体的平台选择，还要看商户的品牌定位以及资金预算！点击关注“野火科技”，移动互联网一站式综合运营服务商。对于APP&小程序，你有什么看法？欢迎在评论区留言讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["油电混合车型值不值得购买？插电式混合动力主要是指通过汽车通过充电桩等外部进行充电，可以用纯电模式行驶一段时间，当电池耗尽之后，内燃机就会介入工作，通过燃油形势继续正常行驶。油电混合动力则是在内燃机的基础上增加了电动机，电动机只是起一个辅助作用，但在起步时还是依靠电动机启动，汽车在行驶时到达一定的速度之后内燃机自动介入，汽车不需要通过外部充电，主要是在车辆内进行能量回收的方式，当然这种车的纯电行驶的里程就比较小。在动力上来看，油电混合动力的本质上还是依靠内燃机，电动机只是在起步和低速行驶时起到一些作用，燃油发动机也因为电动机的助力提高了效率。油电混合动力的汽车还是保持了在高效率状态下的工作，所以在动力的表现力来说是更佳的。而插电式混合动力有不同的动力模式，可以在纯电模式下行驶，也可以在燃油模式下行驶。纯电模式下行驶的话，就主要依靠发动机，在动力的表现上肯定还是没有燃油发动机好，而燃油模式就和普通的燃油汽车相差无几。在节能省油的方面上来说，油电混合动力的电动机运作不需要外部进行充电，而是将发动机运转时的多余能量转为电能，为汽车内部的蓄电池进行充电。在省油方面，油电混合动力的汽车主要是能够通过电动机让内燃发动机工作得更有效率，以此达到省油的目的。而插电式混合动力式的汽车，需要通过外部充电桩进行充电会产生一些费用，一般情况下可以在纯电模式下行驶约100公里的距离，超出之后就只能使用燃油模式，所以在日常生活用车的情况下，插电式混合动力在省油方面是比油电混合动力的汽车要更好的。请输入图片描述在购买补贴上来说，油电混合动力的汽车相对来说主要还是依靠内燃机，所以在环保的角度上来看不算特别节能。在国家政策上，油电混合动力则不算是新能源汽车的范畴，也就享受不了新能源汽车的优惠政策。插电式混合动力式的汽车则更接近于纯电动汽车，所以能够被国家划分为新能源汽车，能够在北上广城市快速上牌，不受限号限行的影响，还能够获得一定的购车补贴。在市场上，油电混合动力的汽车比较有代表性的是卡罗拉双擎、雷凌双擎等，插电式混合动力代表是比亚迪插电混动车型等等。对于仅仅只想要节能，不想要影响驾驶动力的消费者来说，油电混合动力车型就很适合，不需要外部充电也更加的方便。插电式混合动力型汽车在一些限行限号限牌城市是一个很好的选择，也比较省油，不太方便的就是需要外部充电，充电需要找到专属充电桩。总的来说，油电混合型汽车在节能省油方面很不错，但是要注意的是在修理和保养上，费用比较偏高。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["富士康即使没有了苹果订单，依旧还有华为就在每个人都认为富士康处于困境时，有好消息。:富士康计划分别在郑州和深圳以及太原 杭州 昆山和淮安雇用约50,000和20,000人。显然富士康得到了华为的电话订单！所以问题是，为什么华为？1.华为手机销售众所周知，华为去年销售了2亿多部手机，正式超越苹果，成为全球第二大手机制造商。与此同时，华为今年为自己设定了目标，即华为手机今年将超越三星手机，成为全球最大的销售厂商，这只能说明一件事，华为想增加产量，订单自然落在富士康身上。一位用户说:“如果不是来自华为的大订单，我相信富士康将不得不裁员5万人。”2.富士康未来会与华为合并吗？自2018年以来，美国一直在积极镇压华为，不仅要禁止公司本身，还要求其盟国禁止其设备。许多国家甚至形成反华联盟，禁止使用华为的5G设备。 1月28日，美国向华为提起23项指控，声称其设备构成安全威胁。郭泰明后来说他在美国找不到工人。每个人都可以看到富士康去那里接受补贴，但现在突然他不想在那里工作。我不得不说郭泰明这部太极剧真的是一套！富士康之前曾被苹果牵连，导致许多工人的福利下降。例如，正常加班时间为80小时/月，或超过100小时/月;由于订单和销售下降，工人减少了加班时间。但现在，富士康员工说，“现在你不必辞职，因为在华为的电话订单之后，这意味着你有事可做！”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["彰显5G硬实力 OPPO首部5G手机顺利通过权威机构测试OPPO副总裁、海外事业部总裁吴强也在随后向媒体表示：“这是OPPO在5G方面的重大进展。OPPO通过持续的科技创新为早日实现5G手机商用做了充分准备。我们将继续与Sporton和其他行业伙伴通力合作，携手消费者迈向5G时代。”OPPO在GTI峰会上展示其首款5G手机OPPO取得如此成就的原因， 与OPPO的技术硬实力分不开。早在4G时代，OPPO就抓住先机，一跃成为了全球领先的手机终端厂商。而来到5G时代，OPPO同样高瞻远瞩，早在2015年就已经建立了通信标准团队，在3GPP中OPPO提交的文稿数量位居世界终端厂商前列，在在IMT-2020（5G）推进组第三阶段技术规范中，OPPO也是参与规范制定的唯一终端厂商。并且，OPPO还与纽约大学、北京邮电大学等高校、中国移动、高通等行业领先企业进行广泛合作，共同推动5G的技术创新和发展进程。在专利硬实力方面，OPPO也同样强悍。截至2019年1月9日，OPPO全球专利申请量超过33000件，其中，发明专利申请量超过26000件，授权数量超过8000件。据国家知识产权局数据，2017年和2018年连续两年，在主营业务为智能终端研发和销售的国内企业中，OPPO蝉联发明专利授权第一。在刚刚发布的2018全球PCT国际专利申请排名中，OPPO更是成为了纯手机终端厂商中的TOP1。正是由于在专业领域如此强悍的实力与超前的意识，才使得OPPO能够获得国际权威机构“Sporton International Inc.”的5G CE测试认证书。而通过CE测试，则意味着OPPO 5G手机已经完全符合欧盟设定的包括无线、安全、电磁兼容、健康等多个方面的标准，这也是OPPO 5G手机进入欧洲市场的必要条件之一。看来此次在5G时代，OPPO不仅希望能延续其在4G时代的成功，还将再接再厉，向全球市场不断迈进，为消费者带来更多更好的产品。而我们也对于OPPO的首部5G手机颇为好奇，我们知道，OPPO即将于4月10日发布其Reno新系列旗舰，此前对于这部手机所采用的网络制式也是众说纷纭，至于Reno系列是否会成为OPPO的首款5G手机产品，不妨让我们拭目以待吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["欧盟提出新概念，“体制竞争”直指中国！苹果手机：►「链接」华为手机：►「链接」小米手机：►华舆-小米应用商店在欧盟委员会的一份“联合通告”之中，中国与欧盟的关系被定义为“体制竞争对手”。这是否意味着中欧之间的对立将会高于合作？为了弥补自身对华弱点，欧盟又在这份文件中提及了哪些措施？《南德意志报》撰文《天真的时代结束了》，对这份“联合通告”作出了分析报道。现全文翻译如下。决定性的词汇在第一页就出现了——欧盟委员会在一份新文件中表示，中国不仅是欧洲在应对气候变化和经济竞争方面的合作伙伴，同时也是一个推动“不同治理模式”的“体制竞争对手”。几个月来，欧盟委员会和欧洲对外行动服务局的专家审视了欧洲与中国的关系，以修改欧洲的战略。这份11页长的“联合通告”在欧盟委员会中广受好评，一位欧盟高级外交官评价这份文件“非常出色”，是“意料之外的直率”。中国在世界贸易中所占的份额已经攀升至19%，欧盟与中国每天的往来贸易额都已超过10亿欧元，许多欧洲政客和企业家因此都已有很长时间未曾表达过负面意见，欧盟明确展示出了“更成熟、更自信的态度”。但德国绿党政治家表示：“天真的时代结束了。”4月9日，欧盟-中国峰会将在布鲁塞尔举行。如果想为更实际的应对中国的态度奠定基础，从现在起到4月9日这段时间就至关重要。本周一（3月18日），欧盟各国外长就该文件讨论了2个小时。本周末的政府首脑会议上，关于中国的讨论也很可能占据核心地位。虽然当下的英国脱欧事件搅乱了各种计划，但欧盟的外交官们确保了会议上能够讨论到有关中国的议题：“这项讨论不是用来打发茶歇时间的，而是迟到多年后终于被摆上台面。”关于中国有很多话题值得讨论：比如中美贸易战仍在发酵，比如在华为问题上欧盟成员国的意见仍不一致。不过，欧盟委员会的意见很明确。一项提案中称：“为了防止关键数字基础设施的安全性遭遇潜在的严重影响，欧盟需要采用共同的5G网络安全保护方法。”这份“联合通告”之中提及10项对华措施，既显示了野心，又保持了平衡。文件向北京方面提出了数项呼吁，要求中国在国际层面更加活跃——例如在气候保护和伊核协议方面。此外，文件还要求中国作为联合国常任理事国承担更多工作，以保障和平和安全。总体而言，文件向中国传达出的信息是，在拥有共同利益、且中国按照欧洲认可的规则行事的领域，欧洲和中国就是伙伴。文件中其余的措施则毫不留情地反映出了欧盟的软肋，比如欧盟委员会希望能够尽快终结“欧盟法律的漏洞”。中国经常拒绝或阻碍欧洲公司进入本国市场，但与此同时，欧洲市场已经向中国国有公司或接受国家补贴的公司开放了。欧盟委员会副主席Jyrki Katainen表示，“我们将在2019年底确定，如何消除国家层面参与竞争所带来的扭曲效应。”（原标题：欧盟提出新概念，“体制竞争”直指中国！）*未经授权禁止转载、摘编、复制及建立镜像，违者将依法追究法律责任。来源：道德经", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["帝国的黎明前——从50万到3.5万亿，细数腾讯的黑暗岁月3126.94亿元年收入，799.84亿年度盈利，近3.5万亿市值。2018年度财报公布，腾讯堪称当之无愧的“互联网帝国”。假如时光回到20年前，恐怕所有人，包括马化腾自己，也都不敢相信腾讯会成为今日的腾讯。这20年间，有人暴富成为传奇，也有人遗憾扼腕，更有人虽暴富也扼腕。从5个人50万元到100万人1万元如今人们谈及“双11”只记得购物节或者光棍节，更多人想到的是马云“马爸爸”，但其实，双11也是腾讯的“生日”。1998年11月11日，马化腾和同学张志东、深圳电信的曾李青、许晨晔以及在出入境检疫局的陈一丹5位创始人一共凑了50万元，创立了深圳市腾讯计算机系统有限公司。马化腾因为家庭富裕且之前炒股赚了不少钱，出资最多，出了23.75万元占了47.5%的股份。张志东出了10万元，占20%，曾李青出了6.25万元，占12.5%的股份，其他两人各出5万元，各占10%的股份。冥冥中命运或许早有暗示，腾讯的启动资金可以说相当部分来自于股市，20年后腾讯亦通过股市让许多人赚到了第一桶金。腾讯成立之初，主要业务是开发和销售“BP机寻呼系统”，后来马化腾接触了以色列的ICQ，依葫芦画瓢做出和ICQ几乎一模一样的聊天软件OICQ，把BP机搬到了互联网上。腾讯生在了好时候。1999年下半年，随着从美国到中国的“互联网热”，腾讯的用户迅速增加。用户增加就要不断扩充服务器，而那时一两千元的服务器托管费对当时的腾讯而言不堪重负，甚至到处去蹭人家的服务器用。到了99年11月，QQ用户注册数突破100万，与此同时公司帐上却只有1万多元。流量值多少钱？互联网这门烧钱的生意在当时就已显露出其烧钱的“功力”，但“流量生意”的估值体系却还远远没有建立起来。“当时我也不知道怎么赚钱，只是觉得让别人可以在互联网上找到你，肯定会有用，那就做了。”马化腾说。手握着100多万注册用户数，却没人知道该怎么赚钱，怎么办？只能去找投资。马化腾曾想将腾讯以100万元卖给深圳电信数据局，但深圳电信数据局只肯出价60万元，双方谈不拢。后来找马化腾的父亲盐田港董事帮忙，联系到了李嘉诚，李嘉诚让李泽楷来看看，同时冲着李家的面子，IDG也来看看。和现在风投们见惯的“流量生意”不同，那时候用户数量与估值之间的商业路径并不清晰，因而经常受到质问。幸运的是，那时候以色列的ICQ刚以2.87亿美元的“天价”卖给了美国在线。针对风投们的质问，马化腾说，以色列的ICQ有多少用户，他们卖了几千万美元，我的OICQ有多少用户，所以我就值这么多钱。这种估值逻辑现在看来稀松平常，可在当时多少有点“蛮不讲理”，但竟然也管用。2000年马化腾最终从IDG和李泽楷的盈科数码分别获得了110万美元，合计220万美元融资，2家投资方分别占公司20%的股份。可是这两家公司真就“看懂”了腾讯了吗？也不见得，用马化腾的话说，“他们是互相壮胆一起进的。”1亿用户，走投无路两家风投的投资很快就遇到了考验。2000年“互联网泡沫”破灭，腾讯的日子也不好过。马化腾将融资所得的资金几乎全数用于服务器的添置，2000年6月，QQ注册用户数破千万，可是在用户急剧增加的同时，资金迅速消耗，盈利遥遥无期。腾讯烧钱实在是太快了，220万美元的投资撑不到一年，到2000年底，腾讯再次出现资金危机，曾李青不断地约IDG合伙人王树见面，希望能够追加投资。马化腾坚持创业团队必须保持控制权，而IDG和盈科不认为在当前的形势下，腾讯还有溢价增发的空间。最终，王树提出了一个折中的方案：两家股东以可转换债券的方式对腾讯提供200万美元的贷款。但在腾讯这样的烧钱速度之下，200万美元的贷款又能撑多久呢。与此同时，在好几桩互联网公司投资中连续折戟的IDG已经坐不住了。IDG必须为腾讯寻找下家。目标首先瞄准已经上市的门户网站。IDG去找了搜狐的张朝阳，被拒绝。马化腾和张志东去找了新浪的王志东和汪延，也被拒绝。IDG牵线了雅虎中国，又被拒绝。马化腾去拜访了同样在深圳、也是由IDG投资的金蝶，依然被拒绝。还找过当时正力推广门户网站FM365的联想集团，当然还是被拒绝。另一家投资人李嘉诚旗下的盈科数码推荐了中公网，方案失败。推荐给自己控股的TOM.com，也被拒绝。“在互联网业内的技术人员看来，腾讯的活，他们自己都能做，干吗要花几百万美元去买呢？而且当时纳斯达克的股价'嗖嗖，地跌，大家谁也不敢轻举妄动。”马化腾说。最魔幻的是盈科甚至还找来香港著名导演王晶，想把腾讯的用户与电影业结合，看看能否有盈利模式的创新。电影当然没能拯救腾讯，万万没想到，十几年后的腾讯影业拍出了《魔兽》《流浪地球》《阿丽塔》等卖座大片，狂揽数十亿。真是电影都不敢这么拍。融资四处碰壁，而用户数量却在2000年底猛增到近1亿，腾讯在黎明前的黑暗中走投无路。南非“白衣骑士”MIH正在这关键的时刻，“白衣骑士”自己找上门了。2001年1月，一位美国人带着一个中国人突然出现在赛格科技创业园的腾讯办公室里，他操着一口流利的汉语，自我介绍说叫网大为，是南非MIH中国业务部的副总裁，随同者是MIH投资的一家中国公司世纪互联的总裁。MIH全称Myriad International Holdings，米拉德国际控股集团公司，是南非传媒巨头Naspers全资子公司。尽管现在的媒体将之描述为“因在中国投资过不少媒体项目而闻名”，但实际上在当时的中国几乎没人听过MIH的名字，包括马化腾也不例外。网大为就是当时MIH在中国的唯一员工，原名DavidWallerstein，中文名取“互联网大有可为”之意。网大为发现腾讯的故事如今已经成为一个鸡汤段子：“每到一个中国的城市，我惊奇地发现，几乎所有网吧的桌面上都挂着OICQ的程序，我接触几家想接受投资的公司总经理，发现他们的名片上都印有自己的OICQ号码，这更让我激动，想要看看这是一家什么样的公司。”当时QQ每天的新增注册用户约有50万人，相当于欧洲一个城市的人口。而腾讯与中国移动正在进行的“移动梦网\"计划，更是让网大为隐约看到了盈利的可能性。网大为主导完这笔投资之后，就跳槽到了腾讯，现在是腾讯高级副总裁，全面负责北美业务，后来腾讯收购英雄联盟的开发公司也是由网大为主导的，真正实现了他中文名中的“互联网大有可为”。MIH对腾讯给出了一个非常高的估值：6000万美元，在当时已经接近几大门户总市值，但要求成为第一大股东。相对于2000年初IDG和盈科投资时550万美元的估值，1年就涨了11倍，IDG自然大喜过望，盈科也赚得盆满钵满。但此时马化腾等创业团队却不同意。他们坚持对腾讯的控制权，一开始并不同意MIH成为第一大股东的要求。幸亏后来采用了一项“特殊操作”，使得MIH和腾讯创业团队的诉求都得到了满足，并且这项“特殊操作”一直持续到上市后多年，不夸张地说，奠定了腾讯帝国的基业。当然，这都是后话了。2001年6月MIH接盘的时候，纳斯达克已几近崩盘，但腾讯得救了。一个互联网帝国终于迎来了黎明的曙光。620万美元融资打造3.5万亿帝国2001年6月，MIH以1260万美元获得盈科持有的全部20%腾讯股权，同时，还从IDG手中收购了腾讯控股12.8%的股份。IDG获利约1000万美元，并在收购后仍持有7.2%的股份。在当时可谓是皆大欢喜，但后来，IDG的王功权多次公开表示遗憾，“要不然的话，腾讯这一笔投资能够给IDG赚的钱，差不多等于IDG目前赚钱的总和……都是IDG朋友的巨大心痛”。李泽楷也表示：“当年卖掉腾讯的股份，我不止一次感到可惜。”当然，这都是后话。2002年6月，腾讯一些（不含马化腾）主要创始人又将自己持有的13.5%的股份出让给MIH。至此，MIH以总共3200万美元的代价取得腾讯46.5%的股份，腾讯的股权结构变为创业者占46.3%、MIH占46.5%、IDG占7.2%。这段“史诗级接盘”的历史细节，直到2017年1月12日马化腾的一则朋友圈才完全捋清：2003年8月，出于上市方面的原因，腾讯进行股权结构调整，将IDG手中7.2%的股权悉数购回，并从MIH手中回购少量股权，最终在上市前的持股结构变成腾讯创业团队与MIH各持50%。2004年，腾讯登在港交所IPO，发行4.2亿股公众股，此次IPO采取增加股本方式稀释原有股东比例。12位自然人与MIH所占腾讯控股比例各从50%减到37.5%。同年8月31日，ABSA Bank宣布持有1.85亿腾讯股票，占已发行股份的10.43%，这时候，腾讯股权结构变为，创始人团队37.5%（马化腾个人持股约14.43%）、MIH集团37.5%、ABSA Bank10.43%。“伯乐”的正确姿势18年来，MIH仅在2018年3月抛售过一次腾讯股票，当时按每股405港元的价格出售了189,978,300股腾讯股份，约占腾讯的2%，至今持股31.1% （2,961,223,600股），仍为腾讯第一大股东。关于MIH及其母公司南非报业集团Naspers，在Dots之前的文章南非公司投资腾讯18年狂赚4000多倍，背后到底是谁？中国几无人知中已有很详尽的分析。MIH实现了它在投资腾讯时“第一大股东”的诉求，而马化腾等创业团队显然也完全没有失去对腾讯的控制权。这又是怎么做到的呢？招股书显示，腾讯存在一项“特别投票规定”，所有股东决议和董事决议必须经过股东大会或董事会75%多数批准通过。因此根据特别投票规定，南非报业集团 仅以目前31.1%的股权和投票权，无法实现对腾讯的控股（即便加上马化腾也不行）， 无法单独通过任何股东决议。当然，如果南非报业集团决定反对一项股东决议，是有这个实力的，因为仅须25%以上的反对票就足以使一项股东决议无法通过。而从董事会来看，腾讯董事会共有8名董事， 马化腾、刘炽平两名高管为执行董事，Koos Bekker 和 Charles St. Leger Searle 两名非执行董事则是南非报业集团派驻腾讯董事会的代表，剩下四人为独立非执行董事。如果南非报业集团两名董事反对董事会决议，剩下6名董事赞成，由于达到了75%多数，董事会决议仍然可以通过。因此只要马化腾与剩下5名董事结成一致行动人，在董事会层面是可以对抗南非报业集团的。但是在2014年最新的公司章程里，已经找不到这项“特别投票规定“。就算现在已没有”特别投票规定“，MIH 这31.1% 仍然有投票权。除了冷冰冰的制度章程之外，在这漫长的18年里，我们并未看到南非报业与腾讯管理层产生任何龃龉，这说明，南非报业集团是腾讯的善意投资人，从某种意义而言也是伯乐，在腾讯为南非报业集团创造了巨大财富的情况下，南非报业集团派驻的代表没有任何理h由与管理层反目。Dots之前的文章《南非公司投资腾讯18年狂赚4000多倍，背后到底是谁？中国几无人知》中指出了南非报业的实际控制人是Cobus Stofberg和Koos Bekker，由于Koos bekker 一直在腾讯董事会，所以与腾讯管理层很熟悉，建立了长期事实上一致行动人的关系。市场一直认为腾讯比其他竞争对手更加尊重股东价值，这也许是南非人直接参与公司治理架构的缘故吧。Dots社区现已入驻：今日头条/扑克财经/见闻见识……", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["淘宝、飞猪、闲鱼全都挂了！阿里程序员要被祭天了？下午#淘宝崩了#一度上了热搜，要知道如今阿里系产品对多少人来说都是不可或缺的，这一崩溃，你说广大网友能不激动么崩掉的淘宝崩掉的咸鱼崩掉的天猫于是有网友联想到昨日杭州上空的一声巨响，难道是这一声把阿里震崩了，对此浙江省地震局表示，这个锅咱不背淘宝也回应了和昨天的巨响无关直至下午16:23分，微博@淘宝、@飞猪 发布微博表示：修好了。知情人士称，此次问题，影响阿里系10多个产品线，不过具体原因并没有说明整体来说，此次崩溃，阿里修复效率非常快，总的时间加起来不到半小时，有网友就表示：程序员这次超级神速，必须加鸡腿此外，凤凰网科技还发微博表示有小道消息称：是程序猿退格的时候多删了一行代码。。。于是就有技术股质疑了：多删代码开发环境不报错？也有网友调侃道：不是删除了一行代码，是不小心删除了一个字符但是令网友感到更奇怪的是此次阿里系大量产品都崩溃了，但是阿里云却丝毫没事，于是就有人质疑了难道阿里系产品并没有使用阿里云不过对于此次故障的原因暂时不得而知，我们还是坐等官方声明吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌Stadia云平台网速需求：4 MB/s即可享4K/60帧！Kotaku现场参与了谷歌的GDC发布会，并向Stadia负责人Phil Harrison提出了一些问题。Harrison表示，要使用Stadia云平台达到1080p、60帧/秒的游戏效果，需要大概25mbps（也就是约3MB/s）的网速；而他们再多次测试中实际用到的网速其实常常比这个还低一点。他们计划在Stadia正式推出时，能让玩家仅以30mbps（即约4MB/s）的带宽就获得4K画质的体验。这个网络要求看起来倒也不算太高，只是不知道谷歌是否真的能实现这一承诺。不过Harrison表示，他们在Stadia云平台上已经投入了大量的财力，这绝不是一个可以轻易放弃的小项目，而是一件非常、非常重要的大事，跨越了多个部门和团队，代表了上千人的工作成果。虽然Stadia对网速的要求不算过分，但估计国内玩家要想使用的话还是会很困难的。目前谷歌尚未公布Stadia的收费模式，它将在今年登陆美国、欧洲部分国家（含英国）和加拿大。更多相关消息将在夏季公布。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["冷知识！你知道安卓系统开始收费了吗？虽然这个巨额处罚对于整个谷歌来说其实不算什么，但是为了避免以后再出现这种问题谷歌表示要积极吸取教训。谷歌全球事务副总裁在最新发布的博客中表示，基于从欧盟监管部门获得的反馈该公司将调整欧盟区的各个产品。面向欧盟区的安卓系统由免费转为收费模式：去年欧盟就谷歌旗下安卓系统反垄断行为开出罚单，谷歌最终向欧盟缴纳50亿美元约合334亿人民币的巨额处罚。当时谷歌就直接暗示欧盟的处罚可能会让安卓系统不再免费，谷歌表示需依靠捆绑的谷歌软件获得收入支撑开发。不过最终欧盟并未听取谷歌的意见仍然开出罚单，接着就有传闻称谷歌将向在欧盟区发售的安卓设备收取授权费。这个授权费分为阶梯制：面向部分欧盟成员国例如德国、法国以及正在脱欧的英国等高端安卓设备收取40美元约合277元人民币的授权费。也有面向部分欧盟成员国发布的低端设备最低只需要2.5美元授权费，付费过后谷歌即不再捆绑自家的各个应用。谷歌高管透露已经开始对安卓系统收费：谷歌全球事务副总裁发布的博客中提到已经与设备制造商签订新的协议，协议允许制造商自由预装任何应用程序。也就是面向欧盟区发售的安卓设备默认不再捆绑谷歌全家桶应用，制造商也可以预装来自谷歌竞争对手的应用等。当然这个前提就是制造商需要向谷歌缴纳对应的安卓系统授权费，虽然授权费是谷歌收的但是源头还是欧盟自己。这也是当时欧盟就安卓垄断开出罚单后大量欧盟用户抱怨的原因，因为再买新手机那么成本也会包含安卓授权费。作为改进内容谷歌将弹窗让用户自己选择浏览器和搜索引擎：欧盟认为安卓垄断主要就是安卓预装谷歌全家桶同时还不得预装谷歌竞争对手例如微软之类的厂商的安卓应用等。而转向收费后谷歌在安卓平台上将与其他公司竞争，制造商有权预装谷歌或其他公司的产品但选择权最终给用户。所以谷歌将在未来几个月陆续向现有或者新购买的安卓设备用户弹出，让用户自己去选择使用谁家的浏览器产品。除浏览器外还有安卓设备上默认的搜索引擎，厂商预装谷歌搜索和其他搜索引擎然后还是弹窗由用户去进行选择。谷歌最后还表示该公司致力于为人们提供更好很快的解决方案，也致力于以开放原则去运营面向用户的各个产品。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、技术教程、软件工具，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["第六届G20-锂电峰会明日宁德召开进入2019年，新能源产业链开始面临更为复杂的市场形势，自下而上的巨大降本压力、市场格局的进一步分化、技术调整与变革引发的产业波澜、资本层面新入局的大集团势力、日韩企业新一轮的攻势……面对市场拐点前的混战，考验着企业决策层的战略判断。第六届G20-锂电峰会第1次会议的主题定为：市场拐点前的险象与良机。作为贯穿产业链的G20-锂电峰会，将通过内部的信息交流来更为清晰的廓清行业发展趋势，定调2019年的企业调整战略，并通过单边、多边的关系协作，为未来几年的稳定发展提前布局。并为国内锂电产业发展提供战略决策参考。截至目前，G20-锂电峰会成员企业已经覆盖锂电产业链上下游，包括动力电池领军企业宁德时代(300750)、比亚迪(002594)、中航锂电、智慧能源(600869)子公司远东福斯特、星恒电源；锂电装备领军企业有璞泰来(603659)子公司新嘉拓、正业科技(300410)、先导智能(300450)、大族激光(002008)、时代高科、利元亨；锂电材料领军企业沧州明珠(002108)、新宙邦(300037)、天赐材料(002709)、星源材质(300568)、科达利(002850)、格林美(002340)、正拓能源、天津巴莫、诺德股份(600110)、国民技术(300077)子公司深圳斯诺、中科科技。此次会议上，上述成员企业高层将围绕“市场拐点前的险象与良机“的主题，分别围绕动力电池、核心材料、装备与智造等三大核心领域进行深度探讨。动力电池领域，主要话题包括：长远来看，无补贴市场马上来临，并且外资企业扩大在华投资，企业备战如何从战略上作调整与应对？眼前来看，2019年，电池企业如何应对车企的变化及其传导的压力？尤其新能源商用车的动力电池配套变化，高镍化材料应用进程也掣肘着产品的市场节奏等等。核心材料领域，主要话题包括：高镍正极材料竞争激烈，谁将率先抢占鳌头？日韩隔膜材料企业入侵，国内企业应战策略在哪？石墨化自营、原材料涨价，负极还要怎么控制成本？等等。装备与智造领域，主要话题包括：头部企业进入日韩本土化供应链，国产设备替代机会几何？锂电装备的整线交付模式的现在与将来；动力电池降成本高压下的设备选择；新工艺带来的新设备新机会。关于G20-锂电峰会G20-锂电峰会”(G20-LBSummit)，是一个闭门式产业高端圆桌会议，由锂电产业各细分领域领军企业以会员邀请制形式组成。“G20-锂电峰会”主办方高工锂电旨在将这个高端圆桌会议打造成为锂电产业界进行相互对话的高层次平台，与会成员企业通过探讨锂电产业发展中面临的挑战和机遇，并通过领先企业的带头作用，以引导和促进产业链的各领域企业间共赢发展，并促进中央及各地政府出台更为优惠有利的产业扶持政策及法规，助力产业良性、有序健康的发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米9系列3月22日开启全款预售，增8+256GB透明版，最晚3周内发货小米9透明版新增8GB RAM+256GB ROM机型，售价为3699元雷军称，新款小米9，即小米9透明版，提供8GB RAM+256GB ROM，相机为f/1.75光圈。雷军还强调，明天(3月22日)上午10:00，小米9透明版和小米9标准版一起在小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货!雷军表示，很多米粉在催小米9的8GB+256GB版本，为此小米做了透明版的8GB+256GB版本，以供广大米粉购买。同时为了加速生产进度，这个版本的摄像头配置和小米9标准版相同。也就是说，小米9透明版摄像头为6片式镜头+F/1.75光圈(小米9透明尊享版为7P镜头+F/1.47光圈)，4800万广角(索尼IMX586)+1600万长焦人像+1600万超广角摄像头组合。DxOMark评分，小米9后置相机综合评分为107分，其中拍照112分、视频99分。相较于小米9标准版的全息幻彩机身，小米9透明版采用了全曲面透明机身设计。雷军称，小米9透明版整个背面玻璃下方只有0.4mm，也就是4张A4纸的厚度;且透明版所有元器件在运输过程中就需要无尘包装，接着进入百级无尘车间进行组装，全是无尘环境;同时采用了渐变的玻璃。其他方面，小米9透明版采用了6.39英寸AMOLED水滴屏，搭载高通骁龙855处理器，支持Game Turbo、20W无线闪存，前置2000万美颜相机。小米最新财报显示，小米9首月出货量超100万台。雷军也透露，预计3月底小米9系列供应量会超过150万台，小米9供应量肯定也会超过100万台。雷军多次强调，小米正在努力生产，全力提高产能，相信不久便会为大家全面供货。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["十年再出发：阿里云智能战略加速的“四级火箭”达摩院加持的云十年前，阿里云开始自主研发云计算操作系统飞天之路，开启了中国云时代。十年后，阿里云在中国市场份额超过2到8名总和，培育了整个中国云计算市场，数字经济在云上蓬勃发展。十年再出发，在核心技术层面，张建锋表示，阿里巴巴所有的技术也将通过阿里云对外输出，全集团的科研力量将融会贯通，达摩院的能力与云全面结合。未来，还将加大研发投入，扩大云的技术代差优势。2017年，阿里巴巴成立达摩院，三年投入1000亿进行核心基础技术研究。目前，达摩院已经在机器学习、下一代人机交互、视觉计算、芯片技术、量子计算等领域构建了核心技术。特别在智能领域，达摩院算法科学家将把阿里巴巴内部场景锤炼过的能力，向云上企业输出。这些技术已经具备多模态交互的智能能力，具有全球性领先优势。数据智能的云“IT基础设施的云化、核心技术的互联网化、应用的数据化和智能化”，张建锋认为这是云的三大趋势和核心价值所在。在IT基础设施层面，All-in-Cloud的时代全面到来，各行各业正在向公共云上全站迁移。对此，阿里云将提供上云的多种路径和工具，帮助企业零改动上云。此外，阿里云将坚持自主研发之路，打造最安全稳定的云。未来，社会经济将与互联网更加融合，企业机构的业务也将全面转变为互联网业务。阿里构建了应对海量高并发的互联网分布式架构、下一代数据库POLARDB、中台技术、云原生的产品和能力，这些能力将帮助企业实现核心技术的互联网化。在此基础上，企业应用将实现从流程驱动变为数据智能驱动，实现数据化和智能化。阿里云将输出全栈数据技术能力，并提供达摩院顶尖的AI技术。此外，阿里云将开放城市大脑平台，结合深化产业AI实现智能化的社会和经济价值。最佳实践的云过去20年，阿里先于社会遇到互联网时代挑战，从而构建了下一代企业所需的数字化技术和范式。这些能力将通过阿里云成为社会的能力。未来，阿里云将成为阿里巴巴经济体的技术底座。张建锋表示，现在阿里巴巴有60%到70%业务跑在公共云上，在未来一到两年时间里，阿里巴巴100%的系统将完全基于公共云，成为云上的阿里巴巴，“阿里巴巴使用阿里云的产品，和对外提供给用户的一模一样。”阿里一直被认为是下一代企业的模型，同时也拥有最多的云上最佳实践。近年来，聚划算、钉钉、盒马等创新业务层出不穷，阿里经济体形成物种多样的“动物园”。庞大的电商交易仅需要几百运营，数据智能协助人类做更好的决策。在这些真实商业场景中淬炼和抽象的数字化能力，将为各个行业提供数字时代所需的核心商业能力。阿里云将加大行业投入，并聚焦新零售、新金融和数字政府三个领域。被集成的云这些在复杂多样的场景中淬炼的技术和产品，将被更广泛和深刻的集成。张建锋表示，阿里云要“练好内功被集成”、“阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。”会上，阿里云面向开发者发布了SaaS加速器，并推出小程序云，以20亿扶持基金的“繁星计划”培育云上新生态。生态是流淌在阿里巴巴血液里的基因。通过与合作伙伴的携手，特步、波司登、蒙牛、海底捞等大型企业已经率先开始引入数字化范式和技术，支持业务快速创新，使用数据智能支撑决策。作者：云学习小组", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东要做城市操作系统：数据留在政府，刘强东家乡开始试点", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["共享单车押金新规要来了，咱们的押金能退了？在外手机没电了，扫码借个共享充电宝续命出地铁站发现外面下雨了，回头借把共享雨伞就好从公交站到公司，以及回家的最后一公里，都可以用共享单车解决。虽然买不起车吧，借部共享汽车开一开还是可以的。可谓生活处处是共享，虽然“共享时代”好处多多，但也有着“美中不足”的地方，比如，被套牢的“押金问题”。近日，关于共享单车的“退款难”问题，交通部出了新规，我们一起来看看。19日，《交通运输新业态用户资金管理办法》对于共享出行的押金问题开始向社会公开征求意见。很多人表示都遇到过“押金难退”的问题，但问题是“不交押金又用不了”，“交了押金怕被套牢”，也是很让大家烦恼。为此，《意见稿》指出运营企业原则上不收取用户押金，确有必要收取的，应当基于协议提供用户个人银行结算账户资金存管方式，用户押金仍归用户所有，运营企业不得挪用。消息一出，街坊们纷纷表示：“那就太好啦，毕竟钱给企业，怕他跑路”，“如果是打到专属个人账户，那我随时都可以提取”，“这样保险好多……”与此同时，《意见稿》还对押金退还的期限进行了规定，用户申请退还押金时合作银行核对相关信息后，应当于当日最迟次日就要解除对押金的冻结。对未按规定落实用户资金管理要求履行相关报备等工作的运营企业，相关管理部门开展约谈，督促其整改，逾期未整改的，向社会通报有关情况；拒不整改的，相关管理部门要依法予以处理，涉嫌经济犯罪的，依法移送公安机关。特别提醒从即日起至4月3日，公众可以通过交通运输部网站、电子邮件、信函等方式反馈意见。1.登陆交通运输部网站网址：http://www.mot.gov.cn2.通过电子邮件方式bike@mot.gov.cn3.通过信函方式北京市东城区建国门内大街11号交通运输部运输服务司城市交通管理处邮编：100736*意见反馈截止时间为2019年4月3日来源：广东公共DV现场编辑 赵可", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["专访优点科技刘江峰：创业是条不归路，选择比努力更重要文/ 李惠琳 编辑/ 韩璐3月初，广州惠州，刘江峰现身优点科技年度经销商会，在《21CBR》记者采访前一晚，优点科技收购锤子科技子公司畅呼吸的消息传遍网络，刘江峰及其新创业的公司再次成为业界焦点。刘江峰从来不缺话题，作为一个职业经理人，他履历光鲜，头顶光环，原华为荣耀总裁的头衔刻录着他的功绩。2013年刘江峰一手打造了荣耀品牌，2014年出走华为，2015年创办生鲜电商“多点”，2016年接受贾跃亭邀请，加盟酷派。刘江峰回忆，“当时感觉进入了一个坑”，在酷派挣扎一年后，以“尽人事听天命”告别。离开酷派后，刘江峰没有再进手机圈，跨界到了智能家居领域，最新身份是优点科技的董事长。2017年10月，刘江峰在深圳创办了优点科技，跟随他的还有当初一起离开华为的部分团队。这家以智能门锁为入口的新公司成立一年半，便接连获得了巨额融资。2018年5月，获得北极光领投、富士康跟投的1.4亿元A轮融资。2019年1月，再次获得阿里投资。至于是否为外界传言的7亿元，刘江峰称，“融资还未最后结束，这一金额不准确”。走出光环，又一次回归创业者，意味着一切要从零开始，体力、精力、脑力需要承受更大压力。智能家居市场目前渗透率低，竞争相对小，刘江峰认为大有可为。以前事情没做好的时候，他会急躁，后来发现有些事情急不得，要慢慢来。“创业是一条不归路，走上去，就回不了头。”刘江峰说，选择比努力更重要，努力过后，再等时机到来。以下为优点科技董事长刘江峰自述：“离开手机圈，没什么遗憾”我这个人的特点是不怕事，有事就兵来将挡、水来土堰。2016年我到了酷派之后，发现跟之前所了解的情况不太一样。资金挺欠缺，负债还蛮多。任职的一年时间里，主要精力都在处理债务和资金问题。当时感觉进入了一个坑，但已经答应了只能去做。酷派的工作经历对我历练很大，第一，酷派是一个香港上市公司，了解到很多香港律师和董事会的管理制度；第二，因为资金和债务问题，我突破了很多商务资源，认识到很多投资方。离开酷派时，我们背了一身债，只能先花几个月的时间解决债务问题，再建立新公司。我和几百个兄弟们负重前行，走出来非常不容易。手机行业竞争激烈，产品都是同步集中发展的，作为创业者，做手机难度太高了。所以，后来我们一个兄弟公司做黑鲨游戏手机，选择了小米的应用，给了我们很大支持。离开智能手机圈没什么遗憾，人生都是经历，一直在光环里其实也很辛苦。每个人都在挑战一些未知的东西，不同的经历是充实人生的一个方法。“执行力和效率决定生死”有人认为优点是一家做智能锁的公司，其实我们是一个互联网时代的智能产品公司，目标是成为5G时代智能家居的领导品牌，智能锁只是创业时的一个切入点，目前大概占总业务量的一半左右，现在我们已经担心品类扩张太快，正逐步收缩业务。我们推出的净水器、空气净化器产品，主要围绕健康生活；安防智能锁，包括猫眼安防、监控，是围绕家庭安全，这是优点的两条主线。智能厨房则是单独的一条业务线，智能家居里，厨房是重地，这一块市场空间很大。从资源投入上，优点在线下渠道的投入略多一些，我们计划通过一些性价比高的产品，在线上先把品牌打出来，希望把优点做成一个中高端品牌。但为了获得流量，进入大众市场，建立品牌认知，性价比高的产品一开始还是要做一些。这方面我们走了一些弯路，做产品非常实在，实打实的优质产品就想保持优价。现在市场上的智能家居产品，价格相对较高，在对品类不了解的情况下，没办法区分好坏，大量的杂牌混杂其中。我们在小米有品上线了一款智能锁，这是优点最重视的一个智能锁项目，当时做了两周众筹，短短几天销售额就超过了一千万，销量超出我的预期，与价格便宜的产品相比，销量也旗鼓相当，我们有了信心。很多智能家居产品在年轻群体中还是受认可的，但价格不能太高。比如三星，他们的智能锁都是4000～5000元的，优点智能锁只有两千多，我们敢说在性能、品质和重量上比三星更好。优点智能锁重量达八公斤，三星用了一些塑料，才三公斤左右，优点用的芯片也更好、更新。三星卖四五千，我们只能卖两千多，这是品牌的差距，消费者认知的差距。我们也愿意用相对性价比更高的产品，去建立品牌优势。国内消费者对智能家居的使用习惯还在早期培养阶段，需要线上线下慢慢渗透，急不得，有时候要等时机成熟。每个产品时机到来的时间点都不一样。比如马桶盖，以前国内用智能马桶盖的家庭很少，销售量低迷。后来吴晓波老师写了一篇“日本马桶盖”的文章，让国内马桶盖一年的销量增加了三倍。偶然中其实有必然，这是整个趋势造就的，人们有消费能力了也就开始有消费意识。优点科技才刚刚起步，我们要想在产品上保持领先，还需在新技术、工艺、材料方面不断迭代。优点在行业里有一定影响力，可很多消费者还不知道，所以我们将加大在营销方面的投入。我也会担心公司发展太快后端跟不上，这时，时间就是金钱，效率就是生命，执行力和效率决定着我们的生死。我预想中，优点可能比现在发展得更快一些，后来发现智能锁、净水器、空气净化器这些产品，销售渠道、产品供应链和行业标准都需要不同团队做，所以还是先放慢节奏，把单个产品做好。未来几年，我们会聚焦在智能家居，在家庭生活方面拓展硬件和服务，今年的目标希望销售做到5亿到10亿。现在整个智能家居品类大概渗透率只有五到十个点，市场在不断增长，我们要把对手超越。“创业是一条不归路”创立优点后，我的工作节奏很快，体力、精力、脑力都很辛苦，自己当老板方方面面压力都很大，这种体验和之前的经历完全不同，是从零开始。创业这几年，我觉得自己运气不算好，也不算差。第一，我觉得选择的大方向是正确的，选择比努力更重要，选择错了再努力都没有用。现在我也不能100%说选对了，基本判断是对的。随着人们对生活品质的要求提高，家居生活品类不断变强，在未来的一段时间里，智能硬件加服务会是一个好方向。所以我们光有硬件不行，光有服务也不行，从云端网络到地面网络的服务、硬件入口缺一不可。第二，在创业过程中不断成长、学习，否定自己，再重新塑造自己，这种韧性我们一直有。我认为在创业方面要有信心，也有决心，选择了，最后要坚持。现在碰到点风风雨雨、沟沟坎坎都不算什么，在心态上我很平稳，哪能随随便便一帆风顺呢。在很多方面，我们踩过坑，从产品设计到销售模式、代理商渠道的拓展。庆幸的是，现在还没有碰到很大的坑，没有摔得很惨，小跤摔不断，一路跌跌爬爬，更多是在学习和调整。2019年，我们在总结经验，包括内部管理、渠道建设、合作伙伴方面都看得比较清楚。优点的成长过程没有太多运气，主要还是靠努力，在努力的基础上，我等着时机的到来，时机来了我们肯定会更上一步。创业其实更多是过去各种人脉、资源和口碑的某种变现，用这些资源就更容易组建团队，获得别人的帮助，所有的商业行为背后都是人和人的关系，做事要先做人。我曾经是个有些急躁的人，事情做得不好会很急躁，自己有时候很矛盾，只能消化，不断学习。因为有些事情急不得，要慢慢来，我更愿意把优点当成一个事业来做。现在国内的创业环境不算好，我觉得创业要谨慎，很多人以为有个好产品就能创业，有一点自我的东西就能创业。创业最终是产品为王，但光有产品不行，还要资源、品牌渠道等，更重要的是靠坚持。创业是一条不归路，走上去，就回不了头。既然选择了这条道路，我会坚持下去。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["热点丨FF卖掉洛杉矶总部维持运营 暂未敲定新投资人铅笔道3月21日讯，据外媒报道，美国科技媒体获得的最新财产文件显示，电动汽车初创公司法拉第未来(Faraday Future)刚刚出售了其洛杉矶总部，以便筹资帮助公司继续维持运营。文件显示，纽约房地产公司阿特拉斯资本(Atlas Capital)旗下子公司于3月8日收购了法拉第未来的总部，并立即以未披露的金额将这栋大楼重新租给法拉第未来使用。这些文件没有透露法拉第未来在出售总部中获得了多少收入。该公司总部由位于加州加德纳市南菲格罗亚街(South Figueroa Street)附近的两栋建筑组成，距离洛杉矶市中心约24公里。一位熟悉这笔交易的前雇员估计，法拉第未来总部的售价约为1000万美元。但贷款机构iBorrow估计，售价可能会更高。2018年5月，法拉第未来利用其总部抵押获得1700万美元贷款，但该公司已经偿还了这笔款项。值得注意的是，此前FF在微信公众号上宣布，决定出售内华达州北拉斯维加斯900英亩（约5463亩）优质土地，报价为4000万美元。FF表示，该地块经过多次修缮改造，其中的700英亩（约4250亩）已经完全具备了立即进行工业建设的条件。编辑 | 希言", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["开源API负载测试框架 - Locust使用首先我们安装locust，很简单然后我们需要编写测试脚本，也是非常简单的，编写一个文件名为locustfile.pylocustfile.py可以看出来，我们的测试脚本文件，就只是执行两个操作，登录获取token，然后使用token获取todo列表。接着，我们去服务器端启动locust服务。启动的时候需要指定--host，表示负载测试区哪个服务器请求测试，然后会启动服务监听在8089端口，我们现在可以在浏览器访问服务器的8089端口，这里，我们没有采用分布式的负载测试，所有的请求都是从启动locust的服务器来发起的。首先填写最多的模拟的用户数是10000，然后输入用户的孵化率，就是每秒产生的用户数为1。然后，点击开始测试。我们可以看到负载测试已经开始运行了，列表把所有的api请求展示出来，分别显示了请求方法，名称，请求数，失败数，请求延时的中位值，平均值，最小值，最大值以及平均的返回包的大小，还有当前的每秒请求数。charts里面会展示每秒请求数，延时和用户数的曲线图。chartslocust这个基于python的负载测试框架使用起来还是很方便的，喜欢python开发的同学，可以尝试一下这个框架，谢谢大家。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["8点1氪 | 老虎证券登陆纳斯达克；传阿里、腾讯竞购屈臣氏股份；法拉第未来卖掉洛杉矶总部老虎证券上市首日大涨36.5% 市值达14.52亿美元老虎证券正式登陆纳斯达克，股票代码“TIGR”，开盘价为8.1美元，较8美元的发行价上涨1.25%，首日收盘报10.92美元，较幅36.5%，市值达14.52亿美元。阿里、腾讯竞购屈臣氏股份？阿里：市场传闻不予回应淡马锡考虑作价30亿美元出售屈臣氏的持股，腾讯及阿里或将参与竞购。阿里表示，市场传闻不予回应。（21世纪经济报道）法拉第未来卖掉洛杉矶总部维持公司运营最新财产文件显示，法拉第未来（Faraday Future）刚刚出售了其洛杉矶总部，以便筹资帮助公司继续维持运营。文件显示，纽约房地产公司阿特拉斯资本旗下子公司于3月8日收购了FF的总部，并立即以未披露的金额将这栋大楼重新租给FF使用。一位熟悉这笔交易的前雇员估计，FF总部的售价约为1000万美元。但贷款机构iBorrow估计，售价可能会更高。（腾讯科技）抖音：不满裁定，头像和昵称应该属于用户昨日，天津滨海人民法院就腾讯公司与多闪App关于多闪未经腾讯授权非法获得微信用户头像昵称一事做出裁定，抖音和多闪共享微信用户信息的行为违规。对此，抖音官方表示，抖音对于裁定结果不满，并且坚定认为用户的昵称和头像属于用户，而多闪的每一步都获得了用户授权。（凤凰科技）永辉超市：未与麦德龙中国就收售事宜进行实质性的商业洽谈永辉超市发布澄清公告称：我公司与麦德龙中国有过初步沟通，但未与麦德龙中国就收售事宜进行实质性的商业洽谈，也没有形成任何一致性意见和任何文件。腾讯音乐娱乐开盘后大跌：跌幅达10.26%腾讯音乐娱乐(NYSE:TME)股价在美国东部时间时间今日开盘后大跌截止收盘，腾讯音乐大跌10.29%报16.66美元。在前一交易日，腾讯音乐娱乐股价收于18.57美元。（新浪科技）腾讯回应因不正当竞争受行政处罚：活动中描述不够清晰，已完成整改有消息称，深圳市腾讯计算机系统有限公司新增一条行政处罚，类型为不正当竞争行为，处罚内容为罚款5万。腾讯公司公关总监张军回应称，因去年底的一次活动中的相关描述不够清晰，目前已遵照要求完成整改。未来将在工作中引以为戒，避免类似问题再次出现。（证券时报）传富士康创投出售所持阿里巴巴股份：金额近4亿美元据知情人士透露，富士康创投控股有限公司周三已出售所持有的220万股阿里巴巴集团控股有限公司股份，每股价格181.1美元，总额达3.984亿美元。（路透社）Uber或下月提交IPO招股书 货运业务首次走向欧洲市场Uber宣布，下个月将在荷兰推出Uber Freight卡车业务，这将是该项业务首次向海外扩张。据悉，Uber将于下个月正式提交IPO招股书。而Uber Freight可能会与食品配送、电动自行车和自动驾驶汽车一道，成为Uber的关键增长点。（彭博社）为转变为科技公司，宝马集团将各汽车品牌合并为“C部门”宝马集团董事长科鲁格对公司从现在开始到2025年的发展，提出了“三步走”构想。在此战略框架下，宝马为不同发展阶段设立了明确的目标，并提出了实现这些目标的切实方案。组织架构改革方面，从4月起，BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C部门”——“C”代表了消费者（Customer）。（腾讯一线）福特汽车计划投资约9亿美元在密歇根州生产电动汽车福特汽车计划斥资约9亿美元，并雇用约900名工人在密歇根州生产电动和自动驾驶车辆，同时将一款小型商用货车的生产从欧洲转移到墨西哥。福特汽车还将斥资5000万美元在底特律附近建立一处生产设施，工人们将把自动驾驶软件添加到将在Flat Rock生产的自动驾驶汽车上。（新浪财经）欧盟对谷歌处以14.9亿欧元罚款欧盟委员会因谷歌违反欧盟反垄断规则而对其处以14.9亿欧元的罚款。报道称，谷歌滥用其市场支配地位，在与第三方网站签订的合同中强加了一些限制性条款，阻止谷歌的竞争对手在这些网站上发布搜索广告。（彭博社）美图2018全年营收27.9亿元，低于预期美图发布2018年财报：全年营收27.9亿元，同比下降37.8%，市场预期为34.7亿元；调整后净亏损为8.791亿元，去年同期为净利润6608万元。美图全年月活跃用户3.322亿，同比下滑19.9%，美图秀秀月活1.17亿，同比微增0.3%，美颜相机月活7914万，同比下滑18.2%，美拍月活3894万，同比下滑60.3%。亚马逊宣布推出首个专业护肤产品系列Belei亚马逊周三宣布，该公司将推出名为“Belei”的首个专业护肤产品系列，进入另一个零售领域。亚马逊将出售包括保湿霜、眼霜和淡斑精华在内的化妆品，售价从9美元到40美元不等。（新浪科技）转型综合信息及产业服务商，「机器之心」完成 Pre-B 轮融资人工智能垂直媒体「机器之心」完成Pre-B轮融资，本轮融资由百度风投领投，联想创投跟投。资金主要投入在数据产品的开发与完善上。机器之心是人工智能领域的垂直媒体，为从业者提供高质量内容和多项产业服务，目前正在进行由人工智能垂直媒体向综合信息及产业服务商的转型，已在媒体、活动、产业研究及咨询、数据及产品等方面都取得了阶段性进展。苹果宣布新款AirPods，可选择无线充电苹果宣布新款AirPods，可选择无线充电，配无线充电盒版本AirPods售价1599元人民币。另外，苹果还公布了新款iPod touch，为2015年7月以来首次。（彭博社）苹果将在2020年推出的3款iPhone上使用OLED屏幕苹果将在2020年推出的3款iPhone上使用OLED屏幕。与传统的LCD显示方式不同，OLED显示技术无需背光灯，采用很薄的有机材料涂层和玻璃基板，当有电流通过时，这些有机材料就会发光。OLED显示屏幕可以做得更轻更薄，可视角度更大。（ET）LG发布首款车载空气净化器 续航8小时LG电子将发布LG PuriCare迷你版空气净化器。这是一款便携式、可随身携带的空气净化器，大小与一个保温水杯差不多，重量仅约530克。它配置了与普通版PuriCare相同的PM 1.0传感器，具备龙卷风双风扇和双逆变器，提供USB C充电接口。LG电子称，完全充满电状态下，PuriCare迷你版可持续运行8小时。（新浪科技）Oculus新VR头显春季上市：与联想合作研发 售399美元Facebook旗下虚拟现实厂商Oculus在2019年游戏开发者大会（GDC）上发布了新的虚拟现实（VR）头显Oculus Rift S。Oculus Rift S结合了内置Oculus Insight跟踪技术的便利性，以及用户PC的全部计算能力、，让游戏玩家和技术爱好者可以访问VR提供的最逼真的内容，由Oculus和联想合作开发的。Oculus表示， Rift S将于今年春季上市，售价399美元。（TechCrunch）微软在青岛崂山设立中国首个人工智能及虚拟现实公共服务平台“微软助力青岛‘高端制造业+人工智能’峰会”20日在青岛市崂山区举行。会上，中国国内首家基于微软人工智能及虚拟现实技术的公共服务平台将正式启用。（中国新闻网）电动自行车新国标4月15日实施 严格登记上牌据工信部消息，电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》于2018年5月15日发布，将于2019年4月15日起实施。新标准实施后，各地公安机关要严格按照地方规定对电动自行车进行登记上牌。鼓励采取智能化技术管理电动自行车。鼓励骑行电动自行车时佩戴头盔。要适时组织电动自行车交通秩序专项检查等。（新浪科技）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["老虎证券纳斯达克IPO！5年9轮融资，小米成最大赢家北京时间3月20日晚，互联网券商老虎证券在美国正式挂牌上市，发行价8美元，股票代码为“TIGR”。首日收盘涨36.5%，一度触发熔断，市值14.5亿美元。老虎证券方面透露，公司在上周展开的全球路演中，IPO认购超募十几倍。以老虎证券此番预计发行的1300万股美国存托股票（ADS）计算，老虎证券募集资金总额将达到1.04亿美元。加上向现有股东盈透证券同时私募配售的700万美元ADS和承销商可能执行的195万股超额配售部分，老虎证券最终募资额将达到1.27亿美元。两周前，富途证券上市募资9000万美元。老虎证券创始人巫天华表示：“用户是老虎创业至今最重视的资产，他们的认购是对老虎极大的信任和肯定，也让我们更有使命感、责任感。”巫天华认为，上市最大的好处是让公司更加透明，也让外界更好地理解老虎的模式。5年创业史：3年交易规模突破10000亿大约十年前，巫天华就对投资美股和美股期权非常感兴趣，是一个活跃的交易者。当时，尽管市面上有不少券商产品，但没有一个为华人量身定做，体验很不好。从那时候开始，他有了一个梦。那就是，有一天能够创建新一代的券商，通过更好的技术帮助华人更加便利地投资全世界最优秀的公司，分享科技发展的红利。2014年成立，与国内大多数券商不同，老虎证券定位于华人互联网券商，主要面向普通投资者及机构投资者提供美股、港股、A股（沪港通/深港通）等全球主要市场的股票经纪和增值服务，包括股票交易下单与执行、保证金融资、资产管理、量化交易API、账户管理、投资者教育、社区讨论等。2015年8月，老虎证券推出自主研发交易平台Tiger Trade，极速开户、全中文界面、免费实时行情、最优成交价、低佣金等多个创新优势，让老虎证券迅速占领美股市场第一份额并加深壁垒，继而将优势扩大到港股市场。招股书显示，平台上线后老虎证券即实现高速发展，累计交易规模3年内突破10000亿人民币，这是所有专注于全球华人投资者的互联网券商冲击万亿交易规模的最短用时。老虎证券目前已取得美国、新西兰、澳大利亚的券商牌照或许可，业务主要集中在美股和港股等市场。招股书显示，老虎证券2018年总收入为3356万美元，同比增长98%。2016-2017年收入分别为547.6万美元、1694.9万美元。2018年，老虎证券全年交易规模为1192亿美元，2018年第四季度日均交易量为5.43亿美元，2017年及2016年的交易规模分别约为633亿美元、163亿美元。这意味着过去三年，老虎证券在交易量上增长超过6倍。但是，老虎证券仍然处于亏损状态。2018年，公司基于非美国通用会计准则(Non-GAAP)的年净亏损为1008.9万美元。第四季度净亏损为211.7万美元，较上一季度亏损345万美元减少38%，较上年同期的亏损234万美元减少10%。号称收费业内最低之一去年交易佣金收入2600万美元过去四年，老虎证券研发的交易平台为华人投资全球资产提供了便利渠道的同时，也保持了业内最低的收费方案之一。公司自有的技术架构可支持多货币、多市场、多产品的交易。据了解，自2015年8月首次推出以来，Tiger Trade APP已有100多个版本的迭代来满足用户需求。周到的服务带来了用户量的暴涨。招股书披露，截止2018年12月31日，老虎证券拥有注册用户158万，开户客户50.2万，入金客户8.2万。2017年及2016年同期，这三项数据分别为71.3万、20.5万、4.2万和36.8万、7.9万、1.4万。这表示，老虎证券的三项用户量指标几乎每年都实现翻倍增长。用户量也推动了老虎证券业务数据的高增长。根据招股书，从2016年Q1到2018年Q4，老虎证券开户客户量连续十二个季度增长，季度复合增长率高达39%。而在这些用户中，高质量、忠诚度高并交易活跃的人占据绝大多数比例。截至2018年12月31日，老虎证券个人客户中有71.5%在35岁以下，超过86.6%年收入超过4万美元。目前，公司收入主要来自交易佣金、融资服务费、投资收益、利息和其他收入。2018年，交易佣金收入为2604.3万美元，占比约77.6%，融资服务费收入为644.2万美元，占比约19.2%。需要注意的是，老虎证券一直拥有稳健的现金储备。招股书显示，截至2018年12月31日，公司现金及现金等价物、定期存款共计6441万美元。老虎证券认为，领先的技术驱动其业务高速成长。创始人巫天华毕业于清华计算机系本硕，曾在网易有道工作八年。老虎证券目前在美国、新西兰、新加坡、中国等国家和地区设有办公室。截止2018年12月31日，公司在全球拥有员工约446人，其中研发199人，占比44.6%。5年9轮融资，众多VC/PE入局成立5年来，除了业务增长快，老虎证券的融资能力也颇强。2015年9月，老虎证券宣布获得小米科技亿元规模的A轮投资；2016年12月，获华盖资本、险峰长青、真成投资等B轮融资；2017年3月，老虎证券宣布完成1亿元B+轮融资，由华创资本领投、真格基金跟投；2018年7月，老虎证券宣布完成C轮融资，投后估值10.6亿美元，投资方包括PAC、弘泰资本、海松资本(Oceanpine Capital)等。具体融资情况如下：根据招股书，目前创始人巫天华通过sky fintech holding limited持股为18.9%，拥有70%的投票权；小米通过People Better Limited持有老虎证券14.1%的股权，拥有5.2%的投票权；唐彬森通过tigerex holding limited持股12.4%，拥有4.6%的投票权；美国最大互联网券商盈透证券(IB global invertments LLC)占股7.7%，有2.9%投票权。在老虎证券的股东名单中，持少量股份的投资人较多，比如美团点评CEO王兴、现代华尔街风云人物罗杰斯，天使轮资方真格基金及华盖资本等。其中，盈透证券不仅是老虎证券的主要股东和合作伙伴，同时还为老虎证券提供了行业认知、法律和合规事宜以及风险管理等方面的支持。值得注意的是，作为老虎证券的同行兼竞争对手，3月8日，腾讯系的富途证券也正式登陆纳斯达克上市。上市首日，富途开盘报14.76美元，较之12美元的IPO发行价涨23%，盘中一度大涨超40%，收盘涨27.67%报15.32美元。自2012年4月成立以来，富途证券共完成三轮融资，每轮背后都是腾讯、经纬中国、红杉资本中国三家投资，是其最坚定的陪跑者。除了富途证券和老虎证券外，目前在这一行业里的头部公司还有华盛证券。三者业务模式相似，都拥有各自的金融牌照。此外，这三家平台背后的投资方不乏国内知名的互联网巨头和投资机构的身影。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动获2018年度“雷法·霍华德奖”经济日报讯 记者黄鑫报道：中国移动通信集团有限公司日前宣布获得2018年度“雷法·霍华德奖”，标志着中国移动的科学决策水平已步入国际领先行列。据了解，“雷法·霍华德奖”是全球决策科学领域的顶级奖项，由美国决策专家协会设立。该协会成员包括来自全球100多所顶级高校和世界500强企业的专家学者，是全球决策科学领域具有重要影响力的学术组织。“雷法·霍华德奖”每两年评选一次，最终评选出唯一年度获奖公司。截至目前，仅有雪佛龙能源、礼来制药和辉瑞制药公司获此殊荣。一些全球知名企业如英特尔、惠普仍在积极申请行列。中国移动通信集团有限公司发展战略部总经理王红梅说，中国移动自2000年起就在战略管理领域充分运用组织决策质量方法论，结合公司发展实际，构建起覆盖全集团的战略管理体系。集团基于领先的科学决策体系和科学管理方法，成功制定出四轮“五年战略规划”，实现了从“移动领先”到“数字化创新”的跨越式发展。业界普遍认为，中国移动每一次“五年战略规划”都找准了突破口，“踩在了行业发展的浪尖上”。具体来说，从2001年至2005年，中国移动“从零开始、快速增长”，实现了服务、业务“双领先”；从2006年至2010年，把握住移动通信市场爆发式增长机遇，建立起规模优势；从2010年至2015年，提前布局移动连接从语音向数据转变的趋势，率先建成全球最大4G网络，奠定新优势；从2015年至2020年，全力实施“大连接”战略，为万物互联做好准备。“目前，我们正在做第五个‘五年发展规划’。通信行业的发展瞬息万变。在历次重大战略选择面前，我们之所以能够及时预判行业发展趋势，规避各种风险隐患，依靠的正是这套科学决策体系。”王红梅说。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["看到这些逆天的机器人，“终结者”真的会出现吗？近年来，许多科技大国都研发出了仿人机器人。那现在就让我们看看它们是否有取代人类的资质。Atlas波士顿动力公司研发的人形机器人——AtlasAtlas 是谷歌旗下波士顿动力公司研发的人形机器人。Atlas不仅仅能和普通人一样漫步，慢跑，，他还是一位有着惊人的肢体协调与平衡力的极限”跑酷“高手。他能在不减速的情况下，稳定地在平台间跳跃、蹲下，并进行180度转身跳跃，甚至可以完成后空翻。FEDOR俄罗斯军方研发的机器人——Fedor这位姿势僵硬的机器人来自”战斗民族“俄罗斯。Fedor虽然看起来傻乎乎的，但却绝对不容小觑，运动能力比起前面的Atlas也是不遑多让，而且更是多才多艺。他不仅仅能熟练使用喷水器、电钻、电焊等等工具，而且还是一位喜欢单手开车的老司机，甚至他已经学会了持枪射击。这明显是朝着特种兵的方向发展，果然是战斗民族的行事风格。另外，Fedor还得到了俄罗斯航天局高度认可，将在2021年替代人类上太空，并会在未来参与登月和火星探险活动！ASIMO本田 ASIMO 机器人这位日本制造的ASIMO虽然不像前两位那样走霸气路线，但却丝毫不影响他的强大。他也能在各种路况上行走，快跑，连续跳跃，而且他的上下肢体的流畅度与配合度看起来更自然。ASIMO和他的外表展现的一样，是个儒雅随和的机器人。他不仅能自己冲咖啡，泡茶水，还可以踢足球，他还是个表演能手，喜欢用他独特的舞步来带动气氛。看到以上这些机器人，再伴随着AI技术的发展，使他们在拥有强大运动能力的同时也拥有了智慧。你觉得未来真的会出现”终结者“来消灭人类吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["科技公司如何发展为“独角兽”企业改革开放的总设计师邓小平曾经说过：“科技是第一生产力”，这句话在历史长河中不止一次的得到证实。第一次工业革命的成功让世界进入到了蒸汽时代，蒸汽机生产替代了原始的手工生产，也让英国的国家实力获得飞跃式的发展，一举成为当时的世界第一强国，“日不落帝国”由此诞生；发电机的发明让世界步入第二次工业革命，德、美等国开始崛起，德国在二战中曾单挑整个欧洲，这足以说明在第二次工业革命中领先于欧洲各国的科技实力给德国带来的超强国力，而美国则借助第二次工业革命和避开两次世界大战，重点发展国民产业，后来者居上，成为现在世界上唯一的超级大国；同样，当年实行“闭关锁国”的清政府，由于盲目自大、满足于现状，错过了两次工业革命大潮，导致我国科技停滞不前，生产力得不到提升，综合国力逐渐落后于西方国家。在鸦片战争之后被强行打开国门，被列强侵略，签署了一系列丧权辱国的条约，赔款割地；曾经的手机行业巨头诺基亚、摩托罗拉等公司，不管在当时如何厉害，在这个瞬息万变的时代，科技得不到更新，不仅被苹果、三星等公司迅速超越，更是迅速的退出了历史舞台。在这个科学技术是第一生产力的时代，科技公司在率先研发出新的技术、领先于其它竞争企业时，往往能在短时间内创造巨大的价值，成为独角兽企业。华为正是因为率先突破了5G技术所以最近在全世界范围内名声大噪。本期《带路英雄》的嘉宾吴炯先生作为前阿里巴巴的首席技术官和一个成功的投资人，拥有对科技行业敏锐的嗅觉、具备广阔的国际视野，将给予我们科技公司发展与出海之路的一些建议。吴炯说：“科技公司想要发展壮大，并且成功走出去，最重要的是拥有自己的原创核心技术。因为一个企业到了国外，最好移植的就是科技。因为科技没有国界，科技创新在世界的任何地方都有其应用场景。一个公司如果拥有了创新核心技术，就拥有了核心竞争力，在任何国家都可以脱颖而出。”锲而不舍，不断的打磨，然后建立很高的技术壁垒，这个是中国创业公司跟美国的创业公司相比普遍存在的短板。中国的创业公司通常依靠巨大的市场，因地制宜，给当地提供所需的产品。但是很少有像日本、美国的公司那样凭技术壁垒，十年磨一剑，研发出一个特别厉害的的东西，让其它公司就算是模仿也要花四五年的时间，在这四五年之内，企业一飞冲天，将其他业内企业远远地甩在后面。一家企业要想获得成功，要满足两个条件，第一是技术过硬；第二是这家企业的产品要满足市场和消费者的需求，出海亦是如此。那么在“一带一路”的时代浪潮里面，又会有哪个企业可以乘风破浪，独占鳌头呢？让我们拭目以待。《带路英雄》第十期\"‘一带一路’上的独角兽会在哪诞生”现已全面上线。网络播出平台：腾讯视频、优酷、爱奇艺、百家号、今日头条。完整版视频播出平台：GOBATV APP、腾讯视频。详情请关注：GOBATV微信公众号。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果推新一代AirPods，无线充电H1芯片，价格更感人跳票两年多，官网介绍新一代AirPods 配备了全新 Apple H1 耳机芯片，使用光学传感器和运动加速感应器，来检测是否已将它们戴入耳中。无论是双耳同时使用 AirPods，还是使用其中一只，H1 芯片都能够自动传送音频和激活麦克风。与上一代需要敲击两次来激活 Siri 相比，新一代只需说声“嘿 Siri”并提出要求，支持中文，方便很多。此外，H1 芯片还支持将游戏时的延迟最多降低 30%。支持与设备建立更快速、更稳定的无线连接，充电后续航时间增长。并且还搭配了无线充电盒，只需将充电盒放置在符合 Qi 标准的充电器表面，即可充电，该款无线充电盒官网还单独出售，售价679元。新一代 AirPods 根据充电盒分为两个价位，配备无线充电盒版本为 1599 元，配备普通充电盒版本为 1279 元（与第一代的 1276 元基本上持平）可以预测的是，在接下来的一到二年内，在新一代AirPods的引领下，国产耳机将会全速跟进并推出支持无线充电功能的TWS真无线耳机，蓝牙耳机也会全面进入无线时代。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["心心念的新款AirPods已上线，除了无线充电其他升级在哪里？AirPods可谓是苹果除了手机之外的最大爆款，根据市场数据，这款无线蓝牙耳机在去年卖出了4500万只，这样的销售数据让很多同行都留下了羡慕的泪水。仔细一看，AirPods已经是4年前的产品，不少果粉年年盼望着新款的AirPods发布，却年年到头来一场空。好消息是，新款AirPods如今总算是发布了，我们来看看它到底香不香？新增无线充电功能，配合无线充电盒卖1599元这次苹果没有用\"AirPods 2\"的名字，只是用了\"新款\"两个字，看来从官方的角度也表示了这次AirPods的小幅度更新。新款AirPods新增了无线充电技术，配无线充电盒售价1599元，配普通充电盒售价1279元，无线充电盒单独购买679元，看来苹果捆绑销售这一套还是玩得很溜。内置H1芯片，延迟更低还支持Siri语音唤醒除了无线充电技术之外，新款AirPods内置了 Apple H1 芯片，降低时延的同时，还支持 「嘿 Siri」语音唤醒功能。至于网友们关注的音质方面，苹果这一次没有给我们透露任何消息，估计和上一代产品没有什么区别。当然，AirPods的用户本来也并不是非常看中这款耳机的音质表现，所以影响并不大。大家等了4年的新款AirPods终于更新，不过这次苹果依然采用了\"挤牙膏\"的更新方式，小修小补让很多苦等的果粉表示失望。在其他无线蓝牙耳机延迟问题达到AirPods的水平之前，这款耳机的市场表现依然会是无可匹敌的存在。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["银联下发加强移动设备外接受理终端管控函", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国内首家人工智能及虚拟现实公共服务平台启用本报青岛3月20日讯 今天,微软助力青岛“高端制造业+人工智能”峰会在青岛举行。会上,国内首家人工智能及虚拟现实技术公共服务平台在崂山启用,这也是微软在中国设立的唯一一家人工智能及虚拟现实公共服务平台。据介绍,该平台聚焦人工智能、虚拟现实产业,微软借助该平台为青岛及崂山区相关企业输出更多技术资源,助力地方打造国家级虚拟现实产业中心、人工智能产业示范区。平台将引入“微软混合现实合作伙伴计划”、微软亚洲研究院“创新汇”,并集成新技术展示中心、人工智能及虚拟现实联合实验室、智能工作空间、人工智能及虚拟现实在线沟通及教育系统等资源,为相关企业提供技术支持、人才培养和平台运营服务。崂山区委书记江敦涛介绍,崂山区已启动人工智能科技创新暨产业发展行动计划,推进人工智能与制造业深度融合发展。下一步,崂山区将成立人工智能产业投资基金,集聚更多创新资源要素,建设青岛“智慧谷”,打造人工智能科技创新暨产业高地。力争到2021年,相关产业规模达到150亿元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["京东“淘汰”的第二个高管诞生了？刘强东曾为她苦等半年隆雨隆雨曾是“大胡子”吴鹰UT斯达康公司的高管。就是那个小灵通之父，能一手架着马云，一手架着马化腾的“大胡子”。隆雨是法务专业的，在“大胡子”的UT斯达康任高级副总裁、全球首席法律总顾问。本来干得好好的被刘强东亲自挖来了京东。古有刘备为诸葛亮三顾茅庐。也有故事说刘强东为了请隆雨，4次登门拜访，前后足足等了半年。最终隆雨被刘强东诚意打动，加上给出了京东首席人力资源官+首席法务官的职位，她才同意了。在京东6年，京东员工从1.5万增长到如今的近17万。实现了人力上近10倍增长，可以说主管人力的隆雨功不可没。京东放话要“淘汰”高管以来，曾有消息说刘强东因员工风气问题发火：“拉帮结伙、人浮于事”。在小编看来，这话是对作为首席人力资源官的隆雨最大的批评、质疑了。接着就说隆雨“主动让出”了位置，首席人力资源官给了京东第二届管培生出身的余睿，是个80后。我认为十分可信。首先昨天京东说隆雨辞去的就仅仅是首席法务官这个职务，首席人力资源官的职务早就没了。昨天京东还有个“大新闻”就是内部在“肃清”关系，要求员工填写自己在京东的关系信息。古话说：新官上任三把火，我猜测这算是个火苗吧。刘强东讨厌什么，“新官”第一个就治理什么。隆雨京东宣布隆雨将在6月30日正式离职，原因是个人、家庭原因。京东表面上说得若无其事，风平浪静。在我看来哪有那么巧，连续高管离职都是个人家庭原因？2016年京东商城CEO沈皓瑜也是家庭因素离职。主动离职也算是为裁撤高管做了贡献，所以我觉得她算第二个。刘强东当年为了隆雨苦等半年，再看重又如何，都抵不过“质疑”。在小编看来，做普通员工没人信任还能继续，做高管就真的“留不下”。如今刘强东更喜欢管培生，毕竟有“从娃娃抓起”的信任感。京东“淘汰”10%高管才刚开始，接下来还有更多要说再见。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["你永远也想象不到iPhone的原型机居然是一块‘电脑主板’！苹果去年发布的三款iPhone手机，无论是外观性能设计还是价格都让消费者充满了惊喜。自iPhone X以后苹果正式迈向了全面屏时代，至此苹果几乎已经全部放弃了非全面屏手机。苹果手机刚刚兴起时对于国人来说绝对是一件新奇的物件，就连现在最常见的手机自动旋转功能都为苹果吸粉一大票。到了今天iPhone手机对于我们来说并没有什么神秘的地方了，iPhone手机也成为了我们的日常生活中见到最多的一款手机。但是可能你永远也想不到iPhone的原型机居然是一款电脑主板！近日海外曝出了iPhone的初代产品EVT（工程验证机），这台EVT工程机简直刷新了人们的三观，哪里是什么iPhone手机，更像一块电脑主板。密宗错杂的电子元件，各式各样大小不同的插口，就连显示屏也需要外接使用，如果没人告知你绝对不会将这个‘电脑主板’与iPhone手机关联到一起。值得欣慰的是虽然iPhone的第一代产品据我们已经有了10多年时间，但是这款EVT工程机仍然能够很正常的将外接显示屏点亮，这个结果简直出乎意料。据悉这块EVT工程机样板上有三星的闪存、手机的侧键、网口、HOME键等，虽然是一块工程样板，但是也五脏俱全。时至今日我们看见这块‘电脑主板’仍然兴奋不已，不知道当年的乔布斯老爷子将iPhone研发成功后看到这块EVT工程机主板到底是个什么心情？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["让制造更“聪明” 智能制造增强秀洲高质量发展后劲“智能制造”简单地说，就是一种由智能机器和人类专家共同组成的人机一体化智能系统。听起来高端，实际上离我们很近。在嘉兴捷顺旅游制品有限公司的全自动冲压无人车间内，依托设计与制造基于物联网和自动化生产有机结合的新型冲压设备以及一整套车间管理系统，目前已经实现从车间任务的分配、生产计划的安排、物料的自动运输、设备的自动生产到半成品的入库等全过程的自动化运行。捷顺的全自动冲压无人车间是打造“物联网、智能控制和自动化生产”为一体的智能工厂。近年来，秀洲坚持把扩大工业投资、推进技术改造工作作为提升区域竞争力的必由之路和新旧动能转化的有效举措，加快推进智能制造（数字化）转型提升，分层次推进智能工厂、智能化生产线、“机器人+”和两化融合项目投资，加快产业数字化步伐，进而通过高质量的投资带动高质量发展。此前，通过加强企业走访排摸，秀洲区分别建立了150项的工业投资项目库和113项的“机器人+”项目库，各主体根据项目手册执行。今年初以来，包括捷威动力一期项目、秀洲—龙泉山海协作“飞地”产业项目、路遥机器人项目、品羲照明项目、王店众联智装两创中心项目等亿元以上项目纷纷开工，为秀洲高质量发展增强了后劲。“今年初以来，我们进一步强化项目全流程管理，建立了项目‘全过程清单化、节点化、常态化’管理、‘六星’评价和集中走访、定期开竣工、定期走访、定期协调、定期督查、定期通报等项目推进服务机制。”秀洲区经济信息商务局相关负责人表示，通过一系列的扎实举措，力促项目加快建设、加快产出。围绕提升“机器人+”项目层次，秀洲区还将继续联合市智能化技改工程服务联盟开展规上企业智能化全诊断，对有投资意向的企业开展咨询、诊断、对接服务。目前，秀洲区已基本建立起“企业—工程服务公司—政府（企业服务中心）”三位一体的服务体系，企业为实施的主体，“机器人+”工程服务公司负责解决企业实施过程中出现的难题并制定解决方案，政府作为企业和推广中心之间的“桥梁”做好“机器人+”备案等后勤保障工作。在此基础上，秀洲区还依托嘉兴市机器人产业园的建设，全力做大做强机器人产业，打造一条具有秀洲特色的从研发设计—零部件生产—整机—集成服务—政策支持的机器人产业链。同时，按照“分类指导、典型示范、资金扶持、机制保障”的推进原则，继续深化“机器人+”服务，完善创新从需求排摸—专家指导—集成服务—活动对接—平台打造—政策支持的服务链。“今年，我们将进一步扩大‘机器人+’项目的覆盖面，积极开展生产智能化、产品智能化、管理智慧化示范推广工程，通过培育智能化技改典型示范企业，带动企业形成连续生产、联网管理、集中管控、资源共享的现代化智能制造新模式。”秀洲区经济信息商务局相关负责人表示，重点将抓好全区四大百亿产业的智能化改造，通过召开分行业智能化技改现场会、培训会，参加各种展会等活动，为企业切实解决生产工艺方面的难题。（原标题《聚焦 | 秀洲实施高层次技改提升“智造”水平》。编辑王杭徽）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["产品日报：网易云音乐发布 6.0，设计版本管理 Abstract 获新融资网易云音乐 app 更新 6.0 版本，「朋友」动态 feed 提升至一级 tab，并把「Look 直播」入口增加到主页（之前在「视频」tab 之下）。同时设计上有所调整，采用了更清爽的设计风格，减少品牌色红色的大面积使用。据 Tech Crunch 报道，设计稿版本管理工具 Abstract 获得新一轮 3000 万美元融资，估值预计 1.9 亿美元，已经有 Intuit、Spotify、Salesforce 等超过 3000 个设计团队在使用。新资金将用于优化文件导出、增加访问权限控制等企业安全功能的研发。小米上线视频类 app「朕惊视频」，可通过个性化视频 feed 和播单消费内容，目前在小米和百度应用商店可以下载。（其公众号主体成都分享信息传播有限公司是小米全资控股。）阿里 UC 旗下的知识问答社区「凿凿」上线了 iOS app，UC 将其定位为一个观点共享和知识服务平台。跟去年底已上线的 Android 版不同，iOS 版首页增加了视频的 feed，而暂时没有发起提问、关注 feed 和积分商城功能。凿凿此前已跟 UC 的大鱼号体系打通，有配套的创作工具，供内容生产者在凿凿上产出内容，也有奖励和认证机制。rct studio 是一家基于 AI 的娱乐交互科技公司，借助分布式机器学习、自然语言处理等 AI 技术，为用户提供类似《西部世界》、《头号玩家》中的娱乐交互体验，根据你的互动和表达意图来实时发展故事情节。项目由前渡鸦科技创始人、原百度智能硬件事业部总经理吕骋创立，获得了 YC 中国的百万美元投资。rct studio 官网有他们的视频演示。Bose 在最近推出智能硬件 Bose Frames 眼镜，除了让你可以随时随地听歌外，它还主打 AR 功能。与其它视觉的增强现实技术不同，Bose AR 是用听觉增强现实。硬件提供头部追踪、加速度、指南针传感器，场景是通过语音导航，以及走到某个餐馆，可以用声音告诉你餐馆的信息。同时还开放了 SDK，可以让第三方厂商来拓展场景。今日灵感Stripe 的 API 文档页面，提供了黑夜/白天模式的切换按钮。大部分代码编辑器都是黑色背景，在 API 文档里来回切换，黑夜主题有着更好的体验。✏️ 今日摘录网易 H5 团队分享了他们收藏的关于 H5 制作中的常看的网站，除了案例，还包括找音频、视频、图片素材的网站，之前不了解的或许可以浏览看看。工具推荐网页产品，尤其是 responsive 的网页，上线前走查阶段最重要的工作之一，就是看不同尺寸窗口的适配情况。Window Resizer 这款 Chrome 插件可以一键切换到对应尺寸的窗口，涵盖了各种主流尺寸的移动端和桌面端，也可以自定义尺寸。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊改革：不赚钱商品不准打广告", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone不想升级iOS12.2的朋友们新的AirPods将会无法使用具体来说，如果您想购买，可以购买新一代AirPods，但如果您想使用它，则必须升级您的手机系统。在Apple官方网站的底部，新的AirPods详细信息页面有一个标题：“需要iCloud帐户和macOS 10.14.4，iOS 12.2或watchOS 5.2操作系统。”也就是说，那些不想升级系统，购买新一代AirPods的人将无法使用。虽然这种方法会让很多果粉不满意，但新一代AirPods带来的升级确实是真实的。一次充电的收听时间长达5小时，充电盒的电池续航时间超过24小时。而新一代AirPods还支持快速充电，在充电15分钟内可听取长达3小时的充电时间。支持新一代AirPods的官方版iOS 12.2最近将更新。准备买耳机的朋友如果想了解更多，不妨先关注哈，小编将会为你带来最新消息。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["「灵动科技」完成B轮1亿元融资，视觉自主机器人将于上半年量产灵动科技创始人兼 CEO 齐欧表示，本轮融资将用于物流和消费机器人的量产出货。36氪此前曾报道，「灵动科技」创立于 2016 年 5 月，注册于中美两地，是一家拥有视觉认知技术及深度学习技术的移动机器人公司；公司旗下自主机器人包括大件仓 BX350 和电商小件3C仓 BX100 两款仓储协作机器人，以及无人叉车等基于视觉方案的机器人； to C 方面，灵动科技推出了 Ovis 智能侧跟登机箱，这款产品也获得了 2019 CES 大会的 16 项大奖、2018上格奖全球时尚创客大赛获得最高奖项。齐欧告诉36氪，BX350 和 BX100 将于本月底开始量产，5 月份预计能够将产能提升至 100 台 / 月。截至目前，灵动科技已与全球知名物流商 DHL 及相关供应商达成合作，而曾在 2017 年“6.18”、“11.11购物节”时开始采用灵动科技机器人的京东，也即将于本月通过打通机器人与仓储物流自身的系统，再次提升运输效率。另一方面，曾于去年登陆美国众筹平台 indieGoGo，并取得了两个月众筹 1000 万元人民币的成绩（登机箱的客单价达 360 美金）Ovis 智能侧跟登机箱，也将于今年下半年在国内上市。事实上，此前已有多家公司曾推出基于激光雷达或混合传感器方案的自主移动机器人（AMR），但灵动科技坚持采用“VSLAM+计算机视觉+深度/强化学习”的感知及决策方案。灵动科技认为的未来，是以人类和计算机协同为基础的自动化时代，但计算机感知是数字化的，而人类的感知是图像化的，所以团队希望未来的视觉自主机器人（Automatic-Robot）都能够基于图像感知来完成和人类的协同。以现阶段推出的视觉自主机器人为例，基于深度学习能够通过积累更多行驶里程使机器人的环境感知和理解能力更好，基于强化学习能够帮助机器人持续提升决策能力。“就好比我只教机器人行走，而决定如何走需要它自己学习。”齐欧表示。纯视觉的方案，也让仓储机器人的传感器成本降到了数百元级别。根据灵动科技的测算，采用 BX-350 机器人方案的仓库在两年内便能折回成本。本轮融资完成后，除了加强产品的量产能力以外，灵动科技还将于近期在欧美地区完成机器人的质量认证，并将产品销往全球。值得一提的是，相比国外的类似公司，灵动科技的研发效率也是其优势之一，除了技术团队的实力以外，也得益于中国拥有更发达的制造业。目前，灵动智能团队已拥有 160 位来自清华、中科院、北航等国知名院校的研究人才，拥有众多曾获国际大奖的计算机视觉科学家；在三个全球计算机视觉顶级期刊（ECCV/ICCV/EVPR）上，发表了超过 10 篇论文；公司创办至今已拥有发明专利 70 余项，其中包括PCT17项以及16项美国专利。相关阅读让机器“睁开双眼”并自主决策，「灵动科技」希望未来AI不止于无人物流", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["让孩子未来成为有能力的人！你还在这样教育孩子吗？对孩子来说，家庭是人生的「第一间教室」，父母是孩子的「第一任老师」，父母们真的准备好应对孩子们关于开启这个世界的各种问题了吗?，怎样做才能够正确引导孩子?如何陪伴孩子，才是「有价值」的陪伴呢?那未来孩子所需的能力究竟是什么呢？2017年5月，马云在中国国际大数据产业博览会上谈到现代教育时说：我们人类过去的200年是知识、科技的时代，而未来100年是智慧、体验、服务的时代。如果我们继续以前的教学方法，对我们的孩子进行，记、背、算这些东西，不让孩子去玩、去体验，不让他们去尝试琴棋书画。那30年后，这些培养的孩子很有可能将来找不到工作，因为他没有办法竞争过机器，机器一定比人更聪明，比人算的更快、记得更牢。美国联邦教育部在《21世纪技能框架》中公布，未来孩子最需要的核心技能有：四大核心技能作为家长我们可以在什么？引导、鼓励是最好的陪伴一、保护孩子好奇心，用兴趣来引导孩子，启发孩子主动探索与自主学习能力。兴趣是一切行动的动力，好奇心是孩子与生俱来的学习动力。孩子没有了好奇心，观察力、想象力和创造力都无从谈起。二、呵护孩子的想象力，丰富人生体验，培养创造力。随着新技术革命的兴起，人工智能将会取代人类许多就业岗位，但人类的创造力和想象力是机器难以代替的。在孩子学习中少一点功利标准，多给他们独立思考和体验的时间我们让孩子学习琴棋书画，让艺术来唤醒孩子的灵感。审美情趣培养，做一个高雅而内心丰富的人，发现生活中的美的存在，欣赏更加富有人性的美的创造，创造利他的美的痕迹三、打开心门，提升孩子交流合作和爱的能力。当信息更替越来越迅猛，未来社会里一定是反应速度和资源整合能力强者才能胜出，在合作的团队面前，一个人的单打独斗是无法抗衡的，失去了生存空间。因此，培养孩子社交与合作能力是一门重要的必修课。四、批判性的思维，思考问题。拥有独立人格。批判思维力是指能够独立的辩证的看待问题，根据核心因素和要点，经过深度思考和推敲，形成自己独立的认知，不为众人跟风，不为他人相同。提出自己理性、有深刻体会的见解。对生涯规划能力。对于自己的未来有明确的计划和目标。马云说，未来世界，情商、智商和爱商，一个都不能少。孩子不仅要拥有情商和智商，更重要的是还要培养他们的\"爱商\"。爱商是一种情怀，更是一份责任和担当。一个懂得与人和世界友好相处的孩子，在未来更容易获得快乐与幸福。别忘了，你也是一个孩子的父母。你给予孩子再好的物质条件，也不如每天几个小时的认真陪伴。哈佛大学心理学教授吉尔博特曾说过，“十年以后，你会因为今天少做了一个项目而遗憾，但你会因为没有多陪孩子一个小时而后悔。”从今天开始，请放下一些工作，放下一会儿手机，多陪陪孩子吧，他们需要你。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone近期几次降价，为啥iPhone的销量还是难提高？曾几何时，人人都以拥有一部iPhone为骄傲，尤其是在乔布斯时代，每次苹果一有新机发布，果粉们不光熬夜看发布会，而且在发售当天不惜起个大早去排队去抢购手机。现如今呢？到了iPhone XS这一代，这一景象已经不在。尤其是近段时间以来，苹果公司的市值接连缩水，iPhone的销量下滑，iPhone更是几次降价，可是为啥iPhone的销量还是难提高？仔细分析一下，可能存在以下几个方面的原因。原因一：过去一段时间以来，科技行业经历了近几年来最严酷的“寒冬”，某些大公司也是纷纷裁员，以减少开支让自己顺利度过难关。而整个智能手机市场也是不太景气，尤其是中国智能手机市场持续走低，就连苹果这样的科技巨头也难逃业务下滑的命运。原因二：国产手机的高性价比对iPhone的冲击。近几年来，国产智能手机市场经过几轮的更迭，华米OV、魅族等手机厂商不断推陈出新，推出高性价比的产品，对iPhone的市场冲击使得iPhone的高价产品销量难以提升。原因三：iPhone的产品更迭无较大创新。无论是在外观上还是在产品硬件上，近几年来苹果的产品表现出一种创新乏力的感觉。在准全面屏时代，依然推出8P这样的老机型。在5G元年的2019年苹果更是没做好发布5G新机的打算，产品的吸引力大大降低。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果2019春季发布会前，又一波硬件新品更新！这次是iMac苹果又于今天晚间带来了2019春季新品发布会前的第二波硬件新品更新--21.5英寸/27英寸的高分屏iMac系列机型。准确地说，这次iMac家族中更新的是其中最受欢迎的4K/5K高分屏iMac机型，最低配21.5英寸iMac以及最高端的iMac Pro机型并未在这次更新序列之中，这次依旧是在苹果官网直接在线更新。两款iMac机型在性能大幅升级的同时，起始售价保持不变，依旧10199元起。如此一来，在连续两拨硬件新品直接线上更新之后，看来25号春季新品发布会上发布硬件新品的概率进一步降低，当然也不能完全排除苹果在25号发布会上憋个大招来一发大家意想不到的重磅级硬件新品，最后还是希望大家心心念念的Airpods 2等新品还是能够快点到来，等得实在有点煎熬。经典外观设计保持不变回到这次本次iMac家族更新的两款系列产品，配备4K显示屏的 21.5英寸iMac以及配备 5K显示屏的 27英寸iMac，主要变动是包括CPU、GPU以及内存和硬盘等电脑核心部件的硬件规格升级。于是乎，很多人期待的窄边框iMac，可能依旧遥遥无期，还得再等等。根据官网给出的信息，更新后的两个尺寸的iMac，在包括长宽高和重量在内的物理规格都没有变化，接口方面也依然是如下配置：1个3.5毫米耳机插孔；1个SDXC 卡插槽；四个 USB 3 端口 (与 USB 2 兼容)；两个雷雳 3 (USB-C) 端口；支持DisplayPort；1个10/100/1000BASE-T 千兆以太网 (使用 RJ-45 接头)；1个Kensington 锁孔。该有的基本都有，而且也都是非常实用的接口设计。屏幕方面自从iMac家族上了4K/5K高分屏之后，外界一直打趣地说，买iMac其实就是买4K/5K屏送电脑，虽然是一句玩笑话，但确实也可以从侧面看出苹果iMac机型中这块4K/5K屏的强大综合素质表现。这次屏幕没啥变化，依然是亮度500尼特且支持P3广色域屏，21.5英寸版分辨率为4096*2305像素，27英寸版则是5120*2880。亮银色铝合金一体机身再加上内色的边框，iMac还是原来的样子。不过倒是很好奇，这一次新iMac所采用的金属材质，是否像之前的Macbook Air一样，也采用了100%再生铝金属呢？CPU：最新的九代Intel处理器27英寸的新iMac全线升级到了第九代Intel处理器，有i5和i9可选（官网完全没有提到i7），从低到高应该是i5-9400、i5-9600K以及i9-9900K这样的配置，i5六核，i9八核，虽然比起八代U提升并没有非常大，但比起目前的七代Intel，性能的升级可是相当扎实的。可惜的是，21.5英寸的iMac只有八代Intel处理器可选：从i3、i5最高到i7。运行内存：同样升级21.5与27英寸的iMac全线升级为2666MHz的DDR4内存。其中21.5英寸版最高选配32GB运存，27英寸版则最高有64GB可选。硬盘：有土豪版基础配置依然和上代保持一致，21.5英寸iMac低、中配配置机械硬盘，高配版以及27英寸全系iMac都是融合硬盘。不过这一次苹果给高端用户提供了一个很夸张的选择：顶配27英寸iMac可选2TB固态硬盘，官网价格还没出来，但是全选到顶，价格可能会在50000元开外。显卡：最高提升达80%两个升级款的iMac默认均为Radeon Pro 数字+X系列显卡，均由上代承接而来。不过它们都可以升级为Radeon Pro Vega图形处理器，这款显卡较上代21.5英寸款图形处理速度最高提升达80%，比上代的27英寸版也有最高50%的速度提升。具体售价：保持不变新款配备视网膜4K显示屏的21.5英寸iMac起售价为10199元，新款配备视网膜5K显示屏的27英寸iMac起售价为14199元，两款 iMac 机型今日起可通过apple.com/cn/、Apple Store App 订购，预计下周可通过Apple Store零售店和Apple授权经销商购买。全新升级：拓展更多iMac场景使用iMac机型经过这么多年的产品迭代更新之后，其实已经越来越受到大家的关注与喜爱，简约金属风的低调时尚设计已经成为iMac系列机型的标配，在如今电脑一体机领域，iMac仍然是行业的标杆设计。而随着这次硬件性能的大幅升级，无论是21.5英寸还是27英寸的iMac机型都将进一步拓展其使用场景。比如现在很多高科技互联网公司、星级酒店、高端写字楼等场所的前台接待均配备的27英寸iMac机型，而21.5英寸的iMac机型也将进一步拓展到比如儿童的书房，让孩子可以通过苹果针对学生提供的编程课程进行学习。苹果自家独有的这套硬件+软件一体的生态系统的优势正在逐步显现，并将影响到更多的人群，这也让iMac机型并不再只是图形设计、程序员编写调试代码以及视频剪辑编辑等特殊领域从业人员的心头好，后续将更多走入普通人的生活当中。总的来说，经过这次升级之后，主流iMac机型的硬件配置距离最高端的iMac Pro更近了，绝大多数的体验都可以在现有的iMac机型上得以实现，既满足了专业办公的各种使用需求又能成为家庭智能体验的中枢产品，当然后续还是希望iMac机型的设计能够有更大的变化，毕竟这套外观设计模具已经沿用了近5年时间。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["汽车风水真有这么多讲究么？其实都可以科学解释！望京SOHO风水不好是不是真的不是今天的主题，今天要说的是汽车风水。其实汽车和住房一样，都是大家经常身处的空间，驾驶者更是经常要处于汽车内，所以汽车风水对车内人员有一定的影响（疑问）。其实来叔很好奇：汽车内真的有风水么？有没有一个合理解释呢，今天来叔就来说几句，看看能不能合理解释一波。首先从几乎每个车内都会有的车内摆件说起，根据喜好、功能和信仰的不同，车内摆件也是五花八门，久而久之，一些说法就来了。科学解读其实从科学的角度来解读还是有一定的道理的，如刀、剑等摆件的外观属于锋锐型，在急刹车或者意外的时候，容易对驾驶员或者车内其他人员造成伤害，所以还是不摆为好。科学解读其实这个和上面的原理差不多，只不过卡通小人更多的可能是盾击伤害。科学解读香水多为工业酒精和工业香精调配而来的。酒精是易燃易挥发物体，无论什么样的香水，其中的主要成分都包含香精和酒精，并且酒精含量一般在40%-80%之间。在夏天只需阳光照射半个小时，密闭停放的汽车内温度就会达到65℃以上，然后香水开始挥发，甚至在一定条件下发生爆炸，对爱车造成破坏。再来说说装香水的瓶子，一般多为玻璃或者金属制品，多棱角。风水上说这是尖角煞和光煞，那么科学一点的解释是这些玻璃棱角或者金属会把阳光反射到司机的眼睛里，司机遇到强光折射的时候会下意识的闭眼或者躲开，开车时这波操作可是很危险的。科学解读车里放美女照，还不是老婆或者女友的，这是在作大死么？单身的是不是不想找对象了，万一有中意的人一上车，看见这美女照，什么都黄了。没完当然风水是一门玄学，来叔也不懂那么多，与其纠结那些风水禁忌，不如买一款好车来得实在，车好开心情就好，什么风水禁忌自然烟消云散。比如这款开车回家绝对没问题↓↓↓名爵ZS 2018款名爵ZS采用了家族化的外观设计，整体造型非常年轻、时尚。满天星中网、伦敦眼大灯具有很强的品牌辨识度，侧面和尾部运用了大量直线条，起到了拉伸的效果，同时，黑色侧裙和后保险杠也增添了运动感。2018款名爵ZS对大灯进行了升级，全系标配远近光一体式LED大灯和LED日行灯。此外，1.0T取消了传统雾灯。名爵ZS的内饰设计年轻、时尚，取消了棕色内饰，仅保留了黑色内饰，主打运动路线。三幅式方向盘采用赛车风格设计，显得年轻动感。除1.5L乞丐版外，标配多功能方向盘、8英寸中控屏，搭载2.0斑马系统，行车更智能化。新款名爵ZS提供了1.0T和1.5L两种选择，选择代步还是选择更高级的驾驶感受就要看自己了。名爵ZS采用的是扭力梁悬挂，这点上名爵不是特别有诚意。扭力梁悬挂在经过颠簸路面时，路面的颠簸会直接反应到车内，舒适性上大打折扣。来用车 以租代购一成首付开新车完", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["超越苹果？华为表示我们的目标是三星！2018年各季度品牌手机销量编辑不想第四季度剧情反转，苹果phone大幅降价销量大增！又以微弱优势领先华为，最终2018年华为还是屈居第三。2018最终手机销量编辑请点击输入图片描述折让国内很多网友大为失望，其实完全不必沮丧，华为手机的增速远远超过低迷的苹果，2019年华为手机的销量必定超越苹果。编辑请点击输入图片描述2019年是5g元年，华为在5g通讯上占有绝对的优势，其巴龙5000基带芯片是当今世界最先进、成熟的5g基带网速极快，最快下载速度高达4.6Gbps，可实现3秒下载一部1G的视频！速度是高通X50的两倍，支持NSA非独立组网、SA独立组网模式，既可以实现5G建网初期过渡，也能做到5G网络一部到位！而通讯基带则是苹果一直的痛，特别是与高通闹翻以后，采用英特尔的基带，相对落后，最快要到2020年才能上市，而且性能和成熟度还没保证。在2019年购买高端手机肯定要首先5g手机，所以iphone在这一年会处于极其不利的境地。而华为则如鱼得水，市场表现会更加强势。华为先进的霸龙50005g基带编辑请点击输入图片描述得益于华为对技术研发的持续大力投入，华为已进入技术创新的爆发期，厚积而薄发！各种黑科技使得华为手机的技术含量远超于创新缓慢的苹果。编辑所以，在2019年，华为的最终目标是三星，对于苹果，相信华为很快会自豪说：我们与苹果的竞赛已经结束！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["沈义人称友商参数竞赛无意义，小米打性价比，因这些方面不如OV从今年年初，小米凭借着超高性价比的红米NOTE 7一路爆火，虽然魅族也发布了性价比同样不错的魅族NOTE 9，但还是被更高性价比的红米NOTE 7 PRO给强行压制了人气。同时红米发布独立宣言之后，小米也开始四处“树敌”，对一切不合理的溢价开炮。最开始是华为，现在已经延伸到了OV身上。本来OV属于与世无争的状态，而且VIVO X系列也一直走的线下路线，虽然“低配高价”，但是销量却一直很好。但是红米独立之后，VIVO X系列也就成了小米的炮轰对象。所以包括卢伟冰，林斌和雷军在内的小米高管都开始吐槽友商定价“太不合理”。对于小米的“炮轰”，VIVO没有发表看法，倒是OPPO坐不住了。OPPO沈义人对此表达了自己的看法。他表示，本来百花齐放的手机行业，被某些厂商弄成了参数竞赛一样。很多东西在硬件里面是无法体现的，不如质感，拍照等都需要实际体验才知道。而且每个厂商能够在这么激烈的竞争环境下活下来，都有自己的考虑，都有自己的取舍，谁也不是傻子。这也就是间接说明了小米跟OV的差距，就在于体验。性价比也好，体验也好，小米和OV都有自己的受众，现在也都活的非常好。不过需要注意的是，性价比谁都可以做，但是体验不是一时半会就能做出来的。或许这也就是小米为什么一直死磕性价比的原因吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苏小团+前置仓，苏宁小店组合拳打造O2O生活平台新选择作为消费升级样本，\"车厘子自由\"背后，也是电商新型商业模式正逐渐改变消费者生活方式的缩影。同时，随着移动互联网红利的消逝，巨头对于线下场景的争夺也日趋明显。3月19日，在苏宁易购大快消战略布局发布会上，苏宁快消集团总裁卞农提出一个新概念，将苏宁推客、苏宁拼购、苏小团并称为\"新三体\"，其中立足于苏宁小店，垂直于社区团购的\"苏小团\"，其实早已成了社区团购发展主力军。智慧零售赋能，助力社区团购起飞社区团购，顾名思义就是围绕社区人群消费而展开的一种社交电商模式，它基于线下小区，通过群聊进行开团预售，把同一个小区人群需求统一凑团集起，通过手机支付后，再统一发货，然后到社区门口统一自提的一种购物方式。随着日前苏宁小店的第5000家门店的落地，苏宁即买即享服务已经覆盖全国71座城市、25000个社区、7500万用户。依托于遍地开花的苏宁小店，苏小团就是以高频、刚需的生鲜品类切入，通过\"线上团购+线下自提\"模型建立起社区团购服务，还以团长为分发节点，通过群聊、小程序等工具，深挖社区场景，从而推动社区团购供应链产生更多爆款。比如春节期间苏宁车厘子抢购高潮的出现，除了备货充足、价格优势、多重渠道和冷链配送等硬件配备之外，苏小团也功不可没。苏小团通过团长社群，在社区内将车厘子售卖提前预定团购，批量统一发货，吸引了大量用户的目光。在这次发布会上，卞农还表示，苏小团未来将招募10万名团长，通过社区、社群把消费场景直接搭建在消费者身边。布局前置仓，苏宁小店打造O2O生活服务平台对于很多传统门店来说，因为类型较多，面积差异明显，不同门店的商品SKU并不一样，导致线上运营会面临很多难题。苏宁小店作为最后一公里业务的核心布局，通过\"便利店+APP\"和\"1小时闪送\"，提供针对消费者一日三餐的全品类服务，要想实现线上线下订单1：1的整体目标，就需要城市级前置仓体系支撑同等级SKU的运营，于是链路更短、流通效率更高的前置仓就应运而生。前置仓是近些年生鲜电商探索的一个重要方向，主要通过以仓代店，降低因中间环节带来的损耗和运输成本，实现对线上订单的高效、快速履约。据了解， 今年苏宁小店要在全国建成1100个前置仓，其建设将为\"苏小团\"的商品提供很好的存储地，可确保3公里范围内最快30分钟的送货速度，给消费者带来极速体验。随着苏小团和前置仓的快速布局，苏宁小店满足了多场景的顾客需求。而拥有庞大线上资源和线下体系的苏宁小店天然具有O2O优势，作为直接连接线上和线下的桥头堡，苏宁小店必然会引发一场颠覆传统便利店零售和网上销售的革命。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["每秒375万亿次运算！“超算”入驻，天坛医院“聪明”超乎想象！智能就诊：基本告别排队长时间等候在天坛医院科研楼的二层，有一个峰值运算速度达到每秒375万亿次浮点运算的“超算中心”；医院搭建了基于云技术的数据分析平台、医联体信息平台；利用覆盖全院的无线网络，医院把物联网技术与医疗流程紧密配合，并可以根据实际需求随时扩展；医院服务器采用存储虚拟化技术，确保系统的稳定和安全……这些都是“智慧医院”的基础。患者，从走进天坛医院的大门开始，就会享受到各种“智慧元素”：比如门诊全流程自助服务，从购买病历本到挂号、取号，到就诊、检查、打印报告，再到取药、打印发票，患者全程只需要在各种机具上扫码，系统会自动为患者预约时间，基本告别过去长时间排队的情况。再比如患者只需要手机“摇一摇”，覆盖全院的智能导航系统就会自动规划出适合的就诊路线，精确度以米计算。天坛医院的自助服务区、门诊大厅安排了大量的志愿者，随时帮助老年人使用各种电子设备。智慧护理：\"Pad护士”随时护理在病房里，每个患者都有一个Pad，这套“智慧病房床旁交互系统”不但能为住院患者提供数字电视等娱乐功能，患者还可以实时查询本人病历、预约检查、营养膳食订餐等；应用物联网等技术，能够实现对患者生命体征的实时监测，患者的医嘱、输液进展、服药提醒等信息实时显示在护士站的大屏上，家属和患者不用再时不时抬头盯着液体输没输完，患者一旦离床时间过长，护士站也会马上报警，防止出现患者摔倒、晕倒等事故。北京天坛医院副院长周建新介绍，应用这些“智慧元素”，天坛医院还实现了婴儿防盗、医疗质量控制、防范打击“号贩子”等很多功能。同时，医院还探索把大数据、云计算、人工智能等先进的技术应用于医疗实践，例如全球首款神经影像人工智能辅助诊断产品BioMind，可以在3到5秒自动书写出结构化的诊断报告；还有血管内介入手术机器人、骨骼穿戴机器人及医用AI机器人等也将很快就可以完成研发和转化。在医院的精细化运营管理方面，天坛医院也进行了一系列的尝试：比如把楼宇自控、安防、消防、建筑运行、医疗运行等信息集成到智能平台，实现系统间统筹、联动；电梯运行、照明、灌溉等等系统也全部通过物联网技术整合到一起，实现智能化的高效管理、安全服务；天坛医院的“智能”还体现在信息化系统对医院运营的综合测算和分析，为医院运营提供决策参考服务。智慧监控：神经系统疾病医疗质量及时预警依托北京天坛医院建设的国家神经系统疾病医疗质量控制中心正在建设国家神经系统疾病信息平台，北京天坛医院常务副院长王拥军介绍，该平台数据主要包含行政数据库及病种数据库，其中纳入了全国三级医院有关的病案首页信息，可实时了解这些医院中神经系统疾病不同病种的平均住院日等重要指标。病种数据库主要针对神经系统疾病医疗服务过程的指标进行采集，与行政数据库互为补充，比较完整地反映医院医疗服务全过程的规范程度。平台超算中心则通过对全国2000多家监测医院质控数据的分析，监测全国神经系统疾病医疗质量，及时对存在的问题进行预警。“这个平台还具有医疗质量远程指导功能，国家质控中心和31个省级质控中心可以通过远程视频系统进行面对面指导和交流；各省、各家医院也可以横向与其他地区、其他医院进行比较，了解自己在服务水平等方面存在的问题和短板。”王拥军说。目前，国家神经系统疾病信息平台已经在全国建立了31个省级质控中心；全国已有2774家医院进入平台，成为质控监测医院，形成不同层级的质控工作网络体系。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G手机海外版推出，国内却遥遥无期！何时才适合换5G手机？发力5G，手机厂商抢先布局！在今年的MWC开始之前，厂商们就在疯狂的刷存在感，其中最重要的一项技术就是5G，小米也是如此。2月24日，小米召开了一场新品发布会，正式推出5G版本的小米MIX3，它搭载着骁龙855和X50基带，因此能够流畅的体验5G网络。不过由于现阶段国内5G还未投入商用，所以国行5G版小米MIX3还不清楚何时发布，目前只有海外版，售价为599欧元，约4580元，最快会在今年5月份上市。以小米一贯的定价来看，这或许就是今年下半年里最便宜的一款5G手机了。为什么会是最便宜的？我们来和其它的5G手机对比一番，大概就是清楚了。除了小米发力5G手机以外，另一家国产巨头华为也在MWC大会上推出了5G手机Mate X，与小米不同的是，华为的5G手机是折叠屏，在屏幕和5G的双重作用下，使得华为Mate X的价格达到了难以承受的高度。华为官方称，Mate X将于今年6月正式发售，8GB+512GB 版本售价为2299欧元，约17500元，昂贵的价格是绝大多数人都无法承受的，着一定程度上限制了华为推广5G的计划，所以在随后的采访中，官方表示会推出Mate 20 X的5G版，一定程度上降低了5G入门门槛。5G手机，现在入手合适吗？既然5G手机推出了，就意味着要消费者们要购买了，不然推出5G手机也没什么意义。既然逃不开购买的意图，那么我们就需要思考现在购买是否合适！5G手机有两大痛点，第一是5G网络的覆盖率，第二是5G手机的价格，这两点都和我们的消费成本有着紧密的关系。先说5G网络的覆盖率，国外既然可以发售了，则意味着5G开始规模化投入使用，比如一个城市大部分地区都覆盖有5G信号，这样5G手机才有本质意义。那么国内目前是什么情况呢，虽然已经确定了5G定点城市，但现在只停留在某片商业街或者中心区有5G测试。就算5G可以投入使用了，但由于初期的运营成本和建设成本极高，所以我们使用5G网络的消费成本也会提升，初期的资费绝对不便宜。比如美国网络运营商Verizon去年推出的5G宽带服务，新用户需要支付每月70美金的费用才能使用，老用户也要支付50美金。除了5G最根本的覆盖率问题以外，5G手机的价格也令人非常痛心。上面已经列举出了小米和华为的5G手机，即便是小米这样专注高效率，生产高性价比产品的厂商，在初期的5G手机面前，也只能咬牙提价，更别说利润驱动型公司的定价了。以华为Mate 20 X为例，这款手机的标准版起售价是4999元，如果推出5G版，我认为价格很可能在6000元以上，甚至可能会结合高配高运存版本捆绑销售，这样一来价格甚至可能突破7000元。从这些角度来看，我认为现阶段不适合购买5G手机。何时换机，才合适换5G手机？前面说，现阶段不适合更换5G手机，因为5G的基础建设还未完成。对于5G正式进入商用阶段可能还需要一些时日。有关部门明确表示会加快发放5G的牌照，并且要在2019年进一步降低网络资费。从2019到2020，这两年时间将是5G从小范围商用到普及年，但实现真正的普及我认为还需要2-3年时间，也就是说要等到2022年左右才能完成大规模的普及，所以我认为2020年底更换5G手机会更合适，还有两年时间完全可以买一款4G手机进行过度。我是王石头，专注科技数码手机圈，喜欢记得点赞，欢迎关注我！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["两年内三张罚单，罚金82亿欧元！欧盟为什么追着谷歌反垄断两年内的第三次，谷歌又被欧盟罚款了。3月20日，美国科技巨头谷歌因扼杀在线广告领域的行业竞争，被欧盟反垄断机构判处了14.9亿欧元（16.9亿美元）罚款。据科技网站TheVerge当天报道，在当天上午的新闻发布会上，欧盟反垄断专员Margrethe Vestager称，谷歌滥用其支配地位，迫使其AdSense（相关）业务的客户签署合同，声明他们不会接受竞争对手搜索引擎的广告。Vestager说：“这种不当行为已经持续了超过十年，阻碍了其他公司基于各自优点进行创新并竞争的可能性。”欧盟委员会提供的数据称，2006年到2016年间，谷歌是欧盟经济区最强劲的在线搜索广告平台，市场份额超过70%。谷歌的AdSense业务可追溯到2006年，该业务让零售商、媒体等公司在他们的网站上放置一个谷歌搜索框，当访问者使用该搜索框时，谷歌会向访问者展示广告，佣金则和网站所有者分开。当时，谷歌让这项业务的客户签署了排他性合同，禁止他们在网站上有谷歌搜索引擎的同时添加竞争对手的搜索引擎。2009年，该条款调整为可以有竞争对手的搜索引擎，但是谷歌的要更突出。2016年，由于欧盟宣布立案，谷歌完全取消了这些条款。在一份新闻声明中，谷歌全球事务高级副总裁Kent Walker称：“我们一直认为，健康、蓬勃发展的市场符合每个人的利益。我们已经对我们的产品进行了广泛的更改，以解决欧盟委员会的顾虑。在接下来的几个月里，我们会进行进一步的更新，给欧洲的友商更高的可见度。”The Verge报道称，谷歌此次积极的配合，部分反映出AdSense业务对公司的重要性日益下降。这项业务营收稳定，但从来不是公司收入的重要组成部分。据彭博社2019年1月报道，2015年，AdSence贡献公司收入的不到20%，此后所占比例则一直下降。另据CNBC当天报道，2018年第四季度，谷歌的核心广告业务收入比上一季度增长了20%，达到326亿美元，增长率与前一季度相同。当天的新闻发布会上，Vestager也宣布了谷歌前两次被判罚后的改变，包括将竞争对手的可见度从搜索结果的6%提高到40%，并且宣布可以让用户自己选择在手机上预装的应用，而不是简单预装谷歌的服务。这是欧盟近两年来对谷歌判处的第三笔巨额反垄断罚款。2018年6月，谷歌因滥用其安卓操作系统在移动领域的市场支配地位，被欧盟判罚了破纪录的43亿欧元罚款。谷歌允许手机制造商免费使用开源的安卓软件，但要求手机制造商捆绑安装谷歌产品，如谷歌搜索、谷歌地图、Chrome浏览器和Google Play应用商店。2017年6月，谷歌因为操纵购物搜索结果，将自己的购物服务优先于竞争对手，被欧盟判处24亿欧元。对这两起先前的判罚，谷歌已经提出了上诉。TheVerge报道，加上此次的14.9亿欧元罚款，谷歌因欧盟的反垄断法总计被判罚了约82亿欧元（93亿美元）。这次罚款金额比前两次低，是因为谷歌在欧盟2016年宣布立案后，积极地与欧盟委员会合作，对其AdSense业务做出改变。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["曾经流行的“越狱”为什么越来越少见了“你越狱了吗？”从这句话就可以看的出来，当时的越狱风潮是多么的厉害，但是到了现在，怎么很少听到别人说越狱呢？为什么会有那么多人对iPhone4越狱？在回答为什么现在没有人越狱之前，我们先来看看为什么当初iPhone4有那么多人越狱，甚至还得到了一个“越狱时代”的名称。在iPhone4发布的时候，是智能机的初期，那个时候国内的手机市场混乱不堪，而就是在那个时候，iPhone4首次出现在国内。其以高颜值、流畅的系统和干净iu界面很快的就获得了国人的喜爱，没用多大的功夫就抢占了大量的市场。但是随着iPhone的渐渐普及，它封闭的生态环境和各类需要收费的APP就让手机用户不太习惯，在这个时候“越狱”就应运而生。越狱指的是通过绕过手机系统的权限，直接获得手机的最高权限，将被困死的系统解放出来，获得自由。通过越狱，iPhone4上就可以安装各类原来收费的APP尽情使用，同时也可以使用别的输入法，不用再忍受看着十分简陋，完全不符合自己使用习惯的自带键盘。这些都是越狱的好处，但是好处必然是有坏处，越狱之后的手机系统就变得不再牢固，就像是在原来四面都是墙的房子上打开了一个大洞，随便出入。越狱对手机有什么影响？在上文已经提到过，越狱即自由，但是这个自由是有代价的，越狱获得了系统的最高权限对于使用者来说就是可以随便的安装自己的软件。但对于某些人来说，就等于你家的大门打开着，没有一个人在看守。手机越狱之后，将无法再度升级系统，也就是说如果苹果公司更新系统补上安全漏洞，越狱过后的手机里面的漏洞依然存在，甚至还要多一些，因为你的越狱本来就是通过漏洞而来的。除了有安全漏洞之外，越狱过的手机还会出现物理问题，那个时候伴随着越狱一起出现的名词还有“变砖”，意思就是你的越狱失败，变成了一块只能拿在手里的砖头。而如果出现这种问题的话，是不在保修范围之内的。当时的苹果公司虽然对于越狱没有反对，但如果你的手机越狱之后出现系统的问题的话，他们是不会给你解决的，因为不属于它原来的系统导致的问题，而是人为问题。以上说的就是苹果手机越狱之后会遇到的问题了，一般来说越狱之后的手机会自由很多，但是系统的不稳定性也变高了，只不过那个时候大家都要自由。在说了iPhone4时代手机越狱的原因和后果，现在应该说说现在的苹果手机为什么很少越狱了？对于现在的苹果手机很少有人越狱的原因有很多，但是大致可以分为三个，每一个都是将上面越狱原因的问题解决之后导致的。1.系统完善以前的手机系统有着很多的漏洞，别人随便就可以找到获取最高权限的方法，所以在那个时候，手机越狱是一件十分简单的事情，哪怕是一个小白都可以通过软件按步骤越狱成功。但是随着手机系统的渐渐完善，系统上的漏洞越来越少，想要跳过去获取系统的最高权限是越来越难，所以现在的越狱现象渐渐的就没有了。2.自由度变高相比起iPhone4时代的手机，现在苹果手机的自由度是渐渐越来越高，对于手机APP的开放程度也高了很多。以前只能使用系统输入法的情况也变成了可以安装使用其他的输入法了，然而当时很多人越狱就是为了这个输入法而已。随着自由度的变高，现在的苹果手机就算是不越狱也可以将手机玩出花来，有着很多的正版APP都可以随便用。除了这个原因之外，还有就是手机本身的功能也在不断加多，有很多的人连手机本身的功能都没有弄清楚，怎么有时间去越狱呢？3.安全意识、正版意识加强这个是对于手机用户而言的，随着对网络知识的慢慢了解，很多人对于手机、电脑的安全意识不断的提高，在知道手机越狱之后会出现漏洞易容被人入侵的情况下，很多人就没有越狱省点钱安装收费APP的想法了。再有就是这些年，人们的正版意识在慢慢的加强中，虽然这种迹象不太明显，但是确实是这样的。相比起有可能会带来风险的盗版APP，大家还是宁愿花费一点的钱购买正版的APP。看到这里，相信大家对于苹果手机的越狱有所了解，也知道一些行为会带来风险，不知道你是怎么看手机越狱和类似这种躲开系统管理带来风险的行为？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里钉钉CEO陈航: 欢迎生态伙伴入驻，一起服务好中国4300万企业无招认为，纵观全球，数字经济正在成为主流。如何抓住时代的机遇，完成数字化转型，是每一个企业都需要思考并且去做的事。阿里钉钉CEO陈航（花名：无招）传统企业转型为数字化企业为分两步，第一步是管理者的管理思想变革，从流程效率转向以人为本；第二步是组织的沟通协同在线化，从纸质或信息化工作方式转型为数字化工作方式。无招表示：\"钉钉，作为一个数字化的工作方式。非常幸运地赶上了中国企业数字化变革的浪潮，为企业构建了一个以沟通为基础的数字化运营管理平台，通过五个在线助力中国4300万企业实现数字化工作方式。\"这五个在线分别是组织在线、沟通在线、协同在线、业务在线、生态在线。通过这五个在线将帮助一家企业实现\"人财物事\"的全面数字化。无招在2019阿里云峰会·北京站上发表演讲\"数字化不再是遥不可及的事情，我们的软硬件产品将帮助企业实现数字化，钉钉为每一家传统企业全面迈向数字化提供了一张门票。\"无招表示。第三方数据显示，钉钉已经在各个行业得到了广泛的使用。钉钉数字化工作方式在中国各大城市普及程度最高的前五名分别是北京、上海、深圳、广州和杭州。这表明经济越发达的城市，企业使用钉钉数字化工作方式越普及。钉钉数字化工作方式在中国各个城市的排行此外，无招还介绍了钉钉开放平台的数据，并表示欢迎生态合作伙伴的加入，一起服务好中国4300万企业。\"钉钉已经有超过700万家企业组织，将全部开放给生态合作伙伴。钉钉开放平台的开发者组织数已超过10万家，提供企业级应用数量超过14万。标杆合作伙伴在钉钉开放平台上的客户数增长超过10倍，GMV（成交总额）增长超过10倍。\"无招表示。钉钉已成为数字化时代的商业基础设施，与阿里巴巴其他商业场景共同组成数字经济时代最独特的商业操作系统。随着中国企业全面进入数字化时代，以钉钉为代表的数字化工作方式已成为主流的工作方式。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惊喜不断！OPPO 5G商用进程再次领先5G手机通过5G CE测试，并不是想的那么简单就在今天，OPPO在5G方面再次传来捷报，旗下5G手机通过国际5G CE测试，并获得由CTC advanced GmbH签发的5G CE认证证书。CE认证的获得，意味着OPPO 5G手机已经完全符合欧盟设定的包括无线、安全、电磁兼容、健康等多个方面的标准，具备进入欧洲市场的必要条件，同时，这一认证的获得也是OPPO 5G手机正式在欧洲落地商用必不可少的一步。毫无疑问，这一认证相当于是进入欧洲市场的一个门槛，它的通过并非想象的那么简单，我们可以来看看5G CE认证需要测试哪些项目：1.EN标准适用的设备类型（1）RF功率不超过400mW(注意是：EIRP)（2）设备要支持APC（自适应功率控制）功能（3）WIA设备（无线工业应用设备）。（4）工作在5725 MHz 到5875 MHz频段范围之内2.EN标准提供的指导本文件规定了在5 725 MHz至5 875 MHz频段工作的无线工业自动化设备的技术特性和测量方法。还规定了频谱共用机制，以便与在5 725 MHz至5 875 MHz频段工作的其他设备共存。而且，国际检测服务机构“Sporton International Inc.”的认证也是非常权威的，需要支持5G n78频段等更多组合、更宽频段，通过该认证之后，可完整覆盖2G、3G、4G网络，适用于更广范围的国家和地区。那么OPPO到底做了什么，能够率先拿到5G CE认证呢？重研发 高投入下的高产出其实，OPPO确实是下了一番苦工夫，才能取得今天5G技术领头羊的地位，近年来对于研发的投入是非常之高。最近几年，对于新技术的研发，OPPO一直都是走在行业最前沿的，而专利布局也是随时进行。专业申请的背后当然少不了OPPO对于技术方面的研发，为此OPPO大力投入研发力量，把研究院总部设立在了深圳，又在全国各地设计研究所。分别下设了深圳研究所、北京研究所、东莞研究所、上海研究所、日本（横滨）研究所和美国（硅谷）研究所，在软件、硬件及标准三大领域展开研究工作，这几大研究所，投入不菲，但也给OPPO的发展带来了巨大的推动力，OPPO品牌从中直接获得了最先进的技术成果。正是有了海内外的众多研究所，OPPO才能成为首家通过欧洲5G CE测试的厂商，而在未来5G时代，相信OPPO的表现一定更加值得期待！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["社区拼团的拐点：巨头入局，新一轮的洗牌2018年8月17日，你我您宣布获得GGV纪源资本领投的数千万A轮融资，五天之后食享会即宣布获得1亿元A轮，天使轮也在5月份完成。两家同样成立于2016年的企业正式登舞台，一起拉开了社区拼团的大幕。接下来的半年，资本为了抓住这“互联网时代最后的风口”火速站队，IDG、红杉资本、高瓴资本、今日资本、真格基金、顺为资本、源码资本等纷纷投资看中的企业，大部分跑得快的企业A轮企业之后三个月左右获得了A+轮或者B轮融资。与融资一起成为关注焦点的是巨头们纷纷登场——线上企业如阿里巴巴、京东、苏宁，线下企业如永辉、美宜佳、物美。巨头们入局，一方面证明着赛道被广为看好，另一方面也使竞争增加了很多变数。时间走到2019年3月，运动场上的各个“选手”进入中场休息后的开始阶段。大家的目光停留在数据拼杀上。暂时的胜利被一家叫兴盛优选的长沙企业拿走了，月GMV是3.7亿元。单从数据上排名，食享会（2.1亿）和你我您（2亿）分列二三，第一梯队还有美家优享、十荟团（1.5亿）、邻邻壹（1亿）、松鼠拼拼（1亿）、考拉精选、小区乐等。投资了e家洁等众多项目的德同资本投资总监郑凯一直比较看好社区拼团模型，他认为这一模式最大的革新之处在于物流的变革。过去即使拼多多的拼团也没有对电商的快递物流做改变，而社区拼团的“干线+落地配+自提”模式大大降低了履约成本，构成了核心竞争力。“个人认为，（这一轮）谁能胜出关键在于谁能把高频交易的蔬菜做好。”郑凯如此告诉亿邦动力。蔬菜是高毛利的品类，但是非标属性极强，所以在传统渠道中需要多环节的配合控制（尽管损耗很高），从农民的地里出来之后，经过经纪人--批发商--产地批发市场--销地批发市场--超市的层层加价，到达消费者手上，每一层的毛利均不高。造成了大家普遍认为蔬菜是低毛利产品，进而忽略其价值。意识到这一问题并充分利用蔬菜价值的是兴盛优选。其CEO周颖洁曾告诉亿邦动力，现在首页SKU数在100款左右，而之后生鲜馆将上新数倍于总SKU数的生鲜品，蔬菜就是其中的重要部分。这与“生鲜+爆品”策略有巨大差异。此外，以蔬菜为核心品类的还包括美家优享。这家不差钱的企业在亿邦动力爆出融资消息之后选择默默发展，而据多位行业人士反映，用“舍命狂奔”这个词来形容该企业也不为过。CEO陈士龙信心满满，他们的目标是成为行业第一。社区拼团的拐点：巨头入局，新一轮的洗牌从数据上看，因为以高频的蔬菜作为主打品类，兴盛优选和美家优享的MAU数据在所有企业中领先。据亿邦动力了解，上述两个企业同时也成为资本最看好的两家。兴盛优选2019年的GMV目标是100亿。对于社区拼团的未来，从业者多报以乐观的态度。食享会CEO戴山辉在过去半年一直在各种场合的演讲中表示，社区拼团会成为家庭消费的渠道第三极：第一极是过去一百多年形成的线下门店，所满足的是人们的即时性消费等需求；第二极是二十年前兴起的线上电商，满足的是人们的丰富性等需求；而社区拼团将成为满足计划性消费需求的家庭主流渠道。与之持类似观点的是有好东西CEO陈郢。在对亿邦动力说到自己社群零售观点的时候，可以看出对方是以“发现人”的激情在表达，他认为社区拼团是社群零售的一部分，社群零售是线上线下之外的渠道第三极。不论是社区拼团还是社群零售，渠道第三极的说法都在成为日益受关注的一种说法。2018年伴随社区拼团的是质疑，主要集中在几大方面：1、社区拼团会不会像刚过去的风口无人货架一样一地鸡毛？2、社区拼团是不是稳定的业态？3、社区拼团有没有提高效率？4、社区拼团的壁垒到底在哪？围绕这些问题，亿邦动力曾在多篇文章中一一做了解读。如今，随着行业的深入发展，答案都越发清晰（但尚不是最终答案）：1作为零售的社区拼团，社会参与的角色众多，而且相对复杂，即使洗牌也不会如无人货架；2作为补充形态的业务将长存，而独立存在的业态不被看好；3二三线城市或更低线城市消费者对效率不如一线城市要求高；4时间让壁垒更清晰。当所有问题愈加清晰，观察者对模式看的更清晰，渠道第三极的声音则更加突出地展现出来。成为渠道第三极可能是事实，但是死亡与并购可能也是事实。果联科技CEO余金华告诉亿邦动力，2019年社区拼团的关键词是死亡与并购，死亡可能会出现在下半年，而并购将是贯穿全年最有看点的一件事。对此，亿邦动力在走访众多社区拼团从业者和观察者时都会抛出这一问题，得出的结论大同小异：2019年必然会出现死亡和并购，洗牌是必然结果。当然，社区拼团的洗牌将与过去互联网风口的结束方式存在很大差异，原因是社区拼团更多的作为零售方式存在，它与过去纯互联网链接不同。比如所谓的“千团大战”时期，所有的企业做的事情都一样----找到商家并上线团购；比如共享单车，所有的企业都在做布点自行车，添加智能锁的事情。不同的是，社区市场足够大，产品足够丰富，链条足够长，竞争就相对分散，洗牌方式也必然大为不同。社区拼团死亡的最终原因是竞争，因为社区拼团在初始阶段的门槛并不高，造成了入局者甚多。据亿邦动力不完全统计，有至少上千家大大小小的企业在参与竞争。邻邻壹联合创始人张颖诗说到竞争时即感慨，现在每个大点的城市都有五六家头部企业在争夺市场，小企业不计其数。“并购将贯穿竞争的整个过程。”十荟团联合创始人陈郢如此告诉亿邦动力，2019年上半年将是中小并购，而下半年巨头与头部企业之间的并购将登上舞台。与之对应的是，十荟团过去半年几乎每个月都会并购一到两家地域企业，比如长沙的帮你省。并购并不是新鲜事。头部企业中的食享会在台州的并购、美家优享并购石家庄本地企业鲜乐拼、邻邻壹并购徐州的逮捕生鲜等等，这些还只是并购舞台上的冰山一角。如张颖诗所说，因为并购案增加，区域小型企业对行情愈加了解，现在大多企业以月GMV报价，导致现在多数的收购案并不划算。真实情况如何，尚待进一步研究。中国互联网的事归根结底都是阿里和腾讯的事，那么这两大巨头对于社区拼团是什么态度？社区社群游戏的基础技术是微信群、小程序和微信支付，也就是社区拼团的线上部分全部是基于腾讯的微信支持。那么，是否阿里就没有机会？陈郢的答案是否定的。因为他认为社区拼团本质是零售，而零售方面基因最强大的是阿里，“最可怕的敌人是阿里”。阿里现在通过菜鸟驿站入局社区拼团，但是“驿站团购”现在显然没有到模式跑通进而大面积铺开的阶段。那么阿里有没有可能通过并购来入局？对于行业内的传言----阿里巴巴将投资某头部社区拼团企业，投资人郑凯还持怀疑态度，认为假若阿里投资，腾讯会不会封掉相关的小程序或群？。所有的社区团购的企业也不会轻易拿阿里的资金，“阿里如果真的来投，或许用特殊的SPV，绕几次来投，不会直接来投。”在这个风口中，腾讯只是提供基础设施吗？目前来看是的，腾讯产业基金虽然已经在生鲜领域已经入局（如投资谊品生鲜B轮，占股10%-20%），但是至今未投资某一个社区拼团项目。这一点令包括亿邦动力在内的多数行业分析人士不解。对此，亿邦动力咨询腾讯公关，对方表示“社区拼购商业模式好像并不明朗”。（来源：亿邦动力网 秦川）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019年全球富豪榜正式公布！微软创始人比尔盖茨、股神巴菲特，分别拿下第二、第三；马云以身家2600亿再次成为全球华人首富，全球排名位列第22！因全球富豪榜单过长，我就截图了中国排名前100名的富豪名单，我们一起来看看：榜单显示！马云、马化腾，以身家2600亿、2550亿；分别夺下中国富豪榜第一名、第二名！而老牌富豪，李嘉诚排名则降到了第四，前首富王健林更是身家缩水近半，仅剩1150亿，排名降到了中国第十；有意思的是，今年中国富豪榜前100名里，有3个是新晋级的新人：拼多多创始人黄铮（身家1000亿）、宁德时代创始人曾毓群（445亿）、中公教育李永新（320亿）；三位分别隶属于电商领域、新能源电池领域、互联网教育。这透露出两个非常明显的信号：1、新一代产业已经彻底兴起，比如互联网经济、电商、新能源、互联网教育、医药、等等，以阿里、腾讯等等为首的各大新兴产业巨头们，已经正式接过老一辈企业家的大旗，成为整个中国引领经济增长的最大支柱！2、老牌传统行业的财富在开始大幅缩水；竞争力不断下降；就算是李嘉诚，王健林；这样的传统行业里的佼佼者！都无法改变未来的大局，这是大势所趋！同时，还有一个比较有意思的数据，相信一些细心的读者已经有看到了：上图是2019年中国区域富豪榜上，财富排名上升最快的名单。大家有没发现，这些财富上升速度最快的企业，其实就主要集中在三个行业？？？！1、科技行业。张一鸣（今日头条抖音创始人）、汪滔（大疆无人机），新奥（新能源）；2、医疗健康领域。泰康、迈瑞医疗、智飞生物、爱尔眼科、健康元，等等都属于医疗健康行业；3、美食行业； 海底捞、李锦记、海天味业 。看懂了吗！除了互联网经济以外；医疗健康领域也正以一日千里的速度；飞速增长；已经有一部分人财富开始受益；虽然目前财富积累的数值还不多，但上升速度非常快，非常快！！！医疗健康领域，绝对是未来十年除了互联网经济以外，最大的风口！！！同时，上图还透露出一个重大信号：随着国民经济的不断增强，普通民众的消费观念，也正发生天大的变化：海底捞、李锦记，这些相对同行消费价格高出30%以上的美食，并没有因为价格高昂而消费停滞增长；反而开始销量大幅提升，财富大幅快速增长。这意味着，我们中国，很大一部分民众已经从普通的温饱阶段，正式进入了享受更高品质、追求更高质量的生活阶段；这个信号，对于很多传统行业来说，将带来非常深刻的影响。窥一斑而知全豹！以上的观点，希望大家都牢记！虽然了解这些未来的大概经济趋势走向，不一定能直接让你财富增长；但我还是希望大家能认真看两遍，哪怕自己觉得已经看懂了，也可以转给家人看看！古语有云：授人以鱼，不如授人以渔！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新型纳米机器人可进入活体癌细胞，为癌症治疗带来希望！作者：凛冬编辑：Aliey这款新型纳米机器人在多级磁性“镊子”的操控下，可以实现在活体细胞中精准活动。这里的多极磁性镊子装置由6个磁极、6个线圈组成，其中3个磁极和3个线圈被装在顶部，另外3个磁极和3个线圈被嵌在底部。如图：（装配过程）“镊子”采用的是高磁导率箔制成的尖端，可以保证极大的磁梯度。该装置被放置在显微镜的玻片上，以保证微珠进入放置在玻片上的细胞时受到三维磁场的力，如图在将微珠通过细胞微注射或内吞引入后，进入线圈产生的磁场。进而被“磁化”，研究人员可以通过计算机算法改变6个磁线圈的电流建立三维磁场，实现微珠在细胞内的三维导航以及可以控制微珠向细胞内的结构施加力。为实现细胞胞内微珠的控制和较高的分辨率的视觉反馈，研究人员在计算机算法上也下了苦工，提出了一种广义预测控制算法（GPC）。该算法能够较好地考虑到微珠的动态特性，提供更好的视觉反馈，使得空间和时间上的机械测量成为现实。磁性微操作技术近年来取得了不小的发展，已被运用于药物传递、组织结构组装以及在器官、组织和细胞水平进行毫米到微米的机械测量。这里要提到，细胞胞内测量和操作技术的方法分为栓系法和无栓法。栓系法是利用原子显微镜（AFM）或者锋利的微量吸液管等，这种方法不适合长期在细胞内测量或者在一个细胞内结构的多个位置测量。（光镊系统）无栓法目前主要有光镊和声镊。光镊是利用激光来制造“光阱”困住微小物体，以实现移动光束来移动微小物体的目的。声镊则是利用声波的压力来推动微小物体，可以同时操控多个微小物体。但是这两种方法都有各自的缺点。光镊的激光容易能量不足而无法驱动磁珠运动，但若过高提高激光强度，则会损伤细胞的结构。声镊的控制精度太差，且拘泥于二维。(利用声镊将癌细胞和正常细胞分离)相比以上的方法，多极磁性镊子可施加的力量比激光高了一个数量级，精度上也大大提高，且实现了三维导航。同样地，比之一般单极磁镊产生的单向引力，多极磁镊因为其线圈的个数和安放位置可以在三个方向上产生引力，将微珠的控制扩展到了三维空间。（三维磁场）在细胞整个生命周期中，存在着一种推动、拉动和挤压细胞的力，这个力被称为牵引力。从细胞层次上测量这种牵引力的变化，可能是一种早期检测癌症的手段。已经有科学家提出过利用弹性微球来测量细胞间的力，并且已经成功测量出了压缩力、拉力和剪切力。研究团队也利用多极磁镊进行了在癌细胞中施加力的实验，来探究细胞核在受到所施加力时的硬化程度。研究人员还将磁珠导入膀胱癌细胞，在细胞核上施加力，在反复实验后测量出其硬化的程度，并将膀胱癌细胞早期和晚期核硬化程度进行比较，发现早期癌细胞的核硬化反应要轻很多。因此这种方法有望成为诊断癌症的方法之一。（磁珠被引入细胞，然后被控制导航到核膜上）研究人员还提出了一个“大胆”的想法，用这种纳米机器人来阻塞肿瘤血管，阻断癌细胞的养分，以此达到“饿死”癌细胞或者直接破坏癌细胞的目的。这个方法比现在的化疗、放疗和免疫疗法要温和得多，或许能为癌症治疗打开另外一扇门。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["滴滴出招 占用单车将冻结账号滴滴出行在这则公告中表示，如账号被监测到存在疑似私占单车的行为，用户将收到提示短信。如账号被判定存在私占或破坏单车的行为将根据违规情节严重程度，对违规账号予以冻结5到90天不等的处罚。情节严重的将依法送交公安机关处理。此外滴滴在这则公告中还表示了用户被判定违规后如何接触惩罚的方式：如私占车辆完好，应尽快将单车停至商圈地铁站出入口、公交站等热点公共停车区。如单车已被破坏，应主动联系滴滴出行单车客服进行事后赔偿。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["联想Moto Z4首曝，屏占比超高，搭载1亿摄像头？这款手机最令人印象深刻的地方就是后置摄像头只有一个，该机主摄像头的上方有一个黑色的长方形小洞，有可能是激光对焦模块。有网友猜测Moto Z4的后置摄像头达到1亿像素，不过这有点牵强了，虽然高通的产品管理高级总监Judd Heape在上周的采访中透露，配备1亿像素摄像头的手机可能在今年就会发布，但现在未免过早了。华为有两款手机安装了4800万像素的索尼IMX 586，而即将发布的三星Galaxy A90也配备了这个传感器，Moto Z4采用4800万像素主摄的可能性更大。另外新机的后盖和前代产品非常相似，有一样的16针Moto Mods连接触点，已经发布的Moto Mods应该也能在Moto Z4上使用。Moto Z4似乎没有后置指纹传感器，它或许会支持屏幕指纹，搭载骁龙855是毫无疑问的。Moto Z3", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["AMD锐龙3000处理器将至 主板厂商已准备好更新消息称，这些厂商已经为现有支持AMD平台的B450、X370和X470主板推出了BIOS更新，以支持即将推出的代号为“Matisse”的AMD锐龙3000系列台式机处理器。▲微星主板更新信息还有一些小道消息称，AMD已经将工程样品送到多个主板合作伙伴处进行测试。考虑到华硕，MSI和Biostar等主板制造商已经开始发布BIOS更新，这一消息的可信度还是比较高的。华硕、微星还特别提到了“对即将推出的AMD处理器的支持”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["毛大庆：不会焦虑的人，不要当创业者本文为寻找中国创客（ID:xjbmaker）原创整理 / 王琳编辑 / 苏琦他曾经被焦虑打倒，得了抑郁症，然后开始跑马拉松。2015年，他离开万科创办优客工场，身份从万科企业集团高级副总裁变为一名创业者。四年间，他合并无界空间、并购Workingdom、收购洪泰创新空间。在他的带领下，优客工场一路高歌猛进，成为共享办公的“独角兽”。在外界看来，他自带光环，但他却坦言，这四年来自己最大的感悟还是“焦虑”。3月29日，中国创客导师、优客工场创始人、董事长，共享际创始人毛大庆受邀在2019年寻找中国创客第五季启动峰会上发表演讲。金句速览：1、焦虑是很有意思的事情，是创业过程中的常态，这些最后都会变成你最丰富的人生经历。2、培养对满足感的延迟，可能是我们每一个创业者在今天最需要锻炼的一种能力。去享受那种被自己磨炼出来的控制能力，控制情绪，控制焦虑，控制对短时间迅速成功的欲望，去享受当下的痛苦。3、“利他”是一个特别能对抗创业焦虑的武器，如果创业者能找到利他的东西，并且持续地利他，我相信这个模式一定不会错，这个项目也一定不会太差。以下是演讲实录，经燃财经编辑整理：寻找中国创客做了五年，优客工场做了四年，每一年无论有什么事我都愿意放下过来参加。我不愿意说我是导师，因为我的导师都在下面坐着。但是我一定要来，因为我们是寻找中国创客评选出来的第一家公司。刚才我在下面跟吴海（中国互联网投资基金管理有限公司董事长）老师讲，什么事都经不住一直做，一直做就会出现质变。我们是首届寻找中国创客活动的第一家获奖者，我也是寻找中国创客五年的伴随者，更重要的是，我是他们的房东，我每天都在观察着这个团队在干吗，实际上他们每天都在创业。我刚才问王跃春（山水创投董事总经理）老师一句话，你最大的问题和最大的困惑是什么？她说焦虑。我又问她最焦虑的东西是什么？她回答：我焦虑自己的转型能否成功，还能不能取得原来那些我自己认为还不错的成就。刚才吴海谈到最多、重复最多的词就是焦虑。我今天也想好好分享一下，作为一个被徐小平拖下水的创业者，我这四年来最大的感悟，恰恰也正是“焦虑”两个字。焦虑是件很有意思的事情，因为焦虑我得了抑郁症，然后开始跑步。世界上有两种人，一种是会焦虑的，一种是不会焦虑的。我觉得创业者如果不会焦虑，你就不要当创业者。不用看那么多成功学，没有人会告诉你怎么成功，谁的成功也不是你的成功。但是所有的创业者大概都有一个基本的素质，就是不甘于平庸。甘于平庸的人就不要创业，也没可能创业。我前两天刚刚从耶路撒冷回来，我去那儿一个非常奇特的城市跑了一场马拉松，跑完以后我就去希伯来大学找王石，他正在那学希伯来语，完成他的宗教追溯之路。我们俩聊了四五个小时，晚上走过非常冷清的街道，老人家拎个塑料袋回宿舍做作业。我们俩聊到褚时建，聊到最近刚刚去世的我俩共同的好朋友刘江。他告诉我，抓紧去体验你的人生，抓紧去丰富你的经历，这是唯一你能够掌控的和唯一你能够给自己累积的财富。抓紧时间，因为你不知道明天等着你的会是什么。我觉得这是非常有意思的一句话，所有创业的经历，最后都会变成你丰富的人生经历。真格基金有一个活动，把所有失败的创业者聚集到一起，给创业者上课。这是最有价值的，最失败的创业经历就是最丰富的沃土。我建议寻找中国创客，寻找出来一些成功的创业者的同时，也多给他们一些失败的案例和经验去参考。有一次大约凌晨两三点，我在机场看到“一百个创业者最焦虑的问题”，当时我一个人在等晚点的飞机，感觉非常凄凉。这几年，伴随我最大的东西可能就是焦虑：知识焦虑、时间焦虑、公司生存的焦虑、管理焦虑、人事焦虑。作为创始人，我每天都会在微信上看见一些符合我瞬时心态的文章，于是丢三四个链接到管理群里，好像通过这些文章能够分散焦虑，能搞好这家公司。我相信在座的好多创始人恐怕都跟我有一样的经历，我想这些状态可能会伴随你创业的整个过程。刚才阎焱老师讲，寻找好的赛道、好的商业模式、把控好现金流、找到最好的人才，所有这些都是永久成立的公式。但是放在每个人手里的时候，都有各自不一样的问题。对创业者来说，最重要的是要培养一种能力——对满足感的延迟。延迟满足感，就是放弃那些“立马就能获得快乐”的侥幸心理和诉求，把眼光放得更远，去享受那种不断延长的和不断被你自己磨炼出来的控制能力，控制情绪，控制焦虑，控制对短时间迅速成功的欲望，去享受当下的痛苦，把所有这些转化成你经历中美好的部分。这可能是我们每一个创业者在今天最需要去锻炼的一种能力，是创业的必修课。恐怕只有这样，你才能够在创业过程中的好多节点上，避免做出有重大错误的判断；只有这样，那些小错误才会慢慢化解在长时期的纠正当中。无论你是搞技术创新，还是模式创新，无论是4G还是5G时代，所有创业者都要具备不甘于平庸和对抗焦虑的本领，这是你必须具备的本领。我到上周为止，跑了98个马拉松，我为什么一直在跑？跑了干吗？这其实就是我对抗焦虑的方法。98个马拉松，我没有一场退过赛，没有一次受过伤，成绩好好坏坏，慢的时候基本上要关门时才跑完，心情好的时候跑得飞快。但是我跟自己讲，这些其实都不太重要，不下场就是真正的本事。这考验的真的不是体力，而是心态和控制力，这是特别有意思的一个过程，也是人生最好玩的过程。“利他”也是一个对抗创业焦虑的非常好的武器。无论是做哪个行业，我们的人生到了某一阶段，可能都需要做一点点离开自我、抛弃自我去寻找其他价值的事情，当你在做任何一个创业项目时，去想一想这件事情本身有多少利他的东西在里面。如果你能找到利他的东西，如果你做的事能持续地利他，我相信它会是一个不错的模式或者一个不会太差的项目。我在第四季寻找中国创客活动中当评委，我会看这些创始人在谈自己项目的时候，会不会谈到他的社会价值和这个项目的利他因素。利他是创业者往前走最大的动力，也是他干不下去的时候给他最后一线希望克服万难的勇气。我每次听徐小平讲他为什么创办真格基金，他最大的动力就是希望能够帮助一批又一批的当年被新东方送出去的年轻人，能够回到中国来，做他们喜欢的事情，特别是对社会有进步意义的事情。这个最大的动力就是就是利他。有人说如果不能赚钱，谈何利他？是不是赚了钱，才有资格去利他？如果你创办这个项目的时候，发现根本就没有利他的可能，恐怕你这钱也赚不了太长久。也许你能赚一时，一个跟头就摔死了，或者一个坎你就过不去了。所以我今天在这儿送给大家两个命题：第一，喜欢和习惯，以及去享受创业中的焦虑，当然不是盲目的焦虑，不是导致你去自杀的焦虑，而是激发你强大的求知和探索未知的那种焦虑，以及锻炼你控制能力的焦虑。第二，当走上创业这条路的时候，去想想你自己的项目，哪怕有那么一丁点是利他的，努力干下去，都是值得的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["上市两千多降价到几百块还是没人买，堪称最惨国产旗舰！不过除了这种不太靠谱的品牌，还有其他科技行业推出的手机产品，比如格力和海尔，虽然格力手机的销量实在太烂，不过依然阻挡不了“董大姐”要超越苹果华为的心呀。其实很多厂商都有转型做手机的经历，除了格力这种传统企业，360和腾讯在早年的时候也做过自己的智能手机，而阿野今天要来说一台手机，他也是传统行业转型的产物，那就是国美K1手机。一听名字就知道，这是一台国美推出的手机，国美作为国内的电商巨头，销售渠道方面自然是不用担心的，但好像这台手机销量不怎么好，那自然得从产品本身来看了。从产品本身来说，国美K1采用了前两年特别流行的全金属一体式机身设计，正面搭载了一块5.2英寸的LCD屏幕，分辨率为1080P，屏幕供应商为JDI，覆盖了一层2.5D弧面玻璃，让机身和玻璃过渡更自然，也带来了更舒适的手感，在机身下方，还对正面的指纹识别模组进行隐藏式设计，可以说是十分的良性了，国美K1在外观上还是很漂亮的，至少比康师傅手机好看多了，听说还获得过2017年IF设计奖的提名。在配置方面，国美K1搭载了一枚联发科P20处理器，在它诞生的年代，这枚处理器也算是还不错的中端处理器，4+64G起的机身存储空间足够日常使用，底部还搭载不多见的type-c接口，还支持25W快充，除了上面这些常见的功能以外，国美K1还搭载了虹膜识别功能，在安全性上是比指纹要高一个级别的，而且直到现在，除了国美K1以外，只有三星高端机才有这个功能。在拍摄方面，在满大街都是双摄甚至三摄的时代，国美K1这枚单摄显得这么得的格格不入，它采用了来自三星的1600万像素CMOS传感器，拥有F/2.0大光圈，配备了一枚双色温闪光灯，支持相位对焦功能，而前置方面则是一枚800万像素的摄像头，在参数上来看，也是基本够用。国美手机在上市之初的价格为2699元，这个价格相比于他的配置来说，确实不算便宜了，要知道同年代的小米6可是搭载了高通骁龙835，还是双摄，价格却只要2499，除了虹膜识别以外，国美K1在配置上是一点都不占优势的。现在搜索国美K1手机的话，依然还在销售，不过只是从当初的2699直降了2000元，销量还是不超过三位数，不知道这个库存要清到什么时候，而同年代小米6却已经停产快两年。智能手机市场并没有外行人想象得那么简单容易做，随便弄点配置和噱头就想来捞金的公司实在太多了，国美K1就是例子，只在意噱头没有去深挖功能易用性和系统优化，结果只能是被市场和消费者淘汰。你身边有用过这种“奇葩”手机的人吗？会不会觉得非常的后悔呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["腾讯音乐上市首份年报：全年净利润18.3亿 股价大跌8%不给面来源：GPLP犀牛财经（ID:gplpcn）通常公司上市之后的首份年报都不会太难看，企业无论是靠前期隐藏部分利润，还是后期业务发力，基本上都会让大家看到业绩大涨、利润暴增的结果，再不济的也是亏损收窄。企业以此来激发投资者信心。腾讯音乐（NYSE:TME）也不例外。3月20日，腾讯音乐发布了自2018年底上市以来的首份年报及第四季度报。其年报显示，旗下所有业务均在财务和运营上表现强劲。其中，腾讯音乐全年的娱乐总收入同比增长72.9%至人民币189.9亿元（27.6亿美元），非国际财报准则下公司权益所有人应占净利润（“股东净利润”）41.8亿元（6.07亿美元），同比增长118.5%。但是，GPLP犀牛财经发现，腾讯音乐给出的亮眼业绩，当天股价依然大跌8%，似乎不和逻辑。这是为什么呢？第四季度报净亏损8.76亿最明显的原因是，很多投资者发现，即使腾讯音乐全年营收54亿元人民币，同比涨50.5%，但是其季度净亏损缺达8.76亿元。对此，一些投资者充满疑惑。而腾讯音乐给出的主要原因是由于上市相关的一次性支出15.2亿元（2.21亿美元），涉及发行给华纳音乐集团和索尼音乐娱乐等唱片合作伙伴的股票费用。图片来源：腾讯音乐财报而这个理由明显难以服众。亏损扩大基本上都是盈利出了问题。GPLP犀牛财经在其财报中发现，腾讯音乐的社交移动第四季度的月活量仅为2.2亿人、月付费用户为10.2百万人，第四季度的ARPPU（平均每付费用户收入）为126.7元。仅从盈利角度来看，作为腾讯音乐核心业务之一的直播业务，多项数据都明显低于行业平均值。而在线音乐从盈利角度来看几乎没可能，所有的在线音乐平台都在赔钱，原因在于政策对版权的支持越来越大，导致这些在线平台的版权支出非常高，但是用户意愿付费虽然在增长，但是增幅还比较缓慢。图片来源：腾讯音乐财报主力机构出货曾经有业内人士分析，股价与财报背道而驰通常的主要原因有如下四个：腾讯音乐自上市以来，股价已经累涨近40%。截止2019年3月20日中午，腾讯音乐股价报19.97美元。图片来源：老虎证券APP因此，有不少投资者认为主力机构正在出货，而纷纷跟抛。另外，即使是对于职业性唱多的投行机构而言，也没给过高的目标价。高盛、汇丰、摩根大通、KeyBanc在1月份都给出了18、19美元的目标价，德银还给出了14美元的低价。这就更加剧了股价下跌力度。但是，腾讯此次公布的财报终归不算太差，所能引起的下跌迟早会结束。而对于腾讯音乐旗下两大业务，直播和在线音乐的营业指标才是更应该关注的重点。在财报发布的第二天，3月20日，腾讯音乐管理层在电话会议上再次提到19年会加快内容的投入，主要是加强和国内外唱片公司的合作。这就表示，在直播和在线音乐增长放缓的情况下，2019年支出还要上升。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为研究出麒麟OS后却不使用，它的意义在哪里？不仅如此，更有不少人知道了华为已经有了完全自主研发出来的手机操作系统——麒麟OS。这是一个令国人振奋的信息，我们终于有了属于自己的手机系统了。但是在发布系统之后，华为又宣布现在不会将麒麟OS搭载到手机上，而是继续使用有谷歌的安卓系统。这又是为什么呢？对于这点，我们暂且不提，先说一下现在全球手机市场的分布，然后再来看看华为为什么不搭载麒麟OS。如今全球手机市场的格局全球现在的手机市场，可以说只有三个国家的手机厂商能搅起风云。在2018年之前的大概情况就是苹果、三星为大，华为在后面奋力追逐，剩下的国内三大厂在小心翼翼地试探着国外市场。而从2018年开始，华为发力，在5G领域领先世界，之后又在折叠屏手机上和三星掰手腕，隐隐间有了世界第三手机巨头的迹象。除开手机厂商的变化之外，在2018年手机界最大的变化，还有谷歌宣布在今年的3月1日开始向欧洲地区收取专利费，每一台在欧洲激活的安卓系统的手机都要交专利费。谷歌的这个行为对于全球的手机厂商来说，是一个非常危险的迹象。因为除开苹果使用的是自家的iOS之外，大多数的厂商，包括三星这个巨无霸，使用的都是谷歌研发出来的安卓系统。而在这个时候，华为就在国内宣布自己的麒麟OS系统已经研发出来，如果谷歌向中国地区收取专利费，那么华为就会将麒麟OS系统免费开源给国内厂商使用。在这人心惶惶的时候，华为的这一行为就像一剂强心针，让一切都安稳了下来。看到这里，大家应该对研究出自己的系统的重要性多少有些了解，那么接下来我们就来看看华为为什么只是发布麒麟OS，而不马上使用的原因是什么。其实对于这个问题，我们可以从两个方面看，一个是基于现在的手机市场，一个是从战略意义上看。基于手机市场对于这个，其实不得不说华为的选择真的很好。没有在研发出来麒麟OS之后，就马上宣布应用到手机上，而是作为一个“后备方案”用来“威胁”谷歌和安稳国内厂商。其实在华为之前，作为能和苹果并列的三星发布的两个系统，每一个都应用到自己的手机上，但是每一个都是无疾而终。为什么会这样呢？这不是因为三星研发出来的系统太差，而是现在的安卓系统太好了。相比已经应用了十多年，生态圈完善的安卓系统，三星自己推出来的两个系统是完全比不上的。而华为的麒麟OS也是一样，虽然研发出来了，但是它的软件生态圈近乎没有，毕竟麒麟OS出现的时机不是在智能机出现的初期，麒麟OS不会成为所有APP开发商的首选。现在的麒麟OS只能作为一个备选方案，要是现在使用的话，有很大的可能会和三星的两个系统一样，刚出生没多久就逐渐消亡了。除了手机市场的影响之外，华为研发出来麒麟OS的意义可以理解成，一开始就是在做一个备胎出来，这是华为从战略意义上准备的。基于战略意义从战略意义上看，相对发布系统，明显还是不发布系统更加有优势，对于这个可以从三个方面上理解：1.后路麒麟OS一开始就是华为给自己准备的后路，大家都知道，自家没有系统，这就等于命脉掌控在别人的手中。而作为已经将芯片研发出来的公司，怎么忍得了命脉被别人拿住？2.威胁麒麟OS就是一个威胁，本来谷歌在中国的影响力就差，对于它的产品，除了安卓系统就没有什么可以在国内一提的。要是谷歌在中国收取手机的专利费的话，那么国内的厂家绝对会毫不犹豫地放弃安卓系统，使用华为的麒麟OS。这样一来，华为就可以顺势而上，一举在手机系统中占据一席之地。所以小编认为，这是华为对谷歌的一个威胁。3.好感度华为将麒麟OS公布出来时说的一番话，可谓是狠狠地刷了一次全国人民的好感度，人人都为华为崛起而自豪。如果有朝一日，谷歌真的在中国收取专利费的话，那对华为而言，就是天时地利人和的优势都齐全了。对于华为开发出的麒麟OS系统，不知道广大读者又是怎么看的呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族16s真机曝光 非异性屏 颜值爆表说实话这个外观惊艳到我了，左右上下边框非常窄，R角看上去也挺美观。据悉魅族16 s配备了高通骁龙855还有索尼imx586。更好的屏幕指纹，售价可能3298起，大概下个月发布。不过我最担心的还是买不到，魅族16在发布几个月后才现货热度都降了不少，魅族现在也算不上大厂初期备货不可能像ov华为那样大规模备货。2019年估计竞争会更加激烈我还是希望魅族挺过去。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Apache Ant 1.9.14 发布，自动化构建工具Apache Ant 目前维护着两个分支，1.9.x 系列要求 Java 5 以上，而 1.10.x 要求 Java 8 以上。1.9.x 系列主要是修复 bug，1.10.x 会增加新功能，两者都基于 Ant 1.9.7。官方推荐使用 1.10.x，除非在构建过程中需要使用 Java 8 之前的 Java 版本。Ant 1.9.14 主要包括错误修复，以及针对signjar和verifyjar任务新添加的一些增强功能。另外，可以看到上个版本 Apache Ant 1.9.13 的发布时间是去年七月份，到现在将近八个月才发布一次更新，这个频率显得有点低。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["清华大学36页PPT解析电动汽车电驱动技术现状与趋势！往期文章百页PPT详尽讲解汽车CAN总线！46图展示主流新能源汽车电机参数及底盘驱动型式和布置！充气5分钟，能跑五六百公里！这种汽车终于实现了！上百个汽车零部件动态原理图，让你一次看个够！第一次见有人用图片把汽车整车的各大总装线说这么清楚，太全面了！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["斯坦福成立以人为本AI研究院 滴滴CTO：让AI像电力一样服务大众针对这些问题, 知名华裔AI科学家李飞飞近日在斯坦福大学发起“以人为本AI研究院”（HAI），引起了业界的极大关注。在3月18日的成立大会上，来自斯坦福、微软、谷歌和滴滴的嘉宾就AI与人类的互补与竞争进行了深度探讨，展开了一场学术研究和产业实践的有趣对话。滴滴CTO张博在斯坦福表示，AI相关的学界和产业界需要了解和回应社会公众的需求参加讨论的世界顶尖学者对AI的前景继续表示出极大的乐观。斯坦福大学生物工程教授Altman和卡内基梅隆大学计算机科学教授Cassell介绍说，在医疗和地质科学领域，AI近年来加速发展，大大扩展了人类的认知边界，让医生和地震预防专家不仅能“知其然”，更走向了“知其所以然”。同时，与会者也承认AI 的可持续发展还面临很多科技之外的监管和公众认知挑战。谷歌“人+AI”研究负责人Viégas指出，机器学习注重准确性，但应用于不同的领域时，光有准确性是不够的，还需要有可解释性；不仅专家可以懂，最终的用户也可以理解并认可。“对于普通用户而言，AI强大的算法和数学前面有一道墙，我们需要一个可以穿透这道墙的工具，让技术变得可以解释。”作为这场对话中唯一的产业界代表，滴滴CTO张博特别关注AI和人类价值在实践中的融合。张博表示，滴滴站在人工智能大规模应用的最前沿，经历试错和成长的艰难过程，对人工智能具有最大的信心，也对其社会应用有最深的敬畏心。“AI像电一样，是一种新的生产力，他能够增强人类做决策的能力，尤其是在数据丰富的领域。AI 也有短板，它还不够灵活，还不能理解人类的感情、文化，还有很长一段路要走。但它的确已经在切实增强人类处理问题的能力。”张博举例说，滴滴有一万多名客服，每天接到200万次用户咨询或者求助，滴滴客服不仅需要给用户准确的回复，同时需要安抚焦躁的情绪。目前，滴滴人工智能实验室(AI Labs)正和客服团队紧密合作，用语音识别、NLP、知识图谱等技术开发AI智能客服。它可以先用语音了解了用户的需求并为人工客服提供决策信息，然后人工客服再接起电话跟进处理。它还可以学习人工客服的处理方式，从而使机器越来越接近人的复杂决策水平。张博更加关注的是为AI寻找社会共识的支撑。“很快AI也会和电力一样成为无处不在的基本资源。AI 是一种强大的生产力，它可以给人类创造价值，同时，如果不当使用，也有可能带来伤害。AI 需要人类做价值观层面的判断与决策。”他举例说，高峰时段车辆供不应求是全世界大城市的普遍问题。在美国，Uber选择动态调价，完全依赖价格杠杆来调节供需。“但是在中国和很多新兴市场，我们提供的是普惠、廉宜的基本叫车服务，完全靠涨价来遏制需求是不是正确的呢？”经过内部和外部的讨论，滴滴决定在快车这个基本服务上采取排队算法，而在专车等高端产品上采取动态调价，这样来平衡公平和效率的需求。“这不一定是一个完美的答案，但这是一个基于价值观的选择。”2018年，滴滴就成立了AI for Social Good（AI赋能社会）共创平台，与十多所高校、科研机构和社会组织展开合作，在安全、健康、环境、无障碍等几大核心方向进行项目研究，其中包括绘制高清空气质量和噪音污染地图帮助解决环保问题，以及司机AI关怀助手等。经历2018年安全事件的挫折，让滴滴对“价值”的反思更加迫切。“李飞飞教授曾和我谈到，没有爱与关怀的技术是没有意义的。” 张博说，“以前我们想的是要做最大的出行平台，算法效率最高，现在的目标是要做体验最好最有责任感的平台。这就需要形成社会认可的价值共识，并在整个技术和管理架构包括算法体系来贯彻。这些价值判断不是凭空产生，需要企业、政府、研究者和社会公众一起来讨论和共建。”2018年，滴滴成立AI赋能社会共创平台，寻求跨领域的AI社会公益应用在现场问答环节，一名观众指出：“人机协同，不仅是专家企业和机器智能之间的协同，还包括公众和用户的理解。” 在总结发言中， 李飞飞强调，斯坦福HAI研究院成立的目标，正是把人放到技术的中心，推动人工智能研究、教育、政策和实践，并结合AI对人类社会影响的研究，建立起鼓励创新而且造福社群的AI社会治理文化。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["面对美国的“威逼利诱” 德国硬气拒绝：我们不需要任何人的建议！据路透社3月19日报道，德国总理默克尔3月19日表示，德国不打算将任何一家公司排除在5G移动频谱拍卖之外，而是希望移动频谱拍卖中的竞标者满足某些要求。“政府已经说过，我们的方法不是简单地排除一家公司或一家参与者，而是我们对参与拍卖的竞争者的5G技术有要求。”默克尔在柏林的一次会议上表示。另据俄罗斯卫星通讯社网站3月20日报道，德国外长海科·马斯3月20日表示，德国不需要美国的建议，将自行就中国华为公司参与德国5G建设问题做出决定。此前曾有美媒报道称，美国大使3月8日致函德国经济和能源部长，并警告称如果允许中国华为公司在德国建立电信设施，美国政府将限制与德国政府的情报交换。对于美国的“威逼利诱”，德国外长马斯在接受德国媒体采访时说，“讹诈德国在任何时候都不能得逞，不管是谁。关于中国华为公司参与联邦政府5G网络建设的问题已连续几周在加紧进行讨论。”马斯指出，“为此我们不需要任何人的建议。我们会自行作出决定。”来源：参考消息网声明：本文图片来源于“东方IC”获取更多学术资讯 请关注中国社会科学网官方微信公众号cssn_cn", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["宝马发布 5年规划：2020 年国产 iX3,2021 年推出 iNEXT1. 2019 年将在全球推出 20 余款全新或升级车型；2. BMW、MINI 以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合；3. 掌握电动车核心技术，宝马集团电芯技术中心将于今年夏天开始运营；4. 将建立大型数据中心深入开展数据分析 。其中第一阶段为 2016-2018 年，目前宝马已经完成第一阶段。在电动化、自动驾驶等领域取得了优异的成绩。第二阶段为 2019-2021 年，在这一阶段，宝马将继续加速推出新车型，仅 2019 年，宝马将推出 20 余款全新或升级版车型。同时，宝马为不同动力车型打造灵活的生产平台。这一灵活的生产平台能使宝马根据市场情况，灵活调整不同驱动模式车型的产量，以快速应对消费者的需求。从 2020 年起，宝马 X3 将成为宝马首款同时提供三款动力配置的车型。电驱方面，宝马的技术已经升级到第四代，宝马有自主生产的电力驱动系统和高压电池系统。在电芯技术方面，宝马将继续在目前的技术优势上再进一步，涵盖从电芯的化学配方和研发，到生产和回收等多项内容。今年夏天，宝马集团电芯技术中心 将在慕尼黑正式开始运营。另外，宝马也在积极打造一个综合电动出行解决方案，并建成了全球最大、 发展最快的充电网络之一“Charge NOW”，目前已在 25 个国家提供超过 10 万个充电桩。在出行服务业务方面，宝马与戴姆勒股份公司也展开了合作，双方将共同投资超过 10 亿欧元。并决定共同开发应用于 2024 年以后车型的下一代自动驾驶技术。从2020年开始，宝马将在中国生产首款纯电动车型——iX3，并从中国出口到全球各地。此前曝光的宝马 iX3 路试谍照在成本控制方面，宝马的目标是到 2022 年底，实现超过 120 亿欧元的成本优化。在组织架构改革方面，从 4 月起，BMW、MINI 以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C 部门”——“C” 代表了消费者（Customer）。第三阶段直到 2025 年，宝马集团将会推出更多绿色环保的车型。宝马旗舰车型——BMW iNEXT 将于 2021 年推向市场，它能实现全面互联，并具有极具未来感的内部设计。这款车的纯电动续航里程可达 600 公里，并可实现三级自动驾驶，宝马还将使用 iNEXT 车型做四级和五级自动驾驶的测试。宝马 iNEXT下周，宝马将在慕尼黑市区以外 开设一个数据中心。这将成为欧洲最大的数据中心之一，到 2025 年中期，可以实现500 PB（较高级的存储单位，1PB=1024TB）的容量。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["代 锋 夏红雨：中小企业诚信缺失与治理策略中小企业是现代国民经济的重要组成部分，有着广泛的社会经济基础，不论是发达国家还是发展中国家，中小企业在数量上都占据绝对的优势。目前我国注册登记的中小企业已超过1000万家,占全部注册企业数的9成，其工业总产值和实现利税分别占全国企业总数的60%和40%左右。追求利润最大化是企业最本质的属性。在复杂多变的经营环境中，中小企业为了在竞争激烈的市场中寻得立足之地，纷纷采用各种经营手段来追逐经济利润，正当合法、优胜劣汰的竞争无可厚非，但如果企业的管理者唯利是图，把获取利润作为企业唯一的目标，不惜违背市场规律，肆意践踏商业伦理，藐视法律权威，采用不正当、不合法的经营手段牟取利润，就会扰乱社会经济秩序，透支社会信用，进而影响社会发展。1. 滥竽充数产品泛滥，欺诈屡禁不止。对于生产劣质产品、违法经营等行为，各级政府一直都是保持高压态势，重拳打击，严厉整治和规范市场行为，近年来，随着经济社会的不断发展，对《产品质量法》《消费者权益保护法》也进行了多次的修订。新闻媒体及社会监督组织也在不遗余力地曝光揭发不正当市场行为。但市场上企业制假售假的手段层出不穷、眼花缭乱，让消费者防不胜防，大量以假乱真、以次充好的产品流入市场，让消费者真假难辨、左右为难。有些中小企业甚至利用现代信息传播技术和平台优势，对企业资质、生产过程和产品功效进行夸大其词的虚假宣传，误导一些辨识能力差、防范意识薄弱的消费者做出错误的、缺乏理性的购买行为，使得他们不仅蒙受经济损失，身心还承受巨大伤害，动摇社会的诚信基石。中国消费者协会调查统计数据显示，2017年消费者对假冒伪劣、短斤缺两、捆绑推销等企业失信行为的投诉案例就有20多万件，调查还显示在一些地区或特殊行业的企业市场欺骗行为呈现区域化、体系化特点，这是极其短视的、饮鸩止渴的市场行为，缺乏最起码的责任和诚信，不仅影响了企业的社会声誉和可持续发展，也破坏和阻碍了健康有序的市场经济活动。2. 生产经营入不敷出，资不抵债。中小企业在发展的过程中，如果不对市场行情和经营环境进行深入的分析研究，制定明确合理的市场战略，仅凭误打误撞的闯劲在瞬息万变的市场环境中寻找商机，迟早会被竞争对手淘汰出局；同样中小企业如果打造不出具有竞争优势的产品，不专注于提升自身的核心竞争力，而是孤注一掷地走上风险博弈的道路，企业就很难可持续地发展下去。比如很多经营不善的中小企业，初创阶段场面都铺得很大，有些甚至在经营模式尚不成熟的时候就盲目扩大规模，一味追求规模经济效应，导致为了维持已有的规模经营，只能通过各种途径和形式向银行和金融机构大举借贷。有些中小企业巧立名目，通过摊派形象工程套取资金、还有的企业甚至铤而走险，布设骗局，通过虚假承诺向公众和民间融资。随着企业摊派和债务的增多，自身风险防护能力又欠缺，企业很快就陷入负债累累的深渊，甚至连正常的生产经营活动都无法展开，入不敷出、资不抵债的情况时有发生，随着企业资金链的断裂，这些中小企业只能被迫选择破产，或者逃避税务和债务，这些企业在行业乃至社会的信用也会随之彻底崩塌。3. 企业失信的“蝴蝶效应”日渐凸显。诚信应该流淌在企业管理者的血液里，成为内化于心的至高道德准则，守信也应该成为中小企业需遵守的基本商业伦理。但在中小企业日常经营活动中，往往有部分中小企业铤而走险，采用不诚信的生产经营手段赚取非法收益，比如那些仿制名牌生产山寨货品、剽窃商标盗用知识产权、软磨硬泡绑架消费者的中小企业主，他们通过不正当手段在短时间赚取不菲的收益；而那些遵纪守法、诚信经营、货真价实的中小企业在短期由于假冒伪劣横行而失去市场机遇，无法赚取正当合理的利润，这就打破了诚信经营中小企业管理者的心理平衡，动摇了他们坚持诚信经营的决心和意志，造成一些本来守信的企业为了能够快捷赚钱也趋之若鹜去仿效失信者的经营手段，进而这样的心态和行为就会在中小企业中蔓延，引发中小企业失信连锁反应，导致企业失信“蝴蝶效应”不断彰显，危及整个社会信用。这些正是当前中小企业经营中亟待反思和重视的问题。1. 企业实力。毋庸置疑，受限于多种历史因素和社会原因，中国作为发展中国家，仍走在实现现代化的道路上，当前中小企业整体实力和综合素质参差不齐。客观上是中小企业普遍规模不大，经营设备科技含量较低、生产方式相对粗放、技术运用滞后、资金来源渠道单一、企业整体管理水平有待提升，政府针对中小企业的咨询指导和配套政策支持方面力度不够。如近年来我国一直推行的对中小微企业的减税、降费举措，这些也从反面印证了中小企业在残酷的市场竞争中步履维艰，随时面临被市场淘汰出局的风险。为了能够在激烈的竞争环境中占得先机，部分中小企业不惜透支信用，违背诚信的经营原则，导致一定时期中小企业群体中出现诚信缺失的严重危机。2. 投机钻营。纵观我国改革开放以来企业发展的历程，确实存在着一种现象，那就是部分中小企业在我国经济改革之初体制和法律体系尚未健全之际，实现了企业资产和个人资产的原始积累，看似轻而易举的获得使得部分中小企业经营者陷入盲目的侥幸之中。40年改革开放以来，我国的法律体系已逐渐完备，营商环境也更加有序。当中小企业再次面临可持续发展和不确定性条件下复杂的经营管理问题时，中小企业管理者如果还是习惯于钻空子、找漏洞、走门路、觅捷径这些旧思想老套路，而不从现代企业管理的角度出发，围绕提高企业的管理水平、调整组织结构、重建运行机制、严控产品质量等方面进行深思熟虑的谋划，企业将会日益走向诚信渐失、岌岌可危的境地。3. 急功近利。在市场经济环境下，企业之间可持续发展的竞争归根结底是企业内涵和软实力的比拼。任何企业如果只追求眼前利益，采取无视信用、欺骗消费者的经营手段，必定无法在行业中生存。从企业发展的角度看，企业必须珍视在经营活动和消费者消费行为中不断积累起来的品牌信誉和企业认可，甚至要把它提升到企业所拥有的弥足珍贵财富的重要程度。当前部分企业的管理者，并不立足于长远，只是重视短期的规模效应，采取急功近利的经营手段伤害消费者，这将进一步加剧企业信誉、商誉的丢失。4. 跟风仿效。经济学强调的公平正义的实质是要保证任何主体的投入与产出之间保持平衡，这就意味着，只有当一定的投入带来相应的产出的时候，主体才会感觉到公平和平衡，而当主体投入很多却得不到产出，或者其他主体较少的投入就能获得很多的产出时，那么就必然会打破现有秩序的平衡，产生社会的不公平，随之就会改变既有的商业环境及氛围。在中小企业经营活动中，对于诚实守信、奉公守法的企业经营者而言，如果看到那些不讲信用、投机倒把的企业依旧能获取巨大收益；那些违背契约、挪用资金、避税逃税的企业依然可以我行我素；坑害愚弄百姓，欺诈诱骗消费者的企业仍可肆无忌惮，那么这些正当经营的中小企业渐渐也会动摇一直坚守的商业伦理道德，不经意间也会随波逐流，陷入中小企业缺失诚信的泥潭。从这个角度来讲，中小企业中挥霍诚信的始作俑者应该受到道德与法律的严惩。当前市场经济运行日益法治化和有序化，政府对经营环境的监管不断加强，中小企业的市场主体地位日益突出，在这一背景下，中小企业应该抓住机遇，放眼长远，毫不动摇坚持诚实守信、合法经营的经营原则，为企业可持续发展和社会整体信用体系的有效构建夯实基础。1. 提高违法风险成本，以法律威严震慑中小企业失信弃义的市场行为。我国市场经济的核心要义是法治、开放、竞争、公平、包容、诚信等，每个合法的市场主体都可以在市场环境中公平竞争。这就意味着中小企业如果违背诚信原则，欺骗市场运行的参与方，那么它不仅会使自身陷入万劫不复的境地，同时还会破坏整个市场运行链条，破坏市场经营环境的绿色生态。因此，从国家的层面，要进一步健全法规体系，用法律的刚性引导中小企业的市场行为，提高中小企业挥霍诚信、无视正义、违反法规的风险成本，让中小企业管理者心存敬畏，即便蠢蠢欲动也不敢冲破底线，唯有规范企业行为，走诚信经营之路，才是长远之计，否则就会受到市场和法律的双重惩罚，被淘汰出局。首先，加强立法，强化责任意识。社会信用体系的形成除了市场参与方的行为自觉以外，还需要一系列的制度保障。因此必须完善法规确保包括中小企业在内的所有市场主体的资产处置权和自由交易权得到应有的保护，同时政府职能部门要协助建立中小企业的信用等级评定法规、资信评估条例、商业信息保护条例、公共数据处理办法等。如果中小企业违背了这些信用规范，就将承担相应的法律责任，为自己的失信行为付出代价；其次，有法必依、执法必严。如果关于市场经济健康运行的制度法规得不到有效执行，那么对于企业诚信缺失行为就起不到法律震慑作用。因此，作为执法部门应该通过严格执法，在市场运行过程中形成有责必追、有过必罚的责任追究机制，确保法律成为构建社会信用体系、维护中小企业经营者与其他市场参与者信用关系的有效利器；除此之外，作为市场主体的中小企业自身应发挥能动效应，自觉学法知法，在企业内部形成充满正能量的舆论氛围与诚信守法的企业文化，把诚信管理、合法经营作为中小企业发展壮大根本战略核心。2. 打铁尚需自身硬，加强创新管理，为企业走恪守信用经营之道保驾护航。诚然中小企业自身综合实力与大型经营实体相比，存在一定的差距，在市场经济环境中也确实面临着激烈的竞争，但这并不意味着企业为了贪图眼前的利益，为了求得市场行业中暂时的一席之地，就被迫采取违法乱纪、无视诚信道义的经营行为。相反，中小企业完全可以从自身特点出发，坚守诚信，走质量立身、顾客至上、一流服务、高效反应为特色的发展道路。中小企业在资金规模、技术水平、风险防范能力等方面存在劣势，但是中小企业的优势也很突出，比如管理扁平、市场反应快、办事效率高等。作为中小企业的管理者，应该充分利用好这些优势，提高经营管理水平，建立灵活多变的管理体制，拓展广阔的发展前景，培育自身的核心竞争力，采取积极走出去经营战略，主动大胆地与规模企业、行业领先企业进行项目合作，把大型企业不愿做、不便做、甚至不屑做的业务争取过来，充分发挥自身优势及特点，把业务做到让市场接受，更让合作者、消费者满意，并在长期合作中寻找中小企业难得的发展机遇。促使中小企业通过创新的管理、正确的决策，更明确坚定自身的市场定位，完成从发展到培养目标客户的转变，而不需要铤而走险、孤注一掷走投机取巧的经营之道，更不需要唯利是图地行背信弃义之举。中小企业要始终坚持创新管理，并在适当的市场领域不断发展壮大，提升自身的综合实力，为坚持不懈走恪守信用的可持续发展之路提供现实保障。3. 扩大信用示范效应，促使中小企业诚信守义蔚然成风。市场经济是一种竞争经济，某种意义上说它就是一种信用经济，它需要市场主体之间通过良好的契约关系来维系运转，如企业与企业之间、企业与消费者之间，只有很好地履行信用契约关系，才能保证生产的产品、提供的服务令双方都满意，最终实现经济效益。因此，中小企业必须从根本上认识到企业信用问题不是可有可无的个体意愿问题，而要把信用意识作为企业发展的根本，中小企业经营者应该积极主动地向业内那些在诚信经营方面成绩斐然的优秀企业学习借鉴，并把其作为标杆和榜样来对照和规范自己企业的市场行为。作为市场监管者的政府部门，也应发挥监管职能，通过政府舆论引导，在中小企业中树立遵纪守法的企业典型，并通过媒体促力宣传普及，不断扩大企业信用示范效应，与此同时社会第三方组织也可以在建立企业信用体系方面发挥作用，可以通过举办企业信用论坛，使企业间就诚信经营、诚信发展进行广泛交流，增强中小企业恪守信用、守护道义的信心与自觉。中小企业在行业内形成坚守信用之风时，也正是中小企业蓬勃发展之时。4. 推进以信用为载体的企业文化建设工程，提升企业品质涵养。企业资产从形态标准来划分可以分为有形资产和无形资产。有形资产是可以强烈感知的物质、设备等资产形式；而无形资产则是技术、知识产权、品牌、声誉等潜在资产。其中能够直接体现企业信誉的信用资产作为无形资产最容易被企业忽视，甚至不被感知，直到中小企业因为诚信问题陷入困境的时候才会意识到这种无形资产的意义。因此，中小企业经营者应该从战略高度开展以诚信为载体的企业文化系统工程建设，首先从物质环境上，中小企业在生产经营过程中要从供、产、销各个环节保证生产设备齐全、生产要素来源稳妥、安全预警到位；其次从行为制度上，在企业员工生产产品和提供服务的过程中，要制定标准化、规范化、专业化的操作规范、行为条例以及奖罚机制，避免员工在工作过程中因为追求效率出现以次充好、以假乱真、偷工减料等坑害消费者行为；再次从精神意识上，企业要持之以恒、水滴石穿般营造一种全体上下诚信经营的氛围，通过开展各种形式的精神文化活动，比如举办企业诚信讲座与演讲、诚信普法宣传、员工技能比赛、实地参观等企业活动，让员工在各自的岗位上做到诚实守信，让诚信经营成为从管理者到员工，上下一致的行动自觉和习惯行为，如果员工在企业违背商业伦理去赚取利润的时候能自主地抵制和谴责；在企业通过诚信经营、公平竞争获取合法利润的时候感到强烈的职业成就感和幸福感，那么这说明企业的诚信文化已经深入到员工的生命血液里面了，诚信才真正成为了企业文化。中小企业发展过程中，肯定会遇到诸如缺乏资金、设备、技术等等情况，这些都可以通过合理、合法的渠道在市场经济体系中找到解决方案，而诚信作为企业经营的核心要义也是必须遵守的。通过提高违法风险成本，为中小企业的合法经营保驾护航，鼓励企业创新，革新管理观念，倡导诚信，扩大社会信用示范效应，形成企业诚信守义的清风，推进国家信用体系的建设，为新时代社会经济的发展添砖加瓦。（选自《决策与信息》2019年第3期，湖北新型智库平台.）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Reno将搭载ColorOS 6 让手机操作更智能OPPO软件工程事业部产品规划总经理何彦杰发表主题演讲ColorOS 6的基本功能我就不跟大家详细介绍了（点我查看ColorOS 6全部信息），今天咱们要说的是Breeno智能助理。从前不久的ColorOS 6发布会上得知，Breeno并不是一个简单的手机语音助手，通过感知技术与基于情景的多模态交互，Breeno能够更好地理解⽤户需求。在它的帮助下，日常需要多个步骤才能完成的动作，仅需要一句简单的语音指令即可搞定。Breeno打通了OPPO的硬件、软件和服务平台，构建了一套融合全系统能力的技术框架。通过感知技术和自然交互模态的融合，Breeno能够更好地理解⽤户需求。Breeno可以基于情景进行多模态交互，并且结合语音、速览、空间、建议、驾驶、识屏、识物，七大模块，能听会说还能看。一句“嘿 Breeno”便能洞悉用户所需，并且为之提供个性化服务。举个例子，当你出国看不懂墙上的英文的时候，Breeno可以帮你阅读；当你想要购买路边看到的好物，Breeno可以帮你查询。除此之外，读取短信、拨号打电话、读取微信等等，全都可以让Breeno可以帮你实现。Breeno智能助理将融入到ColorOS 6的交互中，让Reno变得更好用。不只是OPPO AI能力的整合，未来它更是会扮演智能中枢的角色，与智能家居设备以及智能穿戴设备产生互联，为用户带来更加个性、智能化的使用体验。目前，Breeno已经支持多个品牌的智能家居设备，在万物互联上带来更多可能。说到此，你是否已经开始对新机Reno产生期待了呢？从设计美学到系统优化，全新ColorOS 6和全新Breeno全面体现了OPPO在软件领域的持续探索与厚积薄发。4月10日，ColorOS 6正式版将会携手Reno系列新品同步登场，更好用的系统将为用户诠释「智美无边界」的理念。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["快应用公布周年成绩单：覆盖10亿设备 月活2亿12家快应用联盟成员3月21日下午消息，去年3月份，在微信小程序火爆之际，华为、OPPO、vivo、小米等主流智能手机厂商联合成立了快应用联盟，被视为是对微信小程序的反击。近日，快应用联盟举行开发者大会，公布了一周年成绩单：覆盖10亿设备、月活2亿、打开快应用20亿次、留存1亿个桌面图标。微信小程序实现了App免下载，同时将入口统一至微信，这无疑对智能手机厂商们在应用分发上是不小的威胁。2018年3月，众多智能手机厂商成立了快应用联盟，推出了快应用。相比原生应用的体验，快应用的体验基本一致，同时快应用也能实现免安装和占用极小存储。成立之初，快应用联盟包括vivo、华为、OPPO、小米、联想、金立、魅族、中兴、努比亚、一加一共十家手机厂商。而2019年，中国移动终端公司和海信手机加入，联盟成员达到12家。目前联盟成员已经向快应用开放了多个系统入口、负一屏卡片、语音助手、浏览器搜索、全局搜索、网页跳转等入口。在会上，快应用联盟公布了一年的成绩：覆盖10亿设备、月活2亿、打开快应用20亿次、留存1亿个桌面图标。其中有35%的流量来自桌面留存的图标。除了传统App之外，快应用联盟也开始了在游戏App上的布局。据介绍，目前快游戏已具有完整的发布与接入流程，可以做到完美适配主流引擎，开发者使用引擎一键发布工具可将H5游戏快速打包成快游戏，降低了开发成本。2019年，快游戏将迎来新的变化，游戏联盟的各家厂商将统一标准进行联运，为开发者提供更大的市场规模以及更低的接入成本。联盟对快游戏资源的支持将达到亿级规模，并针对不同的产品提供合适的场景推广运营方案。在盈利模式上，将会主打应用内付费加广告的组合变现方式，为了保障开发者利益，在应用内付费和广告两个方面联盟均会提供分成扶持政策。快应用方面介绍，“近场+”、“系统+”、“高频+”、“场景+”四大方向，将是快应用未来的合作重点。2019年，除了继续直接与开发者进行深入合作外，快应用联盟还将与第三方服务商合作，授权第三方服务商快应用生态服务商身份，为开发者提供丰富服务。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["赞！全球PCT专利申请排名公布：OPPO连升23位，纯手机类全球第一根据资料统计，早在2009年，OPPO就积极进行专利布局。经过多年积累，OPPO申请及授权发明专利连续几年排名全国TOP 10，移动终端公司第一。根据国家知识产权局的终端数据显示，2017至2018连续两年，在主营业务为智能终端研发和销售的国内企业中，OPPO蝉联发明专利授权量第一。数据显示，目前OPPO在全球的专利申请量超过35000件。其中，中国专利超25000件、PCF国际专利超3800件、美国专利超1200件、欧洲专利超900件、印度专利超700件，全球专利布局超过45个国家和地区，覆盖了全球主要市场和潜在市场国家和地区。这些年来，OPPO 实施着‘自主研发+ 适度收购’的专利策略，一直重视自身的专利积累，并且不断加强对前沿技术的投入和探索，并积极在中国、美国、日本、印度和欧洲等国家和地区进行专利布局，以满足OPPO 海外业务发展的需求。目前，OPPO在欧美、日本、亚洲等多个地区和国家建立了研发中心，专注在闪充、影像、图片处理、拍照等重要技术上打造精品专利包，并探索5G、AI等等前沿技术。在2018年，OPPO Find X首发结构光技术，在此项技术上，OPPO已经申请超过500件专利，其中PCT申请80件，布局范围涵盖10多个国家和地区，而也正是凭借出色的创新技术，OPPO Find X斩获了国内外多个奖项。在MWC2019大会上，OPPO正式向全球消费者展示出首部5G手机，并宣布将在2019年上半年正式推出5G手机。这是OPPO继2018年首个成功打通5G信令和数据链路、率先实现OPPO手机的5G上网、全球首个5G微信多方视频通话之后，再次向外界展示其5G先行者的科研实力。同样在OPPO 2019未来科技沟通会上，OPPO全方位宣布推出10倍混合光学变焦技术，这项技术也将在今年4月份发布的Reno系列新品上首次实现商用。据悉，为实现10倍混合光学变焦技术，OPPO投入超过200名研发人员，获得超过100多项研发专利。在手机行业竞争愈加激烈、尊重知识产权的背景下，OPPO一直奉行重视技术创新、尊重知识产权的宗旨，加速提升专利积累，不断提高用户体验，对产品始终保持敬畏之心。更重要的是OPPO正在将科技创新转化为提升用户体验，而非只是单纯地秀肌肉，OPPO Reno就是最好的产品见证。相信这个春天，OPPO Reno必将是国产手机品牌带给我们最好的礼物。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["掏出20亿，放出一朵云，阿里云又要干一票大的3月21日，北京，在2019阿里云峰会上，阿里云宣布联合支付宝、淘宝、钉钉、高德共同发布“阿里巴巴小程序繁星计划”，20亿元扶持200万+小程序开发者、100万+商家。会上，阿里云海正式发布了小程序云。当天的峰会上，本端记者看到不少背着双肩包的小程序开发者。“阿里巴巴小程序繁星计划”甫一发布，在他们中引发不小的“骚动”，让不少开发者兴奋不已。据了解，所谓小程序云，即面向全网各个小程序平台提供统一的后端云服务，帮助开发者进行统一的资源管理、数据管理、运营管理、业务管理等，实现一云多端。未来，阿里巴巴商业操作系统的业务能力也将在小程序云上逐步开放，帮助电商、金融、生活服务等各行业开发者和企业客户快速链接阿里巴巴经济体生态圈。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从7788跌至3199，最经典的iPhone手机终于要退场了如果说从苹果公司发布的众多机型当中找到一款最经典的机型，或许十有八九的人会说是iPhone4系列，但其实销量最为火爆的并非iPhone4系列，而是四年前的这款iPhone6系列。根据相关的数据统计，从iPhone6系列开始出售的第一天到如今，总的出货量就已经高达2.4亿台。不仅如此，从去年国内手机用户的数据来看，还有高达28.7%的人仍然在用iPhone6系列机型。这对于其他友商来说确实不容易做到，一款四年前发布的老机型如今在市场上依然有这么大的保有量。即便是一款四年前发布的老机型，如今在各大电商平台仍然在售，而且销量还不低。之所有iPhone6系列能有如此的表现，还是要得益于其流畅的性能表现，在笔者身边还有一些朋友仍然在使用iPhone6系列机型，虽然使用了两三年的时间，但是却丝毫不卡顿，唯一的缺憾之处就是电池容量有些小，想要使用一整天的话还是有些困难的，稍微玩一下手游续航能力就不足，也是一件让人苦恼的事情。不过最近有消息传来，这款四年前的iPhone6系列将会在今年的5月份彻底停产，说到这里很多人会疑惑，按理说这款老机型早就应该停产了，为什么会拖到现在。事实上，目前在售的iPhone6系列机型主要是iPhone6S plus这款手机，该机在发布后的第二年苹果公司方面，专门补了一批128GB版本的货，想要在后续作为一款低价机型向外出售，因此在后来也并没有停产，而是一直在生产的状态中。不过经过了这么多年，如今iPhone6S plus这款手机终于要和我们说再见了。iPhone6S plus这款手机再有两个月的时间就要彻底与我们告别了，这也意味着这款手机目前已经进入了最后的退场期，价格方面也是被调控到了最低的价位，128GB版本的iPhone6S plus已经从发布时的7788元跌至3199元左右，这个价格也是目前在售的所有iPhone机型中，最为便宜的一款。但是即便如此，与如今的国产机比起来，iPhone6S plus的价格还是比较昂贵的，要知道上个月刚刚发布的搭载骁龙855的小米9起售价也不过才2999元，因此很多的普通用户基本不会再去考虑iPhone6S plus这款机型。随着iPhone6S plus退场即将到来，作为下一代的iPhone7系列和iPhone8系列的机型，在价格方面也将会被再一次刷新，估计到时会有一个较大的降幅，这对于一直想要入手iPhone的手机用户来讲无疑是一个比较好的消息。从另一个角度来讲，降价后的iPhone也会为苹果公司带来一批销量，不过想要一直依靠这些老款iPhone维持销量的话并不是长久之计，如果在后续苹果公司在拿不出比较吸引消费者的产品的话，苹果公司的路或将仍然不好走。各位读者你们有什么想法呢，欢迎留言一起讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果确认停产两款iPhone！有你正在用的手机吗？很多网友泪奔了最近苹果官方确认，今年的五月份将会正式停产旗下的iPhone6系列和iPhone6S系列，也就是说以后我们可以买到的最低端的机型变成了iPhone 7。对于这个消息，网友纷纷表示非常遗憾。2014/2015年，iPhone6/6S发布，两款产品可以说是苹果旗下最经典的机型了，尤其是6P，开启了手机大屏时代，可以说是iPhone的里程碑作品了，国内的手机也是在模仿iPhone 6的过程中逐渐摸索出自己的风格。所以我们现在也可以在各大网站上购买到iPhone 6和iPhone 6S，尤其是iPhone 6，其销量在全世界范围内突破了2.4亿台，销售额也是后来的机型无法超越的。而现在旧机型被淘汰虽然是历史发展的必然结果，但是总归让人十分惋惜，尤其是现在的6和6S适配了iOS12系统，可以说苹果公司对于这两款手机也是非常重视的。之前就有消息指出，iOS13不再支持iPhone 5s、iPhone SE、iPhone 6、iPhone 6 Plus、iPhone 6s和iPhone 6s Plus等iPhone机型和iPad mini 2、iPad mini 3、iPad Air、iPad Air 2以及iPad mini 4等iPad机型。所以，iPhone 6/6S的停产也是有迹可循的。那么，对于这两款经典机型的停产，你有什么看法？可以在评论区讨论下哦。文章编辑：果师兄", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo的重塑与巨变！X27用实力说话，完美诠释极致美学。“NEX是vivo探索全面屏智能手机形态的一个系列，如果我们验证了某一个特性可行，那么就会将它下放到其他系列产品里面。” vivo产品经理如是说，因此有了NEX的先驱，vivo X27的这块“零界全面屏”得以横空出世。当今手机屏幕设计潮流无非就是将“刘海”进行各种形式的变形。而它的出现也就打破这一常规，让人眼前一亮，在未来这将是各大厂商的设计潮流。同时作为一款重要的走量产品，X27的听筒取消了初代NEX上的屏幕震动发声方案，为了体现vivo的极致美学，这据当然为了不破坏正面的颜值，vivo采取了隐藏是听筒，大白天几乎没有存在感。除此之外，X27上另外一个设计亮点是那个带有LED装饰灯的发光升降摄像头模组，。这个升降摄像头模组不仅在升起和收回的瞬间看起来更酷，而且在大太阳底下它更加没有存在感。后背的颜值更是值得肯定的。在X27的机身后背我们找到了类似于数码相机的横向双面设计。同时以4800万像素索尼IMX586为主摄的三摄模组，3颗相机模组和背部的玻璃也完全融为一体，完全平整光滑的背部看起来更加让人赏心悦目。不过在笔者看来，X27新的设计语言有着更重要的意义，在手机设计之初，vivo设计被冠以iphone的翻版。x27的外观设计更强调整体性和独创性，真正做到了原创设计，标志vivo的美学体系的日趋成熟。而且这一次一改以往的，vivo将性能最大化，牺牲了一定的手机轻盈感，配备了4000毫安时大电池。IMX586的加持下，在拍照领域下大功夫优化成像效果表现相当不错。不仅如此，HDR功能、夜景模式以及场景优化器等等软件特性也表现出了比以往更强大的优势。更让人惊讶的是，vivo这次还给X27增加了一个“超级微距”功能（它和超广角功能一样是作为一个需要手动开启的独立模式存在于相机界面中），所以在超近距离拍摄花朵、小模型等等物件的时候我们可以“贴脸拍”（官方给出的最近对焦距离是2.5厘米，实际上最近的可用对焦距离更短）。vivo甚至还给那颗1300万像素的超广角相机也加了自动对焦镜组，所以它在复杂环境下的适应能力也更好。Last but not least，就得说说vivo Funtouch OS。它的进化过程有点不太一样。在原来的基础上进行了功能方面的进化和补齐，保持着稳定UI设计。而X27上做了个“加法”，则是让冯老师爱不释手并且用上的第一时间就准备吹爆的全局深色模式。这就很厉害了，因为我们在使用智能手机过程中更多是在使用智能手机里的App，真正停留在系统UI的时间其实不多。所以vivo做了个能够控制第三方应用的——甚至如淘宝、京东这样的本身不带深色主题的应用也能控制的全局深色模式，这对于在喜欢在晚上躺床上玩手机的用户就很有意义了。vivo是怎么做到的？我们不知道，反正这功能确实挺让我们惊喜的。总结X27作为vivo的2019新年伊始的开篇旗帜，无疑是诚意之作。它的出现，对于vivo来说，在手机市场上打了漂亮的一仗。它用实力说话，重塑了vivo在消费者心中的一贯形象。打造属于vivo的工匠精神。vivoX27，值得你拥有的手机，手机中的战斗机。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["社交电商时代：超详细的实体店社交裂变攻略这么多年来，淘宝、微博、微信、直播、抖音......技术的变革造就了无数次的风口，而社交电商近两年一直处于风口浪尖，抓住风口带来的机会，很多人实现逆袭。拼多多，一场低价策略与社交裂变的双响炮与其说拼多多是一个平台，不如说他是一个电商触达用户的工具。将以往搜索、分类、活动的中心化营销模式变成了一点到面的营销蛛网。节点之间的辐射和影响，使得每个人都成为朋友群的活广告。拼多多的强势爆发无疑成为了以零售巨头抗争为主战场之外崛起的新贵。拼多多拼多多是一个专注于C2B拼团的第三方社交电商平台，它借助“拼团+低价+社交”的组合，通过发起和亲朋好友的拼团，以更低的价格购买优质商品。截止目前，拼多多在“团购”这条路上深耕，已经成为了最大的电商平台之一，虽然饱受争议，但也自己扩展出了一种“获客-留存-变现-自传播”的用户自增长模式。强势爆发给零售行业带来了不小的冲击，不少人都指望着做出下一个拼多多。社交裂变的主要核心就是以利益驱动，借助用户的社交关系实现产品传播和销售促进。传统电商、微商：收割流量要做好社交裂变的前提是明白社交电商与传统电商、微商的区别何在？传统电商、微商更多时候是在收割流量，做好流量就有引入大把的客户，所以往往会忽视产品本身的的实际质量，产品本身存在的假冒伪劣的缺陷在大流量的掩盖下似乎也变得不是那么凸显了。实际上，传统电商和微商存在的这种想象是无法避免的，而且难以打击。前两年，微博有人对卖假冒伪劣产品的淘宝店铺，进行了系统整理，在微博上一时沸沸扬扬。拼多多也针对平台上劣质商家进行强力打击。但一段时间之后，对于那些卖假冒伪劣产品的店铺经过换号、换头像、装修店铺等一系列手段之后也成功“洗白”了。毕竟他们的主要目的都是为了“获得更多顾客”。社交电商：粉丝经营为重社交电商是靠社交实现粉丝的裂变，所以与传统电商、微商本质上的区域就在于“粉丝思维”。社交模式是基于人与人之间信任关系建立起来的，所以特别注重服务质量和顾客体验。因为这是一个分享、互动的阵营，一旦发现问题只有无条件处理，不然就会造成不良口碑。社交电商与餐饮店运营有点类似。比如，小区里有加小餐饮店，量大价宜，顾客相互介绍过来，往常生意很好。但是一次有人吃了饭之后食物中毒进了医院，来往的客流都是小区里的人，很快就知道了这件事。尽管老板不断道歉赔偿，但是大家都不敢再来，餐饮店很快倒闭。道理其实是很简单的，如果卖的都是好产品，顾客会主动分享传播，裂变出更多客群。 但如果出现问题或疑似有问题，口碑不好是一方面，更重要的是以往的客户也会流失......社交零售时代，粉丝就是资产、粉丝就是财富，做好自己的粉丝池，就是让资产不断倍增的核心。所以在社交电商运营的过程中一定要掌握好社交裂变的方式和方法。如何进行裂变式社交营销？引发裂变的手段有两种，一种是内容，足够好的内容会自然引发用户的裂变传播，另一种简单粗暴就是利益，瑞幸咖啡的裂变就是基于利益所达成的。1、内容驱动裂变社交零售时代，内容是让粉丝裂变倍增的核心驱动力之一，无论是小视频还是图文形式，越是好玩、有趣、易分享的内容，创意越足，用户的参与并转发的意愿越强烈，活动裂变的效果自然也越好。①头条自媒体平台内容推荐粉丝裂变机制。通过自媒体平台发布内容就可以通过千人千面智能自动分发的方式让对应的粉丝看到。每当粉丝看到后都会有几个选择，点赞、转发、收藏、评论，不过促使粉丝这些举动的是内容的价值，也就是说必须是有趣的或者有价值的干货，通过粉丝转发评论等，平台就会扩大对内容的推荐量，同时转发和评论后会显示在粉丝的媒体空间（如今日头条）。这样看到内容的人就越来越多，推荐阅读互动多了，粉丝关注就会不断增长，我们就有了粉丝的倍数增长。这种智能推荐分发的自媒体平台核心就在于内容的价值，如果内容没有什么料，从阅读到关注自然就少了，更别提倍增了。②微信公众平台内容推荐倍增的方式除了这种智能推荐裂变的机制，还有一种就算订阅号加社群的裂变方式。通过订阅号发布内容后除了原有的粉丝外，可以把订阅号内容发布到社群，社群当然都是使用过我们服务的老用户，用户看到了喜欢的干货有价值的内容自然就会转发自己朋友圈，这种情况下每个人的朋友圈都会有基础的粉丝，朋友圈的好友看到干货内容就会关注我们。把粉丝的好友通过内容转化到公众平台，在通过公众平台社交二维码，把现有粉丝再次裂变，以此类推倍增。2、利益驱动裂变①拼团：拼多多的火爆让大家见识到了拼团裂变的强大之处，很多企业也开始使用这类工具。比如千聊、荔枝等相关的知识付费平台就有这样的功能；万米电商云在给客户搭建的电商商城中也会自带拼团等各项营销工具。逻辑：用户开团--邀请几位好友参团--好友参团--拼团成功--以低价或免费获得产品。②分销：分销的形式沿用的是“消费商”的概念，让消费者可以实现“购物省+分享赚”，效果通常立竿见影。万米电商云在给客户打造的电商商城中也配置了这样的营销工具“推广达人”；还有的客户还专门定制了分销商城，比如金燧云厨的消费商+合伙人的模式，其核心逻辑都体现了分销的模式。逻辑：用户优选适合分销的商品——分享到朋友圈和好友——分享达成交易——分享者获得一定比例的佣金。③邀请：作为目前比较流行的裂变玩法，又叫“助力”、“点赞”等，该形式获客成本低，其本质是众筹，常用的工具如爆汁裂变。也有玩家基于自己的微信服务号或者小程序进行定制开发，比如学霸君、樊登读书会等。逻辑：用户分享海报——邀请一定数量好友扫码——达成任务要求——获得目标产品。④砍价：砍价模式，营销性质很浓，比如之前很多人在玩的每日优鲜砍价活动，请好友帮自己砍价，参与人数越多、价格越便宜，满足一定限额即可实现免费。逻辑：用户发起砍价--邀请多位好友帮忙--好友完成砍价--砍至目标价格。⑤朋友圈打卡：比如坚持跑步多少天，累积多少公里，坚持多少天背多少单词，等等。⑥排名：获得荣誉感/优越感，比如获得勋章，之前新浪微博推出各种勋章，比拼好友勋章排行榜。微信推出的跳一跳等带有比分排名的小游戏。⑦带有社交互动的集卡等。比如支付宝的集“福”，今日头条集“生肖”，都是比较经典的案例。拼多多用三年时间实现上市，让人们一下子见识到了社交电商的巨大魅力。基于社交裂变传播的社交电商引起众多创业者的效仿和深思。其实裂变就是自传播，也是复利思维的一种表现。因此，对于裂变，需要做到量力而行，精准分析，细致谋划，视目标而动，而后构建良好的会员体系，充分挖掘用户长期价值，与用户共同成长。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["菜鸟专属福利！快递员专项贷款额度最高20万元，一分钟就到账！要知道，现在一搜索\"网贷\"，出来的全是诈骗、套路等信息。虽然菜鸟裹裹快递小哥月入过万已经很很常见。但其实还是有许多一线快递员有资金需求，毕竟一线城市压力大呀！可要紧的是，他们一直难以获得金融机构的服务，常被迫转向各种非正规网贷，容易被骗！就在今天（3月21日），菜鸟裹裹就宣布，将在菜鸟包裹侠APP上线推出快递员专项贷款\"优送贷\"，帮助300万一线快递员获得优质金融服务！额度可达20万元，最快1分钟到账！贷款方法也很简单：下载安装\"菜鸟包裹侠\"APP-->我-->我的贷款，就可以申请啦。在风险可控的前提下，菜鸟还将通过行业定制化的金融服务，将平均利息控制在接近目前主流信用卡的水平，让快递员用更低成本享有主流金融服务！这可是全国第一款提供给快递员的专属贷款！一直以来，菜鸟裹裹都致力于解决快递员的各种切身痛点。快递单量少？包裹侠自动接单了解一下！短信费用高？那就使用短信云呼，群发短信和批量呼叫消费者。每天为每个快递员至少节省1个小时时间，每个月可以省一二百元话费！贷款难？这不是推出了快递员专项贷款\"优送贷\"嘛！在这个\"快递员感恩季\"，菜鸟更是豪掷百万用来犒劳快递小哥！ \"寄快递，用裹裹\"，2小时上门、一键寄件、淘宝退换货运费自动垫付也已成为业内领先的寄件服务标准。菜鸟啊菜鸟，还有什么是你做不到的呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一组图看懂国产手机拆分潮：7年7个子品牌 荣耀红米销量领跑今年3月初，随着vivo推出其独立品牌iQOO手机，四大国产手机头部厂商全部拥有了自己的独立子品牌。“手机行业竞争越来越激烈了”是诸多业内人士的第一反应。2019年，这场品牌大战将如何演进赢得了颇多关注。从去年5月到今年1月，OPPO、vivo、小米动作不断。去年5月，OPPO面向印度市场推出全新子品牌Realme对标小米，紧接着在三个月后，便宣布Realme独立。小米也及时调整战略，相继推出黑鲨游戏手机、Poco、美图手机等多品牌战略计划，并于今年1月拆分红米为独立品牌Redmi。vivo同样不甘示弱，今年3月，其子品牌iQOO的首款手机正式发布，宣告加入智能手机市场品牌混战当中。那么各大手机厂商绞尽脑汁推出双品牌或多品牌战略计划的原因是什么呢？据中国信息通信技术研究院公布的数据显示：2018年中国手机市场出货量连续多月同比增长为负，国内智能手机市场正趋于饱和，消费者需求的差异化、分众化特征越来越明确。各大手机厂商打响品牌大战来进行市场细分、刺激消费需求、挖掘市场潜力是必要的。在2013年前后，得益于3G向4G网络升级，国产手机厂商就经历过一拨品牌“分家”运动。华为最早于2011年推出子品牌“华为荣耀”，并在2013年将其发展为独立品牌\"荣耀\"。“荣耀”由不同的团队运作，对标同样是子品牌的网红千元机“红米”，目标消费者主要是伴随互联网成长起来的90人群。在此之后，各大手机厂商也相继加入品牌拆分大潮：酷派推出独立品牌“大神”，魅族分出子品牌“魅蓝”。那么，品牌拆分后这些子品牌表现怎样？据赛诺今年1月发布的《2018年中国智能手机数据报告》显示：2018年，荣耀手机线上销售2372万台，小米线上销量为2261万台，紧随其后。具体到红米方面的表现，据小米2018年6月招股书显示：近几年在小米智能手机销量中，红米销量占比稳定在70%以上。2018年第一季度小米智能手机销量为2841万部，其中红米销量高达2206万部，占手机总销量的78%，是小米手机销量的主力军。而随着红米在今年1月独立成牌，其吸金能力也将在2019接受市场的考验。手机品牌“分家”有喜也有忧，相比于荣耀与小米的成功，个别手机品牌分家后逐渐落寞，没能在激烈的市场竞争中站稳脚跟。2018年是手机行业竞争激烈的一年，在绝大多数中小品牌势微后，2019年，vivo、OPPO拆分的新品牌能否交出满意的成绩还未可知，但我们也可从现有数据来看出其发展趋势。据IDC公布的2018年智能手机印度市场出货量TOP5显示，中国手机品牌占据了四席，其中小米超越三星，成为印度出货量排名第一的智能手机品牌，而成立仅半年的Realme，也直接杀入了前四，占据了7.5%的市场份额。另外，今年3月才刚刚发布的iQOO手机也不同于此前宣传的走高端机路线，其以低于小米9一元的定价颇有意味地开售，加入国产手机品牌性价比赛道。面对一哄而上的多品牌或双品牌战略，如何避免成为一次蹭热点的营销是商家要思考的问题，毕竟”副牌“要想生存、发展和壮大需要在长时间一以贯之的投入和运营。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新能源汽车车企争霸：吉利品牌超越上汽，北汽不敌长城2月本是小月又逢春节长假，汽车销量环比向下是正常状态。不过对比下去年同期的情况，可以发现两个趋向：一是A00级车真的进入了阶段性低潮，相关车企在销售市场上表现为同比大幅下滑，排位也渐渐后移；二是主流车企的纯电动车型销量同比都出现了高倍数级的增幅，不但遥遥领先于新能源乘用车全行业的增长，更是与自己旗下的插混车型同比走势形成鲜明反差。在几大车企竞争中，此前一直落后的长城汽车，终于在新能源上崛起，本月还超越了北汽，占据第四名。吉利开年以来，攻势凶猛，抢到了亚军位置。冠军，则还是比亚迪的。2月国内新能源乘用车批发销量5.1万辆，与开门红的1月相比几近腰斩，同比去年2月增长了74.21%。纯电动乘用车2月批发销量3.86万辆，同比增长了105%，市场份额76%；插混乘用车批发销量1.22万辆，同比增长18%，市场份额24%。前两个月累计国内新能源乘用车批发销售14.2万辆，其中纯电动乘用车销售11.1万辆，插混乘用车销售3.1万辆。进一步细分，纯电动A级车是最大的板块，2.05万辆的销量同比增长了6.5倍，占2月批发销量的40.29%，比上个月又多了4个百分点。北汽EU系列、比亚迪e5、帝豪EV、帝豪GSE、荣威Ei5、欧拉iQ、长安逸动EV都是2月份销量同比增长可观的A级车型。长城欧拉iQ上市不久，攀升到前列展现出不错的竞争力。纯电动A00级车的市场份额还是排在第二位，依然有23.28%，销售1.18万辆。不过从走势看，继上个月同比微增之后，这个月掉头向下，同比下滑了22.79%。很多前两年叱咤市场的车型已近销声匿迹。纯电动A0级车2月销售了5,667辆，同比增长了4.6倍，市场份额11.16%，比亚迪元EV是推动板块增长的关键车型，但是比起1月份的10,093辆，元EV本月销量下滑厉害，只有4332辆。不过这个板块市场上本来也没有几款车型，其他车型包括，传祺GE3、北汽EX系列、江淮IEV7S、长安CS15、东南DX3。销量同比向下的板块还有插混A级车和纯电动B级车，插混A级车同比减少35%，纯电动B级车同比减少50%。插混A级车的下降主因是比亚迪相关车型的收缩，主要是宋DM和秦，荣威eRX5和荣威ei6的销量也同比向下。如果从同比增幅看，插混B级车的销量同比增幅最大，主要得益于比亚迪唐、帕萨特两款车型的推动。车企方面，冠军比亚迪销售1.4万辆，其中插混车型6,045辆、纯电动车型7,963辆，还是2月纯电榜和插混榜的冠军。吉利汽车前进一名位至亚军，吉利汽车今年在新能源乘用车方面发力强劲，2月实现销量5,626辆，同比去年增长了8倍多，主力支撑是纯电动车型帝豪EV和帝豪GSe。而且，从月度环比走势看，吉利的月度向下调整幅度也属于较小的，只有19%，冠军比亚迪的环比降幅都有50%。上个月凭一款宝骏E200强势上位亚军的上通五菱，2月位次大幅下滑，跌到本月的11位，只销售了1,011辆，环比减少88%。上汽乘用车实现销售3,999辆，依然排在第三位，以纯电动车型荣威Ei5的销量为最高。长城汽车借欧拉车系继续上位，从第8位上升至第4位，总量已经超越北汽新能源，纯电动车型销量与北汽新能源的差距也不足百辆。主打纯电动A00级车型的车企在今年日子都没有前两年好过，同比负增长的车企中，除了云度汽车（云度π1销售143辆、云度π3销售37辆）、广汽三菱（纯电和插混祺智合计卖了105辆）不是走微型车路线外，其他车企的下滑都可归咎于微型车板块市场的萎缩。典型的如北汽新能源同比下滑23.87%，如果单看其EC系列，更不堪言；江淮汽车同比下滑45%，江铃汽车同比下滑2.44%，海马的@3今年总共就卖了60辆……知豆就不用多说了吧……同比上涨的车企中，东风乘用车靠A级车风神E70大幅增长近10倍；吉利汽车的高幅增长靠的也是两款A级电动车；长安汽车2月份销售1,957辆，同比增长了近两倍，靠的是A级车逸动EV460。对比去年情况，在新能源技术路线上，有一个趋向是：国内主流车企的纯电路线日益强化，表现为纯电动车型的销售同比大幅增长，而合资车企在双积分管理政策的敦促下，首先选择插混路线。2月份，比亚迪纯电动车型销量7,923辆，同比增长12倍多，插混车型则同比减少了21%，销售6,045辆。今年累计，比亚迪旗下纯电动车型销售2.43万辆，累计同比增长36.5倍；插混车型销售1.78万辆，累计同比增长21%。比亚迪的元EV、唐PHEV和以出行为主要消化通路的比亚迪e5为主力销售车型，其中元EV360自去年5月上市以来，累计销量已经超过5万辆，今年前两月销售了1.44万辆，是销量最高车型，3月份升级款的元EV535将上市发售，后市依然看好。比亚迪旗下在售插混车型3款，除了唐的销量同比上涨（近7倍）以外，秦PHEV和宋DM今年的累计销量同比分别下滑了30%和54%，唐PHEV的累计销量已超过了4.7万辆。看起来，以插混路线起家的比亚迪，已经响应国家号召，不断强化纯电动路线了。吉利2月纯电动车型销售4,926辆，同比增长7.5倍；插混车型销售700辆。今年前两月累计，吉利纯电动车型销售1.03万辆，同比增长了8.8倍，插混车型累计销售只有2,251辆。不过，由于去年吉利的两款插混车型博瑞GE PHEV和帝豪PHEV销售都不给力，而今年领克PHEV杀入市场，因此累计同比增长了25倍之多。从规模和走势以及企业的相关战略看，强化纯电动路线也是吉利的选择。在纯电动车型中，上汽也出了个爆款，但不是Marvel X，而是荣威Ei5。荣威Ei5是全球首款纯电动休旅车，去年3月上市销售，补贴后售价低于15万，获得了休旅车消费市场青睐，加上进入上海出租运营，2018年实现销售2.6万辆。今年1月，新款Ei5上市，前两个月累计销售了5,368辆。欢迎关注“交通天下知”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["315聚焦 | 你留在汽车之家的电话号码，5年被“卖”了96亿作者 / 刘景丰编辑 / 魏佳你的信息很值钱，甚至可以为上市公司汽车之家带来近百亿的收入。汽车之家是一个为用户提供汽车相关信息和服务的垂直媒体网站，由李想在2005年创立。2013年12月，汽车之家在美国纽交所上市，目前市值超过107亿美元。打开汽车之家，选择一款喜欢的车型，点击获取底价，在弹出的页面输入“姓名”、“手机号”等信息，这是很多“小白”在买车前都会做的事。但是，“小白”们不知道的是，这样的“询价”操作，意味着你正在将自己的信息无偿交给平台，而平台会把这些信息有偿提供给第三方、每年获得数十亿的收入。近日，有用户向燃财经（ID：rancaijing）反馈——在汽车之家“询价”后，自己多次遭到车商的电话骚扰。与此同时，燃财经发现，汽车之家在财报中也披露了其颇为“神秘”的一项收入——销售线索（leads generation services）。根据财报的表述，销售线索“可以让我们的经销商用户创造自己的网上展厅，提供价格和促销信息……帮助他们接触/找到更多的潜在客户，有效地在网上向消费者推销他们的汽车”。尽管表述拗口，但多名向汽车之家付费购买销售线索的汽车经销商表示，他们获取的核心服务正是用户“获取底价”时提交的个人信息。财报显示，2018年汽车之家全年收入为72.33亿元，其中销售线索收入28.71亿元，已占总收入的39.7%。实际上，从2014年起汽车之家的财报中就可以看到“销售线索”有关的收入，5年间累计达96.47亿元。有律师表示，互联网平台通过收集用户信息并将其出售盈利，可以看做是变相“贩卖用户信息”的行为，很可能存在违法违规的情况，在司法处理上要视具体情况而定。此外，如果信息保护不当，还存在个人隐私信息泄露的问题。“获取底价”需提供电话近日，有用户向燃财经（ID：rancaijing）反映，其在汽车之家浏览汽车信息时遭遇个人隐私信息泄露，被多家汽车经销商“电话骚扰”。为了一探究竟，燃财经决定“亲自体验”。燃财经下载汽车之家APP后注册，随后开始浏览平台内的车辆信息。当点开一个某型号的车辆链接时，页面出现十多个经销商链接，每一家经销商除了展示车价、地址等信息，还有一个“获取底价”链接。点击“获取底价”，会出现一个信息填写页面，需要填写姓名、手机号等信息。填完这些，才能继续点击“获取底价”。在该页面“获取底价”的下方，有一行灰色小字写着“点击提交即视为同意《个人信息保护声明》（下称《声明》）”。燃财经（ID：rancaijing）打开这份差点被忽略的《声明》，里面提及“我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务……这些个人信息是能够单独或者与其他信息结合识别您的个人身份的信息，包括：姓名、移动电话、在网站的表格输入的其他信息（电子邮箱、车牌号、住址等）……以上个人信息均是您自愿提供。”除此之外，条款称“您同意，汽车之家可以通过以下方式对个人信息进行使用和分享：我们和关联公司使用；我们向相关汽车经销商、厂商及集团分享并由其使用；我们及关联公司及相关汽车经销商、厂商为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系……”在最后，《声明》还约定“您同意免除上述信息的接收和/或使用方在按照本法律声明所述情况下进行信息披露和使用而导致的或可能导致的所有索赔、责任和损失。”按照这样的条款表述和操作方法，意味着用户在“获取底价”时，已经无偿将自己的个人信息，交给了汽车之家平台和相关汽车经销商，而个人也“被”同意不对平台或车商的行为追责。当燃财经（ID：rancaijing）填完姓名、电话等信息约半小时后，一名车商销售人员打来电话，称看到了燃财经的浏览记录，并报出该车的价格。奇怪的是，燃财经并未询价的另一家经销商，也在一天后打来电话推销汽车。这种情况并非个例。3月11日，网友“文先生”在21聚投诉平台发起投诉，称自己未在汽车之家进行任何操作，却无端被宝马奔驰店销售人员电话轰炸，“汽车之家滥用用户信息，泄露给4S店，增加自己平台的活跃度”。在此之前，另一位投诉者也发帖称，汽车之家在未获得本人同意情况下，私自公开本人信息，以至于其“每天都会大量接到骚扰电话”。21聚投诉平台显示的汽车之家投诉信息什么是销售线索？尽管有用户投诉汽车之家滥用用户信息，但在汽车之家的官方表述里给出的是另一番解释。汽车之家的财报中称，销售线索包括：经销商订阅服务，销售给个体经销商广告用户的广告以及其他增值服务。其中订阅服务是一个经销商订阅包，“在经销商订阅服务下，我们在整个订阅期间提供一个链接到经销商网站的网页，经销商可以在该网页上发布其产品的定价、位置和地址等相关信息。在订阅期间提供的服务应按比例确认收入。”对于销售线索，财报中解释称“可以让我们的经销商用户创造自己的网上展厅，提供价格和促销信息，提供经销商联系方式，刊登广告，管理客户关系，帮助他们接触/找到更多的潜在客户，有效地在网上向消费者推销他们的汽车，最终生成销售线索。”这段解释有些拗口，多名车商向燃财经表示，所谓的销售线索，就是车商在汽车之家平台发布广告后获得的询价客户信息。某西部省会城市一家4S店的销售员证实，他们每年要给汽车之家交十余万元会员费，得到的是汽车之家的一个会员账号。通过该账号，车商可以在汽车之家平台开通一个网上展厅，上传车辆照片、促销信息及经销商联系方式等。每当有顾客询价，车商就能及时获知询价客户登记的姓名、电话及浏览过的信息，然后给予定向推销。他透露，行业内有一些做法是，车商将获得的用户信息先自己筛选一遍，挑出最有意向成交的，然后将剩余的用户信息再转手给其他同行，实际上就是把用户信息进行二次传播。这可能是用户未向某家车商询价但频繁接到骚扰电话的原因。该销售员称，一般情况下，他们每天通过汽车之家平台可获得10多条询价的用户信息，多的时候有几十条。尽管财报中对该行为表述“隐晦”，但是汽车之家某高管在最近的一次公开采访中透露了出售线索的情况。今年1月，汽车之家副总裁兼经销商事业部总经理吴涛在接受媒体采访时称，北京和上海的会员服务费用是一年20万元，这类经销商2018年平均从汽车之家可以获取7500条线索，而4S店获取线索的成本一般是200-300元一条，花费20万元，4S店只能获得1000条线索。“卖”线索五年赚96亿汽车之家通过销售线索获利的数额不是一个小数字，而是一笔巨款——96个亿。作为一家汽车媒体起家的平台，广告自然是其变现的重要途径。因此在2015年之前，汽车之家将营收分为广告和增值服务两个部分。“广告”收入对应的主要是品牌广告，而增值服务（即经销商订阅）是为付费用户在网站提供位置展示其经销的产品，本质上属于效果广告。此时销售线索包含在增值服务内。2016年开始，汽车之家将收入结构进行调整，营收分为三类：媒体、线索、线上销售。由此销售线索被单独划出。其2016年财报按新标准对2014年、2015年营收进行重新划分。根据重新划分的结果，2014年至2018年销售线索的收入分别为8.4亿、14.04亿、19.16亿、26.16亿、28.71亿，这五年来销售线索营收占总收入的比例分别为38.4%、40.5%、32.1%、42.1%、39.7%。汽车之家近5年营收构成（单位：亿元）五年的销售线索收入加起来，高达96.47亿元。五年来，销售线索的收入已经仅次于其第一大业务媒体服务之后，占总收入的接近四成。即使在2018年中国整个汽车销售市场不景气的情况下，该项收入依然稳步增长。汽车之家近5年各部分营收占比实际上，汽车之家对车商的会员服务费（即经销商订阅）每年都会上涨，而今年在全球车市低迷的情况下，其延续上涨的传统引来经销商不满。1月11日晚，运通集团发布的一封内部邮件显示：“鉴于汽车之家2019年相关合作费用出现极其不合理的涨价，建议暂时停止与汽车之家的商业合作。”该邮件由运通汽车集团总裁李竑确认，并要求立即执行。两天后，上海永达集团宣布，即日起暂时停止汽车之家所有新增会员、广告计划合作审批。同一天，庞大集团也加入了抵制阵营。某车商销售人员徐蕾（化名）告诉燃财经（ID：rancaijing），他们2018年购买汽车之家会员线索服务的费用是12万元，全年收到上千条线索，最后成交的线索只有五六条。“今年会员费涨价到20多万，我们就没再续。”徐蕾说。对个人信息保护不当也可能违法频繁接到车商骚扰电话让一些用户深恶痛绝，但也有用户对燃财经表示，汽车之家实际上是搭建了一个平台，为买卖双方提供中介服务。既然用户询价时主动输入了电话，就应该做好接电话的准备，不必过分苛责平台。他建议，现在的打车和外卖平台都会使用虚拟电话供买卖双方联系，这种做法汽车之家可以借鉴，能有效防止用户信息二次泄露。北京三聚阳光知识产权代理律师王素远告诉燃财经（ID：rancaijing），从汽车之家平台通过询价收集用户信息并提供给车商的操作，及其《个人信息保护声明》的内容看，这种方式可以看做是一种“贩卖用户信息”的行为。但在司法处理上，还要视具体情况而定，比如交易的个人信息是否脱密处理（模糊掉个人隐私）。他称，根据《中华人民共和国网络安全法》第四十四条规定，任何个人和组织不得窃取或者以其他非法方式获取个人信息，不得非法出售或者非法向他人提供个人信息。他认为，即使平台在搜集个人信息时提供了《个人信息保护声明》，也不能完全免除平台的责任，而将个人信息收集后出售获利，很可能涉及违法违规行为。另一名律师表示，平台提供的《个人信息保护声明》中，使用的是“分享”的说法。“分享”与“有偿提供”是两个概念，用户在注册时即便知道自己的电话号码会被提供给车商，也很难想到平台会借此盈利。因此，这一声明存在瑕疵。同时，他认为，相较于大多数国外网站会将“声明”置于网站最显眼位置的做法，汽车之家的提醒是否到位也值得商榷。这一声明是用灰色字体显示，如果用户不仔细阅读很容易漏看条款。他认为，汽车之家的声明写明了个人信息的用途，因此将个人信息提供给汽车经销商、厂商及集团并不涉及违法，但如果将个人信息提供给除了车商之外的第三方，例如房产中介等，就涉嫌泄露公民隐私。汽车之家自己也意识到其平台“个人数据”这一敏感问题。其在财报的风险因素中披露：通过互联网和移动平台运营的公司收集、使用、存储、传输和保护个人信息的做法受到越来越多的公众监督。随着中国互联网行业的不断发展，我们认为中国政府可能会加强对互联网数据隐私的监管。汽车之家财报中风险提示部分上述律师提醒，现在公民隐私问题日益受到关注，但用户在注册时很少人会耐心读完网站的“信息保护声明”。个人信息一旦被广泛传播可能会被诈骗分子盯上，因此在网上要留信息要慎重。燃财经（ID：rancaijing）就此联系了汽车之家公关部门，对方表示将了解情况，截至发稿前暂未获得回复。扫码关注燃财经每天一篇深度报道，燃动创新经济。扫描上方二维码或点击阅读原文即可报名参加活动哦", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新能源汽车每卖十辆召回一辆新能源汽车安全问题频发，促使国家监管再次升温。市场监管总局近日发出《关于进一步加强新能源汽车产品召回管理的通知》，要求加强新能源汽车产品的召回监督和违法违规行为调查。经调查分析发现存在缺陷的，应立即停止生产、销售并实施召回。近年来，我国新能源汽车行业发展迅速，全国新能源汽车保有量已逾260万辆，但新能源汽车安全问题频发、备受关注。根据市场监管总局公布的数据，2018年新能源汽车共发布11次召回公告，累计召回约13.57万辆，而2018年新能源汽车的销量为125.6万辆，相当于每10辆售出的新能源汽车当中，就有1辆被召回。续航、充电、折旧等问题依然是消费者投诉的“重灾区”。进入2019年，新能源汽车的问题依旧多发。前两个月，国内新能源汽车已累计召回5批，召回数量超过两万辆。2019年1月，因车辆的副驾驶安全气囊装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器，特斯拉发布公告将于4月10日起召回1.4万余辆Model S汽车。这也是特斯拉Model S自2014年在华上市以来，单次召回规模最大的一次。市场监管总局此次通知指出，有关生产者（含在中国境内依法设立的生产汽车产品并以其名义颁发产品合格证的企业，以及从中国境外进口汽车产品到境内销售的企业）获知其生产、销售或进口的新能源汽车在中国市场上发生交通碰撞、火灾等相关事故，应立即组织调查分析，并向市场监管总局（质量发展局）报告调查分析结果。新能源汽车与传统燃油车的车身结构最大差异在于电池、电机、电控，也就是“三电”系统，这也是新能源汽车产生特殊缺陷的主要部位。此次通知也加强了“三电”零部件的召回管理，要求：动力电池、电机和电控系统等零部件生产者获知新能源汽车可能存在缺陷的，应向市场监管总局（质量发展局）报告，并通报生产者。同时配合缺陷调查、召回实施等相关工作。此外，新能源汽车生产者应建立健全新能源汽车可追溯信息管理制度，落实产品安全主体责任。经调查分析发现存在缺陷的，应立即停止生产、销售、进口缺陷汽车产品，并实施召回。本版文字 本报记者杨滨综合央视等报道", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["天际汽车与桑德集团开启战略合作 EV10易泊充平台首发上线优势联合 共建新能源产业生态当前，中国新能源汽车行业蓬勃发展，汽车销量屡创新高，但新能源汽车整体生态仍亟待完善，新能源汽车充电、电池梯度利用成为新能源车企必须面对的问题。天际汽车董事长兼CEO张海亮表示：\"中国新能源汽车行业面对国家政策的逐步完善与技术的快速更新，已进入优胜劣汰的竞争阶段。基于汽车与能源、环保的协同进一步增强，造车新势力必须加快脚步健全绿色可持续发展机制，并创新产品运营方式，在承担企业社会责任的基础上实现高效发展。\"动力电池作为新能源汽车的心脏，其技术进步是关乎新能源汽车发展的关键。作为中国领先的生态型环境与新能源综合服务商，桑德集团深度扎根中部地区，不仅持有400多项环境及新能源领域的专利技术，同时构建了新能源锂电池全产业链闭环，是引领行业的前瞻代表。此外，桑德集团通过打造集租车、停车、充电一体化APP易泊充及相关智能场站，有效地实现了新能源资源利用的便利化和最大化，成为升级交通系统打造智慧城市的有力支撑。天际汽车作为集新能源汽车研发、生产、销售和服务于一体的高端出行科技企业，终秉承品质为先、创新为本的智造精神，致力于向用户交付拥有极致智能互联的产品。天际汽车与桑德集团签约合作，双方将联合产业链优势力量，共建新能源产业生态。张海亮表示：\"天际汽车与桑德集团签署战略合作协议，无疑是把握转型风口的双赢之选，并将成为品牌提升中部影响力、稳固产业布局的至关重要的推力。\"品质为先创新为本 探索服务新维度如今，共享出行因对减少车辆生产所带来的资源消耗和降低家庭交通成本具有积极作用，而被国家、企业广泛提倡。目前，共享汽车已在北京、上海、广州、深圳等一线城市广泛普及。此次，天际汽车向桑德集团旗下分时租赁平台\"易泊充\"交付EV10车型逾800台，则是新造车企业在华中地区对联合运营方式的试水。产品是企业的根本。作为德系造车品质的践行者，天际汽车始终以严格高端的德系造车标准，生产品质过硬、智能互联的产品。目前，天际汽车已经投资建设绍兴、宁波、泉州、长沙四大整车生产平台，打造高制造工艺、高生产质量以及工厂自动化、信息化程度高标准的智能工厂。2018年11月，高端品牌天际汽车旗下首款豪华智能电动SUV天际ME7发布。在智能网联上，集充满未来感的智能科技和豪华尊享配置于一身。得益于先进的iMA智能数字化架构，天际ME7可实现综合智能驾驶、AI生活助手、语音控制等多种应用场景，打造人机交互的极致用户体验。天际品牌车联网核心架构和技术体系均由天际团队自主研发，可快速迭代车载智能互联功能，对于各节点管控、试验调配具有优势。未来，ME7将在绍兴工厂生产。从造车新势力中最早实现交付，到自建工厂扩充产能掌控核心技术，从体验店的创新再到此次与环保领军企业桑德集团的战略合作，天际汽车始终坚持以满足市场和用户的多元需求为导向，走在行业前列。未来，双方将遵循互惠互利、优势互补的合作理念，深化全产业链优势融合，助力构建新能源汽车绿色发展新格局，赋予用户超越期待的愉悦体验。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“融合演进 智慧广电” 中兴通讯助阵2019中国国际广电展5G时代下，大视频、物联网、人工智能等新兴业务对广电网络能力提出了更高的要求。基于在通信领域深厚的技术沉淀和创新，中兴通讯完整的5G端到端产品和解决方案可全面满足商用网络部署需求。本届展会上，中兴通讯展示的定制化无线组网方案、5G承载SPN创新方案、IP+光vPIPE解决方案以及千兆家庭网关和智能组网方案等，为广电网络未来规划建设提供了新的思路和发展方向。此外，5G网络切片方案演示的实时编排典型业务场景，可满足新形势下复杂、多样的网络需求。在家庭和多媒体业务方面，中兴通讯提供了丰富多彩的视频方案和业务。面向未来的光接入旗舰平台，致力于重定义新一代OLT架构。满足广电市场需求的DVB+OTT视频方案和融合CDN加速方案助力广电运营商构建极致体验的大视界。基于中兴通讯自研芯片的多款智能机顶盒可为用户带来极致的画质和音频体验，同时在语音控制、媒体互动方面带来更多便捷、丰富的应用场景，助力广电运营商实现差异化竞争。针对目前物联网发展的整体态势，中兴通讯将展示其在IoT平台、生态及业务领域的端到端方案。物联网主流业务应用如解决智能制造碎片化管理问题的即插即用GSP平台等也将亮相展台。作为中国芯片产品布局最全面的厂商之一，中兴通讯在芯片业务区开展了PON+IPTV融合解决方案业务演示，并展示了基于ONU芯片的智能家庭网关。融合解决方案高性能、低成本、快速部署，赋能业界产业链。此外，无线终端系列芯片以及物联网业务应用端到端方案带来的丰富应用场景，也将为广电市场的增值业务发展方向带来新的探索。在蕴藏着巨大的社会价值和商业价值的5G时代下，面对广播电视领域新的技术需求和机遇，中兴通讯一直坚持以技术创新为核心竞争力，持续建立更为密切的合作伙伴关系，致力于推动5G时代下广播电视产业的融合化、智能化、持续化发展，促进中国广播电视事业新的繁荣。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["P2P网贷2019防骗指南，这几类骗局你一定要知道以P2P网贷行业为例，庞氏骗局、连环诈骗、集资诈骗等等，层出不穷。笔者搜集了3类比较常见的骗局，旨在帮助大家了解套路，减少被骗。骗局1：庞氏骗局庞氏骗局算是P2P行业中较为常见的一种骗局了。最典型的自然是“e租宝”。这种骗局本质就是“拆东墙补西墙”，以高回报率吸引投资者，并不断发展更多投资者假如，以新加入的投资者的资金支付老投资者的利息，进而骗取更多的资金。像“e租宝”，短短一年多的时间里，就吸纳了超过762亿的资金。这类庞氏骗局最后都已资金入不敷出最终资金链断裂为结果。骗局2：连环诈骗目前，尚有许多P2P平台股权关系复杂，如果某一个大型网贷平台的实控人，通过入股和注资等或直接或间接的方式，连环控制N个P2P平台，每个平台之间互相倒流标的乃至于发虚假标，做大规模。这类骗局的的主要目的就是做高平台估值，转手卖掉赚取差价。风险以去年很火的P2P“温州帮”为例，就是用的掮客、上市公司和壳公司相互串联虚假发标的手段：收购中小P2P平台；通过平台大量发售壳公司借款假标，短期内扩大待收规模；联系资金存在困难的上市公司出借资金，并怂恿上市公司收购自己的P2P平台。最终，温州帮的多个P2P平台尚未出手就遭遇挤兑潮导致暴雷。骗局3：集资诈骗部分平台在本质上不是开展网贷业务，而是“集资诈骗”，平台往往涉及虚假标的、空壳公司、自融等各种问题，大多都以暴雷收场。举两个常见的手段：1、购买空壳公司发虚假标的圈钱。通过购买完整资料的空壳公司，以其名义以抵押物进行担保在平台发标，当然这些抵押物都是价格严重虚高的，这些平台借此大肆圈钱。2、利用平台自融部分企业通过自己开一个网贷平台从网上融资，为自己或者给关联企业输血，风险性极大。当然，不是没有辨别方法。自融和空壳公司标的往往是经不起推敲的。通过标的信息披露，看看借款公司的注册日期、城市和经营范围，空壳公司一般这些内容重合度高，且相关图文资料稀少；而自融平台的借款人信息也会语焉不详，且一般在银行存管方面含糊其辞甚至根本没有。笔者提醒，还是要理性投资，不要上当受骗，要多下功夫研究平台是否靠谱。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新零售2019如何借海金裂变社群营销腾飞基于某个相同或相似的兴趣爱好.通过某种载体聚集人气，如通过提供产品或服务满足群体需求，从而产生的商业形态。社群营销的载体多种多样，可以是论坛、微博、Q4〕群，也可以是线下的社区，可以是PC端，也可以是移动端。总之，只要能将人群聚集在一起的载体.皆可运行社群营销。8大互联网社群营销特点在“互联网十”时代，不管是PC端，还是移动端，社群营销都将成为市场营销的主要“阵地”。对于大部分企业来说，市场营销活动是针对每个特定群体的营销活动，是小众化营销.从某种意义上来说，社群是最好的营销对象。那么.社群营销的特点又有哪些呢?多向互动性社群营销是通过社群成员之间的多向互动交流、信息和数据平等互换，使得侮个人既是信息的发起者.也是传播者和分享者，为企业营销创造了良好的机会。‘弱化中心社群营销是一种扁平化的网状结构，人们可以一对多、多对多地实现互动，进行信息传播，并不单单只有一个组织人，一个富有话语权的人.而是每个人都能说，使得传播主体由单一走向多重，由集中走向分散。这是一个弱化中心的过程.但不代表没有中心、除去中心。社群营销是一种扁平化的网状结构.人们可以一对多、多对多地实现互动.进行信息传播，并不单单只有一个组织人，一个富有话语权的人.而是侮个人都能说，使得传播主体由单一走向多重，由集中走向分散。这是一个弱化中心的过程，但不代表没有中心、除去中心.a.情感茜销所谓的社群情感营销，是指社群能为一群有共同价值主张、共同趣味的人建立情感关联，使得他们能够产生点对点的交叉感染，并且可以协同产生叠加能量，从而合力创造出涌现价值，使得企业从中收获不少的利益和有价值的信息。‘自行运转在一定程度上，社群营销会自我运作、不断分享、自主创造，从而进行各种产品和价值的生产和再生产，在这个过程中，社群成员的参与度和创造力，能催生出多种关于企业产品的创新理念，或完稗企业产品、服务功能的建议，使得企业交易成本大幅度降低私信回复：学习 免费获取一天裂变6万精准粉丝秘籍", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动4G基站数达到241万个：超过电信、联通总和期内，中国移动实现营运收入为人民币7368亿元，增长1.8%；其中，通信服务收入为6709亿元，增3.7%；EBITDA为2755亿元，增长1.9%；股东应占利润为1178亿元，增长3.1%。中国移动在公告中指出，公司坚持立足当前，布局长远，不断提升网络基础能力，加强创新技术引领和研发体制升级，深化开放合作和内部改革，为长远发展奠定扎实基础。网络覆盖水平和能力持续加强。4G基站数达到241万个，行政村网络覆盖率超过97.8%，有效应对了4G流量快速增长的需求。蜂窝物联网(NB-IoT)实现乡镇以上区域连续覆盖。全网家庭宽带均已具备百兆或以上接入能力。内容分发网络(CDN)边缘服务节点进一步下沉，业务感知进一步改善。国际海缆、跨境陆缆、PoP点能力得到长足提升，全球“路、站、岛”国际网络布局逐步形成。按照中国电信和中国联通之前披露的数据，截止到2018年12月31日，其4G基站保有量分别为138万个和99万个。也就是说，中国移动4G基站数量比电信、联通总和还要多4万个。关键技术研究和标准引领取得积极进展。牵头制定5G网络架构标准，贡献R15的标准提案数量在全球运营商中处于领先地位，担任多个国际标准组织重要职务，在信息通信领域的国际话语权不断提升。稳步推进网络转型升级，积极开展5G网络试验和业务应用示范，加速推动NFV/SDN技术成熟，实现NB-IoT核心网虚拟化商用。积极布局“5G+边缘计算”的智能连接基础设施，持续推进云计算、大数据、人工智能等新技术的规模应用突破。开放合作得到有效推进。全面实施“139合作计划”，能力共享平台入选国家共享经济示范平台，各项能力累计调用超8000亿次，推动孵化应用超30万个；面向产业协同领域，加强股权投资布局，较好发挥资本牵引助力作用。发起设立5G联创产业基金，促进5G端到端产业成熟。与地方政府、大型企业战略合作等取得良好进展，“5G+高清视频”及交通、医疗等重点垂直行业的合作创新稳步推进。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“偷听”无需太高技术门槛，网友质疑：为何阿里系APP最懂我？“外卖App到底有没有在偷听？”3月18日，我们发布的《隔屏有耳，记者耗时3个月测试，美团饿了么是否在“偷听”？》引发热议。更多人提到，除了外卖App，电商类、资讯类、音乐类等App都曾出现疑似“偷听”现象，其中，生态圈模式最为完整的阿里系被吐槽最多。数据来源：3月19日国内14家主流媒体的微博、微信评论，仅供参考但也有网友提出质疑，认为在线“偷听”的数据量过大，App和手机都无法承受如此巨大的计算量，“巧合”很可能是基于现在互联网公司强大的大数据计算和推荐。来自云计算、语音识别、白帽子等多个渠道的专业人士向《IT时报》记者证实，通过授权的麦克风“监听”，并不需要太高的技术门槛，甚至在无网络的情况下都可以实现语音输入，也无需实时上传，只要触发某个关键词后，再提取文本并发送云端即可。澎湃新闻的一篇报道中甚至提到，有技术团队仅用了不到5个小时，便在技术层面实现了App锁屏时在后台仍可以“监听”用户讲话内容。疑问一：数据大成本高，吃力不讨好？专家答：不存在大数据量3月21日，澎湃新闻在《团队自编程序证实手机能偷听，安全专家：未发现“偷听”铁证》一文中展示了网络尖刀创始人曲子龙和他的人工智能团队进行的一场测试，仅用了不到5个小时，通过程序员编写示例代码，模拟打造一款手机软件，安装在一部安卓系统手机中，再设置为允许该模拟软件使用手机录音权限，然后将手机屏幕锁屏。结果，该款模拟手机软件成功获取了曲子龙团队的讲话内容，并传输给后台服务器转化成文字信息。简单来说，就是曲子龙团队从技术层面实现了App锁屏时在后台仍可以“监听”用户讲话内容。也有网友质疑，语音数据量巨大，能耗高，“偷听”用户的成本太大，这降低了App“偷听”用户的可能性。对此，曲子龙在视频中表示，可以把需要触发的词做个库留在App上，用户讲话内容一旦触发特定的词，便会唤醒这个应用开始监听及分析，以此降低能耗。国内知名白帽子公司KEEN GeekPwn实验室宋宇昊认为，APP完全可以将麦克风听到的语音在上传之前先转换成文字，这已经是很成熟的技术。然后通过在文本里提取关键词发送云端，在云端分析文本特征，并和用户身份关联，给你精准画像，在大数据时代，这些技术都是相当成熟的。实际上，通过App语音输入的方式，在本地将语音转换成文字，上传的只是几个标签，完全不存在大数据量的问题。“将一个人一天讲的话处理成文本，也只有几页纸。如果采用关键词唤醒，数据量还会大大降低。将语音处理成文本的技术并不高级，现在很多输入法都能做到。”贵阳大数据交易所执行总裁王叁寿也持同样看法。不过，宋宇昊也强调，尽管技术上是可以做到的，但从目前观察来看，无法对App是否“偷听”做出结论。未来技术的发展将进一步降低“偷听”的成本。事实上，早在20世纪90年代，用于离线语音输入的PC客户端软件就已经出现。宋宇昊指出，随着近些年人工智能的发展，这一技术已经非常成熟，可以不依赖网络在手机中流畅地输入，甚至，一些语音输入的App可以在手机离线无网络的情况下实现语音输入。“1分钟的音频，只有100ms（毫秒）的延迟。”科大讯飞的技术专家说道。按现在的网速和机器性能，以上的操作可以认为是实时完成的。同时，随着边缘计算越来越成熟，“偷听”的成本还将大大降低。一位大数据技术专家向《IT时报》记者阐释，边缘计算可以解决传输成本、存储成本及云端搜索等问题，但技术难点在于离线计算的准确率。这并非凭空猜测。据上述专家介绍，在车险行业，车险服务商已经推出基于驾驶行为的保险，通过内置摄像头的行车记录仪和边缘计算+面部图像识别技术，系统能够捕捉驾驶员打哈欠、闭眼、打电话、抽烟等异常动作，这些数据都将用来做车险的风控模型，比如保险人的保费测算，而数据源是车内摄像头拍下的视频，通过边缘计算，可以大大降低数据上传量。近两年，AI手机概念渐成主流，随着手机的算力越来越强，计算都边缘化了，不需要云端计算的过多参与，那么，“偷听”这种技术成本就越来越低了，而且这个未来并不遥远，“在现在的终端成本上再增加1000元左右，就能支持边缘计算。”一位技术专家对《IT时报》记者展望。疑问二：没开权限，如何“偷听”？专家答：数据共享普遍存在“在同一生态里，底层数据库都是共享的。”王叁寿说道。3月15日，恩惠（化名）与同事们正在讨论共享电单车电瓶回收的事情，10分钟后，她打开了闲鱼，却突然看到了满屏的电池、电瓶、逆变器以及二手电瓶车转让信息，此前，她从未在闲鱼或淘宝上搜索过相关商品。恩惠怀疑闲鱼在“偷听”自己，可打开设置一看，闲鱼、淘宝的麦克风都是关闭状态，但阿里系App中的高德地图麦克风是开启状态。为了进一步测试是否巧合，恩惠和同事们开始讨论AirPods，过了一会，刷新后的闲鱼首页变了，二手AirPods开始出现在推荐位。“细思极恐”的恩惠关掉了高德地图等所有阿里系App的麦克风权限。上海市软件评测中心的工程师从技术上向《IT时报》记者解读了数据如何共享，一是通过爬虫跨网站追踪用户信息，二是App之间采用同一个SDK开发，或双方开放数据接口发送数据包，实现共享。也就是说，可能存在的情况是，A虽然没有获得用户的麦克风或者读图权限，但是完全可以通过有权限的B获得的信息，实现数据共享。这一点，从这些App的隐私协议中可见端倪。《IT时报》记者在查看了近20款主流App的个人隐私协议后发现，超过95%以上的App都会将自有用户个人信息共享给第三方或合作伙伴。比如，淘宝网隐私权政策中提到，“为便于我们基于淘宝平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护淘宝网关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。”“同时，我们在使用阿里系其他App时，淘宝网也会从关联公司接收、汇总、分析用户的个人信息或交易信息。”在《IT时报》的另一篇报道，《到底是谁出卖了你的隐私？315晚会没曝光大厂，我们敢！》一文中记者指出，互联网巨头们不仅在自己的生态圈里共享数据，还会向生态圈外的公司分享用户画像，只要用一个手机设备号（IMEI码），就可以在广告联盟间追踪用户的标签，用以精准投放广告等。除了数据共享、用户画像服务外，还有很多公司打着大数据的幌子进行数据交易。据《IT时报》记者了解，一幅包含公积金、微信余额、淘宝购物记录、通话记录等数据画成的用户画像被“贷款超市”以50元的价格售卖，美其名曰“风控”。另一头，大数据公司又从广告主那拿到了广告费，注册一个用户，广告主给10元，一次点击给0.8-1元，千次展示给15元。疑问三：说方言能防“偷听”？专家答：人工智能可识别20多种方言有用户质疑，当下人工智能还很“傻”，智能音箱等硬件常常无法和人自然互动，手机上的App真可以听懂我说话吗？3月18日，阮女士与同事在聊天中提起菠萝与凤梨的区别，随后无意打开百度App，就在首页看见了“菠萝和凤梨的区别”的推送。“打开百度就是想找找答案，可没想到还没搜索，App就自动推送了答案，而此前也从未搜索过任何关于菠萝和凤梨的关键词。”据阮女士回忆，在与同事讨论时，手机并未打开手机百度App，在手机的隐私权限中也并未给百度App开放语音权限，到底百度为何如此“聪明”，她并不知道原因。陈女士也有类似遭遇。一天在与长辈一起吃饭时，听长辈们聊起开幼儿园话题，当天晚上，陈女士打开百度App，便看到了关于“开办私人幼儿园”的内容。陈女士告诉《IT时报》记者，当时长辈们聊天的时候，她并没有参与，只是在刷微博和淘宝。目前听懂人类说话，人工智能要经历语音识别和语义分析两个阶段，在语音识别阶段，国内相关公司已经做得相当精准，也就是所谓的将语音转化为汉字，准确率超过97%，拿科大讯飞来说，目前支持中、英、日、韩、俄等约10种语言的语音识别，讯飞输入法支持23种中国方言识别。技术难度在语义分析阶段，需要系统根据用户数据进行智能分析，并进行精准的推荐，但国内几大人工智能公司，目前技术进步也非常快。多位行业人士认为，就当前的技术水平而言，让人工智能听懂，提取关键词并打标签，也就是完成语音识别的难度并不大，然后在云端完成语义分析，这已经是成熟的技术。企业回应百度：没有能力监听电话阿里：截至发稿，并无回应对于这些用户提出的质疑，百度回应《IT时报》记者称，不论苹果系统还是安卓系统，从保密用户隐私角度出发，绝对不可能为 App 开放或者设计这样的 API 接口，百度的手机应用没有能力、也从来不会申请所谓的“通话监听”这一权限。然而，尽管“通话监听”这个权限没有被申请，但对于麦克风权限的开启，无论安卓还是苹果，百度都可以申请用户授权。不过，百度对此解释，只有用户主动开启语音唤醒功能，才会开启麦克风，也就是说，喊小度小度，调起搜索才能开启麦克风使用权限，而且当百度App切到后台后，麦克风权限便会关掉。截至20日晚八点记者发稿，阿里尚未回应是否存在利用生态系统内某个App的麦克风权限获取关键词，为用户精准推送的情况。此前，饿了么曾在本报第一篇文章中回应，不存在“偷听”，饿了么既没有做类似的产品设置，也不具备相关技术条件，饿了么严格保护用户隐私，任何必要的信息采集都会在取得用户事先同意的前提下进行，在合法合规的范围内使用。记者手记：请你不要比“我妈还懂我”从外卖软件到互联网生态系统，到底这些App有没有“偷听”用户，是个“罗生门”。尽管从技术层面来看，利用现已成熟的技术就能简单地从用户的语音里抓取关键词，并进行精准推送，这事并不难，但究竟App是否在偷听，我们依然无法下论断。如今，互联网公司大多将上传的数据进行加密，如果想解密，不仅成本、技术门槛高，其中也存在一定法律风险，因此很难抓到“现行”。但通过几个月的持续观察、大量的用户统计、场景复现测试，以及大数据共享的广告联盟追踪、App隐私协议探究，我们想要说明的是，无论是“偷听”“偷看”还是使用所谓的“大数据画像”，都已经在触碰用户隐私保护的底线，这也是为什么第一篇文章引发全网激烈讨论的原因。最近几天，因为关掉不少权限，记者发现，不少App似乎没那么“懂我”了，我们不知道原因是什么，但这总是一个令人欣喜的现象。因为，比我妈还懂我，意味着，作为个体，我已经失去自由。编辑：挨踢妹图片：东方IC、网络来源：《IT时报》公众号vittimes", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["雷军：所有利用信息不对称获取不合理利润的公司都是Redmi的敌人最近，我们看到太多令人惊奇的智能手机从各个制造商那里传来。当然，每个新设备的设计比较都很常见。 3月18日，Redmi Note 7 Pro发布。它配备了Snapdragon 675芯片，其6 + 128GB版本售价1599元（239美元）。 3月19日，VIVO X27在三亚推出。这款机型采用相同的Snapdragon 675芯片，但其8 + 128GB版本售价为3,198元（478美元）。即使考虑到内存容量的差异，两者之间的价格差异也是相当明显的。这就是为什么这引起了网络的巨大轰动，很多人都在想为什么VIVO机型的成本要高得多。VIVO X27Redmi Note 7 Pro的定价在这方面，陆卫兵在微博上表示，Redmi品牌的存在和价值将使行业更加透明。今天，雷军通过他的微博频道宣布，所有利用信息不对称获取不合理利润的公司都是Redmi的敌人！ 这样一来Redmi就有很多敌人。VIVO X27VIVO X27的定价想知道雷军主要怼到的人并不难。小米始终追求最终的成本效益，形成独特的小米模型。事实上，小米坚固的硬件配置和低于市场平均价格的价格已经赢得了众多消费者的青睐。与VIVO走同一条道路的oppo副总裁沈义仁却有不同的看法。所谓的“性价比”是一个错误的命题。相反，最近，VIVO发布了一个名为iQOO的新品牌。而这个系列的第一个产品售价2998元（448美元），比Mi 9便宜1元。如你所知，这两者都装有Snapdragon 855芯片。所以有了这一举动，VIVO不仅推出了自己的搭载SND855型号的手机，也没让小米有太多的降价空间。VIVO发布名为iQOO的新品牌与小米竞争因此，为了支持VIVO，我们可以说两家供应商的不同定价策略并没有错。制造商面对不同的消费群体而推出有差异化的产品是正常的。 VIVO既能够以低于3000元的价格为配备Snapdragon 855的iQOO智能手机定价；他们同时也还有勇气为配备Snapdragon 675的VIVO X27定价超过3000元。这是两个不同的消费者群体，没有所谓的好与坏之分。（完）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云十年新战略发布！阿里技术全部开放，20亿补贴小程序量子位 出品 | 公众号 QbitAI阿里云整整十年。去年11月，阿里组织架构调整。阿里云升级为阿里云智能，而阿里巴巴CTO张建锋（行癫），同时兼任阿里云智能事业群总裁。今天，张建锋首次以新身份，发布阿里云的新战略。围绕“IT技术设施的云化，核心技术的互联网化，应用的数据化、智能化”三个关键点，阿里云升级为“云上的阿里巴巴”，未来阿里巴巴所有的技术，将通过阿里云对外开放输出。张建锋表示全集团的科研力量将融会贯通，达摩院的能力与云全面结合。未来，还将加大研发投入，扩大云的技术代差优势。张建锋总结了阿里云战略加速的“四级火箭”：达摩院加持的云、数据智能的云、最佳实践的云和被集成的云。此外，阿里云首次整合阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列，发布了数十款全新的产品和服务。包括更强大的全新“神龙”架构（云GPU服务）、深度学习平台PAI v3.0、SaaS加速器等。阿里云还表示将投入20亿元扶持小程序。今天上午召开的大会上，张建锋首先回顾了阿里云的过去十年，总结为三个点：1、开创了中国的云时代 2、研发了中国的云操作系统和城市AI平台 3、云普惠数百万客户。2009年，马云启动了云战略部署，阿里云写下第一行代码。当年在BAT三家里，阿里巴巴是唯一坚定押注云计算的那个。现在阿里云已经成为云计算领军者。阿里引用的数据显示，阿里云在公共云市场的份额，超过后面2-8名的总和。“云跟第二次工业革命的电是一样的，”张建锋说云也会改变各行各业，同样各个企业也不需要自建电厂。那么，阿里云正在怎样帮助用户？张建锋给出三个关键点：1、IT技术设施的云化云最大的价值，是把信息化的门槛大幅降低。All-in-Cloud已经到来。阿里云将坚持自主研发，安全稳定的云。2、核心技术的互联网化以后所有面向下一代的技术，都是构建在云的基础之上。阿里云支持海量高并发的分布式架构，加速自研新一代分布式数据库，加速中台技术输出，大力投资云原生。3、应用的数据化、智能化阿里巴巴的云智能两个关键驱动力，一个是数据，一个是智能。阿里云已经构成一个完整的智能化平台，有全栈数据技术能力输出、达摩院顶尖AI技术输出，还会继续开放城市大脑平台、深化产业AI。“我们积累了丰富的经验和最佳实践，证明这套技术体系是可行的，”张建锋表示。在此基础上，张建锋公布了阿里云的新举措。首先，阿里巴巴技术全部上云。张建锋表示，“阿里云”将变成“云上的阿里巴巴”，成为“阿里巴巴经济体的技术底座”和“阿里巴巴所有技术和产品的输出平台”。未来阿里巴巴100%的系统都要跑在公有云上。阿里巴巴内部自己用的技术，要第一时间放到云端，外部和阿里内部一样，都能第一时间用到阿里巴巴相同的技术产品。“阿里所有的技术输出都要通过云平台，”张建锋说。其次，加大科研投入，持续扩大云的技术代差。达摩院为阿里云提供了强有力的技术支持。此外，阿里云在硬件算力方面也会继续投入，张建锋透露，去年阿里销售了两亿IoT芯片，今年NPU芯片将会流片。以及，加大行业战略性投入，聚焦新零售、新金融、数字政府。张建锋还公布了阿里云两个的生态新定位。一、练好内功被集成。这是阿里云第一次提出“被集成”的新口号。张建锋希望阿里云的技术，成为合作伙伴技术的一部分，共同探索行业的未来，而阿里云只做自己最擅长的工作。二、阿里云自己不做SaaS。张建锋在这次的大会上宣布，阿里云不会直接涉足这个业务，而是把自己“数字化、智能化的理念，变成客户解决方案的一部分”。总结一下，阿里巴巴云智能的“四级火箭”如下。在新的战略发布之外，阿里云首次整合阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列，发布了数十款全新的产品和服务。过去十年，阿里云一共发布了162个产品，4610个新功能。这次围绕张建锋给出三个关键点，阿里云发布了多款新的产品。其中包括：更强大的全新“神龙”架构、云数据库POLARDB、深度学习平台PAI v3.0、SaaS加速器等。这里简单的介绍一下。人工智能、科学计算等行业对算力提出了新的需求，神龙X-Dragon架构经过一年多的进化后实现了新的能力，在原有物理机性能和虚拟机灵活性的优势上，实现了异构超算集群的能力。神龙整合了96核英特尔定制CPU，包含1000 Tensor性能的英伟达V100单机8卡，整合1TB/s的高性能CPFS并行文件系统，能够提供50Gbps的RDMA网络，时延<2us，能够应对深度学习模型的爆炸式增长，对地图、气象等进行多重卷积数据库计算新的神龙最多支持512个节点，大大缩减了复杂计算任务的处理时间，数十分钟即可完成深度学习训练任务，满足高性能计算场景的需求。单机算力能够达到1000GFLOPS。基于这个架构发布的GPU云服务器，适用于AI深度学习、视频处理、科学计算、图形可视化等应用场景，型号有AMD S7150、Nvidia M40、Nvidia P100、Nvidia P4、Nvidia V100等。此外，阿里云还有轻量级虚拟化GPU服务。通过GPU虚拟化技术将物理GPU资源进行切分，虚拟化的GPU依然具有物理GPU的所有计算特性。用户可以借此搭建自己的AI推理计算业务，云端图形工作站或者游戏业务。虚拟化GPU服务是一种弹性GPU计算服务，用户可以根据业务需求选择比一颗物理GPU更小的计算资源来部署自己的业务。该服务旨在帮助用户降低GPU计算成本提高业务运维效率。PAI为传统机器学习提供上百种算法和大规模分布式计算的服务，支持最新的深度学习开源框架，也支持AutoML自动调参等。这是阿里云自研的下一代关系型分布式云原生数据库，100%兼容MySQL，存储容量最高可达100T，性能最高提升至MySQL的6倍。这是一套技术、商业、能力三位一体的一套组件，它面向应用来整合，把阿里巴巴的支付、地图、配送能力等通过API汇总到市场，让合作伙伴不仅获得技术还获得业务能力，合作伙伴也可以通过API形式把自己的服务提供给其他开发者调用。另外，还可以通过阿里云市场、高德地图、支付宝小程序等把业务送达给客户，在行业上引流和加速。阿里云智能产品管理部总经理马劲还在现场举了一个例子。周六他给团队下达了任务，要求实现一个买车的小程序，整合人工智能语音交互、VR、接入高德地图。五天过后，这个小程序就已经可以在现场演示，带用户从VR角度看车、通过语音交互下达命令、在高德地图的道路上虚拟试驾了。未来还支持语音交互的方式，直接买下这辆车。在今天的大会上，阿里云还宣布投入20亿元，扶持小程序生态。也就是所谓的，阿里巴巴小程序繁星计划。其中10亿技术补贴，通过小程序云平台、阿里巴巴市场推广服务、基础云产品、API调用服务、人脸识别、图片鉴黄、开发者培训补贴；另外10亿是商家运营补贴，用于补贴支付宝、淘宝、钉钉、高德快速入驻，包括视频直播、短信、智能客服、语音导购等在内的运营工具包，支付宝费率优惠。— 完 —诚挚招聘量子位正在招募编辑/记者，工作地点在北京中关村。期待有才气、有热情的同学加入我们！相关细节，请在量子位公众号(QbitAI)对话界面，回复“招聘”两个字。量子位 QbitAI · 头条号签约作者վ'ᴗ' ի 追踪AI技术和产品新动态", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["郭明池：华为P30 Pro 2019年出货量为400至600万部华为P30 Pro渲染图（图取自WinFuture）郭明池表示，潜望式摄像头包括棱镜、影像传感器 (CIS)、镜头、音圈马达 (VCM) 与摄像头模块 (CCM)，其中高单价棱镜模块成为其中最关键的角色。因为棱镜供货商除生产棱镜外，还负责组装棱镜模块 (包括棱镜、镜头与VCM) 与校准测试。郭明池认为，华为P30 Pro潜望式摄像头供应链商中，棱镜模块 (包含棱镜、镜头与VCM)供应商为亚光 (50%)、利达光电 (30%)、舜宇 (20%)；CIS供应商为索尼；镜头供应为大立光；VCM供应商为TDK (50%)和Minebea/Mitsumi (50%)；CCM供应商为舜宇 (50%)和立景 (50%)。华为P30系列预热视频截屏除了华为外，郭明池还预计小米将在2019年推出潜望式摄像头手机 (供应链可能包括：棱镜 (亚光)、CIS (Samsung LSI)、镜头 (Semco)、VCM (Semco) 与CCM (Semco))。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["黄瑜：半导体领域优质公司料登陆科创板近日出台的《上海证券交易所科创板企业上市推荐指引》，明确保荐机构应当重点推荐七大领域的科技创新企业，其中半导体和集成电路行业排首位。对此，中信建投证券电子行业首席分析师黄瑜近日接受中国证券报记者专访时表示，半导体和集成电路产业是目前政府正大力扶持发展的重点领域，国产替代空间巨大。预测未来三年是中国集成电路行业高速增长期，复合增速高达20%。科创板的设立将给行业相关研发和市场拓展风险较大的高科技公司带来融资渠道，进一步助力自主发展。行业迎高速增长期从产业整体发展情况看，黄瑜指出，2018年全球半导体市场规模约4800亿美元，国内市场对半导体的需求约在2000亿美元，但自给率在10%左右，大量依赖进口，国产替代空间巨大。具体到国内集成电路产业链，黄瑜指出，从芯片设计、晶圆制造、封装测试及上游设备/材料等环节看，封测环节最成熟，设计环节成长较快，而晶圆制造相对偏弱，核心设备/材料亟需国产突破。目前国内封测、设计、制造三大环节产业占比分别约36%、37%、27%，设计/晶圆制造环节具备较大发展潜力，看好AI芯片、射频前端、存储、功率器件、模拟芯片等国产替代前景。“目前国内厂商在电子行业中下游的终端品牌、零组件环节已经具备相当竞争力，向上游芯片/设备等核心环节延伸和提升利润水平势在必行。在半导体产业链设计、晶圆制造、封测、设备/材料等环节均涌现出多家本土优质厂商。目前国内整个集成电路发展速度要高于全球平均10-15个百分点，国产替代趋势也正在加速中。”黄瑜表示，随着新建产线产能释放，未来三年是中国集成电路行业高速增长期。看好多领域企业发展黄瑜表示，科创板主要定位就是利用资本市场支持高新技术发展，而半导体和集成电路产业正是关系国家经济和信息安全的重点领域，在产业升级等背景下，实现自主可控尤为关键。黄瑜介绍，科创板对拟上市企业的财务指标较A股更为包容，根据企业市值，给出了五套标准，对持续盈利能力（净利润指标）有所放宽，增加了对营业收入、研发投入占比、经营现金流、技术优势等标准的考察，避免了利润指标对企业考察的“一刀切”。新增考核指标对于集成电路、设备、原材料等领域尤为关键，因为这些领域技术壁垒高，前期投入巨大，盈利回报周期较长，需要连续投入。科创板设立后，对相关产业的积极影响包括，将给研发和市场拓展风险较大的高科技公司带来融资渠道，扶持自主发展；科创板企业将与A股存量公司实现产业协同，打造国产替代供应链；将增加创投机构快速退出通道，提升资金利用效率等。黄瑜认为，具备登陆科创板潜力的细分领域主要包括缓存芯片解决方案、嵌入式CPU、图像传感器芯片、模拟和数字IC、数字影音/影像处理等SoC芯片、物联网解决方案、半导体设备、半导体材料等，相关优质公司有望登陆科创板。从投资角度来看，黄瑜指出，半导体细分领域有望受益于科创板，主要可分为两大类：第一大类是国产化率较低，亟待追赶国外先进水平的核心元器件领域，包括半导体的设计制造、先进封测，及上游的设备与材料环节。第二大类是属于前沿技术新趋势，国内具备一定技术先发优势，但市场生态尚未成熟，生态需要培育，包括人工智能、自动驾驶、物联网等领域。在具体公司筛选上，建议结合技术研发的核心实力、成长性和业绩增速、行业壁垒、客户份额等角度综合考虑。为了更好地研判技术趋势，投资者需要增加些技术积累，此外估值的合理性也较难把握，对科创板投资者要求也较高。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里CTO：阿里所有技术和产品输出都将必须通过阿里云进行阿里巴巴（NYSE：BABA）旗下阿里云事业群升级为阿里云智能事业群后，3月21日，阿里巴巴集团首席技术官（CTO）张建锋（花名：行癫）以阿里云智能事业群总裁的身份亮相。澎湃新闻记者从会上获悉，张建锋宣布，未来一到两年，阿里集团业务要100%跑在阿里云的公有云上，未来阿里云和阿里的技术完全拉通，同时，阿里所有的技术和产品输出都将必须通过阿里云平台，包括金融、钉钉、新零售。目前阿里巴巴集团的业务有60%到70%跑在阿里云的公有云上。他表示，组织架构的升级意味着，“阿里云”将变成“云上的阿里巴巴”，成为“阿里巴巴经济体的技术底座”和“阿里巴巴所有技术和产品的输出平台”。张建锋同时宣布，阿里云自己不做SaaS（软件即服务）。阿里云要练好内功“被集成”，把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。“因为SaaS意味着要进入各行各业的业务流程，要帮助客户做咨询，我们和德勤、埃森哲、毕马威建立更深刻的合作，让他们把我们的数字化理念变成咨询的一部分。”张建锋说。“阿里云升级为阿里云智能，我们跟亚马逊AWS、微软云，以及中国各色各样的云都不一样。”张建锋认为，阿里云集成了三点能力，IT基础设施的云化、核心技术互联网化、应用的数据化和智能化。阿里云是国内最大的云计算厂商。成立十年来，张建锋认为，云在中国经历了飞跃性的变化，人们讨论的话题已从十年前的“为什么上云”演变为了今日的“为什么不上云”。他表示，阿里云在过去十年主要做了三件事：开创了中国的云时代；研发了中国的云操作系统和AI系统；云普惠各行各业数百万客户。张建峰还透露，阿里过去三年加大科研投入，去年销售了2亿芯片。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里云北京“庆生” IoT芯片一年卖出2亿片3月21日，2019阿里云峰会.北京开幕。恰逢阿里云成立十周年，此次峰会受到广泛关注。峰会上，阿里云智能总裁张建锋对阿里云过去十年发展做了总结，并阐释了阿里云未来发展的战略规划。张建锋说，回顾十年，阿里云主要做了三件事：开创中国云时代、研发了中国的云操作系统和城市AI平台、云普惠各行各业数百万客户。通过十年，阿里云在中国公共云市场的市场占有率是第2至第8名的总和。备受关注的达摩院也在今天亮出了成绩单，就在2018年，阿里云达摩院研发的IoT芯片卖出了2亿片。张建锋表示，未来阿里云将升级为“云上的阿里巴巴”，即阿里云要成为“阿里巴巴经济体的技术底座”和“阿里巴巴所有技术和产品的输出平台”，彻底拉通阿里巴巴集团的所有技术产品。当前，阿里巴巴经济体60%的业务跑在公有云上，一两年内要实现100%上公共云。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里达摩院去年芯片卖出2亿片：首款自研NPU年内发布 性能领先10倍张剑锋表示，我们大概三年前成立了达摩院，并持续加大投入，到今天为止已经有1100名员工，发展非常快。“在芯片端，我们在IOT端嵌入式芯片发展非常快，去年大概销售出去两亿片以上的芯片。”同时，他还透露，今年阿里巴巴自己研发的第一款NPU将正式发布，很快就会流片，性能领先10倍以上。资料显示，阿里巴巴成立于2017年10月。当时，阿里巴巴表示，三年内在技术研发上的投入将超过1000亿人民币。“达摩院”将实行院长负责制，由阿里巴巴集团CTO张建锋（花名行癫）担任首任院长。去年9月，阿里巴巴宣布成立芯片公司“平头哥半导体有限公司”，该公司由阿里收购的国产芯片企业中天微与阿里旗下达摩院芯片团队整合而成。“平头哥”将会主要打造面向汽车、家电、工业等领域的智联网芯片平台，计划在2019年4月发布第一款AI神经网络芯片，2-3年后打造出一款真正的量子芯片。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国内电池制造商正在争夺特斯拉订单特斯拉公司的该上海工厂将于2019年第三季度完工，并且在今年年底前每周的Model 3初始产量达到3000辆。消息来源指出，该工厂的设计年生产能力为50万辆电动汽车。与特斯拉接触的厂商就包括了宁德时代新能源科技有限公司和天津力神电池股份有限公司。宁德时代最早注册于2011年，2012年底，ATL（中国新能源科技有限公司）的部分管理层和民族资本结合创立了CATL（宁德时代），进入动力电池领域。其与宇通集团、上汽集团、北汽集团、吉利集团、福汽集团、中车集团、东风集团和长安集团等行业内整车龙头企业保持长期战略合作，也是少数为宝马、大众等国际品牌提供动力电池解决方案的供应商之一。宁德时代2017年电池销量达到11.8GWh，超越松下的10GWh年销量，成为全球销量排行第一的动力电池企业。天津力神电池股份有限公司1997年在天津高新区创立，具有100亿瓦时锂离子蓄电池的年生产能力。2018年力神公司天津力神六期新工厂投产为契机，逐步向智能工厂转型升级，形成新的经济增长点。消费类电子产品业务国际市场排名继续稳居世界前五位，新能源汽车业务持续保持前三名。（校对/春夏）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["人人都是光荣的云玩家！谷歌发布云游戏，任天堂索尼股价大跌今年1月，任正非在华为总部接受多家媒体采访时谈到了他理解的5G。“一秒钟下载几十部高清视频，我们已在实验室里做出来了，5G暂时还没有充分发挥的用处，太快了。”任正非当时评论道。然而2个月后，谷歌公司给“太快的5G”、以及超高速宽带找到了一个极好的应用方向，那就是云游戏，且用了一句很带感的话给全球游戏业画饼：这是未来的游戏，21世纪的游戏。看到科技界和媒体今日的刷屏狂欢，GameLook发现似乎游戏业的记忆只有一秒。早在2012年Gaikai、Onlive两大欧美云游戏创业公司都曾正面挑衅过三大主机厂商，且仅过3年、烧了数亿美元他们均以惨败收场，前人才刚刚变卖了尸骨、当行业再次听到云游戏，还是从谷歌嘴里喊出来的时候，大家又一次信了，真香！那这回的云游戏大风口到底是真的还是假的呢？谷歌Stadia发布的下马威：索尼、任天堂股价大跌北京时间3月20日凌晨，谷歌公司在GDC 2019展会期间正式发布了基于浏览器的视频游戏流媒体（云游戏）服务——Stadia，同时一并公布了属于自己的游戏手柄：Stadia Controller。与发布会前海外游戏业人士和媒体猜测不同的是，谷歌正式进军游戏业并没有发布什么所谓的游戏主机、根本就没有主机，其带来的是纯粹的云游戏服务Stadia、且目标是试图消灭所有主机设备，让没有主机硬件的用户可以通过任何联网设备无障碍的玩3A主机游戏。谷歌将在全球架设7500个节点支持Stadia云游戏服务（没有中国），2019年最早发布的地区为欧洲、加拿大、美国，服务价格未知。“No box，No limits，just clicks ！”Stadia广告词清清楚楚就是要打脸还在开发“次世代Box”的索尼、任天堂、以及微软，虽然这三大主机硬件厂商都在开发云游戏显得非常冤，但谷歌毕竟是全球性的互联网巨头，这一巴掌打下来，首先招架不住的就是索尼和任天堂，毕竟日本公司好欺负、身处互联网沙漠。Stadia的前身其实是2018年10月谷歌发布的串流云游戏方案Project Stream，其实市场早有一定预期，但谷歌今天这一吆喝全球刷屏，3月20日白天，索尼和任天堂股价分别大跌3.4%和3.2%。几家欢喜几家愁，专供谷歌云游戏服务器的芯片厂商AMD则股价大涨了12%。日本投资界人士评论称：“谷歌是一家掌握许多资源的大公司，如果它打算全面进军游戏业，对游戏机制造商而言，中长期将构成相当大的负面影响。”可一键启动、分享功能的Stadia专用手柄实际功能方面，谷歌在GDC现场演示了Stadia的强大能力，其可通过浏览器将运行在云端3A主机游戏串流到 Andorid 手机、平板、PC、电视上，从此全球游戏玩家不再需要购买游戏主机。谷歌副总裁 Phil Harrison表示：“全球游戏玩家超过20亿人，去年在YouTube平台上被观看的游戏内容超过500亿个小时”，Youtube天然就是Stadia最好的用户触点，在现场演示中，谷歌展示了玩家如何加入主播的游戏与之互动、以及在Youtube看片的时候如何只花5秒进入一款3A游戏。从技术参数看，目前Stadia支持4K分辨率，每秒60帧，HDR和环绕声传输，玩家可以在YouTube上边玩边直播。在未来更将支持支持8k画质和每秒120帧以上的速度。比较下来，目前手机游戏最高也就2K画质，Stadia实现手游云游戏更是不在话下。当日到会的游戏公司极多，直接为谷歌站台的则有UBI《刺客信条》和《毁灭战士》两款游戏，未来正式上线后的发布名单还将不断增加。腾讯直接跟进，Start云游戏服务开测事实上，全球尝试云游戏的公司并不只有谷歌一家，比如前文所提到的索尼、任天堂、微软最近都在稳步推进云游戏技术的发展。云游戏显然有其特别的好处，比如谷歌就指出，不再有外挂问题，毕竟游戏全部在云端运行，玩家只是拿个屏幕和手柄游戏。同时在GDC现场，云计算巨头--亚马逊公司也在推广云服务，且亚马逊已收购了游戏直播平台Twitch公司，可谓与谷歌有相似的技术和平台优势。比较令人意外的是，在谷歌发布Stadia当天，腾讯公司直接在国内公布了Start云游戏平台，作为全球第一大游戏公司，腾讯目前已经买断了直播的赛道，论优势可能腾讯在中国市场才是真正的潜在的巨头。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["微博大佬说：Service Mesh高可用架构Service Mesh 是近两年比较火的微服务化新方式，也产生了一大批以 Istio 为代表的 Service Mesh 实现。微博基于实际业务需求，打造并开源了自己的 Weibo Mesh，并且内部已经在重点业务上进行大规模落地。本文将从如下几个部分为大家详细解读 Weibo Mesh，希望可以为大家带来服务化方向上的一些灵感，更好的服务于自己的业务：首先，为大家介绍下微博服务化面临的挑战。微博的形态比较特殊，除去常态午/晚高峰流量较高外，突发热点事件的杀伤力更大。热点事件来袭时，流量极短时间内呈现爆炸式增长，并且往往事件爆发没有任何征兆。这对于微博服务化及稳定性均带来了极大挑战。如果其中某一个环节掉链子，不能及时感知并作出应对，极有可能会导致雪崩式宕机，导致全站挂掉。那么怎么解决这种问题呢？首先会想到自动扩缩容/降级建设，但是我们决策依赖是什么呢？又如何满足系统可观测性要求，以及如何评价系统可用性及冗余度呢？究其本质，系统的服务治理建设非常重要，它会直接影响到服务可用性。但是微博技术栈的多样性又导致了在微服务化和服务治理方面困难重重。从技术层面看，微博的典型服务调用大致如上图，业务体系会调用平台体系的多个接口，例如通过平台接口获取微博内容。平台体系主要是 Java 技术栈，本来微服务相关解决方案也多，再加上服务化时间较早，平台微服务体系建设相对比较完善，同时也产出了一些优秀开源框架，比如 Motan 微服务框架。业务方的语言栈：多样化，基本涵盖了所有主流语言，其中 PHP 相关系统流量占比较大。调用链路：通常情况下业务方和平台使用 RestFul API 进行交互。一次请求调用要经过 4，7 层的层层调度，服务稳定性还时常遭受网络抖动及 DNS 不稳定的困扰，在中间层的消耗是不容忽视的。另外，业务部门的语言种类繁多，间接导致了各部门微服务体系建设参差不齐。峰值流量应对需要所有部门所有业务模块的通力协助和联动，考验的是整站实力，我们需要所有模块都能具备高水平的服务治理能力。因此我们迫切需要解决跨语言微服务化问题。上图是微博平台内部的微服务体系支撑图，平台实现以 Motan 框架为核心的微服务治理体系 。此外，还有自研的 Vintage 注册中心及 Open DCP 智能弹性调度平台以及 Graphite 实时监控平台，可以看出平台微服务架构有完善的 DevOps 支撑。业界的大趋势是云原生，微服务作为云原生重要的一环，是我们必须要突破的。跨语言服务治理尝试为了解决跨语言服务治理的问题，我简单介绍一下我们尝试过哪些解决方案。这里有个大背景，Motan 由于是微博内部使用已久，经历过重大考验并且开源的优秀框架，它积累了很多优秀的服务治理经验，所以我们服务化改造要充分考虑 Motan 的存在。我们尝试将 Motan 适配 Yar 这种 PHP 的 RPC 协议，PHP 可以与 Server 端的 Java 进行通讯，但 PHP 并不能进行服务发现。于是我们在 PHP 旁边加一个 Daemon 程序，也考虑过使用 Nginx，来做服务发现。当然问题也是显而易见的，这样改造会导致业务侵入变高，成本变大，扩展性也较差，何况并没有解决 PHP 做 Server 端的服务治理问题。我们也尝试过 GRPC，当然跨语言调用能解决，但是这里遇到几个问题，一个是如何进行服务治理，另外一个是 PB 序列化问题。由于微博场景的内容结构体非常大，效率并不比 Json 高，业务变更导致 PB 文件的变更让升级维护成本变得难以接受，另外序列化数据遇到问题调试也变的困难。此外 ，技术栈的多样性也会引发一系列的问题。即使我们解决了 PHP 到 Java 的调用问题。但是相同的治理功能，不同的语言不可能再实现一遍。Motan 框架积累下来的服务治理经验是我们需要传承和发扬的，那如何均衡这些问题及解决方案呢？我认为跨语言服务化的本质，总结下来有两点：数据交互设计要考虑跨语言及协议中立，服务治理设计要灵活全面且可扩展。上图我列举了跨语言服务化方式的优缺点：传统的 HTTP 代理，可以解决不同服务之间的调用。HTTP 就是传统的走网关，较容易实现，但因为内部的调用每个人都要加网关，这就增加了链路，导致扩展能力低。RPC 模块或者 Agent 代理。RPC 框架业界有很多，大多 Java 栈的，功能也齐全，但跨语言维护成本非常之高。Agent 代理是一个新的思路，Agent 代理的研发成本、维护成本、使用成本对比起来均比较折中，即我们独立一个 Agent 来专门解决我们遇到的跨语言服务化困扰。那样既能释放传统的业务端的服务治理压力，又能传承 Motan 框架的精髓，也不需要实现多语言服务治理逻辑，更可以让业务和 Agent 互相独立发展，可谓一举多得。这个思路最终也演化成了今天的 Weibo Mesh：由此微博走向了 Service Mesh。微博走向 Service Mesh，并不是盲目追赶最新的技术潮流。我们立足于现状，立足于解决实际业务问题，并一步步探索过后，发现最终的解决方案与 Service Mesh 思路不谋而合。从侧面也验证了 Service Mesh 思路解决服务化问题的合理性和前瞻性。上图，我们可以用正交分解法来理解 Service Mesh，可以看到，原有的微服务被拆分成业务逻辑层和服务交互治理层，其中服务交互治理层抽象为 Service Mesh。Service Mesh 把服务间的交互与治理逻辑从业务中进行解耦，抽象独立成一个专门的处理模块。通常 Mesh Agent 以 Sidecar 的形式和业务进行本机部署，Agent（以下 Mesh Agent 简称 Mesh 或 Agent）可以理解为服务的基础设施层，业务无需关心服务间交互/治理细节，全部交由 Agent 统一处理。Service Mesh 带来的是微服务架构思路的转变，为业务开发带来了诸多架构上的优势，Agent 及业务均可独立发展，通常 Agent 交由运维管理，业务开发交由业务线，故整体可以做到持续开发、持续集成。Mesh 思路不光可以解决跨语言服务化的问题，也可以解决资源服务化问题，而这些改造基本都对业务方透明。下面具体介绍下 Weibo Mesh 的实现方案。上图是 Weibo Mesh 架构图，除了必须的 Mesh Agent 外，考虑到业务迁移及实际落地需要，这里在业务代码和 Mesh 之间增加了 Client。这个 Client 非常轻，其核心功能是封装 Mesh 请求，方便业务进行 Mesh 调用，最大限度降低业务迁移成本。实际上在 Client 中我们也实现了其他一些对业务友好的功能，同时对 Mesh 调用进行了功能增强。比如可以在 Client 中进行跨语言的序列化，Mesh 故障转移，请求多发，超时控制等。当然不同业务方可以进行功能定制。Client 和业务相同的语言编写，其核心目的是帮助业务进行平滑迁移。Mesh 层实现了 Service Mesh 的核心功能，包括发现、交互、路由、治理。Weibo Mesh 是由 Go 实现的，国内各大厂商的 Mesh 数据平面也大多使用 Go 来实现。Go 具有优秀的性能及易用性，又是云时代比较推崇的语言，未来 Mesh 层极有可能结合容器，沉淀成为容器的一个基础设施层。Weibo Mesh 数据面剖析一个 Service Mesh 服务，一般通过数据面和控制面。首先来看一下 Weibo Mesh 在数据平面的表现，包含五个核心模块：下面一一介绍这些模块。①Cluster 模块调用方请求通过本机的 Mesh，在 Cluster 模块处理中，首先经过一系列集群粒度的 Filter Chain（过滤链，包含集群 Metric，熔断，拦截，鉴权，分组切换等功能，它们以链式结构进行组织调用，支持任意过滤功能扩展）。然后再经过高可用策略跟负载均衡策略筛选出一个可用的 Endpoint，在 Endpoint 中又会进行请求粒度的 Filter Chain（单机的日志记录，Metric 等），通过进行请求序列化，根据传输协议进行组装，最终通过 Endpoint 把请求发到对端的 Mesh 上。②高可用策略Weibo Mesh 中的高可用策略，支持一般的常用策略，比如 Failfast，Failover 等，负载均衡支持权重轮巡，根据权重轮巡、随机等常用策略。当然也可以定制自己的 HA/LB 策略。Weibo Mesh 中推荐采用的高可用策略是 Backup Request，又叫双发。双发继承自 Motan 框架，是我们探索出来的比较高效可靠的机制。它可以有效解决长尾问题，同时能提升系统吞吐量。传统解决接口超时问题可能通过重试，在一次请求发送之后等待指定的超时时间，如果没有返回则再请求一次，最差情况下要消耗 2 倍的超时时间。而双发机制则不然，在发送一次请求后等待 P90（在 T1 时间内有 90% 的请求都能返回则称 P90=T1，通常系统的 P90 和程序设置的超时时间相比小很多）时间。如果请求没有返回则在此刻再次发送一次请求，在超时时间内，这两个请求中取最快返回的那个。当然，这里有个防雪崩机制，假如，超过一定数量的请求（比如 15%）都在进行双发，则认为服务整体有问题，会自动停止双发。实践证明，双发机制的去长尾效果非常明显。③节点抽象Endpoint 是调用方 Mesh 到对端 Mesh 的调用单元。当我们启动 Weibo Mesh，在初始化 Cluster 的同时，也会对 Endpoint 进行初始化，绑定 Filter Chain，并为每个 Endpoint 保持一定数量的长链接供选择调用。当然这里还会有一些细节，如果某个节点的调用失败，计数超过一定阈值则自动摘除节点，并进行定期探测等待可用，再重新加入可用节点列表。④Motan2 传输协议Weibo Mesh 整体沿用了 Motan 的协议设计，并进行了升级。Motan 支持 Java 的序列化，当时考虑的是 Java 间相互通信，但是考虑到跨语言通信及未来扩展需要，我们把协议设计分成序列化协议与传输协议。传输协议负责把序列化后的数据进行传输，序列化协议是跨语言的关键。Motan 传输协议是典型的三段式：Header 中会标记序列化类型，消息类型（心跳还是正常请求），可以定义自己的 PB 序列化或是自研的 Simple 序列化。在 Metadata 中会有一些方法名、属性名、用户参数；在 Body 中存放的是经过序列化后的请求/响应体。Simple 序列化：Simple 设计比较简单实用。目前 Simple 序列化支持了基础类型，包括 Bool、String、Int、Float，当然它还会支持一些组合类型，例如 String、Bool 组合成的 Map，Array 等。上图示例，type 是一个字节的数据类型，比如 Bool、String，接下来是字节长度，接下来是 UTF-8 字节流。Content 中可以进行嵌套，下方就是进行嵌套的例子。协议转换过程：从协议层面看 Weibo Mesh 请求流转是调用方通过函数调用 Client，然后经过 Motan2 传输协议以及 Simple 序列化后，经过本机 Mesh，Mesh 层再转发给对端的 Mesh。对端 Mesh 上层可能是任意一种形式的服务，比如非 RPC 服务，所以这里我们有个 Provider 模块，可以代理 HTTP/CGI 等非标准 Service Mesh 服务，它能把这些服务导出成一个具有 Motan 协议的 RPC 服务。通过 Provider 屏蔽了 Server 端服务的真实协议。Provider 外面是标准的 Motan 协议服务，内部是原有协议的服务，这样对 Server 端来说，迁移到 Weibo Mesh 成本极低。Weibo Mesh 控制面控制面主要分两方面：①策略扩展Cluster 和 Endpoint 都有相应的 Filter Chain，他们实现了不同纬度或者粒度的调用控制策略。Filter Chain 包括访问日志记录、Metric、熔断、限流、降级等。折中调用效率和耦合程度，它们都是以插件形式存在于 Weibo Mesh 中，也可以自由定制 Filter 策略及调用顺序。②流量调度Weibo Mesh 的流量调度基于注册中心。注册中心不仅为 Mesh 提供了服务的注册和发现，也提供了服务的配置下发，Mesh 在订阅注册中心的同时，也需要订阅相关的配置项。比如我们把 A 机房的流量都路由到 B 机房去，我们在 Mesh 只要支持这条指令就可以。典型场景上图是网关，Mesh 在微服务架构中的整体分布图。一般情况下网关架设在服务边缘，边缘节点主要把控宏观的流量调度控制问题。在内部，各微服务之间构建 Weibo Mesh，来有效提高服务间通信质量、可观测性等要求。迁移成本的考量：接下来为大家介绍 Weibo Mesh 正反向代理实践。正向 Mesh上图是 Weibo Mesh 场景下的正向代理流程。Server 端服务进行注册，被调用方订阅到，调用方请求经过 Client，再经过本机 Mesh，最终到对端的 Mesh。需要注意的是虚线部分是故障转移的流程。假如本机 Mesh Agent 挂掉，Client 会通过服务发现回来的节点快照选择可用节点进行调用，达到故障转移的目的。反向 Mesh上图是 Weibo Mesh 场景下的反向代理流程。一般我们的服务类型是 HTTP/CGI，或者其他私有协议。反向 Mesh 的亮点在于，不需要 Server 端做任何架构的改造，直接架 Weibo Mesh 就可以了。Mesh Agent 通过 Provider，将原有协议导出成 Motan2 协议的服务对外进行暴露，只需要把导出的服务注册到注册中心即可提供服务。同时也不会影响原有服务的提供。这里如果你需要把私有协议导出成 Motan2 协议服务，可以自行扩展开发。默认支持 http/php-cgi 服务的导出。反向 Mesh 特色：治理模式的差异传统服务调用，中间可能经过网关或者 RPC。服务治理只能存在于一端，一般在 Server 端进行服务治理。但是 Mesh 服务，由于 Agent 本机部署，封装了服务治理，可以实现 Client 端或 Server 端的双向治理，这是 Mesh 服务的一大特色。Weibo Mesh 优势实战效果如下图：上图可以看到，Mesh 服务的 Client 端 RT 曲线逼近 Server 端的 RT，这说明点对点的 Mesh 调用，由于没有中间层的损耗，再加上合适服务治理手段，两端性能也比较接近。而 HTTP 服务则有较多的中间层损耗。右图可以看到双发的 p999 曲线相对比较直，这说明双发起到有效削长尾功能，间接也对系统性能有提升。Weibo Mesh 集群目前，微博内几个核心业务之间调用已经 Mesh 化，并经历过重大事件以及春晚的考验，支撑流量还是相当大的。和 Istio 的区别从控制层面看，Weibo Mesh 把类似 Istio 中的 Mixer 和 CA 的功能以插件化的形式放到 Filters 里面。Istio 服务需要通过 Pilot 来做服务发现，而 Weibo Mesh 是直接通过注册中心，Istio 用 Envoy 做 Sidecar，而我们基于 Motan 打造了全新的 Agent。Istio 有一个特色，上面每个模块都可以理解为一个微服务，都可独立拆分部署。但是 Weibo Mesh 为了效率和内部落地的方便，更多的进行了插件式耦合，整体性能相比 Istio 也会更好。上图可以看到 Istio 通过云平台适配各种 API，来进行服务发现，Weibo Mesh 则是适配注册中心。Istio 更强调依据容器层面的发现（直奔云原生），Weibo Mesh 则可支持通用注册中心比如 Consul、ZK 等。Weibo Mesh 通过 Client 拦截 Mesh 请求，模块化耦合部分功能。高定制化时，并不能对服务做到完全透明。而 Istio 通过 IPtables 流量拦截实现了业务完全无感知。WM 进行中我们知道 Mesh Agent 并不关心代理转发的是什么服务，所以就有一个新方向，即资源服务化，让资源存储层也能进行服务化。Weibo Mesh 解决跨语言服务化的思路也同样适用于服务与资源之间的调用问题。微博服务有很多资源依赖，MC、Redis、MySQL、MCQ 等。我们可以在资源层架设 Agent，同样可以达到资源即服务，也就是泛服务化。目前我们内部也已经有基于 Weibo Mesh 的资源服务化使用场景。WM 未来发展方向未来 Weibo Mesh 主要有两个方向，一个是继续推进云原生，一个是在易用性方面继续打磨。Weibo Mesh 打通云平台和注册中心推进云原生，结合容器编排在服务治理上进行优势互补。此外，我们也会积极努力推进，让 Mesh 整合进 L5 这一层。我们还会继续进行探索解决业务方接入不方便的地方，比如说更加方便的流量拦截方式；更广泛的语言支持…Weibo Mesh 始终推崇落地简单、功能高效可靠，随着 Mesh 更大规模的推广，场景越来越极端，性能要求越来越高，我们在这方面也会持续打磨。欢迎大家一起加入 Weibo Mesh！为什么某些人会一直比你优秀，是因为他本身就很优秀还一直在持续努力变得更优秀，而你是不是还在满足于现状内心在窃喜! 关注我，私信回复我“架构资料”获取免费的Java架构学习资料（里面有高可用、高并发、高性能及分布式、Jvm性能调优、Spring源码，MyBatis，Netty,Redis,Kafka,Mysql,Zookeeper,Tomcat,Docker,Dubbo,Nginx等多个知识点的架构视频学习资料以及电子书资料）合理利用自己每一分每一秒的时间来学习提升自己，不要再用\"没有时间“来掩饰自己思想上的懒惰！趁年轻，使劲拼，给未来的自己一个交代！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["英特尔Xe独显原型现身：和傲腾撞脸了英特尔设计师Christiano Siquera在主题演讲的开头放出一些图片，展示了采用新型护罩设计的Xe显卡，其外观与英特尔自家的傲腾SSD非常相似。你甚至可以把它设想成更短、更厚重的傲腾905P。英特尔傲腾905P SSD综合新旧的设计图，英特尔似乎铁了心要在首款独显上使用单风扇、鼓风式散热器。不过，英特尔目前还未透露任何关于Xe独显的细节。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["28家主流半导体企业财报汇总 谁赚钱一目了然01 综合性厂商英特尔(Intel)公布2018财年第四季度财报。报告显示，英特尔第四季度营收为186.57亿美元，与上年同期的170.53亿美元相比增长9%；净利润为51.95亿美元，相比之下上年同期的净亏损为6.87亿美元。韩国SK海力士(SK Hynix)公布，第四季获利明显低于市场预期。这是SK海力士两年来首次获利下降。SK海力士公布，10-12月当季获利为4.4万亿韩元(39亿美元)。海力士全年营业收入40.4451万亿韩元(约356亿美元)，营业利润突破20万亿韩元。美光科技(Micron Technology)公告季度销售额不及分析师预期。公司盈利32.9亿美元，收入从上年同期的68亿美元升至79.1亿美元。德州仪器(Texas Instruments)公告盈利超华尔街预期。该公司公告四季度净利润12.4亿美元，上一年同期为3.44亿美元。收入从上年的37.5亿美元降至37.2亿美元。意法半导体(STMicroelectronics)公布2018年第四季度业绩。当季净营收26.48亿美元，上年同期为24.66亿美元。当季净利润4.18亿美元，上年同期为3.69亿美元。恩智浦(NXP Semiconductors)公布2018年第四季度和全年业绩。第四季度总营收24.03亿美元，上年同期为24.56亿美元。当季净利润2.76亿美元，上年同期为7.53亿美元。2018年总营收94.07亿美元，2017年为92.56亿美元。2018年净利润22.08亿美元，2017年为22.15亿美元。英飞凌(Infineon Technologies)公布2019年第一季度(截至2018年12月31日)业绩。当季营收19.70亿欧元(22.3亿美元)，上年同期为17.75亿欧元。当季净利润2.54亿欧元，上年同期为2.05亿欧元。瑞萨电子(Renesas Electronics)发布2018年第四季度(10月-12月)和全年业绩。当季净销售额1877亿日元(16.8亿美元)，上年同期为2102亿日元。当季营业利润212亿日元，上年同期为341亿日元。2018年净销售额7574亿日元，2017年为7815亿日元。2017年营业利润1106亿日元，2017年为1281亿日元。安森美半导体(ON Semiconductor)公告盈利超华尔街预期。该公司公告四季度净利润1.656亿美元，上一年同期为5.299亿美元。收入从上年的13.8亿美元升至15亿美元。微芯科技(Microchip Technology Inc)发布2019财年第三季度(截至2018年12月31日)业绩。当季净销售额13.75亿美元，净利润4920万美元。02 IC设计厂商图片说明博通(Broadcom)公布2019财年第一季度(截至2019年2月3日)业绩。当季净营收57.89亿美元，上年同期为53.27亿美元。当季净利润4.71亿美元，上年同期为62.30亿美元。高通(Qualcomm)发布截至2018年12月30日的2019财年第一财季财报。基于美国通用会计准则(GAAP)，高通第一财季营收为48亿美元，较上年同期的60亿美元同比下滑20%。在GAAP净利润为11亿美元。非GAAP净利润为15亿美元，同比增长2%。图片说明英伟达(NVIDIA)公告四季度净利润5.67亿美元，上一年同期为11.2亿美元。收入从上年的29.1亿美元降至22.1亿美元。联发科(MediaTek)发布2018年第四季度和全年业绩。本季合并营收为新台币608.92亿元(约19.7亿美元)，较前季减少9.2%。本季合并营业利益为新台币38.51亿元，较前季减少39.0%。本季合并本期净利为新台币37.52亿元。2018年合并全年营收达新台币2380亿.57亿元(约77.1亿美元)，2018年合并营业利益为新台币161.82亿元，较去年增加64.8%。亚德诺半导体(Analog Devices)公布2019财年第一季度(截至2019年2月2日)业绩。当季营收15.41亿美元，上年同期为15.67亿美元。当季调整后的营业利润6.35亿美元，上年同期为6.70亿美元。AMD公司发布截至12月29日的2018财年第四季度财报。按照美国通用会计准则(GAAP)计算，AMD第四财季营收为14.2亿美元，较上年同期的13.4亿美元增长6%；净利润为3800万美元，上年同期净亏损1900万美元。赛灵思(Xilinx Inc)公告收入好于预期。该公司公告第三财季净利润2.39亿美元，上一年同期亏损1200万美元。收入从上年的7.46亿美元升至8.00亿美元。美满电子科技(Marvell Technology Group)公告第四财季亏损2.61亿美元，销售额从上年同期的6.154亿美元升至7.448亿美元。03 代工厂商台积电(TSMC)公布2018年第四季度财务报告。2018年第四季度台积电营收新台币2898亿元(约94亿美元)，同比增长4.4%，税后利润新台币1000亿元，同比增长0.7%。财报显示，7纳米制程出货占台积电2018年第四季晶圆销售金额的23%；10纳米制程出货占全季晶圆销售金额的6%；16/20纳米制程出货占全季晶圆销售金额的21%。联华电子(UMC)公布2018年第四季财务报告，合并营业收入为新台币355.2亿元(约11.5亿美元)，与去年同期的新台币366.3亿元相比减少3.0%。归属母公司亏损为新台币17.1亿元。第四季联华电子晶圆专工营收达到新台币354.9亿，营业亏损率为1.3%，出货量为171万片约当八吋晶圆。中芯国际(SMIC)发布截至12月31日的2018年第四季度财报，营收为7.876亿美元，上年同期为7.872亿美元。中芯国际2018年营收同比增长8.3%，连续四年持续增长，业绩创下新高。2018年第四季收入同比持平，中国区收入同比增长12%。04 设备厂商芯片设备公司Applied Materials Inc公告第一财季利润7.71亿美元，销售额从上年的42亿美元降至37.5亿美元。阿斯麦(ASML Holding NV)公布2018年第四季度和全年业绩。第四季度总净销售额31.43亿欧元(约35.6亿美元)，上年同期为25.60亿欧元。当季净利润7.88亿欧元，上年同期为6.43亿欧元。2018年总净销售额109.44亿欧元(约124亿美元)，2017年为90.53亿欧元。2018年净利润25.92亿欧元，2017年为21.19亿欧元。东京电子(Tokyo Electron Limited)公布2018财年前三季度(4月-12月)业绩。当期净销售额9592亿日元(约86亿美元)，上年同期为7748亿日元。当期营业利润2342亿日元，上年同期为1814亿日元。当期净利润1841亿日元，上年同期为1314亿日元。芯片设备公司泛林集团(Lam Research Corp)公告第二财季净利润5.69亿美元，销售额25.2亿美元。半导体公司科磊(KLA-Tencor Corp.)公告第二财季利润和销售额超预期。公司盈利3.69亿美元，上一年同期亏损1.34亿美元。收入从上年的9.76亿美元升至11.2亿美元。05 其他厂商日月光投資控股(ASE Technology Holding Co., Ltd.)公布2018年第四季度和全年业绩。第四季度净营收新台币1140亿元(约37亿美元)，上年同期为840亿元。当季净利润新台币54亿元，上年同期为62亿元。2018年净营收新台币3711亿元(约120.3亿美元)，2017年为2904亿元。全年净利润新台币253亿元，上年为230亿元。安靠(Amkor Technology Inc)公布2018年第四季度和全年业绩。当季净销售额10.81亿美元，上年同期为11.50亿美元。当季净利润2800万美元，上年同期1亿美元。2018年净销售额43.16亿美元，2017年为42.07亿美元。2018年净利润1.27亿美元，2017年为2.64亿美元。注：以上财报数据源于《全球企业动态》整理APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["行业资讯：Java 12 正式发布，8大新特性！自 2 月 7 日开始，Java/JDK 12 就进入了 RC 阶段。按照发布周期，美国当地时间 3 月 19 日，也就是北京时间 20 号 Java 12 正式发布了！△ JDK 12 GA 发布Java 12 带来了一系列新特性：下边分别来看看：1、Shenandoah：低暂停时间的 GC（实验性功能）新增了一个名为 Shenandoah 的 GC 算法，通过与正在运行的 Java 线程同时进行 evacuation 工作来减少 GC 暂停时间。使用 Shenandoah 的暂停时间与堆大小无关，这意味着无论堆是 200 MB 还是 200 GB，都将具有相同的暂停时间。2、微基准测试套件JDK 源码中新增了一套微基准测试套件，使开发人员可以轻松运行现有的微基准测试并创建新的基准测试。3、Switch 表达式（预览功能）扩展了 switch 语句，使其不仅可以作为语句（statement），还可以作为表达式（expression），并且两种写法都可以使用传统的 switch 语法，或者使用简化的“case L ->”模式匹配语法作用于不同范围并控制执行流。这些更改将简化日常编码工作，并为 switch 中的模式匹配（JEP 305）做好准备。4、JVM 常量 API引入 API 对关键类文件和运行时工件建模，特别是可从常量池加载的常量。在新的 java.lang.invoke.constant 包中定义了一系列基于值的符号引用（JVMS 5.1）类型，它们能够描述每种可加载常量。符号引用以纯 nominal 形式描述可加载常量，与类加载或可访问性上下文区分开。有些类可以作为自己的符号引用（例如 String），而对于可链接常量，定义了一系列符号引用类型（ClassDesc、MethodTypeDesc、MethodHandleDesc 和 DynamicConstantDesc），它们包含描述这些常量的 nominal 信息。5、只保留一个 AArch64 实现删除了与 arm64 相关的所有源，同时保留 32 位 ARM 实现和 64 位 aarch64。JDK 中存在两套 64 位 ARM 实现，主要存在于 src/hotspot/cpu/arm 和 open/src/hotspot/cpu/aarch64 目录。两者都实现了 aarch64，现在将只保留后者，删除由 Oracle 提供的 arm64。这将使贡献者将他们的精力集中在单个 64 位 ARM 实现上，并消除维护两套实现所需的重复工作。6、默认类数据共享归档文件针对 64 位平台，使用默认类列表增强 JDK 构建过程以生成类数据共享（class data-sharing，CDS）档。7、可中止的 G1 Mixed GC如果 G1 Mixed GC 存在超出暂停目标的可能性，则使其可中止。8、G1 及时返回未使用的已分配内存增强 G1 GC，在空闲时自动将 Java 堆内存返回给操作系统。为了实现向操作系统返回最大内存量的目标，G1 将在应用程序不活动期间定期执行或触发并发周期以确定整体 Java 堆使用情况。这将导致它自动将 Java 堆的未使用部分返回给操作系统。而在用户控制下，可以可选地执行完整的 GC，以使返回的内存量最大化。观望 JDK 13根据 JDK 13 的迭代计划，预计将于 2019 年 9 月发布 —— Java 现在采取“半年发布一次版本”的模式。可访问 http://openjdk.java.net/projects/jdk/13/ 查看 JDK 13 的相关信息。讨论留意到不少开发者对 Raw String Literals 特性情有独钟，该特性类似于 JavaScript ES6 语法中的模板字符串，使用它基本可以告别丑陋的字符串拼接。特性详见：该特性原计划于 JDK 12 发布，可惜最后还是被取消了，详见：可能是因为业界呼声太高，最近委员会又把这个特性拿出来重新讨论了：来源开源中国社区：你最想要的 JDK 特性是什么？在留言区和大家分享吧！~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["惠普Envy系列更新 搭载语音助手与隐私摄像头不过本次更新的Alexa语音助手只有搭载了Intel处理器的款式支持，这个Alexa语音助手已经慢慢出现在PC端。除此之外，网络摄像头隐私开关同样是这次Envy更新的重点，它可以让用户来选择是否打开网络摄像头连接，以此来保护用户隐私。上面提到的四款Envy产品都将于4月份上市，Envy 13 x360的起价为700美元，Envy 15 x360 Intel型号起价为800美元，AMD型号起价为870美元。 Envy 13笔记本电脑和Envy 17笔记本电脑的起价均为900美元。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["早期谷歌云游戏平台“Stadia”延迟测试结果喜人，几近本地体验Eurogamer 是通过 240fps 的高速摄像机记录按键和响应之间的延迟的，由于现场使用的是 Pixelbook ， STADIA 在包含 Pixelbook 的 WiFi 和显示器延迟的情况下仍然可以做到“非常接近本地的游戏体验”。画质对比根据谷歌的说法，手柄直接连接至服务器而不需要经过设备的转发会让延迟进一步下降，而 Eurogamer 是使用 Pixelbook 的键盘进行的测试，而供媒体测试的 STADIA 版本《刺客信条：奥德赛》是运行在30帧的，在正式发售后会以60帧提供给玩家，因此根据 PC 版本的经验来看，帧数的增加延迟还会进一步延迟，甚至延迟可以低于 Xbox One X 版本的《刺客信条：奥德赛》，这也和本身《刺客信条：奥德赛》的响应速度就不是特别快有关。Stadia 将于2019年年内登陆美国，加拿大，英国和欧洲。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["揭秘印尼电商市场特性：仅这一品类的年销售额就在30亿美元以上（东南亚各国人们连接互联网所使用的设备分布情况）2017年，印尼每月有41%的消费者在网上购买商品和服务，相比2016年的26%增长了15%。同年，印尼的网购交易额达到53亿美元。如下图，2018年印尼人口有2.654亿人，其中有1.779亿人拥有互联网手机，互联网用户有1.327亿，社交媒体用户有1.3亿，活跃在移动端的社交媒体用户有1.2亿人。印尼信息和通信技术部预计，随着越来越多的消费者转向在线购物，到2020年，印尼电商市场规模将达到1300亿美元，年增长率将达50%。Shopee、Lazada、Bukalapak和Tokopedia是印尼主要的电商网站。Bukalapak和Hijup主导着印尼的时尚界。Bukalapak为印尼消费者提供超过10000个本土品牌和国际品牌，而Hijup更关注伊斯兰时尚。Traveloka和Tiket是印尼知名的旅游初创企业。Bhinneka和JakartaNotebook则是印尼国内最早并跻身最受欢迎电商平台的行列。据悉，印尼消费者网购时，最爱购买服装、配饰、箱包、鞋子、个人护理用品和化妆品。从市场份额来看，时尚类占据最大的市场份额，2018年，该类别的电商总销售额达到了30.5亿美元，其次是玩具类、兴趣爱好类和手工类，这几类产品销售额达23.6亿美元。为促进印尼电商市场的潜力和发展，印尼政府在近期向海外投资者开放了这一领域。2016年，印尼通过了No. 44/2016总统令，宣布将电商行业从投资负面清单中移出，对外商投资全面开放，外资可拥有100%持股比例，不过外国电商企业必须在印尼投资至少1000亿印尼盾（约合667万美元），或者为当地劳动者创造至少1000个的就业岗位。无法符合标准的投资者可以选择与当地合作伙伴成立合资企业，要注意的是，投资低于1000亿印尼盾的外资企业持有股份不可超过49%。1、外资企业可100%控股的电商业务：（1）酒店、餐厅等服务预定网站；（2）发布文章、音频、视频等内容的门户网站；（3）连接买家与卖家的电商平台。2、不能完全由外资企业100%控股，股份上限为49%的电商业务：（1）公司自行制作发布内容的网站；（2）为卖家提供了为其产品或服务做广告的机会的电商平台；（3）允许公司提供服务的服务分销网站。印尼宽松的监管环境为电商企业发展提供了良好的发展基础，为预算较低的外国公司提供了一个探索印尼市场的机会，同时也能够帮助印尼本土公司获得该行业的领先资源和技术。当然机遇与挑战是并存的，到目前为止，印尼电商行业发展还不成熟，网购的渗透率远低于该地区其他国家。2017年，印尼电商市场全年销售额仅占该国零售总额的3.1%，而中国的这一数字为23.8%。另外，有分析报告指出，印尼消费者对于网购的态度还处在不信任的状态，网购支付安全、网购售后服务情况，以及网购产品的质量都是阻碍他们网购的因素。此外，自2019年4月1日起，印尼的电商企业需与传统企业一样缴纳税款。总体来说，希望开垦印尼电商市场的企业，将面临以下几大难题：印尼的地理位置是该国电商行业发展面临的一个关键挑战。印尼有1.7万个岛屿，从东到西绵延5000多公里，这使得在线零售商很难在印尼全国范围内开展业务。此外，供应链限制、货物滞留港口、通关时间长等也是印尼电商企业需要解决的典型问题。薄弱的基础设施不仅将导致印尼电商企业运输成本增加，还会影响产品交付和运费。根据世界银行的数据，物流成本占印尼GDP的25%，是东盟国家中最高的。在越南、马来西亚和新加坡，物流成本仅占GDP的20%。印尼是亚太地区互联网连接速度最慢的国家之一。在2017年网络测速公司Ookla发布的全球网络速度测试指数中，印尼在移动网络速度的排名下降了4位，至106位，远落后于新加坡(第4位)、越南(第61位)、马来西亚(第74位)、柬埔寨(第78位)和菲律宾(第91位)。在固定宽带速度方面，印尼也比许多亚太国家（如新加坡(第1位)、越南(第56位)、马来西亚(第62位)、菲律宾(第91位)等）落后，排在了第93位。和许多亚洲国家一样，印尼人对在线支付十分谨慎。大多数电商交易只能通过银行转账或货到付款来进行，而这限制了电商行业在印尼的发展。此外，印尼人的金融知识水平较低，有大量消费者没有银行账户。值得庆幸的是，这一情况正在好转，Go-Jek、T-cash、Doku、GrapPay和Veritrans等电子钱包在印尼消费者中正在越来越受欢迎。（编译/雨果网 吴小华）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["同样是卖家，为什么这些跨境大卖家比我们更赚钱上述两家跨境电商龙头企业的案例正对行业释放出一个重要信号——跨境电商从只关注下游销售竞争、流量抢夺的时代，跃迁到了上游商品供应链升级、采购系统提效的全面竞争时代了。跨境电商网采痛点大揭秘过去，跨境大卖需要一支庞大的采购队伍，来面对更加庞大的供应商群体，这就衍生了一系列问题。棒谷科技对此深有感受。棒谷科技采购经理王洪透露，棒谷曾组建250人的采购团队，和50000家供应商沟通协作。这种劳动密集型的采购模式问题慢慢显露出来：因为多账号操作，供应商难以识别企业身份、订单难以追踪管理；与此同时，由于个人账号频繁交易，企业的账号常被系统判定有风险遭到封停。“这是行业的通病。” 王洪还指出，采购人员也常常陷于低效的人肉劳动中，无法聚焦选品，让企业开发供应商越趋困难。实际上，越来越多的跨境大卖已经认识到，只有修炼好内功，为企业打造出强健的引擎，才能应对激烈竞争和瞬息万变的市场。这个引擎是什么呢？那就是可以灵活面对市场，同时保持高速运转的优质供应链运行体系。跨境电商供应链升级方案跨境大卖所面临困境的破解之道，在2018年阿里巴巴首届跨境峰会上得到了集中呈现，峰会上1688跨境专供发布了多个令人瞩目的跨境专属产品及服务，其中，面向跨境大卖家的综合供应链解决方案——超级买家项目，更倍受跨境电商卖家关注。针对跨境卖家在网采过程中遇到的诸多痛点和诉求，超级买家项目提供了四大权益：1、 主子账号功能；2、 API对接功能；3、 金融服务特权；4、 优质厂商对接特权。智汇创想作为第一批参与超级买家项目的跨境大卖，利用该项目率先解决了多账号操作的痛点。智汇创想采购经理张镇权感慨：“加入超级买家，大大提升了我们跟供应商沟通的效率和成效。”开启主子账号功能之后，采购团队日常和供应商的正常沟通、交易不会再被影响。同时，主子账户昵称身份的统一，让智汇创想与供应商的沟通变得更加直接高效。实际上，身份标识已经成为很多超级买家项目的跨境大卖关注的功能。艾姆诗采购经理何玖指出，主子账号拥有“超级买家”标识，对企业实力直接展示，帮助艾姆诗提升了和上游供应链的谈判能力。除了谈判能力的提升，作为自研ERP电商企业，当艾姆诗使用超级买家的API对接功能后，该公司就能让采购状态和信息实时同步到公司系统，借此优化了艾姆诗的采购管理效率。“此外，一键下单的功能也非常方便。” 何玖补充说道，一键铺货、自动下单的功能，把大量的采购人员从低效的“人肉劳动”中解放出来，灵活调动到产品开发等其他环节。这一切新权益也让大卖家大大节约了人力成本。棒谷科技采购经理王洪介绍，在加入超级买家项目后，棒谷科技250人的采购团队精简到了170人左右，而他们的采购效率却提升了超过40%。同时,1688跨境专供还为超级买家提供上限高达100万的专享赊账额度，先拿货、后付款、”0成本0息0费用”采购，为超级买家缓解资金周转压力。跨境电商新痛点亟待解除随着多账号操作风险、人工采购低效等痛点的解除，跨境电商回款周期长、资金合规难的问题成为了跨境大卖们关注的焦点。为此，1688跨境专供在2019年初秘密推出了跨境宝服务，为跨境电商提供资金合规和高效采购一体化方案。该消息一出，超级买家都争相报名申请使用。几位采购经理反馈称他们从去年开始就密切关注1688跨境宝动态。当该产品推出后，他们也成为了第一批获得跨境宝使用资格的超级买家。张镇权提到，跨境宝帮他们实现了用境外资金采购的强烈刚需，他们希望未来有90%的交易量能够通过跨境宝来交易。除了资金问题，几位采购经理也强调，他们最为关注的还是如何获取更多优质的供应商资源，以及1688更多更好的产品及服务。而在眼下对于他们来说最大的机会，则是1688即将在4月召开的跨境峰会。突破新契机：第二届跨境峰会今年4月3日-4日，第二届“享商机·拓五洲”阿里巴巴跨境峰会暨选品会 将在深圳会展中心举行。王洪指出，其对这次峰会期待已久，并表示去年无缘参加首届峰会让他很是遗憾。他一直记得，去年参会的同事收获满满，并在峰会上接触了不少对口的供应商。因此，王洪很想参加今年的峰会。他期待： “希望今年的供应商资源更广、更深。”事实上，作为业内最大规模的产品对接会，这次峰会将迎来超过600家阿里生态优质出口厂家，覆盖25+跨境热销品类会出现在展会上，来精准匹配跨境采购需求。另外，这次峰会还有200多家年销售额过亿的超级大卖家汇聚一堂，让商家们能彼此交流、学习行业内好的做法。采购经理们不约而同地传达了一个心声：想在峰会上了解1688为跨境产业的新规划。此次峰会还整合了阿里巴巴集团数字经济体力量，联合AliExpress、Lazada、菜鸟网络、Paytm、Daraz、UC等共同赋能跨境产业链，服务跨境商家拓展全球化贸易。此外，峰会还将重磅发布阿里巴巴1688全球供货中心、全球营销中心、全球工厂，用新数据重塑跨境规则。相信此次峰会将为跨境电商的升级提供新的解决方案和方向http://www.ennews.com/article-10968-1.html！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美媒：埃航失事机长从未在波音737Max8模拟器训练据《纽约时报》20日报道，埃塞俄比亚航空是首批拥有飞行模拟器、以训练飞行员驾驶波音737 Max 8的航空公司之一。但知情人士透露，埃航失事飞机的机长从没有在该模拟器上进行训练。这一模拟器在今年1月份开始开始投入。《纽约时报》报道截图失事飞机的机长，拥有8000小时飞行记录，同时也是埃航历史上最年轻的波音737机长。知情人士表示，去年9月底和10月初，他曾在其他模拟器上进行训练。但在这之后截止至飞机失事前，就没有其他的模拟器训练记录了。但目前尚不清楚埃航失事飞机的其他飞行员有没有在Max 8的模拟器上进行训练，同时也不确定埃航这一Max 8模拟器是否有纳入飞行员每六个月一次的进修课程，还是仅仅用于训练新入门的飞行员。飞行员训练的缺失看似和航空公司本身直接相关，但实际上，波音公司和美国联邦航空管理局（FAA）也难辞其咎。此前，波音公司曾声称，有经验的737飞行员在驾驶Max 8时不需要额外在模拟器上进行训练。如今，波音公司这一言论正被监管官员以及其他航空运输公司密切地审查。但令人意外的是，波音的这一表述当时却获得相关监管机构的同意。《纽约时报》报道称，如今事件的一个关注焦点在于，美国联邦航空管理局是否对波音飞行员训练这一流程表示默许，从而导致了一些飞行员没有准备充足就去使用飞机上新的软件系统。直到印尼狮航失事后，美国联邦航空管理局才意识到事件的严重性，改变了相关规则，但截止至目前，新的解决方案仍未出炉。事实上，在两起同机型飞机相继失事后，美国联邦航空管理局因和波音公司“走得太近”而备受外界质疑。据《西雅图时报》报道，联邦航空管理局长期以来将安全认证工作交给波音公司自行评估，甚至允许波音公司自行任命负责测试和安全的人员。国家运输安全委员会前主席吉姆·霍尔（Jim Hall）表示：“这引起了一系列的问题，比如航空局是不是得到了足够的资金、配备的人员是否足够，以及他们是否拥有独立的监管权等等”。波音公司和联邦航空管理局的“暧昧关系”，连美国的“忠实朋友”加拿大也开始感到不满。加拿大表示，未来将独立对波音737 MAX进行安全认证，不再认可美国联邦航空管理局的验证。欧洲航空安全局（EASA）也表示，自行对任何设计改善进行深入审查。眼看“众叛亲离”的戏码即将上演，20日，FBI急忙介入，协助联邦航空管理局调查波音737 Max喷气式飞机的认证程序问题。同样驾驶波音737 Max 8的印尼狮航机长，在飞机失事前绝望地翻开操作手册，却没找到任何解决办法。如果波音对飞行员的训练更上心，美国航空局监管更到位，在那千钧一发之时，这位机长是否就能力挽狂澜？（海外网 罗伊晴）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["全新芯片+无线充电双加持！全新AirPods发布：1279元起外观上，AirPods 第二代与第一代几乎一致，均是经典的苹果耳机造型，但第二代配置了全新的 Apple H1 耳机芯片，支持更快速、更稳定的无线连接。根据官方数据，AirPods 第二代在关联设备间的切换速度为过去的 2 倍，接打电话时的连接速度最多为过去的 1.5 倍，游戏时的延迟最多降低 30%。同时，H1 芯片还带来了语音激活 Siri 功能，只需对着耳机说「嘿 Siri」即可，不必像之前一样轻敲耳机。耳机之外，苹果还带来了一款无线充电盒，兼容 Qi 标准。与有线充电盒不同的是，无线充电盒的指示灯外置，位于开盖处下方。此外，无线充电盒也支持 Lightning 有线充电，并兼容 AirPods 第一代。顾客在购买时，可以选择 1599 元的无线充电盒 + 耳机，或 1279 元的有线充电盒 + 耳机，单独购买无线充电盒则是 679 元。值得一提的是，购买充电盒 + 耳机的套装可以享受免费激光镌刻服务，单独购买无线充电盒则与之无缘。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["印度推出太阳能解决方案:让电动车行驶时充电黑科技，前瞻技术，Waaree Energies,太阳能模块，电动汽车太阳能，电动汽车太阳能充电，汽车新技术据该公司所说，此类太阳能模块专为印度运输行业所设计，携带方便、灵活、更轻、更耐用、效率也更高，是汽车的理想选择。对于需要为制冷等辅助功能提供能量的车辆来说，该太阳能模块非常适合它们。该公司表示，其太阳能模块由Waaree自主开发，具有成本效益。在成功与Bergstorm和Motherson Sumi公司建立合作之后，Waaree Energies还在寻求更多的合作伙伴。Waaree Energies总监Sunil Rathi表示：“Waaree Energies一直致力于将印度转变为一个依赖太阳能的国家。Waaree Energies研发的定制款太阳能模块，旨在满足未来几年内在印度街头出现的电动汽车的需求。凭借此类灵活、耐用的模块，可大大减少电动汽车充电的频率，并有助于减少气候变化影响。此类模块有望将电动汽车的效率提升10%至25%。”此类定制化模块由Waaree Energies在其苏拉特(Surat)工厂生产，将有助于降低目前维护电动汽车的成本。除了适用于电动汽车，此类太阳能面板也可安装在商用车上。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看盖世汽车", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美团今日头条盘点【亿邦动力讯】3月20日消息，截止19点，美团日前又有新动作了，亿邦动力就此为您盘点如下：截至发稿，美团点评报50.05港元，跌3.66%。该公司今日上市半年，将有近27亿股B股普通股解禁。王兴创业的一个备受关注以及争议的点就是“不专注”，比如他的美团一直在不断的发展新业务，但在2018年美团年报中，新业务部门成了增长最快的一块业务，或许这次王兴的确找到了新的业务支点。美团将迎来资本市场的一次大考。3月20日，美团点评上市满6个月，限售期满，其上市前投资者、基石投资者以及上市前部分的员工持股激励都将可以通过抛售股票在二级市场套现。如果将美团各业务板块的整合视作无法触及到天花板的无限游戏，那它背后所能够带来的就业正向效应也有着十足的想象空间。三公里内的B2C同城配送，美团饿了么具有天然的优势；三公里外的B2C市场会是快递公司的主阵地；C2C专人直送大概率是一家独大。解禁到期后企业面临股票抛售是业内常态，能否抗衡早期股东减持带来的股价波动，正是对企业真实价值的一次考验。香港第二只同股不同权上市公司（W股）美团点评（3690）将正式迎来B类股票解禁。【本文来源：Ebrun Go。亿邦开发的自动化新闻写作机器人，第一时间以算法为您输出电商圈情报，这只狗还很年轻，欢迎联系run@ebrun.com 或留言帮它成长。】【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。未经许可，任何人不得复制、转载、或以其他方式使用本网站的内容。如发现本站文章存在版权问题，烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com，我们将及时沟通与处理。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["红魔3五字头超大电池 玩游戏也有超强续航此前倪总已经爆料称红魔3将会搭载全行业当下最强的移动处理平台，和最高的运行个内存；换句话说，红魔3此次将会搭载高通骁龙850平台，配合12GB的运行内存；为了能够让目前最强悍的移动平台骁龙855能够在长时间稳定的提供出色游戏体验，努比亚将红魔Mars上的风冷+液冷双重散热系统再度升级，引入了全球首个主动风扇式散热系统，通过离心式的涡轮风扇设计，加上液冷模块的快速降温，带来更稳定持久的高性能发挥。除了更为强悍的性能升级外，红魔3此次还拥有远超目前PC显示器刷新率的屏幕，根据目前PC游戏显示器的144Hz的刷新率，那么红魔3很有可能会超过这个频率，实现240Hz的超高刷新率的表现。在红魔Mars电竞手机上实现更好的操作和游戏体验的4指吃鸡实体按键、4D震撼线性马达都会有大升级，可以预见将会在红魔3将更加专业。红魔3即将会在4月份与大家见面，相信在经过前两代红魔电竞手机的技术积累之后，努比亚会在红魔3上实现更为专业的电竞游戏体验，如果你对电竞手机产品感兴趣，那不妨期待一下这款即将面世的电竞王者。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["js事件循环机制 （Event Loop）二、事件循环Event Loop1、JavaScript 内存模型图2、JavaScript 代码执行机制3、事件循环（EventLoop）三、异步任务1.MacroTask（宏观Task） setTimeout, setInterval, setImmediate, requestAnimationFrame, I/O, UI rendering2.MicroTask（微观任务） process.nextTick, Promise, Object.observe, MutationObserver规范：四、实例```javascriptfunction ELoop() { // 当前任务 let p = new Promise((resolve, reject) => { console.log(\"current Task\") resolve(); }); let nextP;", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["硅谷科学家贾扬清正式加入阿里巴巴贾扬清拥有清华大学信息科技自动化专业学士学位、硕士学位和美国加州大学伯克利分校计算机科学博士学位。攻读博士期间，贾扬清创立并开源了深度学习框架Caffe，这一框架被微软、雅虎、英伟达、Adobe 等公司采用。作为Caffe的研发者，贾扬清因向全球共享这一成果而为业界所熟知。加盟阿里前，贾扬清在Facebook担任工程总监，负责大规模人工智能平台的架构。他最为人所熟知的成就当属在伯克利期间开发的深度学习框架 Caffe。在接受《程序员》杂志专访时，谈到开发 Caffe 的前因后果，他表示，2013 年，因为 Alex Krizhevsky 在 ImageNet 的成功，他开始考虑把 CNN 的特征用到心理学的实验上，于是就写了 Decaf。Decaf 需要基于 cuda-convnet 来训练，他们通过 Decaf 验证了深度学习特征的优异的可移植性，这应该算是他开始考虑实现一个完整的深度学习框架的初衷。3月3号，就有用户在知乎爆料，贾扬清已离职 Facebook，他的下一站将是阿里硅谷研究院，职级为 VP。从当时的各路传言到今天的板上定钉，贾扬清终于完成了职业生涯的又一个完美“转身”。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊推最实惠kindle，手机平板泛滥我们还需要阅读器吗？近日，苹果iPad与无线耳机AirPods上市的消息吸引了人们大部分的注意力。不过与此同时，另一家科技巨头亚马逊也推出了Kindle新品。此次更新的产品被称为亚马逊“最实惠”的阅读器，像素密度为167 ppi英寸的显示屏，定价仅89.99美元，并且这也是亚马逊首次在100美元以下的Kindle上提供阅读灯功能。至此，亚马逊将目前市面上的Kindle拉开了定位差别。虽然新品增加了阅读灯，但其数量不多，且分辨率也处于入门级别，阅读体验无法与亚马逊的新款Kindle Paperwhite和旗舰产品Kindle Oasis相比，但新品相当朴实的定价依然会让尚未入手Kindle且预算不多的消费者心动。毕竟作为入门级产品，该有的阅读体验都有，这就足够了。但是现在的智能硬件市场花样繁多，手机屏幕越来越大，平板逐年普及且价位越来越低。在这种情况下，Kindle依然专注“阅读”这一种功能，完全没有什么辅助或附加的功能。在这个手机平板泛滥的时代，不禁让人为阅读器的前景担心。然而事实证明，即使有再多有趣的大屏终端，在人们想要随时随地专注阅读这件事的时候，阅读器依然是必不可少的。从阅读的舒适度来看，kindle比平板轻，比手机屏大，其水墨屏配合柔性灯的设计能够适应各种光线环境下的阅读。而且kindle中的正版书籍很多，一般都经过精心的排版，而其他设备上的书籍很多都没有排版，甚至只能以pdf格式进行阅读。经过市场的培养，如今人们追求的已经不仅仅是免费的内容，相比之下，用户宁愿付费获取更为正规精致的内容，两下一对比，kindle的优势就得以显现。在续航方面，kindle与其他设备相比也是极为强悍。手机与平板在正常使用的状态下基本需要每天一充，至少也得两天一充，即使是阅读也非常费电。但kindle哪怕每天使用，一星期充一次电就够了。续航问题是当前硬件厂商普遍需要应对的问题，所以kindle在这方面也能给用户很好的体验。与其他终端相比，kindle的功能非常单一。水墨屏的黑白搭配更是限制了你想要做阅读以外的事的冲动。但正是这种“纯粹”的特质吸引了人们，没有了各种信息的干扰，没有了各种APP的诱惑，人们反而可以静心阅读。从使用体验上来看，Kindle没有各种炫目的翻页效果，只能整页翻，但这恰恰给了人们一种在其他终端上体验不到的“稳定感”，更不会误触到一些杂七杂八的功能分散阅读时的注意力，这也是人们使用kindle时能够“专注”的一大原因。当然还有最重要的价位方面。Kindle有不同定价的产品可供选择。就像此次新出的89.99美元的这款新品，这个价格与其他类型的硬件比起来便宜许多，平时可能买一件衣服，或者吃一顿大餐就花费了，但如果用它买一个阅读器，能够获得更多的知识，能够在这个浮躁的时代专心于阅读，许多人都会觉得值，自然也就勾起了购买欲。因此，尽管当前硬件的功能和样式繁多，但阅读器依然是独辟蹊径而且能够“俘获”大量用户的那一个。在这个手机和平板趋于泛滥的时代，拿着一个阅读器出门，不论是静心阅读还是彰显个性，Kindle都是一个绝佳的介质。而作为行业巨头的亚马逊在一个领域中做到极致的策略，也是值得当今许多厂商借鉴的。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["7788跌至2978 128G+3D Touch 老iPhone“威力不减”！智能机已经成为了人手必备的科技产品，每年很多人都会追求最新的手机，但对于老机器来讲，生命周期最长的恐怕只有苹果了，比如今天我们要讨论的iPhone6S Plus，这款老iPhone发布于2015年，距今已有四年的时间，但放在2019年iPhone6S Plus的体验仍然超群。论配置iPhone6S Plus和2019年的手机相比没有任何亮点，5.5英寸的屏幕放在今天看，已经算小屏机了，电池容量为2750毫安，后置1200万像素，前置500万像素，2GB内存，搭载A9处理器，支持3D Touch，如果非要找出一个亮点，也就3D Touch了，让本来只能局限于平面化的触控体验变得“立体”起来。发布于2015年的iPhone6S Plus 128G存储空间已经从起售价7788跌至2978，跌去了4800，如果想要入手一款老iPhone买来体验一下，iPhone6S Plus还是可以考虑一下的，2978的售价虽然和小米9撞车，但毕竟苹果是苹果，安卓是安卓，这两者比的不应该是价格，而是系统和体验。A9处理器放在2019年还是可以运行大部分大型游戏的，但全面屏手机已经普及开来，5.5英寸的iPhone6S Plus在打游戏时体验可能不会有全面屏手机体验好，但128G的存储空间用来当做备用机还是妥妥够用的。从7788跌至2978，苹果加速“清仓”，128G大容量老iPhone一降再降！苹果手机比安卓手机耐用已经成为了公认的事实，看看2015年发布的安卓旗舰机，还有几款能够存活到2019年的？本文编辑：陈惺惺关注泡泡网，畅享科技生活。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["百度重启医疗领域布局：先收购康夫子健康，再投资东软医疗2252万撰文|今晚财讯 杨一编辑|周维在裁撤了医疗事业部两年之后，百度今年又开始在医疗领域动作频频。根据天眼查显示，3月20日，百度战略投资了东软医疗运营主体沈阳东软医疗系统有限公司，认缴出资额为2252.0143万元。沈阳东软医疗系统有限公司的经营范围，也新增了车载医疗设备、汽车销售等业务。东软医疗成立于1998年，法定代表人为东软集团董事长刘积仁。1991年成立的东软集团是国内的老牌软件企业，根据官网介绍，其也为国内医疗卫生行业的信息化建设和个人健康服务可提供硬件、软件、从技术到服务的全面解决方案。沈阳东软医疗系统有限公司成立之后，建立了数字医疗产品生产基地，并组建了“国家数字化医学影像设备工程技术研究中心”。目前，东软在医疗卫生领域已经拥有超过5000家客户。据企查查等平台显示，百度在线网络技术（北京）有限公司工商信息在今年2月发生变更，经营范围在之前的“开发生产计算机软件”和“货物进出口”等范围，新增“销售第三类医疗器械”、“销售医疗器械II类”和“软件开发”等内容。百度在线由百度100%持股，其总经理和法人均为百度高级副总裁向海龙。对此，百度方面曾回应称，工商信息发生变更是出于百度捐赠AI医疗器械的需要。对于医疗器械硬件，百度自己也在进行研发。2018年百度世界大会上，百度AI眼底筛查一体机推出，以辅助医生筛查眼底病。李彦宏在大会现场宣布，百度基金会将捐赠给500个贫困县AI眼底筛查一体机，每台价值10万元。2月28日，医疗大数据公司北京康夫子健康技术有限公司的工商信息发生了变更。根据天眼查显示，北京百度网讯科技有限公司全资获取了北京康夫子健康技术有限公司股权，认缴金额20万元，法定代表人由胡腾变为黄艳。北京康夫子健康技术有限公司原大股东为北京康夫子科技有限公司，后者创始人张超为百度的前员工。康夫子成立于2015年，致力于打造辅助医生临床决策的AI知识图谱。目前，百度主要依靠的广告业务正在面临今日头条的挑战。而百度正在急切准备提升百度的营收，无论是给百度语音平台DuerOS还是自动驾驶提出的商业化目标，以及对信息流和内容分发平台的重视，都体现了这一点。当年的医疗广告，曾经是百度的营收大头。根据摩根大通2015年的报告，医疗相关的广告占了百度2014年总营收的15%-25%。但魏则西事件曾促使百度撤下了大量医疗广告。但是，医疗健康行业始终是百度不能放弃的领域。只是现在，百度的挺进医疗的关键词，转为以技术、AI为主。2017年2月，百度正式宣布，百度医疗事业部业务关停，智能小e团队和拇指医生团队转入AI体系，医疗事业部内容建设团队转入搜索公司。对于为什么这样做，当时李彦宏给出的解释就是：百度将会利用人工智能，继续参与医疗领域，比如智能挂号、智能诊疗、收集基因数据、制药研发等。在早期，百度的医疗布局主要集中在医疗信息搜索，进而也扩展到了挂号预约等服务。2015年1月，百度移动医疗事业部成立，归张亚勤领导，当时主要布局在三个方面：在线问诊的百度医生、拇指医生等，送药电商的药直达，还有智能设备Dulife。2016年10月，“百度医疗大脑”在北京发布，它是通过海量医疗数据、专业文献的采集与分析进行人工智能化的产品设计。百度医疗事业部也有在百度大脑平台上进行相关研发。用互联网改造医疗行业，成为BAT们共同瞄准的赛道。但医疗这个特殊的行业和互联网环境大不相同，资源相对稀缺且垄断，数据封闭，政策监管性强，市场碎片化，因此尽管BAT在资金、技术上拥有强大实力，在金融、支付、数据、电商等行业生态链环节具备丰富的资源，却相对而言做得都不算十分成功。现在BAT不约而同选择甩掉医疗中劳动密集的相关环节，用技术提升诊疗环节能力，以此为切入点，再次征战医疗领域。此前，腾讯也推出AI医疗影像项目“觅影”；阿里健康推出了“Doctor you”，并与阿里云共建ET医疗大脑2.0。百度几次出手，基于百度大脑和大数据，在医疗大数据、医疗服务智能化、医药研发方面都进行了布局，覆盖的领域比起之前更加扩大。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone缺乏创新，转型服务遭质疑，库克能带领苹果再创辉煌吗？但无论已过去的2018年，还是刚走过不到四分之一时间的2019年，苹果公司的处境都难称满意，诸如iPhone销量下滑、过山车般的市值、以及华为OPPO等国产厂商围追堵截，都成为这家企业发展过程中的诸多挑战。特别是iPhone智能手机作为苹果营收担当，备受缺乏创新、信号不佳及定价昂贵的质疑，且在发布后出现多次大规模降价促销，不断印证业界“iPhone销量不佳”的说法。此前的“三八国际妇女节”之际，国内电商历经了iPhone新一轮的降价促销，让不少人想要知道：苹果到底怎么了？在3月25日的苹果春季发布会之前，我们不妨来对2018年苹果公司的市场诸多表现做个复盘，看看其在手机市场为何魔力不再，以至于要频频降价来吸引消费者！苹果2018年推出了那些新品？纵观整个2018年，苹果在国内市场主要推出了两大系列产品线的新品：iPad系列以及iPhone智能手机。2018年3月，苹果推出了“廉价版”iPad，拥有9.7英寸屏幕，支持Apple Pencil（需单独购买），主要面向教育市场，售价2588元起。到了2018年9月，苹果发布了iPhone XR、iPhone XS和iPhone XS Max以及Apple Watch Series 4智能手表。发布会之后网友焦点基本都放在iPhone上，诸如“史上最贵iPhone”、“不是我买不起！关键是每次付款都显示余额不足！好气！”以及“5.8寸的XS吧没双卡，6.1的XR吧又没双摄，6.5寸的XS Max 倒是什么都有，唯独，没那么多肾……”等吐槽，可见新iPhone的高昂售价成为网友间的共识。到了2018年10月，苹果又推出了包括新款iPad Pro在内的新硬件。其中，新一代iPad Pro采用全面屏设计，提供11英寸和12.9英寸两种机型，均配备Liquid视网膜显示屏、强大的A12X仿生处理器和面容ID功能，但其6499元起的价格，以及被发现容易弯曲之后库克“机身弯曲不算缺陷”的回应，让许多消费者的购买欲望大受打击。当然了，苹果在2018年还更新了MacBook Air、Mac mini和MacBook Pro等产品线，但总的来说，消费者和业界最关注的产品依然是iPhone智能手机。但很不幸的是，2018款新iPhone的表现不甚理想，并导致苹果迎来一系列利空。iPhone手机多次降价正如我们前文提到的，iPhone在“国际妇女节”之际又再次降价了，国内电商平台上的iPhone XS系列、iPhone XR和iPhone 8均参与其中，降幅最高达2000元！而在更早的春节期间，国内电商平台同样对iPhone进行过大幅调价，包括XS系列降幅1000元到1400元不等，以及XR到手价跌破5000元等，促销力度实属罕见。要知道，过去苹果拥有严格的价格控制体系，消费者以“早买早享受，不担心打折”心态去抢购新iPhone，这与现阶段形成了鲜明对比！之所以会出现iPhone不断降价促销，主因就是iPhone市场销量下滑严重（无论是苹果CEO库克决定不再公布产品销量，还是产业链缩减订单、减少收入预期等，都可作为佐证），而销量下滑的原因，则要归咎于新iPhone价格不断攀升但又缺乏创新，且有信号不佳等槽点存在，大大制约了消费者的购买欲！苹果供应链集体“遇冷”说起苹果iPhone销量下滑，供应链无疑最有话语权。在新iPhone发布后，市场就频频传出iPhone砍单消息：此前媒体报道显示，由于iPhone需求不及预期，苹果削减了全部三款新iPhone订单，让苹果供应商的高管和员工们感到沮丧。其中，iPhone XR表现最为糟糕，苹果将其生产目标削减了约1/3（2018年10月底）。媒体报道还显示，富士康、光传感器供应商AMS、iPhone屏幕供应商Japan Display和RF芯片供应商Qorvo等诸多iPhone零部件供应商也受到波及，诸如富士康削减超40%开支，以应对“非常困难和充满竞争的一年”、Qorvo下调预期是因为“（客户）旗舰智能手机的需求在近期发生变化”以及Japan Display因“波动的客户需求”下调营业利润率等，都很明白地告诉业界，苹果iPhone的吸引力大不如从前了。苹果高通纠纷仍在继续当然了，说起新iPhone吸引力不足，糟糕的信号问题也不得不提，其背后原因则普遍被认为是苹果与高通长久以来的专利纠纷所致：从2017年开始，苹果高通之间展开了超50场诉讼，涉及数十亿美元赔偿；进入2018年，两家公司的专利纠纷愈发白热化，诸如高通称“苹果窃取了相关专利技术资助英特尔”，以及苹果高管“不存在和解的可能性”的言辞，都进一步助推了专利纠纷升级。我们还注意到，虽然高通因专利纠纷有苦难言，但苹果也因为专利纠纷吃了大亏：一方面，苹果因与高通的争端选择在新款iPhone上全部使用英特尔基带，但由于其与高通基带存在不少差距，导致iPhone信号表现糟糕，并引来网友“你们还用手机打电话？”的调侃；另一方面，由于专利纠纷，苹果在中国和德国市场还遭遇了iPhone禁售令（虽然在中国市场苹果未执行），对其手机销量也产生了一定影响。苹果市值坐上过山车整个行业对于iPhone业务的重视，也体现在苹果市值的表现上。2018年8月3日，苹果市值超过1万亿美元，成为第一家市值达1万亿美元的美国公司——推动股价大涨的原因则是苹果发布了强劲的第三财季财报，公司Q3每股盈利、软件和服务业务营收，以及iPhone平均售价均超过预期。不过当时就有评论指出，苹果已从技术核心创新的厂商转型为一家文化现象级公司和赚钱机器。“如果苹果一直缺乏创新，那么随着智能手机市场饱和，它可能会失去全球市值霸主地位，拱手相让于亚马逊或者谷歌这类同样表现出色的科技公司。”随后的市场发展也印证了这一论断：在推出iPhone XR、iPhone XS和iPhone XS Max，并于10月3日创下市值新高后，苹果发布了低于预期的业绩指引，再加上库克宣布“不再公布iPhone或其他产品销售数量，重点将专注于收入、利润率和销售成本”以及业界不断传出iPhone需求不及预期等消息影响，苹果股市表现一路狂跌，市值甚至一度跌破7000亿美元，较历史高位缩水逾4000亿。此后，苹果股价有涨有跌，虽然目前市值已回到8000亿美元以上，但尚未拿回市值霸主地位，未来市值能否重回万亿美元同样疑云重重。向服务转型能帮助苹果？当我们提起苹果能否重回万亿美元市值之时，除了iPhone手机在市场上的销售表现，苹果“转型服务”的进展同样至关重要，特别是该公司多次强调“服务营收将是未来营收增长方向”，以及库克自己也对外公开表示，“你会看到我们推出许多新服务，会有更多新服务到来，随着时间的推移，我相信这些服务将会变得重要起来。”确实，苹果近年来愈发重视服务部门（包括iCloud、Apple Store、Apple Music等服务），并制定了几项战略来扩大服务业务规模，其中也包括了大举招聘。截至2月27日，苹果大约在招募1400个与软件和服务相关的岗位，而硬件工程师岗位仅为1000个，可见苹果重心确实有向服务倾斜。我们还注意到，苹果将发展重点转向服务业务取得了不错的成效：该公司财报（2019财年Q1）显示，服务业务已突破百亿大关（109亿美元营收，增速19%）。但在业界看来，苹果本质上依然是一家硬件公司，这是因为虽然拥有包括Apple Music、Apple Care和iCloud等在内的服务，但它们对苹果硬件的依赖性很大——假若iPhone等硬件的销售不理想，那么严重依赖于硬件的苹果服务业务显然也会受到波及。所以我们难免会有疑问，服务真能取代iPhone成为苹果最大营收来源吗？目前来看真的太难了！苹果下一个“Amazing”在哪？毫无疑问，想重回伟大的库克和苹果需给世界一次新的“惊喜”。前段时间库克非常自豪的表示，对苹果目前状况及未来发展走向感到“从未如此的乐观”，他还称苹果正研发的某些新品，会有很多让你“大吃一惊”的未来产品。那么苹果能让用户吃惊的产品会是哪些？目前业界认为更可能集中在AR、自动驾驶和服务（数字健康、新闻和视频）等领域。据悉，苹果对新闻订阅及流媒体视频服务充满兴趣：知情人透露，苹果计划在3月25日推出Apple News新闻服务，被视为“新闻版Netflix”，允许用户支付包月费，然后在参与的新闻出版商那里阅读无限数量文章；还有报道称，苹果3月25日或还将推出视频流媒体服务，包括多家公司的电视订阅服务及苹果自家原创内容，并将整合到iPhone、iPad和Apple TV。但问题是这些服务能成功吗？又是否能助其抵御手机销量下滑的缺口？有分析参照苹果音乐服务计算后指出，“没有任何一项互联网服务能独自弥补iPhone销量的下滑。”造车也曾被认为是库克带领下苹果的一大突破，不过目前看来有些困难：苹果神秘造车项目泰坦计划（Project Titan）早已从制造自动驾驶汽车变为开发软件；最新消息更显示，苹果不仅在自动驾驶项目方面落后于竞争对手，还对泰坦计划团队进行了裁员，包括38名工程项目经理、33名硬件工程师、31名产品设计工程师以及22名软件工程师等，虽然苹果仍看好自动驾驶，但业界普遍认为，烧钱无数的“泰坦计划”恐怕是没戏了。至于AR领域的话，库克此前曾多次在公开场合表示，“他最看好的技术是AR”。不仅如此，该公司还推出AR开发平台ARKit，鼓励开发者创建AR应用，并且从2015年开始收购了一系列硬件公司，致力于AR/VR领域研发。最新传闻显示，苹果AR眼镜最早或将于2019年第四季度投入量产，最晚则为2020年第二季度。但遗憾的是，我们还不知道这款产品的设计形态，以及其是否能独立于iPhone工作，要现在就断定其能助力苹果开拓新未来，恐怕真的是有点过于乐观了。中国厂商也是苹果一大挑战除了寄希望于新业务对消费者群体的吸引力，中国厂商（&市场）对苹果的冲击也是库克面临的一大挑战。在写给投资者的一封公开信中，库克把苹果所面临的问题甩锅给了中国市场疲软，“iPhone营收低于预期（主要是大中华区的营收低于预期）导致我们本季度的营收低于原先的估计，并很大程度上使得我们的全年营收同比下降。”更有趣的是，更早之前的2018年11月，库克以积极乐观的态度提到了中国，“我们上个季度在中国的业务非常强劲，增长了16%，特别是iPhone实现了两位数增长。”前后态度之大不同，也难怪业界一致认为，高售价和缺乏创新，才是iPhone销量下滑主要原因。正如我们所知道的，2018款iPhone在价格创新高同时，仅带来双卡双待等新功能，而且还遭遇信号差等问题，被网友吐槽“A姓友商，10000多的手机没信号”。作为对比，华为OPPO等国产手机厂商的旗舰手机价格虽然也在不断上涨，但一方面价格还在用户心理承受范围，另一方面则是这些旗舰手机带来了诸多创新体验，比如更值得尝试的全面屏，更出彩的拍照体验（夜拍、超广角、AI摄影等），以及续航和充电等多方面的进步，自然就大大提升了产品对用户的吸引力，也帮助这些厂商在用户换机周期延长背景下，依然取得了不错销量表现，这进一步凸显了苹果的“不创新”。而纵观整个2019年，苹果不只在国内市场面临考验，还要应对国产厂商不断出海的挑战：在欧洲，华为手机出货量早已紧逼苹果，2019年超越苹果不会令人意外（数据显示，2018年苹果在欧洲下跌6％，出货量为4280万部；紧随其后的是同比增长率达54％的华为，出货量仅比苹果少30万部）；OPPO、vivo和小米等厂商也加大了海外布局，并且取得了不错成绩，同样会对苹果销量产生威胁。至于苹果2019年将推出的新iPhone，5G技术很难出现（作为对比，国产厂商以及三星都要推出5G手机，让苹果在竞争中落后了一步）、可折叠方面苹果似乎也没有什么进展（华为和三星已经拿出可量产的折叠屏手机），再加上依然标配5W充电器及采用后置三摄的传闻，整体来说很难给消费者带来惊喜，恐难以带动消费者购买热情。One More Thing：苹果零售女高管离职当然了，关于2019年款iPhone能否表现良好，售价也很重要的因素。苹果已确认Burberry原CEO，一度被视为库克接班人的Angela Ahrendts将于4月离开苹果，这或许是iPhone重回正常价格区间的一个好信号。要知道，Angela Ahrendts的入主被认为“苹果试图进一步拥抱时尚圈、以轻奢乃至奢侈品方式拉高自己品牌调性”的战略体现，也就是在她上任后，苹果iPhone等产品价格不断上涨，进一步成为消费者口中的“奢侈品”。对于她的离职，业界普遍联想到近两年来日趋走高的定价与日益走低的销量与股价，认为是她一手推动了iPhone的奢侈品战略与高定价，如今奢侈品战略失败，Angela自然应该承担一定的责任。但很明显，Angela并不能完全决定iPhone零售价格，因此iPhone提价显然也与苹果想走奢侈品路线有关，只不过科技行业的产品终归离不开软硬件创新做支持，因此与其说这位“不懂科技”的女魔头导致了iPhone销量下滑，不如说是苹果自身产品与创新出了问题，她的离职对苹果的影响可能远没想象中那么大。你看库克谈到iPhone高售价时怎么说的：美元强势使得产品在世界许多地方变得更加昂贵。“我们决定回到与一年前当地价格相当的水平，以帮助这些地区的销售”，这意味着即使降价，新iPhone定价也不会太便宜。产业链最新给出的消息也显示，新一代iPhone提升有限（可能会后置三摄像头，支持Wi-Fi 6以及采用专门的“水下模式”等），但价格不会有太大的调整（继续高价策略）。看起来即使Angela离职，iPhone价格也依然高高在上。写在最后由此来看，苹果公司在2019年的表现，更多还要依赖于创新技术，以及苹果服务业务的拓展。但苹果的表现真的值得期待吗？恐怕苹果原CEO斯卡利的评论非常值得参考，“库克并没有把技术创新放在最高优先级，倒是把苹果做成了更像是LV或Dior的奢侈品牌，在未来五年内将出现一个击败iPhone的接替者。”", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30 Pro拍摄视频样片疑流出，随便截一张都是大片这段视频是博主使用手机搭配稳定器进行拍摄的，从画面来看，展现了这部手机非同凡响的变焦、夜景和图像稳定能力。值得注意的是，除了超大广角之外，这部手机还拥有极强的变焦能力，这与之前曝光的P30 Pro相关参数也保持一致，并且可以看到变焦并不会影响当前视频的画质，可以说性能还是十分强悍的。如果这真是由华为P30 Pro拍摄的话，或许待到手机发布，将会刷新DxO录像排行榜。视频截图视频截图视频截图此前，华为高管曾透露，华为P30 Pro不仅改善了低光环境下的照片和视频质量，还采用创新的变焦系统。这两点改进也在视频中也得以印证，所以有人认为这段视频是由华为P30 Pro拍摄的也就不奇怪了。华为P30系列将于3月26日发布，其录像能力真的有这么强悍么？我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["矿工情绪好转，矿难要结束了？Odaily 星球日报译者 | Moni当你看到上面这张图，会有何感想呢？上面这张图，是从2017年4月至2019年3月近两年时间的比特币哈希率走势图。从中你发现了什么？没错，如今的比特币哈希率——即保护整个网络的计算能力（算力），已经达到了自 2018 年 11 月初以来的最高水平。如果在进一步分析的话，你还会发现，相比于 2017 年 12 月比特币价格达到 20,000 美元历史最高点时期，如今的网络哈希率竟然是当时的四倍多！相信很多人并不会忘记去年十一月发生的一切，当时比特币价格在短短十天内从 6500 美元跌至 3600 美元左右，直逼关机币价，这波行情一度导致全网四分之一算力的矿机关停，很多矿工开始低价抛售矿机。当时，美国金融行业专家、圣克拉拉大学金融学教授奥图亚•沙林（Atulya Sarin）还在《市场观察》（MarketWatch）上发布了一篇专栏文章，首次引入了“挖矿死亡螺旋”的概念，并声称比特币将变得一文不值。所谓“挖矿死亡螺旋”，是指当整个加密货币价格下跌、导致挖出的比特币价格低于挖矿总成本时，效率最低的矿工不得不关闭自己挖矿设备以避免亏损运营。但随着越来越多的矿工被“逐出”市场，整个网络的哈希率也会随之下降，一旦算力不断下降，市场失去信心，便会引发大量投资者在期货市场做空比特币，继而加剧了价格的快速陨落，形成一种类似于死亡螺旋的恶性循环、但实际上，比特币似乎开始通过调整挖矿难度来应对这种负面影响，每个被迫关闭矿机的矿工都会增加剩余矿工的盈利能力。也就是说，仍然有不少矿工会继续留在比特币网络上挖矿、确认交易——数据不会说谎，根据 Bitnodes 的数据显示，自从 2018 年 2 月以来，比特币网络上矿工确认的交易数量每天都在增加，节点数量也在过去两年时间里增长了 98%。根据 Blockchain.com 披露的数据显示，比特币哈希率在 3 月 19 日已经上升到超过 52 quintillion hashes/s （注：Quintillion 是百万的三次方，1 EH /s 是每秒 1,000,000,000,000,000,000(一个quintillion)散列）。毋庸置疑，哈希率是评估比特币矿工表现的一个重要指标，简单来讲，哈希率越高，网络就越安全，因为黑客要攻击网络所需要耗费的资源和成本会更多。另一方面，如上图所示，比特币挖矿难度在过去的一个月时间里一直保持的相对平稳，这意味着矿工会更容易把矿机部署在网络上挖矿，也会因此吸引更多新矿工入场，这样的结果就是刺激哈希率上升。当然，最近比特币价格上涨也是另一个重要因素。今年二月初，比特币全网哈希率层达到了 50,000,000 TH / s 的峰值，之后便一直呈现出下降趋势。随着价格逐步恢复，这种下降趋势将会被打破，甚至正在越来越接近 2018 年 8 月创下的 62,000,000 TH / s 最高哈希率历史记录。需要说明的是，哈希率是评估加密货币网络矿工情绪的一个重要指标，因为只有矿工对网络的未来充满信心，才有意愿投入资金来运营挖矿作业，也会让网络获得更多保护、变得更加安全。Jameson Lopp 是加密货币托管服务公司 Casa 首席技术官，他认为矿工已经预感到比特币未来价格将会上升。现阶段，比特币价格已经经历了连续四周的上涨，很多矿工都已经蠢蠢欲动，开始为回归做准备了。Jameson Lopp 进一步解释说：“有些人觉得价格会遵循哈希值，但其实并非如此，哈希率是跟随价格趋势的。事实上，算力并不总是能追踪现货价格，它更多地是反映未来的投机价格，要知道矿工本质上也是市场投机者。”比特币网络哈希率的恢复，也表明去年年底因为价格暴跌而引发的、毫无根据的“挖矿死亡螺旋”担忧现在其实可以被放下了。现在，越来越多的矿工上线，在推高网络哈希率的同时，也说明他们对当前比特币现货价格盈利和未来市场预期充满了信心。熊市对矿工来说是一个非常艰难的时期，但随着市场的逐步回暖，漫长的煎熬似乎正在迎来曙光。作为全球矿工中最主要的一份子，中国比特币矿工正计划有效利用夏天即将到来的丰水期资源，获得更具市场竞争力的电价成本。不过，星球君（微信：o-daily）在此依然要提醒大家，虽然目前可以获得更便宜的电价，而且市场总体情绪不错，但对矿工来说最大的风险仍是潜在的价格下跌。根据之前业内人士透露，如果比特币价格跌至3000美元，那么矿工的“悲惨世界”可能是真的来了，此时即便可以通过做空比特币期货合约的方式来对冲潜在损失，但到时候一旦没有足够的交易对手去做多头头寸，矿工损失就无法被对冲了。但就目前的市场环境而言，矿工们怎么会轻易放弃“回本”的好机会呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["亚马逊自有品牌数量与日剧增，但消费者并不买账，无法构成垄断亚马逊自家品牌的产品数量正在剧增，它涵盖了电池、婴儿尿布、牛仔裤、墨西哥玉米片、沙发等各个方面。有人担心这家零售巨头会利用自己的影响力来推广自己的品牌，并击垮网站上销售同类商品的其他商家。最近，议员Elizabeth Warren甚至提议拆分这家科技公司。但结果表明，亚马逊旗下的商品并不能给同类商品带来任何威胁。纽约电商研究公司Marketplace Pulse检查了2.3万种商品后，在一份报告中指出，购物者并不倾向于购买亚马逊的品牌，哪怕这家公司在搜索结果中进行了置顶。这份研究表明，尽管每年有超过52.4%的网上购物是在这家公司的平台上进行的，政客和媒体仍然高估了亚马逊市场影响力。亚马逊拥有超过550个品牌，这些品牌签订了协议，只在亚马逊上销售自己的产品。大多数亚马逊的品牌诞生于最近两年，这引起了一些人的忧虑，认为这家西雅图巨头试图通过自己指定平台的规则，从而进行不公平的竞争。“认为亚马逊能随便引入一种产品，然后通过自己的数据算法直接让它成为同类中最畅销的商品，这种说法更像是一种阴谋论。尽管亚马逊的部分产品取得了成功，每个人都在用，但它的大部分产品的销量根本比不上同类的公司。”Marketplace Pulse的创始人Juozas Kaziukenas说道。该研究以销量排行和客户评论作为参考指标，结果表明，亚马逊只在电池等少部分基础产品上取得了成功，这是因为购物者希望购买无品牌的产品，以获得价格方面的优惠。相比之下，在服装等产品方面，亚马逊的A for Awesome等品牌被其他知名品牌远远甩在后面。Kaziukenas计划在周一的Prosper Show上公布这份研究，大约有1500个商家和顾问会去拉斯维加斯参加这个年度会议。亚马逊并没有对此作出回复。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["最畅销的苹果机型退场：乔布斯之后，库克最经典一款，黯然失色IPhone6是乔布斯之后苹果最卖座的IPhone手机，也是库克成神之作品。这款手机在当时将屏幕做大，并且还推出了性能更好、屏幕更大的Plus版本，得到了用户的积极支持和追捧，也正是因为此才使得苹果的下滑晚来了将近五年的时间，如果不然可能在那个时候开始，苹果就已经开始走下坡路了。当然，即便是如此，这款手机如今还是有着很不错的市场，用户使用的体验度还是很高的，再加上它加持的苹果IOS系统，因此在流畅度上还是可以接受的。但是就在今日，为了优化产品结构，这款苹果最经典的机型宣布将会停产，接棒的IPhone7系列也会降价到4000元左右的价位。如今苹果手机已经出道了XS系列，今年新品也开始曝光了，自然老款机型也是到了该退休的时候了。其在性能、配置上已经无法与新款机型相比，如果继续生产，就需要对其进行系统、软硬件的适配和兼容性检测，这是一项很复杂的工作，甚至于还可能影响到新产品的创新和研发，后果都是不可预料的。因此，这样一款经典的机型也是到了该落幕的时候了。不少网友表示：是到了和IPhone6说再见的时候了。如今，就连最经典的库克机型也是黯然失色了。相比当年IPhone6发布的时候万人空巷的局面，现在的新机发售的时候已经是不能比了。一个是因为互联网上购物不比线下店购买慢多少，一个是现如今IPhone新机的市场表现并不好，用户并不青睐于它，才导致了IPhone的销量大降，股价暴跌的局面。网友评价说道：IPhone6从发布至今已经有4年多的时间了，可以说是属于苹果的一款很旧的产品了，现在的他也是没有以前那么好卖了，有的人更是电池都换了好几块，在续航上已经是再走下坡路了，是到了该退休的时候了。也有人认为，按照苹果官方的文件描述，一台ios设备使用的时间为3年。但是按照实际的情况看的话，一台手机使用了5年应该没什么大问题，IPhone6也就是还有一年了，再用就是当老人机或者备用机使用了。那么，你觉得这款机型怎么样？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["X27、小米9、IQOO参数图！只能说小米9、IQOO真香！VIVOX27低配版8+128GX27 8+256G高配版现在同配置8+128G的3198元X27相比，有几款价格比较接近的机型，也是现在比较火热的3000档手机。分别是小米9 3299元、IQOO3298元，这样对于这三款机型我们可以做一个比较，为有意向换机的朋友做一个参考三款热门机型对比处理器方面，小米9和IQOO都是高通最新的骁龙855，无疑完胜X27的骁龙675（低配版）或710.屏占比，比起水滴，应该绝大多数人会喜欢VIVO X27的零界全面屏吧？屏幕指纹IQOO与X27高配版都是第六代屏幕指纹，响应速度要高于X27低配与小米9的第五代。而拍照配置方面IQOO要差上不少，虽然都是后置三摄，但VIVOX27高配与小米9都用上了索尼IMX586,其像素高达4800W，是今年主流旗舰机的标准主摄配置，需要注意的是，X27低配是红米Note7 同款摄像头，都是三星GM1。电池方面是小米9的败笔，只有3300mA，而4000mA电池可以预测将会是今年不少旗舰机型的标配。充电方面小米9是无线快充20W，有线27W；IQOO除了6G版本是22.5W外，其他都是44W快充；X27低配18W,高配则是22.5W，X27输一筹。NFC三款机型都有，小米9实用性最大，红外只有米9有，耳机孔只有小米9没有。而散热方面IQOO和X27都是水冷散热，小米9输一筹。重量方面小米9胜出，只有173g.音质方面，X27只有pro版（3999元）有hifi芯片，不提也罢。X27综合上面的这些对比，因为8+128G的这三款手机价格只相差100元，如果你选择X27的话，为什么不加100考虑一下另外2款机型呢？更不用说，X27低配相比自己的高配阉割了不少方面……除非你真的是升降式摄像头的爱好者，是一个手机颜值控，已经厌烦了刘海水滴，不然，为什么选择X27呢？你要是VIVO的粉丝，IQOO也是VIVO的啊。IQOO", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["餐饮创业笔记之浪潮之后的反思世事无常，有人吹过的牛逼都实现了；而有人吹过的牛逼却成了笑柄。2014年是餐饮互联网爆发的元年，这一年很多跨界的人都杀了进来，让真个业界都掀起一股互联网的旋风，一度造就了很多的网红餐厅和明星餐厅。如今，5年过去了，那些当年扬言要把店开到美国纽约时代广场的人，有的已经负债累累；有的已经一蹶不振，更有甚者被列入失信人执行名单。搞得一地鸡毛；那些风口上的猪，最后还是掉了下来。虽然，很多时候我是特别希望他们成功，因为，中国的创业者确实不容易。但是，商业却是残酷的，没有人会为你的失败买单，如果有，那么这个人就是你自己。今天，我们在回头看，能些网红餐厅和明星餐厅失败的原因在哪里呢？为什么很多人插上了互联网的翅膀，就是飞不起来呢？1：神化互联网，却忘记餐饮的本质众所周知，餐饮作为百业之王。是特别注重各个环节的配合的；而非，一个环节做得好，其他就可以顺势而上。并且，产品和服务作为餐饮的本质，一直都有自己的底层逻辑。虽然，互联网是一种必不可少的工具，它确实可以帮助我们更好的提高产品和服务。但是，却不是餐饮的本质。餐饮是一个需要落地的行业，那些忽略线下经营和管理的人，不管说得多么好听，最后都会土崩瓦解。2：细致的管理运营体系一个品牌要想保持持续的生命力，不是看当下能激起多大关注，而是看背后有多细致的运营体系。所谓的管理运营体系就是要逼得别人只能从时间的维度来和你竞争，这就是竞争力。后记：哈哈哈，由于今晚看了电影，所以啊，有点累。就先和大家聊这两点咯，我们明天继续。结语：由于初期记录自己的创业心得和日志，文中有许多逻辑和观点错误，希望大家谅解。言论也是一家之言，不足之处还请多多担待。后续将持续更新 请关注公众号：餐饮夜读汇。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G电话卡已经来临，普通用户是换手机还是换SIM卡？5G电话卡诞生了，普通用户4G过渡到5G是一定要更换手机的。运营商或许会推出5G号段，但是对于个人用户来说，更换电话卡不是必须的。我们使用的电话卡，本身只是一个储存了一些鉴权信息的电子设备，和具体使用哪种网络制式无关，所以使用5G，也没有必要一定更换电话卡。随着全息通讯时代的到来，全息通讯需要通过多种技术糅合来实现，用户在拥有镜头和麦克风组成的特制相机前进行通话，镜头将用户转换成数字图像进行联网传输，而在接收方那一端，则是通过激光投影仪将画面投射在特制的水蒸气屏幕上，从而实现3D画面的呈现。在这个实现过程中，需要5G高速传输技术、VR、激光投影等多种技术的紧密配合。对于普通人来说，最重要的是，未来几年5G将会创造数以百万计与建立和维护5G无线网络相关的工作，包括与5G无线网络相关的产品和服务的工作。网友评价说道：现在大规模农业都是有钱人的生意，光是建立完整的销售系统就要不少的人力物力。而有了5G，人人都可以通过移动平台或者电脑平台进行传感器的连接，从而针对性的让农业生产更\"智慧\"，人人都可以高效地直接连接电子商务，让农产品的销售更便利。也有人认为，如果5G时代到来了，在网上买衣服的时候，先通过人工智能先把的身材、生活习惯搜集到个人数据库里。我选中意向中的一件衣服，电脑立即把他穿到“我”身上，在三维虚拟空间模仿出我穿着这件衣服上班、散步、运动等各种情况下的实际体验，包括路人、同事、家人对我新造型的评价。这样一来，要不要买这件衣服，肯定是全凭自己决定，再也不会让店小二忽悠了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["家喻户晓的国民电池品牌：曾做到世界第五，如今却被迫转型提到电动汽车的动力电池，可能大家都很轻易的就能说出宁德时代和比亚迪这两家新能源汽车电池生产商。但对于家用的普通电池，大家能想起来具体有哪些比较出名的牌子吗？在小编的印象中，家用电池的牌子就分为南孚电池和非南孚电池。曾经一句“南孚电池，一节更比六节强”的广告词可是红遍了大江南北，让南孚电池从一个名不经传的产品摇身一变成为家喻户晓的国民品牌。可惜的是这个国民品牌的发展之路却充满了曲折。它曾经占据了电池市场的半壁江山，做到中国第一，世界第五的成绩。可却因为两度被外资收购，元气大伤。即使后来它再次回归到中国人的手中，但中间几度易手带来的影响却是不可估量的。小厂生长成行业巨头南孚电池是从福建南平偏僻山沟里走出来的电池巨头，它的创始人是陈来茂。从南平电池厂技术骨干一路做到厂长的陈来茂不甘偏安一隅，他希望将南平电池厂做大做强。在他的努力之下，南平电池通过技术改革与多厂家合作走出了南平。可受到大环境和体制的桎梏，陈老毛依然不能带着南平电池大干一场。甚至随着合作厂家的倒闭，南平电池厂也受到了影响。被逼无奈的陈来茂只能在1988年与外资合作成立福建南平南孚电池有限公司，正式踏上他的创业道路。抓住市场机遇的陈来茂很快就通过BP机的大量电池需求抢占了市场，做出成绩并进入高速发展时期。到2003年南孚电池已占据了电池市场的半壁江山，做出中国第一、世界第五大碱性电池生产商的成绩。就连当时全球第一的金霸王电池在中国市场中也无法与南孚电池抗衡。可惜的是在人们为它取得的成绩而欢呼时候，它早已不是令人骄傲的民族品牌了。流浪的南孚，两度被外资易手1999年，我国掀起了引进外资的浪潮。国内的企业都希望借助外资的资本力量和品牌效应来提升自己产品的知名度和销量，所以走上了卖股份、卖身的道路。而南孚电池也不例外，它压出了69%的股份与摩根士丹利等投资公司组成了中国电池有限公司。遗憾的是这次的合资公司彻底扭转了南孚电池的命运，让它走上了流浪道路。因为合作公司将南孚电池股份甩卖出去，南孚电池失去了对股份的主动控制权。2003年，金霸王电池的母公司美国吉列公司从持有南孚电池股份的所有公司中买到南孚的股份，将南孚电池变成了它的子公司。2005年吉列被宝洁收购后，南孚又转手来到宝洁旗下。原本吉列收购南孚就是为了辅助旗下的金霸王电池进入中国市场，自然不会给南孚电池有多大的发展空间。而宝洁的主要业务并不在电池上面，可想而知给南孚电池的扶助依然不会多。在最佳的发展时期，南孚电池本该乘风追击努力拓展市场。可因为主权旁落，它失去了最佳的发展机会。一代民族品牌就此元气大伤，发展脚步滞缓。三度易手回归，南孚再度起航2014年，流浪了十几年的南孚电池最终被鼎晖回购并借壳亚锦科技完成上市之举，开启了南孚电池的新篇章。据公开资料显示，现如今的南孚电池已转型为南孚智造。除了原来有的碱性电池外，南孚还开发出了适合各种使用场景的专用电池、充电宝等产品。三度易手回归，被耽搁已久的南孚电池此时更想做先进的民用电源科技公司，完成走向国际化的民族品牌梦。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["V神：新兴稳定币、加密浏览器有助于加密环境变得更快、更稳定免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦编译：Moon多数人认为，加密市场的发展是由价格走势来衡量。在近期举办的Token 2049大会上，多数市场参与者给出了他们对加密行业未来将如何发展的看法。参会者包括以太坊联合创始人Vitalik Buterin、Cardano联合创始人Charles Hoskinson以及加密钱包Abra首席执行官Bill Barhydt。Vitalik Butern表示，除加密领域内的技术在不断发展外，生态系统还发生了许多非常积极且令人兴奋的事情。他指出，许多加密数字货币交易所、新兴稳定币以及与加密数字货币相关的浏览器正在为实现更快、更稳定的加密环境做铺垫。此外，Butern提到了Brave以及Opera决定将以太坊钱包集成到各自的浏览器内。近期，Brave浏览器支持用户在浏览Vimeo和Guardian等网站时赚取 Basic Attention Token （BAT）代币，其广告开发者频道预览已进入第二开发阶段。此外，Cardano联合创始人Charles Hoskinson对目前的熊市发表了看法，称加密行业想要获得成功还需一定的时间。他说道：“加密行业走向成功还需一定的时间，且不会一蹴而就，其还需3~4年的时间才能真正成长起来。目前，我们已经走完了建设阶段，现在正处开发阶段。Cardano的目标是从一个像Ripple这样的联邦系统转变为完全去中心化的系统，要比比特币的去中心化程度100倍，比EOS去中心化程度高50倍。”原文来源：https://ambcrypto.com/ethereum-eths-vitalik-buterin-many-products-like-new-stablecoins-and-brave-broswer-are-positives-for-ecosystem/本文为火星财经编译稿件，版权归火星财经所有，未经授权不得转载，转载须在文章标题后注明“文章来源：火星财经（微信：hxcj24h）”，若违规转载，火星财经有权追究法律责任。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“八百里加急”究竟有多快，为何土匪都不敢劫？古时候人们没有传输工具传输情报，靠的就是驿站的快马，每一个地域之间相差二十公里就会有一个驿站。一旦公文上面标明加急的字样的时候，就需要马不停蹄的飞奔传递信息出去。这个时候，路上换人是可以的，但是马是不能停的。一旦遇到紧急的军情，立马就要飞奔送出去。否则就会造成不可估量的损失。这样的方式只限于国家军政大事的紧急情况。唐明皇就曾经用这样的方式运送荔枝取悦自己的爱妃，引起了百姓的不满。这是种高级快速的进行信息传递，那么这个快递到底会有多快呢？不知道平时大家看古代影视作品有没有看到过一个人冲忙地跑进朝廷大殿内，给皇上报上军营最新的作战情况。没错，这就是八百里加急的捷报。作为军营与朝廷之间的重要联系，那么这个传送“快递”的人也不是一般人能替代的。他们一般都是身插黄旗，配上一匹优良的汗血宝马，千里马类似的，马的品种一定是经过精挑细选的，毕竟这一路上也有一段不小的距离。为了保持时效性，这对人和马的要求都是级高的，马也要准备上充足的马良，否则就算是再好的马也未必能完成这种几天几夜不停地奔波，相信大家也能理解其中的道理，我们经常也会看到电视剧中不少马儿为主人奔波操劳，最终劳累过度而老去。另外，骑马的人也都是经过一系列的严格训练才可以担负这项任务。养兵千日，用兵一时。首先，人的体力精力方面都需要是经过筛选合格才可以，其次，在路上可能会有突发状况发生，这时候对骑马人的要求就更高了，比如说是敌方的奸贼想要拖延战事，骑马人必须要精通各路武艺，为确保消息送到拼尽全力不惜牺牲自己的生命。还有一点也是非常重要的，那就是马儿与骑马人的合作。这匹马一定是经由骑马人亲自抚养，这样便更加的了解马儿的习性，同时马儿对主人也会更加地拼尽全力。往往一次八百里加急任务下来，马儿和主人都累得身心疲惫，同时马儿也是通人性的，下一次也会更加卖力。这个时候，不知道大家会不会有疑问了，电视剧中我们经常见到山贼打劫栏停过路人，会不会在路上遇到这种情况呢？其实是不太可能的，那这是为什么呢？首先是因为这种骑马人对山间小路特别熟悉，一般都会抄近路而行。另外，他们单枪匹马地只是传递消息，只身一人，也没有什么地方存放金银财宝，没有什么可以抢的价值。不过，之所以说是山贼嘛，有的却是胆子很大，冒险精神特别丰富，看到有人经过就会逼停，想搜刮出什么宝贝出来。当然了，朝廷也是有相对应的政策的，一般当地的官员都会和他们先做“警告”。免得出现什么冲突大家都不好处理。既然朝廷官员都发话了，钱也收了，自然不会再去冒这个险，否则会死的很惨。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["注意 2019年第一波卖不动的新能源车名单出炉新能源汽车、电动车，可谓是2016年开始，中国70多家车企的一个新突破口。吉利、长安、比亚迪这些做的好的企业，很快的卖了不少车，建立了属于自己的口碑，而一些本身运营状况不太好，且卖不动车的企业们，则把电动车作为救命稻草。但是啊，从2016年到现在已经过去了3年多的时间，消费者从最早的完全无知，变得懂了一些。再加上，各家车企都在推出电动车，消费者自然会学习，去看哪一款比较好，而哪一款又不能买。2月乘联会销量数据已经出炉，纵然，每年2月的汽车销量都很不正常，近乎没有太多参考意义，但是，我们从中还是能看到每个厂商们的批发开票量，也就是给4S店渠道的铺货量的大体轮廓。2月销量虽没有太多参考意义，但，不给4S店供应某些产品，自然说明，消费者不买单，4S店也卖不动。2月乘联会数据中，新能源车销量为0的，有61款。我们从中选取几款具有代表意义的大趋势来分析：1. 技术明显落后类，一部分是此前的燃油车电气化改造后的车型，另一部分是此前海外车厂的试水产品。比如东风ER30-启辰R30的电气化车型，补贴前接近15万，续航里程也很短，只有200公里；北汽EV系列也是一样，力帆EV系列也是如此，长城C30E也是如此，比亚迪E6也是如此。海外车企的试水产品也是一样，沃尔沃S60L PHEV虽然是2019年新车，但50多万的补贴前售价明显没人想买，奔驰C 350 e车型也是一样，补贴前59.9万，两者均数缺乏技术亮点，同时价格虚高。2. 另一种情况是，一些企业新入市场，正在梳理自身。比如别克的VELITE 5，是不符合当今市场和政策的产品，通用将其停产，用VELITE 6替代；比如广汽本田理念VE-1，在几个月前刚刚推出，再比如观致3 EV、新品牌领途的C99、E行。因为2月销量的特殊性，看销量发展趋势还是要长线一些，所以我们倒着看1-2月的新能源汽车累计销量榜单，2个月加起来没有超过1000台的车型有哪些。新能源轿车：知豆D2、起亚K5新能源、众泰E200、名爵6新能源、北汽新能源EC、新特DEV 1、华泰EV160、奥迪A6L E-TRON、腾势。这几款车型的2个月累计销量均不足1000辆，而每款车都有一定的典型性。知豆D2、众泰E200、华泰EV160、北汽新能源EC、新特DEV1的典型性：车身尺寸较小、价格便宜、续航里程短、品质低的车型，如今的市场不认可。毕竟花几万块钱买个这样的车型，还不如去买辆低速电动车，也不用上牌，也不用驾照。起亚K5新能源的典型性：品牌弱势的情况下，按照常规思路卖车，卖不动。奥迪A6L E-TRON、腾势的典型性：车卖的太贵，超出市场行情，是要出事儿的。名爵6新能源的典型性：广告不要打的太响，因为当越来越多同类产品推出后，自己的产品力还原地踏步，销量就会受影响。新能源SUV部分，开瑞K60EV、奔腾X40新能源、云度π3、东南DX3电动车、北汽新能源EX、红旗E-HS3、威马EX5的典型性都差不多。别管价格多便宜、别管厂家给车归纳了几个卖点，只要出来了同质化的产品，这些原地踏步的车型，就会被市场挤压。所以，依然回到老问题上，电动车这个新兴产物，它的淘汰一定是非常之快的。而且，因为更低的技术入门门槛，产品的升级很可能像早期的智能手机一样。如今，第一批存在问题的产品遇到了销量上的坎坷，而在销量上游梯队里，同样有着潜在的X因素。消费者不是傻子，电动车的淘汰赛也已悄然开始。给予普通民众的消费建议是，如果选择电动车，避开价格高昂的车型，因为就像手机一样，可能几个月后就只剩下很小的残值。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["母婴篇：多款宝宝霜检出激素成分；宝宝树投资印度母婴互联网平台3月12日，美赞臣营养品（中国）有限公司联合京东公益基金会、微笑明天慈善基金会推出“罐盖新生”奶粉罐环保回收计划，通过京东的物流渠道在北京、上海、广州、深圳、成都五个城市进行奶粉罐回收，并作循环再生处理。该回收计划将覆盖美赞臣全线罐装产品，包括蓝臻、铂睿、安儿宝、亲舒等品牌。是奶粉业内品牌方进行包装回收循环处理的首例。“美赞臣希望通过回收闲置奶粉罐促进再生资源回收利用，减少资源浪费，同时也防止非正规渠道回收奶粉罐给消费者带来的担忧。”美赞臣大中华区副总裁顾磊说。多款“宝宝霜”检出激素成分检测报告造假各大电商平台，一些热销的“宝宝霜”，大多数宣称“纯天然”“无激素”，有的还宣称对儿童湿疹、皮炎有奇效。然而，《中国消费者报》经过一段时间的调查发现在一些电商平台上销售量达百万的“宝宝霜”不仅涉嫌虚假宣传，有的竟然违规添加激素，给婴幼儿的健康带来严重隐患。送检的这8款宝宝霜中，有6款都含有激素。另外检测报告造假，3月14日，宁波出入境检验检疫局检验检疫技术中心向《中国消费者报》发来《关于有关情况说明的函》证实，帮宝消湿止痒膏的检测报告虚假，中心没有为该公司检测过化妆品激素。说明函称，“报道中提及的帮宝消湿止痒膏，经查看其提供的由我单位出具的检测报告，检测报告中样品名称并非帮宝消湿止痒膏，检测项目亦非糖皮质激素。”说明函称，出具的检测报告内容与商家宣传的内容不一致，系商家行为，与我们无关。当日下午，《中国消费者报》记者搜索京东商城相关商品的链接，发现相关产品的销售页面均已删除或者下架。圣元获国内首张“特配粉”特医食品生产许可证3月15日，国内知名乳企圣元获批了优博安能特殊医学用途婴儿配方食品早产/低出生体重婴儿配方、优博敏佳乳蛋白部分水解配方两个产品的生产许可证，为我国特殊医学用途食品生产树立起了品质标杆。据了解，优博安能是针对早产儿及低出生体重儿特殊营养需求而量身度造的专业配方，能够为早产儿提供充足优质而且安全的营养；优博敏佳用于0~12月龄乳蛋白过敏高风险婴儿，将大分子乳蛋白酶解为小分子乳蛋白、肽段和氨基酸，以降低乳蛋白的致敏性，帮助其安全、健康成长。BUBS推出一款新的有机婴儿零食据Bubs19日的公司新闻，澳大利亚Bubs宣布进入婴儿后期营养细分市场，推出一系列共8款由澳大利亚有机认证(ACO)认证的幼儿零食。这个新系列以有机蔬菜、水果、古老的谷物和营养丰富的超级食品为基础，为1-5岁的孩子提供健康、有机、优质的零食选择。到2019年5月底，所有8种新产品都将在全澳大利亚的Coles超市销售。Bubs方面表示，目前的有机婴儿食品、谷物和牙齿面包干系列已经在中国的母婴商店销售，Bubs现在将开始向中国当局申请注册新的零食系列。据了解Bubs澳大利亚公司于2006年在悉尼成立，致力于生产婴儿营养产品。产品广泛销往澳大利亚各大超市和药店，并出口到新西兰、中国、东南亚和中东地区。伊利超11亿收购新西兰第二大乳业合作社3月19日晚上，伊利股份发布公告披露将通过全资子公司金港控股收购新西兰Westland Co-operative Dairy Company Limited（以下简称Westland公司）的100％股权，股权总对价不超过2.46亿新西兰元（约合人民币11.34亿元）。伊利在公告中称，此次收购将帮助其获取优质、稳定的新西兰奶源。资料显示，Westland公司是新西兰第二大乳业合作社，主营业务为生产及销售奶粉、黄油、蛋白粉、高温灭菌产品和婴幼儿配方基粉等。其原奶供应量占新西兰原奶供应总量约4％，旗下产品销往40多个国家。伊利在公告中称，上述收购将使公司通过获取优质、稳定的新西兰奶源将进一步提升公司的竞争力，有利于巩固公司乳制品龙头地位。此外，Westland旗下产品销往40多个国家，公司收购标的公司股权，可对全球市场形成辐射，拓展公司海外业务，提升公司整体品牌影响力。本次交易符合公司战略发展的需要，对公司的长期发展和战略布局具有重要意义，符合公司全体股东的利益。宝宝树投资印度母婴互联网平台Healofy，开启海外市场布局3月20日，宝宝树宣布已于近日完成对印度知名母婴互联网平台Healofy的A轮融资领投，蚂蚁金服参与发起的BAce Capital，与eBay创始人发起的知名基金Omidyar Network参与跟投，各投资人合计投资总额近千万美金。这是继宝宝树投资微信生态两大头部年轻家庭服务品牌爸妈营、Momself后，再次以资本加快母婴家庭生态布局，同时也意味着其全球化之路取得了标志性的新进展。据了解，Healofy成立于2016年， 经过两年快速成长为印度移动端用户量、活跃度第一的母婴社区，用户覆盖孕期及0-5岁孩子的妈妈群体，主要满足年轻妈妈群体获取孕育知识及社交的诉求。平台以每日喂养知识推送及孕期记录功能为切入，快速搭建起以专业PGC喂养知识体系为基础、辅以成长记录工具、专家在线直播答疑等多方面功能与服务的综合平台，形成高粘性、高活跃，极具商业价值的UGC母婴社区和KOL达人矩阵。此外，Healofy还将提供包含英语、印度语等8种印度常用语种版本，充分满足当地不同文化种族与群体的使用需求。贝因美特殊医学用途婴儿配方食品新品获生产许可据*ST因美近日发布的公告，贝因美全资子公司杭州贝因美母婴营养品有限公司新增产品“特殊医学用途婴儿配方食品（无乳糖配方）”已获得浙江省市场监督管理局颁发的《食品生产许可证》。贝因美表示，此次取得特殊医学用途配方食品的生产许可，获准生产该产品，将进一步拓宽为婴幼儿服务的产品范围，公司将根据市场需求尽快组织生产，以满足乳糖不耐受婴儿的产品需求。入境边防查获走私奶粉，涉案过万元近日，龙口出入境边防检查站执勤民警在视频监控中发现龙口港19号码头停靠的“荣海”号货轮梯口处，几名船员在搬运货物时，形迹极为可疑，随后民警跟随车辆行驶轨迹在一家超市外查货了57罐走私奶粉，涉案金额过超过1.2万元。执勤民警张玉鹏告诉记者，近年来海外代购行业异常火爆，社会需求量大，利润可观，部分船员在经济利益的诱惑下不惜铤而走险，利用身份便利条件从事奶粉、日用品等小额小件的走私活动，意图混水摸鱼。针对这些情况，龙口出入境边防检查站立足口岸实际，建成了覆盖口岸全区域的高清数字监控网络，将一线执勤警力数量增加近一倍，“无形天网”的建设和口岸“见警率”大大提升，形成了对口岸违法违规行为的有效震慑。宝妈乐购入驻成都全球跨境电商服务资源中心日前，成都宝妈乐购电子商务有限公司入驻成都全球跨境电商服务资源中心，成为其第二批签约的企业之一。据了解，成都宝妈乐购电子商务有限公司于2016年12月19日在成都高新区注册成立，主要运营旗下跨境电商进口母婴新零售品牌“宝妈环球购”。其依托于自主研发的大型网上商城，通过开设线下体验店，将线上快捷便利与线下服务体验结合起来，为国内孕婴家庭提供跨境电商购物体验。截止2018年12月31日，宝妈环球购全国线下体验店总数达到1500家。同时，该公司实现全年营收超3亿元人民币。1195个婴幼儿奶粉配方已通过注册，你知道都有哪些品牌吗？据国家食药监总局发布的《婴幼儿配方乳粉产品配方注册管理办法》，只有通过审批注册的配方产品才可以继续生产，而未通过配方注册的婴幼儿配方奶粉将不能在国内生产和销售。随着企业配方品牌减少，竞争优势将进一步向已通过奶粉配方注册制企业和大品牌集中。今天小编统计了所有目前通过配方注册的品牌/企业，以及旗下各系列的生产工厂在国内还是国外，供消费者参考。据统计，截止目前，不含特配奶粉，共有398个系列，1177个配方通过奶粉注册，其中，其中牛奶粉312个系列，羊奶粉86个系列，有机奶粉17个系列；另外还有18款特配粉通过注册，共有108家企业/品牌获批。其中，有机奶粉17款：阿拉宝贝与我、蒙牛瑞哺恩、澳优淳璀、雅培菁挚、爱尼可、惠氏启赋蕴萃、爱优诺、贝欧莱、飞鹤臻稚、合生元爱斯时光、红星欧贝星、康多蜜儿欧瑞儿、明一牧兰纯、努卡致臻、欧能多、素嘉、悠蓝 。羊奶粉86款：佳贝艾特、佳贝艾特悠装、朵拉小羊、圣元圣特拉慕、关山佳瑞妙可、小羊妙可、纽贝滋、美可高特、贝特佳、欧恩贝、蓝河春天羊、蓝河绵羊奶粉、美力源爱优素、美力源美益源、美力源美力源、明一天籁牧羊、关山纽贝佳加爱、雅泰珍纽倍，雅泰馨贝贝、雅泰朵恩、完达山菁润、卡洛塔妮、谱力纳、雅慧、贝贝羊、纽贝兰朵、欧能达、羊羊宜贝、羊羊羊、秦龙卡倍多、卡迪夫、和氏澳贝佳、美贝嘉，和氏莎能，美可高特纯冠，贝佳怡、圣妃好多羊、小帅羊、欧莉莎、蓓萌、向阳湖、和氏、维爱佳、欧乐氏、百跃谱恩、爱丽瑞、百跃，红星美玲富羊羊、德瑞兰帝、羚恩贝贝，秦俑冠佳、艾宝瑞，安诺羚滋、欧歌、百跃优利士金瑞优、优能佳、贝博儿、金牛福羊、卡洛艾特、爱羊羊、纽贝滋、美可高特美高贝贝、多美滋、百跃古象、百跃纽贝能素、爱优诺、可诺贝儿、雅臻、蓓康僖、倍恩喜、可贝思、欧铂佳、羊滋滋、百跃益贝比、澳斯雅姆、玺羊羊、多加多考拉米奇、蓓康僖启铂、英博羊、贝格塔尼、雅士利初颖。特配粉18款：外资占据主要份额，其中，国产获批特医食品共5款，包括杭州贝因美1款（贝因美特殊医学用途婴儿配方食品无乳糖配方），苏州恒瑞2款特殊医学用途非全营养配方食品（舒乐加、乐棠），圣元2款（优博敏佳、优博安能）；进口获批特医食品共13款，包括达能3款（纽康特、纽贝瑞、纽荃星）、雅培6款（菁挚呵护、雅培亲护、喜康宝贝初/育、喜康宝、小安素）、美赞臣3款（美赞臣亲舒、安儿宝、安婴宝）、以及雀巢1款（早瑞能恩）。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["3个月就学会PLC和3年没学会PLC的人，有什么区别?一个人能坚持几年做一件事，真的让人佩服！但记得马云说过：没有结果的过程都是垃圾......话糙理不糙，更何况，花了那么多时间和精力的你，竟甘心就这么草草了事？世上无难事，只怕有心人。同样是学三年，吊儿郎当过三年，矜矜业业苦三年，想看看别人是怎么学的吗？保证你大吃一惊！这一行行密密麻麻的字比不上工作总结整齐没有数据报告实用但这是他们挤出休息时间一字一句累积而成也许是在某个汗流浃背的酷暑又或是在大雪纷飞的寒夜当你沦陷在手机里的快餐文化时他们在PLC的苦海里忍受孤独时间的指针从笔尖流逝只留下知识和技能弥足珍贵有的人看了这些笔记，很佩服。有的人看了笔记嘲讽说：并没有什么用，PLC是要靠实操的，又不是让你来写书的。其实大家多多少少都念过书，做笔记是学习的一种方式，既能记录课程的精彩有用内容，又能做日后的复习回顾用，是很明智的一种办法。只是有的人难免摘不到葡萄说葡萄酸。成功的大门只对有准备的人开启如果你屡战屡败，先问问自己是否用心？如果你拼尽全力却一无所获那及时摒弃已有的学习方式将是最明智的选择！（技成培训原创，未经授权，不得转载，违者必究！）优秀文章回顾：西门子PLC知识点这么多，我该从哪开始学？【快速掌握PLC诀窍】", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星对韩国意味着什么？假如三星破产了，韩国会受到什么影响？的确，如果只是一家私人企业，那么出身韩国的三星或许真的做不到现在的这种规模。但三星不是一般的私人企业，虽然它的名义上是一家私人企业，但它的背后却有着一个国家的倾力支持。被倾国之力打造出来的三星集团上文中我们说到，三星的后面是有着一个国家的倾力支持的，这样说或许大家还不太明白，毕竟很多人对于三星的印象，只停留在三星手机上而已。但三星不单单是做手机的，如果只是这样的话，三星就不会是现在这番模样了。三星在韩国之外的国家以及地区或许是以手机出名，但是在韩国之内，三星早就深入到了韩国人的生活里面，他们使用的每样东西，都有可能是三星旗下的子公司生产出来的。除了三星的产品，韩国还有600多万的人在三星工作，可以说这些人的命运已经和三星的兴衰捆绑上了。如果三星倒闭的话，那么韩国将会出现600多万人无处可去的境地。如此庞大的三星集团，在韩国就是个“庞然大物”，它影响到韩国的方方面面，它的产品深深地扎根在了韩国的土地里面。特别是三星的手机，不知道大家有没有看到过关于韩国手机的新闻，据说在韩国，所有人使用的都是三星手机，他们对于外国牌子的态度从来都是不屑一顾的。由此可见，三星在韩国的影响力有多么深重。但同样的，有获得就有付出，三星在韩国交的税是全国税收的五分之一还要多一点，可以说三星集团养活了五分之一的韩国。看到这里，各位应该对于三星在韩国的影响力有所了解，所谓富可敌国不外乎就是这样。不过像是三星这种私人财团，能够受到国家倾力支持的情况，也许只会在韩国出现。这要是放在其他的国家，那么只要不是走到无路可走的程度，像是三星这种与国家命运相关联的私人企业，是不可能也不会允许出现在国内的。三星集团的影响力，它的出现对于韩国是好是坏？前文说到，三星与韩国休戚相关，在一年的税收里面，三星就要交上去全国五分之一的税，那么我们来假设一下三星倒闭了，韩国会变成什么样？假如三星倒闭了，韩国会出现600万的无业游民，他们没有工作，但是需要养家，那必须要去找工作。而根据2017年的统计，韩国才5100万人，这要是有600万的劳动者冲入韩国的劳动市场，恐怕会将韩国冲崩溃。而除了劳动人口，再有就是税收。韩国没有了三星，不只是少了五分之一的税收，而是会因为三星对韩国的连带影响，导致韩国在三星倒闭之后至少会减少一半的税收。这样一来，韩国也许就该从发达国家的行列里面离开了。看到了吗？这就是企业和国家命运绑定在一起的情况，所以全球除了韩国，就没有一个国家会倾一国之力扶持一家私人企业。韩国和三星的关系，可以说在地球上是独树一帜的存在。不过有害处就会有好处，韩国全力将三星扶持起来，不是为了让三星困死自己，而是想要借助三星的崛起，提高自己在国际上的影响力。大家都知道，韩国是一个小国，无论人口还是自然资源都不丰富。而它能成为发达国家，靠的就是自己的经济发展，但是这样的发展终究有限，韩国如果不作出新的变化就会慢慢的落后。而为了打破这种落后，三星这种奇怪的企业就出现在了韩国，韩国对于三星有着很高的愿望，它希望三星能够一路向上狂奔，成为世界顶级的高科技企业。最后三星做到了。在国际上，三星是大名鼎鼎的高科技跨国企业，它开始拉着韩国，以极其缓慢的步伐向前走着，希望能有一天将韩国的国际影响力进一步提高。但是三星的发展也带来了风险，现在的三星是韩国离不开的一家企业，如果未来有一天，三星出现了问题，那么最慌张的不是三星的高层，而是韩国的领导们。他们为了维护三星的稳定，绝对会不留余力地为三星保驾护航，绝对不能让三星倒下。不然倒下的可能不只是一家公司，而是一个国家了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["法拉第卖未来卖总部 贾跃亭造车梦还能实现吗？这份文件并未披露法拉第未来通过此次销售获得了多少资金，该总部包含两栋建筑，大约距离洛杉矶市中心15英里。一位前员工表示，出售价格在1000万美元左右。但也有可能更高。根据iBorrow的数据，法拉第未来曾在2018年5月用该总部获得了1700万美元抵押贷款，但后来已经还清。这家电动汽车创业公司还在2017年7月通过抵押该总部的方式获得了1400万美元“救援贷款”。并在2018年1月偿还贷款。他们2014年购买该总部时花费1320万美元。这也是法拉第未来与恒大分手后采取的最新自救手段。该公司之前曾经宣布，希望作价4000万美元出售拉斯维加斯的900英亩土地。他们最近又决定不让去年开始无薪休假的员工重返工作岗位。法拉第未来公关总监约翰·失灵(John Schilling)证实该公司已经出售总部，并表示此举是为了调集所有资源“在今年晚些时候交付FF91”。Atlas Capital尚未对此置评。贾跃亭更新朋友圈今年1月31日，贾跃亭更新了其微信朋友圈，称：“FF 91作为FF创新的第一个成果，现在距离量产仅剩‘临门一脚’，是时候准备好接受市场和用户的检验了。”贾跃亭同时转发的链接显示，FF被美国媒体The Tech Tribune评为2019加州10大科技创业公司。另据证券时报报道，FF内部人士透露，公司目前正在进行股权融资和债权融资。股权融资方面，已有多家投资人对FF表达了投资意向，并有数家投资人启动了尽职调查；而在债权融资方面，有望近期取得突破性进展。许家印与贾跃亭分家贾跃亭和许家印之间因法拉第未来(Faraday Future，下称“FF”)融资一事而爆发的矛盾，在2018年的最后一天有了最终的结果。许家印最终放弃了对贾跃亭海外造车事业的继续支持。据协议，恒大不会再继续投资FF，而此前已经投入的部分将变成：1，通过此前收购的香港时颖公司持有32%的FF优先股权；2，并100%持有合资公司全资附属公司 Evergrande FF Holding (Hong Kong) Limited(FF香港)及重组协议项下的权利，作价合共 2 亿美元。公告显示，FF 香港持有法拉第未来的境内相关资产。同时，双方所有原协议将终止，恒大无需再向FF注入资金，并同意解除现存的质押。此外，双方还同意撤销及放弃所有现有诉讼、仲裁程序及所有未来诉讼的权利。贾跃亭可以在5年内回购恒大持有的32%FF股权。彼时，许家印和贾跃亭同时向外界传达双方要在电动汽车领域干一番大事业的决心。FF当时表示，作为被投资方，FF官方表示欢迎恒大健康作为新的战略投资方入股，期待双方以中美双主场辐射全球，共同打造下一代的共享智能出行生态。而许家印宣布入股FF之后不到一个月，就带领恒大集团一众高管前往美国FF总部进行视察。许家印当时表示，FF是在同类企业中处于全球领先地位，投资FF绝对是正确的决定，恒大将会在资金、生产基地建设、产品销售等方面给予FF全方位的支持。然而，双方之间的“蜜月期”在维持了不到四个月之后，就走向了分裂。此后，贾跃亭和许家印之间的矛盾愈发激烈。(责任编辑：张倩蓉)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星对韩国意味着什么？假如三星破产了，韩国会受到什么影响？的确，如果只是一家私人企业，那么出身韩国的三星或许真的做不到现在的这种规模。但三星不是一般的私人企业，虽然它的名义上是一家私人企业，但它的背后却有着一个国家的倾力支持。被倾国之力打造出来的三星集团上文中我们说到，三星的后面是有着一个国家的倾力支持的，这样说或许大家还不太明白，毕竟很多人对于三星的印象，只停留在三星手机上而已。但三星不单单是做手机的，如果只是这样的话，三星就不会是现在这番模样了。三星在韩国之外的国家以及地区或许是以手机出名，但是在韩国之内，三星早就深入到了韩国人的生活里面，他们使用的每样东西，都有可能是三星旗下的子公司生产出来的。除了三星的产品，韩国还有600多万的人在三星工作，可以说这些人的命运已经和三星的兴衰捆绑上了。如果三星倒闭的话，那么韩国将会出现600多万人无处可去的境地。如此庞大的三星集团，在韩国就是个“庞然大物”，它影响到韩国的方方面面，它的产品深深地扎根在了韩国的土地里面。特别是三星的手机，不知道大家有没有看到过关于韩国手机的新闻，据说在韩国，所有人使用的都是三星手机，他们对于外国牌子的态度从来都是不屑一顾的。由此可见，三星在韩国的影响力有多么深重。但同样的，有获得就有付出，三星在韩国交的税是全国税收的五分之一还要多一点，可以说三星集团养活了五分之一的韩国。看到这里，各位应该对于三星在韩国的影响力有所了解，所谓富可敌国不外乎就是这样。不过像是三星这种私人财团，能够受到国家倾力支持的情况，也许只会在韩国出现。这要是放在其他的国家，那么只要不是走到无路可走的程度，像是三星这种与国家命运相关联的私人企业，是不可能也不会允许出现在国内的。三星集团的影响力，它的出现对于韩国是好是坏？前文说到，三星与韩国休戚相关，在一年的税收里面，三星就要交上去全国五分之一的税，那么我们来假设一下三星倒闭了，韩国会变成什么样？假如三星倒闭了，韩国会出现600万的无业游民，他们没有工作，但是需要养家，那必须要去找工作。而根据2017年的统计，韩国才5100万人，这要是有600万的劳动者冲入韩国的劳动市场，恐怕会将韩国冲崩溃。而除了劳动人口，再有就是税收。韩国没有了三星，不只是少了五分之一的税收，而是会因为三星对韩国的连带影响，导致韩国在三星倒闭之后至少会减少一半的税收。这样一来，韩国也许就该从发达国家的行列里面离开了。看到了吗？这就是企业和国家命运绑定在一起的情况，所以全球除了韩国，就没有一个国家会倾一国之力扶持一家私人企业。韩国和三星的关系，可以说在地球上是独树一帜的存在。不过有害处就会有好处，韩国全力将三星扶持起来，不是为了让三星困死自己，而是想要借助三星的崛起，提高自己在国际上的影响力。大家都知道，韩国是一个小国，无论人口还是自然资源都不丰富。而它能成为发达国家，靠的就是自己的经济发展，但是这样的发展终究有限，韩国如果不作出新的变化就会慢慢的落后。而为了打破这种落后，三星这种奇怪的企业就出现在了韩国，韩国对于三星有着很高的愿望，它希望三星能够一路向上狂奔，成为世界顶级的高科技企业。最后三星做到了。在国际上，三星是大名鼎鼎的高科技跨国企业，它开始拉着韩国，以极其缓慢的步伐向前走着，希望能有一天将韩国的国际影响力进一步提高。但是三星的发展也带来了风险，现在的三星是韩国离不开的一家企业，如果未来有一天，三星出现了问题，那么最慌张的不是三星的高层，而是韩国的领导们。他们为了维护三星的稳定，绝对会不留余力地为三星保驾护航，绝对不能让三星倒下。不然倒下的可能不只是一家公司，而是一个国家了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["5G电话卡已经来临，普通用户是换手机还是换SIM卡？5G电话卡诞生了，普通用户4G过渡到5G是一定要更换手机的。运营商或许会推出5G号段，但是对于个人用户来说，更换电话卡不是必须的。我们使用的电话卡，本身只是一个储存了一些鉴权信息的电子设备，和具体使用哪种网络制式无关，所以使用5G，也没有必要一定更换电话卡。随着全息通讯时代的到来，全息通讯需要通过多种技术糅合来实现，用户在拥有镜头和麦克风组成的特制相机前进行通话，镜头将用户转换成数字图像进行联网传输，而在接收方那一端，则是通过激光投影仪将画面投射在特制的水蒸气屏幕上，从而实现3D画面的呈现。在这个实现过程中，需要5G高速传输技术、VR、激光投影等多种技术的紧密配合。对于普通人来说，最重要的是，未来几年5G将会创造数以百万计与建立和维护5G无线网络相关的工作，包括与5G无线网络相关的产品和服务的工作。网友评价说道：现在大规模农业都是有钱人的生意，光是建立完整的销售系统就要不少的人力物力。而有了5G，人人都可以通过移动平台或者电脑平台进行传感器的连接，从而针对性的让农业生产更\"智慧\"，人人都可以高效地直接连接电子商务，让农产品的销售更便利。也有人认为，如果5G时代到来了，在网上买衣服的时候，先通过人工智能先把的身材、生活习惯搜集到个人数据库里。我选中意向中的一件衣服，电脑立即把他穿到“我”身上，在三维虚拟空间模仿出我穿着这件衣服上班、散步、运动等各种情况下的实际体验，包括路人、同事、家人对我新造型的评价。这样一来，要不要买这件衣服，肯定是全凭自己决定，再也不会让店小二忽悠了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["家喻户晓的国民电池品牌：曾做到世界第五，如今却被迫转型提到电动汽车的动力电池，可能大家都很轻易的就能说出宁德时代和比亚迪这两家新能源汽车电池生产商。但对于家用的普通电池，大家能想起来具体有哪些比较出名的牌子吗？在小编的印象中，家用电池的牌子就分为南孚电池和非南孚电池。曾经一句“南孚电池，一节更比六节强”的广告词可是红遍了大江南北，让南孚电池从一个名不经传的产品摇身一变成为家喻户晓的国民品牌。可惜的是这个国民品牌的发展之路却充满了曲折。它曾经占据了电池市场的半壁江山，做到中国第一，世界第五的成绩。可却因为两度被外资收购，元气大伤。即使后来它再次回归到中国人的手中，但中间几度易手带来的影响却是不可估量的。小厂生长成行业巨头南孚电池是从福建南平偏僻山沟里走出来的电池巨头，它的创始人是陈来茂。从南平电池厂技术骨干一路做到厂长的陈来茂不甘偏安一隅，他希望将南平电池厂做大做强。在他的努力之下，南平电池通过技术改革与多厂家合作走出了南平。可受到大环境和体制的桎梏，陈老毛依然不能带着南平电池大干一场。甚至随着合作厂家的倒闭，南平电池厂也受到了影响。被逼无奈的陈来茂只能在1988年与外资合作成立福建南平南孚电池有限公司，正式踏上他的创业道路。抓住市场机遇的陈来茂很快就通过BP机的大量电池需求抢占了市场，做出成绩并进入高速发展时期。到2003年南孚电池已占据了电池市场的半壁江山，做出中国第一、世界第五大碱性电池生产商的成绩。就连当时全球第一的金霸王电池在中国市场中也无法与南孚电池抗衡。可惜的是在人们为它取得的成绩而欢呼时候，它早已不是令人骄傲的民族品牌了。流浪的南孚，两度被外资易手1999年，我国掀起了引进外资的浪潮。国内的企业都希望借助外资的资本力量和品牌效应来提升自己产品的知名度和销量，所以走上了卖股份、卖身的道路。而南孚电池也不例外，它压出了69%的股份与摩根士丹利等投资公司组成了中国电池有限公司。遗憾的是这次的合资公司彻底扭转了南孚电池的命运，让它走上了流浪道路。因为合作公司将南孚电池股份甩卖出去，南孚电池失去了对股份的主动控制权。2003年，金霸王电池的母公司美国吉列公司从持有南孚电池股份的所有公司中买到南孚的股份，将南孚电池变成了它的子公司。2005年吉列被宝洁收购后，南孚又转手来到宝洁旗下。原本吉列收购南孚就是为了辅助旗下的金霸王电池进入中国市场，自然不会给南孚电池有多大的发展空间。而宝洁的主要业务并不在电池上面，可想而知给南孚电池的扶助依然不会多。在最佳的发展时期，南孚电池本该乘风追击努力拓展市场。可因为主权旁落，它失去了最佳的发展机会。一代民族品牌就此元气大伤，发展脚步滞缓。三度易手回归，南孚再度起航2014年，流浪了十几年的南孚电池最终被鼎晖回购并借壳亚锦科技完成上市之举，开启了南孚电池的新篇章。据公开资料显示，现如今的南孚电池已转型为南孚智造。除了原来有的碱性电池外，南孚还开发出了适合各种使用场景的专用电池、充电宝等产品。三度易手回归，被耽搁已久的南孚电池此时更想做先进的民用电源科技公司，完成走向国际化的民族品牌梦。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["V神：新兴稳定币、加密浏览器有助于加密环境变得更快、更稳定免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦编译：Moon多数人认为，加密市场的发展是由价格走势来衡量。在近期举办的Token 2049大会上，多数市场参与者给出了他们对加密行业未来将如何发展的看法。参会者包括以太坊联合创始人Vitalik Buterin、Cardano联合创始人Charles Hoskinson以及加密钱包Abra首席执行官Bill Barhydt。Vitalik Butern表示，除加密领域内的技术在不断发展外，生态系统还发生了许多非常积极且令人兴奋的事情。他指出，许多加密数字货币交易所、新兴稳定币以及与加密数字货币相关的浏览器正在为实现更快、更稳定的加密环境做铺垫。此外，Butern提到了Brave以及Opera决定将以太坊钱包集成到各自的浏览器内。近期，Brave浏览器支持用户在浏览Vimeo和Guardian等网站时赚取 Basic Attention Token （BAT）代币，其广告开发者频道预览已进入第二开发阶段。此外，Cardano联合创始人Charles Hoskinson对目前的熊市发表了看法，称加密行业想要获得成功还需一定的时间。他说道：“加密行业走向成功还需一定的时间，且不会一蹴而就，其还需3~4年的时间才能真正成长起来。目前，我们已经走完了建设阶段，现在正处开发阶段。Cardano的目标是从一个像Ripple这样的联邦系统转变为完全去中心化的系统，要比比特币的去中心化程度100倍，比EOS去中心化程度高50倍。”原文来源：https://ambcrypto.com/ethereum-eths-vitalik-buterin-many-products-like-new-stablecoins-and-brave-broswer-are-positives-for-ecosystem/本文为火星财经编译稿件，版权归火星财经所有，未经授权不得转载，转载须在文章标题后注明“文章来源：火星财经（微信：hxcj24h）”，若违规转载，火星财经有权追究法律责任。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["“八百里加急”究竟有多快，为何土匪都不敢劫？古时候人们没有传输工具传输情报，靠的就是驿站的快马，每一个地域之间相差二十公里就会有一个驿站。一旦公文上面标明加急的字样的时候，就需要马不停蹄的飞奔传递信息出去。这个时候，路上换人是可以的，但是马是不能停的。一旦遇到紧急的军情，立马就要飞奔送出去。否则就会造成不可估量的损失。这样的方式只限于国家军政大事的紧急情况。唐明皇就曾经用这样的方式运送荔枝取悦自己的爱妃，引起了百姓的不满。这是种高级快速的进行信息传递，那么这个快递到底会有多快呢？不知道平时大家看古代影视作品有没有看到过一个人冲忙地跑进朝廷大殿内，给皇上报上军营最新的作战情况。没错，这就是八百里加急的捷报。作为军营与朝廷之间的重要联系，那么这个传送“快递”的人也不是一般人能替代的。他们一般都是身插黄旗，配上一匹优良的汗血宝马，千里马类似的，马的品种一定是经过精挑细选的，毕竟这一路上也有一段不小的距离。为了保持时效性，这对人和马的要求都是级高的，马也要准备上充足的马良，否则就算是再好的马也未必能完成这种几天几夜不停地奔波，相信大家也能理解其中的道理，我们经常也会看到电视剧中不少马儿为主人奔波操劳，最终劳累过度而老去。另外，骑马的人也都是经过一系列的严格训练才可以担负这项任务。养兵千日，用兵一时。首先，人的体力精力方面都需要是经过筛选合格才可以，其次，在路上可能会有突发状况发生，这时候对骑马人的要求就更高了，比如说是敌方的奸贼想要拖延战事，骑马人必须要精通各路武艺，为确保消息送到拼尽全力不惜牺牲自己的生命。还有一点也是非常重要的，那就是马儿与骑马人的合作。这匹马一定是经由骑马人亲自抚养，这样便更加的了解马儿的习性，同时马儿对主人也会更加地拼尽全力。往往一次八百里加急任务下来，马儿和主人都累得身心疲惫，同时马儿也是通人性的，下一次也会更加卖力。这个时候，不知道大家会不会有疑问了，电视剧中我们经常见到山贼打劫栏停过路人，会不会在路上遇到这种情况呢？其实是不太可能的，那这是为什么呢？首先是因为这种骑马人对山间小路特别熟悉，一般都会抄近路而行。另外，他们单枪匹马地只是传递消息，只身一人，也没有什么地方存放金银财宝，没有什么可以抢的价值。不过，之所以说是山贼嘛，有的却是胆子很大，冒险精神特别丰富，看到有人经过就会逼停，想搜刮出什么宝贝出来。当然了，朝廷也是有相对应的政策的，一般当地的官员都会和他们先做“警告”。免得出现什么冲突大家都不好处理。既然朝廷官员都发话了，钱也收了，自然不会再去冒这个险，否则会死的很惨。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["昔日合作伙伴终分手：贾跃亭卖地求生，首富许家印狂砸280亿造车甜蜜总是那么短暂，半年时间不到，恒大支付的8亿美元就已经被贾跃亭花光，又提前向恒大提出再支付7亿美元。2018年10月，双方都发出申明，宣告分手，甚至差点打官司，这段联姻仅仅维持了28天。后来，双方还算是把争端和平解决了，双方都终止了原先签署的协议，也撤销放弃此前互诉仲裁，并且也放弃未来所有的诉讼权利，恒大也不再需要向FF再注入资金。也就是说以后不再往来，各走各的路。时间恍然，半年又快过去了，分手后的贾跃亭和许家印都过得怎么样呢？各自的造车梦进展得如何？贾跃亭：卖楼卖地求生存，人员大量流失很多人说许家印是贾跃亭的最后一根救命稻草，但这根草似乎没有握好，甚至网友称这就是现代版的农夫与蛇的故事。在商场一旦名声坏了之后，再想寻找新的投资人更是难上加难。造车本来就是一个需要大量烧钱的产业，前有乐视欠债，后又迟迟寻找不到新的投资人，那么造车之路势必难以前行。3月21日消息，根据美国的科技媒体曝料，根据刚获得的最新财产文件显示，法拉第未来刚出售了其在洛杉矶总部办公楼，并改成了租用，以便筹资维持公司运营。其实，在上周就开始公开卖地了，出售在内华达州北拉斯维加斯市的900英亩土地，报价为4000万美元。除了卖房卖地，法拉第未来在人力成本上也是做了很多动作，经历了员工减薪、裁员，联合创始人离开，甚至在12月份时候，数百名员工被无薪休假。可见贾跃亭和许家印分手后日子过得是相当艰难，如果现有问题不能解决，法拉第未来真的很难有未来。许家印：开始自主造车之路，满世界收购在和贾跃亭分道扬镳之后，许家印的造车梦并没有因为之前的不愉快而终止，为了不让被别人牵着鼻子走，于是开始了自我造车之路。为造车，恒大先后注册了4家公司，在新能源汽车领域做起了产业布局，买出了一条包含汽车整车制造、电池以及汽车销售的完整的汽车产业链。在不到1年的时间内，恒大在造车上的投入已经超280多亿元。自此，恒大已具备世界顶级新能源汽车研发制造能力——瑞典NEVS、科尼赛克整车研发和制造技术，日本最先进动力电池技术，以及荷兰先进的轮毂电机技术，构建起了强大的技术与产品优势。在3月16日，许家印还在天津召开了\"恒大国能新能源汽车集团全球战略合作伙伴峰会\"，许家印在会上表示，恒大已经完成全产业链布局，将力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。据悉，恒大的首款电动汽车将在今年6月全面投产，未来的产品线，将实现入门级、中高端和豪华级别的智能电动汽车全覆盖。结语：恒大和法拉第未来从原来合作关系，变成了现在的竞争对手。法拉第未来相比恒大，已经有着成型产品的技术积累，但现在留给它的时间真的不多了。而恒大相比，最大的一个优势就是不差钱，也有着坚定的决心，但最终还得看其能不能造出消费者满意的车。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["东旭光电开拓教育领域机器人市场协议签订现场景柏教育是中国最具有影响力的教育品牌之一，多年深耕于幼儿教育领域，关注人工智能技术在幼儿教育领域的应用，旗下管理着130余家幼儿园，共计50000余名学生。景柏教育董事长郭景皓表示：“目前人工智能技术已经能够完全胜任幼教领域内安防、巡逻、院所运营管理任务，未来还将拓展至幼儿园教学、班级管理等领域，人工智能技术在幼教领域应用将给幼教行业产生变革性的影响，并将给机器人和人工智能行业发展带来广阔市场空间。”贝贝龙科技立足“科技赋能教育”理念，主要从事教育场景下的人工智能产品的研发及市场转化，通过把AI、信息技术与机器人智能硬件的结合，实现机器人在幼教领域的深度应用，让未来一代在起跑线上便具备人与AI共生共进的能力。东旭光电副总经理王建强指出：“各方应遵循市场规律，坚持以应用为导向，加快人工智能科技成果商业化应用，形成竞争优势。前期重点布局人工智能在教育、医疗及智能家庭中的应用。”三方约定成立工作推进联合项目小组，为下一步工作推进搭建组织基础，快速实现产品和订单落地。东旭光电在高端装备制造及系统集成领域拥有雄厚的技术积淀，2018年5月并购商用服务机器人领域引领者三宝创新，高起点切入机器人领域。目前三宝创新在机器人室内定位导航、行走避障技术、轮毂设计制造等领域稳居行业首位，其产品已实现在海关、警务、养老陪伴等领域的成功应用，并以较高的服务质量受到客户广泛好评。作为平台机器人领域的开创者之一，三宝创新的核心技术居于行业领先地位在教育领域，三宝创新机器人运用由世界教学领域顶尖专家研发的全国同步学习资料，涉及多方位综合知识技能，如肢体动力、音乐、美术、语言、数学、动物、情景游戏、地理、历史、环境、社会科学、建站、机械、电子、电脑、自动化、物理、通讯等。本次合作将进一步拓展东旭光电在机器人领域的应用范围，开辟新的广阔市场。同时，幼教市场资金回收快，客户质量有较好保证，有利于提升公司资金周转率，进而提升公司盈利能力和盈利质量。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["瑞士加密 ATM的发展：支持多种加密货币的购买和销售所有 Värdex 自动取款机上均可提供BCHVärdexSuisse在推特上宣布：\"BCH 已在线, 现在可在我们所有的自动柜员机上使用。”该公司的设备还支持购买和销售其他三种加密货币:BTC、ETH和LTC。图片来源：Shutterstock, Värdex SuisseVärdexSuisseAG最初成立为比特币瑞士股份有限公司，自2017年以来一直独立经营，以满足零售业对其提供的服务的高需求。该公司是金融服务标准协会（VQF）的成员，也是加密谷楚格（Crypto Valley Zug）社区的一部分。Värdex也表示，它的使命是使数字货币的买卖 \"像定期访问银行自动取款机一样容易”。它正在通过一些伙伴关系做到这一点, 最近的一个例子是列支敦士登邮局最近在瑞士公司的帮助下宣布提供的加密交换服务。遍布欧洲的350台ATM支持BCH瑞士是欧洲几个努力为加密公司和区块链业务创造有利条件的国家之一。其位于楚格州的加密谷（Crypto Valley）在过去几年中已大幅扩张。目前, 该公司约有 750家, 其中包括总部设在邻国列支敦士登的公司。有利于商业发展的条例和法规促进了该国提供的与加密相关服务的增长，包括支付和柜员服务，提供对数字货币的安全访问并增加其主流采用。图片来源：Shutterstock, Värdex Suisse根据跟踪器网站Coinatmradar的数据，瑞士目前有52台比特币ATM和密码柜，其中约一半现在支持BCH的购买和销售。在欧洲，BCH交易设备的数量也一直在增长，大约已达到350台。然而，旧大陆仍落后于美国，近1200台ATM提供BCH。【本文由优优财经编译整理，转载请标明出处】原文来源：https://news.bitcoin.com/bch-is-now-supported-by-a-large-crypto-atm-network-in-switzerland编译：优优财经 http://uucj.com/article/8050", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["10亿赌约！雷军败给董小姐 豪华车集体降价 蔚来：我们不降！报告：我国宏观杠杆率七年来首次下降近日有报告称，总体来看，2018年实体经济部门杠杆率出现了自2011年以来的首次下降。从结构上看，除了居民部门杠杆率上升较快外，非金融企业去杠杆的力度较强，相比于实体经济部门，金融部门去杠杆的力度更强。解读：老乡们表示毫无压力，甚至还可以再接一波。雷军董明珠10亿赌局胜负已定！近日，小米发布了上市后首份年报，截至2018年12月31日，小米实现营收1749.15亿元，而格力去年预计实现总营收2000亿元-2010亿元，也就是说，雷布斯和董小姐的10亿元赌局，是董明珠赢了。解读：其实这种赌局不公平，格力要各地经销商压点货就行了，而小米基本没多少库存。当然了，也不用为雷布斯这10亿担忧，似乎董小姐提出的时候人家根本没答应。今年退休人员基本养老金涨5%左右日前，人社部、财政部下发通知，明确从2019年1月1日起，退休人员基本养老金较去年涨5%左右。解读：生活成本越来越高，确实该不断的涨。豪华车集体降价 蔚来：我们不降！近日，为响应增值税税率下调，奔驰、宝马、捷豹路虎、沃尔沃、林肯、奥迪等豪华品牌相继宣布降价。3月19日，价格不菲、定位高端的中国造车新势力蔚来却表示，不会跟进，将长期维持稳定的定价策略。解读：没毛病啊，降价伤害消费者权益啊。不过就蔚来汽车的销量和口碑来看，这似乎有点多此一举。潘石屹回应望京SOHO风水不好：我不信风水近日，自媒体“神棍局”发文称望京SOHO风水不好。对此，潘石屹表示已经起诉，并直言：我不相信风水，烦我不要紧，烦客户，一些思想中有封建迷信的人，你们就别来。解读：风水这种东西太扯了，不过潘总以前的观点好像不是这样。迪士尼正式收购福克斯20日中午12时，迪士尼以713亿美元正式收购福克斯。从此，迪士尼将收获X战警、神奇四侠、死侍、阿凡达、异形、铁血战士、猩球崛起、王牌特工等顶流IP！解读：网友们可以期待x战警大战米老鼠了。好了，欢迎大家关注新财知公众号，更多精彩资讯，咱们下一期再见！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星 S10 5G 韩国获批：最早 4 月上市据韩国先驱报报道，韩国国家广播研究机构上周一批准了 Galaxy S10 5G。该机构通常会在智能手机发布后的几周内发布批准，因此看起来 Galaxy S10 5G 可能会在 4 月初在韩国上架。此外，三星几乎总是在美国和韩国同时发布新手机，因此 Galaxy S10 5G 很有可能会在下个月初在美国发布。三星上个月宣布，Galaxy S10 5G 最初将作为 Verizon 独家产品在美国上市。然而，好消息是，三星确认，排他性的时间只会持续几周，之后手机将通过其他美国运营商提供。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国产手机一年换新机的高频节奏；太吓人了！现如今我国国内受欢迎的品牌有华为，小米，vivo等手机。国外市场比较受欢迎的是苹果手机，我们都知道，苹果手机是中国最大的手机市场。经过对比后不难发现，国内和苹果手机的生活发现网友：这就是穷人使用苹果的原因。苹果手机每出一个新款，价格就上涨几千去年苹果手机上市的几款新机型价格越来越贵，苹果的手机价格也超过1万元。苹果手机变得越来越昂贵，许多水果粉都无能为力。但是，当苹果公司降价时，这些水果粉必须开始运转。就像今年年初一样，那些新的iphone型号开始大幅降价，而库克也可以留住一些老用户。为什么这些用户喜欢Apple手机呢？现在国产手机同样强大，为什么还要去追求苹果手机。既然苹果手机的价格如此昂贵，仍然有很多人愿意花钱。他们更赚钱吗？情况并非如此，因为iphone手机的使用寿命很长。苹果手机可以使用至少4年，然后4年后，购买价格低廉的苹果手机。许多小伙伴购买苹果手机，这是省钱和使用它的方式。有时我不喜欢经常更换手机。对于那些新的应用程序，我需要重新注册。虽然国产手机比苹果手机便宜，但国产手机的使用寿命只有苹果手机的一半。如今，国内手机在一两年内使用，有时甚至是特别紧急的。耐用性不如iphone，更换新机器的速度比iphone手机快。因此，很多人仍然选择Apple手机，这意味着iphone耐用且使用寿命长。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPhone没得抄啦，vivo X27会不会成下一个被致敬的手机？更稳重的选择，真正的全面屏去年，vivo NEX凭借一颗升降式前置摄像头实现了手机正面的真正全面屏，获得行业和市场的一片赞誉。这次，vivo 将这项设计再次完善，并带到X系列机型上，为X27带来零界全面屏2.0。更有意思的是，vivo此次为X27的升降式前置摄像头增加了透明设计，在镜头升起的瞬间，带来略有神秘气息的视觉美感。相比NEX时代，X27这颗摄像头不只有功能性，还具备了一定的美学内涵。vivo X27生于一个旗舰手机争相发布的节点，但不可否认的是，它的零界全面屏带来的绝佳视觉体验，已经秒杀众多刘海屏、水滴屏和挖孔屏旗舰。后置三摄很厉害？做平了更厉害作为一款2019年的旗舰手机，不搭配个后置三摄像头都说不过去了，可是X27不只是搭配了4800万像素超广角夜景三摄这么简单，更厉害的是，它把摄像头都做平了。好像又是苹果当初的一次妥协，让众人忍受了多年的凸起摄像头。iPhone6发布的时候，背面那颗凸起像火疖子般的摄像头让很多果粉痛苦不已。自那以后，手机厂商们本着“苹果都妥协了，我们也别费这个心了”的思维，把手机摄像头越做越凸。成像质量虽然上去了，但看着那丑陋的凸起镜头和违和的手机后壳，再回看如今vivo X27惊人的拍照实力和“非主流”的纯平背壳设计，笔者心里突然涌出一股感动：总算有厂家想起了这份追求。不“为了主流而主流”的背壳都说“第一个做出创意的是天才，后面跟着做的都是蠢材”，这句话正好可以用来形容当下手机设计里的“渐变色风潮”。自从一款采用渐变色机身设计的手机火了以后，更多的“渐变色”手机冒了出来，一时间就好象群魔乱舞。不管厂家设计实力如何，审美如何，渐变就完事儿了。可是在X27身上，笔者没有感受到这股浮夸的风气。vivo X27机身采用了雀羽蓝和粉黛金两种配色，并且在玻璃盖板下营造出纳米级别的羽毛般的纹理，以自然、流畅的纹理效果带动整机的视觉变幻。除了沉稳、克制，笔者也想不出如何去形容这种优雅的变幻效果了。曾几何时，国产手机都是苹果的追随者，但现在，我们可以看到很多国产旗舰上已经看不到iPhone的影子了，甚至在很多设计上要比iPhone更显极致，至少vivo 的X27就给笔者这种感觉，相信这种感觉在未来会越来越明显。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["涉嫌欺诈 山寨“物美商城”遭查值得注意的是，该拼团承诺全场包邮，7天退货，假一赔十，极速退款，但是多数消费者在发现异常进行退款时却无法拿回原本的订单金额。一位消费者告诉北京商报记者，在点击退货申请退款后，钱款被返回到账户钱包里，如果再购物其他商品，只能使用微信支付，无法使用账户余额；如果消费者选择提现，该网站提示需要填写支付宝账户、支付宝实名认证的姓名以及手机号。需要警惕的是，这是支付宝被盗刷的手段之一，如果消费者填写了上述信息，那么通过“手机号码+短信验证”的方式可以登录消费者支付宝账户，一些小额支付甚至不需要密码就可以直接付款。根据消费者展示的拼团页面，伊利金典牛奶大约成交2000多箱，相当于“物美商城”仅仅通过这一个拼团链接获取了2万多元。北京律众律师事务所副主任吴萌向北京商报记者介绍，账户钱包如果是平台开设的，那么能否使用取决于平台；如果该平台是自营的，消费者被诈骗，就是刑事案件，消费者款项可以从诈骗者的违法所得中追回，但这条路很漫长，而且诈骗者可能转移财产或挥霍。上述人士表示，如果消费者报警，平台经营方为了不坐牢，可能也会还钱。(责任编辑：张倩蓉)", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果发布支持无线充电AirPods，售价1279元起新京报讯（记者 马婧）昨晩，苹果发布新款AirPods，外观与上一代产品没有太大的变化，内置了 Apple H1 芯片，单次充满电最长能够使用5小时，比第一代的续航提升50%，连接速度是一代产品的两倍。新款 AirPods 新增了无线充电盒配件，支持无线充电功能。新款 AirPods （配无线充电盒）售价为1599元，无线充电盒可单独出售，售价为679元，新款 AirPods 不含无线充电盒售价为1279元。即日起可通过苹果官网或Apple Store在线商店订购，下周起在Apple Store零售店发售。图片来源于苹果官网市场研究机构NPD对耳机市场分析报告表明，苹果AirPods无线耳机推动了无线耳机细分市场的增长，其销售额占到了该市场以美元计销售额总和的85%。有观点认为，无论是长期的创收能力还是在运营利润，AirPods都值得期待，将成为苹果公司旗下产品线中“最闪亮的明星”。天风证券预计，今年苹果AirPods销量有望达5000万部，下半年及明年有望持续推出更新版本及廉价版本，渗透率有望持续提升。有分析认为，随着中国玩家的跟进，AirPods优势会减少。这种类似入口级的产品会吸引很多玩家的加入。短期发展方向是改善音质和减少杂音。长期发展趋势是通过交互控制周边设备。19日和18日晚上，苹果分别发布了新款iMac和iPad。新款iMac主要是核心处理器升级。iPad 产品线发布了7.9英寸屏幕iPad mini和10.5英寸屏幕iPad Air。距离两款产品上一次更新已经过去了四年左右。新京报记者 马婧 编辑 刘晓阳 校对 吴兴发", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["滴滴出行公布“安全攻坚200天”阶段进展：124城市获证", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["卸下重担 美图手机将关闭手机业务在美图公司近日发布的2018年全年财报中，有数据表明美图公司2018年全年营收27.9亿元，远低于市场预期的34.7亿元。全年净亏损12.5亿元人民币，调整后净亏损8.791亿元人民币。其中，互联网业务收入9.477亿元，同比增长26.3%，毛利率达51.9%；智能硬件收入18.438亿元，同比下跌了50.7%，毛亏损达率到3.4%。智能硬件的同比下降，其原因主要来自于智能手机销量的下降，但部分被较高平均售价所抵销。平均售价截至2018年12月31日止年度为人民币2519元，而截至2017年12月31日止年度则为人民币2365元。不难看出，手机业务已经成为美图的重担。美图也发布公告表示，美图已通过战略伙伴关系调整不盈利及重资产的业务，即电子商务及智能手机。在公告中提到的战略合作伙伴即为小米。目前，美图已将美图品牌授权予小米集团，后者将继续推发这一手机系列，而美图仅负责影像技术及算法，不再自行生产。美图公司创始人兼首席执行官吴欣鸿也在记者会上正式公布，预计今年中旬前完全终止智能手机业务。其实，由小米来接盘美图手机，确实是对双方都有利的一个结果。一方面，充满互联网元素的小米和美图手机在风格上更加接近，两者的结合很容易形成合力，继续推广这个手机品牌，发挥美颜技术的应用，而美图方面也能够卸下重担，着手开始业务转型。据了解，影像编辑工具美图秀秀应用将转型为社交媒体平台。有数据表明，2018年12月，美图秀秀应用月活跃用户数的约 51%为社交用户；其照片及视频内容的当月页面浏览量达约80亿。公告称，美图秀秀应用的月活跃用户数于2019年2月创历史新高，达1.192亿。相信如此庞大的用户群，将会对美图秀秀向社交媒体转型的过程产生积极的营销。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["看OPPO Reno镜头下的长安塔，竟连上面的风铃都清晰可见高倍变焦技术成为下一个突破口随着年初旗舰大站的开始，我们能够清楚地感受到各厂家对于拍照层面的重视，后置三摄成了旗舰标配，而高倍变焦技术应该是手机摄影的下一个突破口。已经登场的各厂商在拍照这方面并没有多大的惊艳表现，但OPPO已经在创新大会上展示了10倍混合光学变焦，华为即将发布的P30也支持强大的多倍变焦技术，喜欢拍照的朋友准备好了吗？Reno样张曝光，清晰度惊到网友众所周知，OPPO早已宣布即将会在4月10日发布新系列Reno，主打硬核科技的Reno一大亮点就是会首发10倍混合光学变焦，所以才能得到这么多网友的期待。尽管距离Reno的发布还有一段时间，但网上关于Reno工程机的拍照测试已经层出不穷，比如近日大V爆出的长安塔样张。如此远的距离竟然连塔上的风铃都看得清清楚楚，实在让人吃惊。网友真的让10倍混合光学变焦技术带来的惊人成像能力惊到了，对此纷纷留言简直如同望远镜一样，实在太强大。10倍混合光学变焦的原理和用户体验说到10倍混合光学变焦技术，其原理就是后置三摄采用超广角+4800万超清主摄+长焦的解决方案，接棒式的设计实现了16mm-160mm的全焦段覆盖。这便是10倍无损变焦体验的原理，让用户可以拍的更远更清晰，就像图中相隔数里之外的雕像，也能有近在眼前的感觉。对于用户来讲，10倍混合光学变焦可以轻松记录发生在远处的精彩瞬间，比如之前就有人带着Reno工程机去工体看球，这种如同近场区的感受实在给力。而且因为双OIS光学防抖技术的加持，Reno在拍摄过程中还能保证成像的平稳，手持拍大片就是这么简单。华为P30样张也曝光，效果出色不仅是OPPO Reno，华为P30的拍摄样张也被CEO余承东给曝了出来，照片分三个变焦阶段，相对来讲在清晰度方面也是非常不错的。不管是OPPO Reno还是华为P30，基于强大变焦技术打造出来的拍照体验都相当出色，相信一定会深受拍照爱好者的青睐。拍照之外同样非常能打对于OPPO Reno来讲，拍照绝非唯一的优势，根据OPPO副总裁沈义人的爆料来看，这还是一款非常值得期待的全能旗舰。基于硬核科技的定位，OPPO为Reno搭载了高通骁龙855处理器，内置4065mAh大电池支持VOOC3.0闪充，同时还有NFC和X轴线性马达等亮点，再加上拍照方面的出色表现，绝对满足任何用户对手机的幻想。如今距离Reno在4月10日的发布会越来越近，相信官方还会陆续曝出更多的信息，再加上OPPO副总裁沈义人透露的200万备货，小伙伴们期待吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["韩国越南密谋，关闭中国工厂，韩巨头企业携450亿年产值转战越南韩国三星也蠢蠢欲动，不断对外释放信号三星即将放弃中国的地盘，将生产中心迁往各项成本都更低的越南。三星自2002年进入中国以来，利用了中国廉价而充沛的劳动力资源，一度发展成为国内第一移动设备厂商。然而，随着中国的人力成本的提升，三星便考虑将生产端转移至成本更低的地区，而临近的越南是三星最好的选择。于是，从2009年开始，三星便开始逐渐将生产重心迁往越南，在2015年建成了三星在越南的价值20亿美元生产基地。据数据统计显示，仅去年，三星在越南的生产销售总额就高达657亿美元，占了越南去年国内GDP的27.6%。而越南生产的三星产品占三星总销售份额的30%，足以证明越南已经取代中国，成为三星最大的海外生产基地。三星在越南的布局也的确带动了当地经济的发展，对此，越南政府相当重视，在1月份越南总理更是会见了来访的三星代表人，足以见三星对于当地的重要性。越南方面也表示，将提供更多的优惠政策，给予三星最大的帮助。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["蔚来爆出黑天鹅，传言一万辆交付是\"自导自演\"……一个注册名\"纸孩子\"的用户，以蔚来汽车老员工的身份，在知乎上爆出了蔚来汽车的三个内幕。其中杀伤力最强的一个，就是蔚来去年所谓的交付一万辆，不过是自导自演。纸孩子的爆料是这样的……我们不做评价。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["读书没有用才是最大的谎言！这些最“残忍”的照片请给孩子看吧！马云曾豪气冲天要考北大，但无奈复读，侥幸上了本科；俞敏洪也经历了艰苦的复读期；史玉柱、李彦宏都是高考状元；潘石屹偷偷换名“石屹”参加高考；李彦宏：百度创始人1987年，19岁的李彦宏考取了山西阳泉市的高考状元。读北大，学会独立思考。马云：阿里巴巴集团创始人1982年的时候，18岁的马云迎来了生命里的第一次高考。不过马云并没因数学不好而退缩，反而在报考志愿表上赫然写着：北京大学。那年的高考成绩出来以后，马云的数学成绩是——1分。但是这时候路遥的《人生》的改变了马云的想法，马云开始了艰苦的复读，并在19岁的那一年，再次走进了高考的考场。刘强东：京东创始人那时候刘强东的成绩是全校第一，于是刘强东便在那时有了一个梦想：从政，做县长。在权限范围内在1992年7月高考成绩公布后，刘强东高考成绩全宿迁第一，副县长亲自送大红花进家。俞敏洪：新东方创始人复习了10个月左右，俞敏洪参加了1978年的高考，英语却只考了33分，别的几门也不理想。1980年的高考，俞敏洪的英语是95分，总分387分。当年，北大的录取分数线是380分。俞敏洪如愿被北大录取。许家印：恒大集团创始人许家印，1958年出生，河南周口太康县人。幼年的许家印，家境贫寒，常常面临辍学的窘境。生活的艰辛没有使许家印放弃求学的信念，反而坚定了他“知识改变命运”的决心。1977年，许家印听到恢复高考的消息马上报名，但因为时间仓促，没有考上。为什么一定要上大学？我们要告诉你，一张大学文凭，特别是一张985、211名校文凭，虽然不能确保你登上顶峰，却可以让你免于跌落谷底。你身处什么样的环境，就会受到什么样的影响，你身处名校，自然被优秀的人围绕。所以，对于大多数普通家庭的孩子来说，没有先天资源，那么后天唯一的出路，真的还是只能靠知识。真的，让孩子从小就学会努力吧，努力学习，努力奋斗，努力做好一切，青春不就是拿来拼的嘛。一个家族要改变自己的阶层，拼的是一代人甚至是几代人的努力，高考对他们来说就是改变命运的一条捷径，尤其是寒门学子，如果放弃了这条路，他的路会比其他人难走很多很多。孩子是站在父母的肩膀上看世界的，如果你努力的天花板就是别人的起点，所以你就要放弃吗？不！只要有希望就应该去争取！寒门学子除了努力，别无退路！如果你在人生最重要的时候选择最无知最贪玩，去听信什么“读书无用”，那么你后半生所有的努力都只是在收拾当年落下的这个烂摊子！就是对小编最大的支持整理不易，关注我们吧！喜欢的朋友点个赞并发给你的朋友看看吧~谢谢", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["CocosCreator开发一个小游戏从涉及的 IDE 看出来，其实开发一个游戏需要兼顾好多内容，尽管游戏提供的功能并不多，但实际研发时间却不短，花了整个春节假期（WTF，明明就几天）实际上，游戏开发相比页面开发，我认为前者更难，它更像一门综合技术，世界观构建、内容建设、美术构建、音效设计、程序算法等等，很多方面都需要涉猎，这里面的每项内容都够我钻研很长一段时间了。题外话，请善待独立做游戏的人，他们都在以高负荷的工作压力在研发和学习。（文章篇幅略长，想看鸡汤，不想看技术细节，可直接跳到最后）门外汉的游戏策划虽然自身策划能力很业余，但在动手开发前，再简陋的策划步骤还是省不了的，预先策划有助于快速开发。1.游戏的主线早前预想的故事场景是开卡车在林中运输木材，核心玩法很简单：把木箱子运到指定的区域。整个游戏基于仿真物理场景，唯一一点超现实的功能是用蓝墨水画的线条会被实体化，会成为物理碰撞体，玩家可借此搭建桥梁、容器、障碍物等方式来协助搬运。2.内容建设的手段而为了解决内容构建的问题，我为游戏提供了一个开放的模式，那就是：玩家可自主创建关卡。这样的话，关卡是能动态新增的，任何人都可以随时随地在手机上去为本游戏构建关卡，我也可以脱离电脑很方便地为游戏设计初始关卡。这需要我在游戏开发中应用到原本网页设计的组件化思维，要把游戏里可能会出现的元素抽象为通用组件，然后构建一个编辑模式，让玩家拖动放置，进而设计出不同的关卡。3.虚拟货币的换算机制游戏引进了金币的概念，它是整个游戏世界里的通用货币，目前构思中给金币赋予的作用有两个：a. 以 20 比 1 的方式兑换提示机会；b. 以 2000 比 1 的方式购买卡车皮肤（暂未实现）而金币的获取方式比较简单粗暴：签到、分享和看视频（还没到 1000 累计注册用户，所以没放开功能）Cocos Creator 开发经验鉴于内容太多，总的开发逻辑就不细说了，这里给一下开发过程中一些有用的经验。Cocos Creator 为本游戏中提供了两种实用布局组件：1.Widget，这能让某个元素自适应到任意位置。这是相当实用的控件了。使用方法非常简单，各种机型的自适应布局一下子就被兼顾了。2.Layout，这能让游戏中的 Node 具备如网页 dom 一般的流行布局特性。它提供了常用的三种流体布局方式：横向、纵向以及网格。该组件对于本游戏的控件容器特别合适。Cocos Creator 提供的动画开发套件非常强悍。这有两个点可以提一下：1.动画定义，Cocos Creator 里为某个 Node 追加动画时，只要给它加 cc.Animation 组件，然后建立一个 animation-clip，针对它去可视化编辑动画的属性和帧状态，就能快速做出一个动画。2.动画事件监听，Cocos Creator 的动画控件里有一个我觉得非常实用的功能，那就是可以为动画的某一帧定义自定义监听事件（该事件代码体可定义在 Node 对应的用户脚本组件中），例如物理的游戏里过关时会有个弹框动画，在动画播放到差不多的时候，会播放一个音效，利用的就是动画的自定义事件。Cocos Creator 的物理引擎相当强悍，只要在程序开端执行：cc.director.getPhysicsManager().enabled = true;整个游戏世界就会进入物理监听状态，所有被定义成刚体(追加了 cc.RigidBody 组件)的 Node 将直接具备物理性质，通过追加 PhysicsCollider 控件可让 Node 具备指定热区的物理碰撞特性。碰撞体有一个挺有用的方法，getAABB，这是获取碰撞体包围盒的方法，可以用其结合 rect 的 containsRect 方法来实现对某个矩形区域里是否包含某碰撞体的功能，在物理的游戏中箱子与目标区域的监听功能就是依靠它来实现的：此外，物理引擎里还提供了一种比较实用的组件：关节组件。它可以定义一些常用的物理场景，比如本游戏里，汽车轮子上用的就是物理引擎的 WheelJoint 控件：该控件可以模拟机车轮子的物理效果，让轮子跟某个刚体保持一定距离，并能自转。其实除了这类型的关节组件外，官方还提供了很多别的关节组件，具体的用法可以参考 Cocos Creator 的[官方开发文档]对了，还要提一下：这段代码能返回全局的物理管理对象，本游戏用了该对象下面的 2 个方法：1.testPoint 方法，该方法可以检测某个坐标点下是否存在物理碰撞体，物理的游戏中在某个刚体上禁止画线的功能就是依靠它来实现的：2.rayCast 方法，该方法可以获取指定出发点到终点间射线所经过的刚体集合，物理的游戏中画线遇到刚体后禁止继续的功能就是依靠它来实现的：这个方法的原生实现逻辑相当复杂，各种几何算法什么的，反正几何数学没学好的花叔如果要以原生方式实现，也只能勉强实现很挫的效果，但 Cocos Creator 直接就封装好供大家调用了，非常方便。预制对象是 Cocos Creator 中很重要的节点处理机制，它可以把某个节点像场景那样单独存为一个文件，然后在不同场景中引用，并通过：方法进行预制对象节点的复制，这样可以实现节点逻辑的复用，用来做节点组件最合适不过了。物理的游戏中\"创作模式\"下的所有地图元素其实就是基于同一个预制对象。不管是\"创作模式\"还是“闯关模式”里的地图元素的基础数据模型均来自该预制对象，如果需要新增地图元素，只要修改这个预制对象即可全局生效，可以说非常方便了。但大家要注意，预制对象对性能有一定的反向作用，具体可以翻翻 Cocos Creator 的论坛，可以说它是双刃剑。听说 2.0 版本的 Cocos Creator 对 camera 的逻辑进行了优化，我试用了一下真好用，目前 camera 是跟 group 绑定的，在游戏中可以定义多个 camera 来处理 node 的Color/Depth/Stencel，物理的游戏中用 camera 实现了各种元素的层级处理（给 camera 定义 Depth，然后指定不同 group 到 cullingMask 中）此外依靠 camera，可以快速实现截图或放大镜的效果：touchmove 回调方法中的相关代码：想要了解 camera 的用法，还能研究一下官网提供的 demo，这里就不展开细说了.讲真，毕竟我也不是太深入地去了解过 Cocos Creator 的底层原理，所以性能优化这块就只能从自己这个项目来给点小技巧，以下稍微讲讲：物理的游戏刚有初版的时候，性能特别糟糕，后来做了三项优化工作。1.自动合图: 降低 DrawCall 是提升游戏渲染效率一个非常直接有效的办法，而两个 DrawCall 是否可以合并为一个 DrawCall 的一个非常重要的因素就是这两个 DrawCall 是否使用了同一张贴图，所以官方是建议合图的。 但我项目中用了那么多碎图，这时候让我去合图，岂不搞死我！苦恼之际以外发现 Cocos Creator 提供了一个强大的功能“自动合图（Auto Atlas）”不用不知道，一用吓一跳，这功能可以把当前目录以及子目录下所有的图片文件以指定的算法去合并成 sprite 图，并且自动更新原有 spriteFrame 的引用，一下子就把全部碎图合成大图来按需调用了。网络请求直接从几十个变成一两个。 然而....我发现 drawcall 也没降低多少。没花太多时间去想为什么，这个方式我就先不关注了。2.减少节点: 节点如果没来得及释放，那么一定会导致 drawcall 上升，往这个方向想，我就想到 cc.instantiate()，在物理的游戏里只有这个方法会主动去新增节点，那么只要产生的临时节点及时销毁就行，但发现其实在复制完都调用了 removeFromParent() 方法，逻辑好像是对的。 但后来查了一下资料，原来 removeFromParent 方法执行后，节点并不会自动销毁，真正能让它销毁的是 node 的 destroy 方法。囧大了。应该换成 destroy。于是就全局搜索 removeFromParent，逐一替换，drawcall 就顺利降下来了。3.优化代码逻辑: 除上述常规手段外，针对自己的代码也需要做一下优化，本游戏的代码逻辑中最有可能优化的地方是“画线”部分：所以移动点越少越好，这样的话，优化的手段就有两个.1.当前移动点与上一个移动点的直线距离少于一个限定值，就认为当前移动点无效。（相当于强制移动点的距离） 相应的判断代码很简单，利用 Cocos Creator 提供的向量求距的方法即可：2.“当前移动点跟上一个移动点的移动方向”如果跟“上一个移动点跟上上个移动点的移动方向”一样的话，那么上一个移动点即可销毁不做记录。（相当于把直线部分的移动点压减为两端点） touchmove 回调中相应代码如下：依靠上述 3 种方式，我大概能把 drawcall 控制在 50 左右，但其实效果还是能优化。 Cocos Creator 就性能优化来说，还提供了“节点池”和\"动态合图\"的优化方式，本游戏目前还没有应用上，未来也许可以试试。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为是否会成下一个苹果？华为创始人任正非当初在创业中也吃过亏、上过当、栽过跟头，那时候他创业的资本大概就2.1万人民币，相当于2000英镑，这2000英镑还不完全是他个人的，所以他是集资才创立了华为公司。华为创立之初经历了非常巨大的挑战和困难，但最终，华为走过了三十多年的风风雨雨，靠的就是 “以客户为中心”的价值观，一心一意做通信！遥想苹果的成长史，也是有着雷同之处。苹果刚开始创业的时候，如果没有店主保罗·泰瑞尔订购50部后来被称为Apple I的设备，并在交货时支付每部500美元，那么可能就不会有现在苹果公司了。而苹果能做大做强，靠的也是乔布斯的专注，专注于用户体验，并因此为产生了苹果电脑、苹果手机等等设备，如果不是乔布斯的早逝，如果苹果能一心一意地继续专注于用户体验，而不是所谓的利润的话，那么现在的苹果依然会屹立在顶端吧。世界上并没有后悔药，苹果已经不复当年的雄风，但是华为却已经崛起，逐渐在全球布局。据报道，华为有8万多项专利，其中在美国就注册了1.1万多项专利，还给许多标准组织提供了5.4万多份文章。从这些数据来看，华为的实力已经不可小觑，正在逐渐比肩当年的苹果，现在，华为可以被誉为“中国的苹果”，那么以后，华为是否会成为下一个苹果级别的存在？成为中国在世界的一张明信片？这还有待时间来考证！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["要价3699元 8+256版小米9明天首发小米9发布之时，只提供了三个存储版本，这其中出现了明显的断档，但8+256的透明版小米9的出现，则弥补了存储方面的缺失，让追求大存储的用户，不用去死磕透明探索版了。不过对这款手机而言，小米方面能够有足够的现货才是关键问题。雷军在微博中表示，这款小米9透明版和小米9标准版将在明天一起于小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货！显然现货不足不能马上全部发货。小米9使用了高通骁龙855移动平台。骁龙855是高通最顶级的产品，其采用7nm工艺打造，采全新的Kryo 485 CPU由ARM Cortex-A76定制而成。1+3+4的八核设计，超级内核主频2.84GHz、性能内核主频2.42GHz、效率内核主频1.8GHz，能够灵活的应对各种使用场景，与前代旗舰平台相比能够带来最高达45%的性能提升。图形性能上，骁龙855移动平台采用Adreno 640视觉子系统，有着20%的图形渲染速度提升，功耗上也继续保持领先。存储方面，小米9提供了6GB/8GB两种内存规格，存储空间上提供128GB，透明尊享版提供12GB+256GB的顶配存储。充分满足用户对于不同存储规格的需求。3300mAh电池也能够保持足够的续航表现。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["HUAWEI MateBook X Pro图赏 经典设计 再度升级", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["CPU惊喜，GPU入坑！高通骁龙675实测如今，骁龙660的接班人——骁龙675终于量产，并已经被魅族Note 9和红米Note 7 Pro所猎装。那么，这颗新一代神U的真实性能如何？简单来说，骁龙675采用了三星最新11nm工艺制程设计，领先于骁龙660，但却又落后于骁龙670/710/712。这颗芯片最大的特色，就是CPU中的“大核”架构和骁龙855同源，采用了最新的Kryo 460架构（骁龙855为Kryo 465），基于Cortex A76内核“魔改”而来。作为对比，哪怕是同属新品的骁龙712所用的Kryo 360架构也还是从Cortex A75魔改而来。换句话说，虽然骁龙675隶属于骁龙6系，但它的CPU核心却比骁龙7系还要更先进！以魅族 Note9在GeekBench软件中的跑分为例，骁龙675的单核性能可达2398，甚至可以将骁龙712远远甩在身后！不过，受制于主频较低，骁龙675的多核性能表现基本和骁龙7系持平。此外，高通显然并不希望骁龙675越级挑战骁龙7系的威严，所以只为其搭配了Adreno 612 GPU。在3DMark的理论测试项目中，骁龙675的得分甚至还落后于骁龙660，这算是它的最大不足之处。骁龙675的3D性能虽然和骁龙660相似，但流畅玩《王者荣耀》和《刺激战场》还是很轻松的好消息是，和骁龙660这个前辈相比，骁龙675的DSP和ISP也进行了同步更新，从而支持高通第三代多核人工智能引擎AI Engine，在AI应用中相比骁龙660可实现高达50%的整体性能提升。总之，骁龙675拥有超越骁龙710的CPU单核性能，媲美骁龙710的多核性能，但GPU性能却和骁龙660持平的全新移动平台。它的优势领域在于AI运算、拍照、办公和日常应用类APP的使用场景。对魅族Note9感兴趣的童鞋可关注CFan后续的详细评测目前搭载骁龙675的新品有魅族Note9（1398元起）和红米Note7 Pro（1599元起），看起来价格并不高。但是，时下很多武装骁龙710的手机售价却更加低廉，比如魅族8X（1298元起）和360 N7 Pro（1299元起）等。如果你喜欢玩游戏时帧数更稳定，并对拍照表现的要求并不苛刻，现阶段还是这些搭载骁龙710移动平台的老将更加靠谱。如果你不追求更高的游戏帧数，骁龙675新机搭配的4800万像素摄像头，可以带来超过往日2000元+手机的拍照效果。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果又发布了新品，今日接受订购，库克：史上最强！3月25日，北京时间3月26日凌晨1点，苹果春季发布会将如约而至。继苹果在官网公布了两款新的iPad之后，3月19日晚，苹果再次在官网发布了新品。3月18日，苹果的Apple Store悄然上架了iPad Air和iPad mini，主要是硬件升级，外观基本没啥变化。A12仿生处理器+超长续航+Apple Pencil。3月19日，Apple Store又上架了新款iMac，21.5英寸版提供了两个配置，27英寸版本提供了三个配置。至于这款新的iMac，苹果官方给它的广告词是：外形过人，实力过分。用当下流行的话来说，就是有颜值又有实力。库克也在微博上称：史上最强。寓意这款iMac，是史上最强的iMac。新款iMac首次加入最高达八核 Intel 第九代处理器及强劲的 Vega 图形处理器选项，使得 iMac 的运算能力和图形处理性能都有了显著提升。非常适合专业人士用来处理图形密集型工作，比如开发三维内容、编辑包含复杂特效的视频或者设计高分辨率游戏等。Apple Mac 产品市场营销高级总监 Tom Boger 表示，“iMac 拥有绚丽的视网膜显示屏和令人惊艳的设计，性能提升达两倍，并搭载用户喜爱的 macOS Mojave，是一款性能出众的台式电脑。”新款iMac有2个尺寸，分别为21.5 英寸和27 英寸。看上去，新款的 iMac非常适合技术开发人员、室内设计师。价格上，21.5 英寸 iMac 起售价为 RMB 10,199，配备视网膜 4K 显示屏。 27 英寸 iMac 起售价为 RMB 14,199，配备视网膜 5K 显示屏。这两款iMac，在3月21日期可通过苹果官网和Apple Store App 订购，下周可以在苹果零售店购买。你会购买这款iMac吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国内最大微商集团创始人全部被抓，曾请明星代言，老板身份不简单国内最大微商集团创始人全部被抓，曾请明星代言。近日，一则新闻引起小编的注意，那就是国内最大微商集团创始人全部被抓的消息。据媒体报道，摩能国际是个传销组织，他们的产品曾请明星代言过。这个案件共牵扯到近百亿资金，近10万代理商的被骗，这个数据实在是惊人，也不得不感叹这个组织的影响力有多大。这件事情起源于摩能国际的一款名叫“闺蜜MALL”的产品，据悉因为这款产品涉嫌传销而被警方查到。如今曾经辉煌的摩能集团所在的大楼早已人去楼空。老板身份不简单。能将一个产品做到如此之大，相信老板的身份也不简单。这位国内微商集团的老板叫蒋德才，或许看到名字你并不认识他，但是他曾经创造过一款手机你肯定听说过。当年只能手机刚刚进入市场，蒋德才凭借自身销售优势，创造了尼采手机，他的样式非常像苹果，可谓是风靡一时阿。通过各方宣传，一时间尼采手机变得家喻户晓，不要998，只要399，尼采手机带回家，一时间大街小巷开满了尼采手机工厂店。大家也都知道，便宜没好货的道理啊，但是架不住他便宜啊，所以不少人纷纷前来购买，但是质量问题也是令人非常头疼，所以在短期内就突破50亿营销额。当然由于质量问题，尼采手机也就慢慢淡出市场。后来由于手机市场的竞争激烈，转行做了微商，在微商行业逐渐发展起来，曾请多名明星为其代言，以至于在微商界迅速站稳。目前摩能集团的创始人以及管理层等已经被捉拿归案，公司也是空无一人了。微商的出现虽然确实是一个新的销售途径，但是更多的是给其他用户带来困扰，所以还是希望更多的微商们可以节制一点。国内最大微商集团创始人全部被抓，曾请明星代言，老板身份不简单。对此你怎么看待这个问题？欢迎留言评论！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["黑科技办公数码用品推荐，助你工作更轻松1、华为MateBook 13笔记本华为MateBook 13传承MateBook家族全面屏基因，采用“四面窄边框”设计，左右边框仅4.4mm，在一款3:2比例的全面屏上，拓展出了88%的高屏占比；引入普遍用于旗舰智能手机上的LTPS屏幕，采用传统高端PC上才会使用的2K分辨率，不仅使分辨率更高，各项指标也十分出众，色域覆盖100％sRGB，对比度1000:1，亮度典型300nits，无论显示高清图片还是播放蓝光视频，都能呈现栩栩如生的细节。搭载最新的第八代(Whiskey Lake)英特尔® 酷睿™i7-8565U处理器和高性能NVIDIA®GeForce®MX 150显卡，在纤薄机身中注入更强性能。拥有2GB GDDR5独立显存；加之鲨鱼鳍2.0双风扇分离式高效散热的支持，七颗传感器实时温控，转速更快、风量更大，散热更高效。此外，该机还支持手机电脑一碰互传，一键指纹开机直达桌面等功能，无论是进行图形，或是视频处理，运行都能做到流畅顺滑，保证用户体验稳定。2、联想Ideapad330C笔记本联想Ideapad330C-15采用普通材质机身，搭配一块15.6英寸 FHD，LED背光，IPS屏，分辨率为1920x1080像素，画面色彩饱和细腻，显示效果清晰细腻逼真。C面则采用了触摸板，力回馈恰到好处，带来全新的操控体验。联想Ideapad330C-15拥有强劲的内在实力，其搭载Intel 酷睿i7 8550U处理器，128GB+1TB固态硬盘及4GB内存，因为要兼顾散热与性能，相比为了薄而简化产品配置，联想Ideapad330C-15强劲的配置显得诚意十足。联想Ideapad330C-15搭配的3芯锂电池，52.5瓦时，可提供数小时的续航时间。为了给用户提供更舒畅的使用体验，其杜比认证音效的2×2W立体声音响，配合软件让用户感受身临其境的音效体验，强劲的性能和高品质的应用体验也大大提升了用户的体验。3、 HB206 无线键盘HB206 最大的亮点就是采用全新的便捷式多功能无线标准，最多可连接三台具有无线蓝牙功能的计算机或移动设备，而且用户可以进行无缝切换。 HB206 多功能蓝牙键盘继承了平板键盘的卡槽设计，卡槽式的设计能够给用户的平板或手机提供有效的支撑。HB206最为实用的地方就是该键盘可以通过旋钮在3款设备中进行切换，使用起来非常的方便，值得一提的是键盘采用了人体工学设计，键盘使用了圆角键帽设计，整个键帽看起来更加接近于圆形。键帽采用了ABS材质，手感十分的舒适。4、小米平板4 Plus小米平板4 Plus采用10.1屏幕，超窄边框设计，屏占比更高，视觉效果更加震撼，同时新增正面指纹识别。面依然采用一体式全金属机身，边角进行弧形收腰处理，整体手感更加圆润。搭载高通骁龙660芯片，最高配备4GB内存+128GB存储版本，。小米平板4 Plus内置了智能游戏加速功能，能够从底层对游戏进行深度系统级优化，最大发挥硬件性能。前置500万+后置1300万像素摄像头，电池容量为8620mAh。续航是它的另一亮点，小米平板4 Plus可连续播放16小时视频，18小时阅读，10小时游戏等，重度用户可使用一天时间。另外，小米平板4 Plus同时支持Wi-Fi和LTE，即使是没有Wi-Fi的环境下也能随时随地刷微博、看视频。5、2018新款 9.7英寸iPad这款iPad相比前年差不多同期直接在官网上架的iPad，外观上几乎没有变化，延续了镁铝合金一体成型的设计，240mm*169.5mm*7.5mm的机身三围以及469g的机身重量，让其依旧看上去很轻薄。屏幕方面同样也是搭载了视网膜屏幕，2048*1536的显示分辨率（264ppi）与10.5英寸iPad Pro完全一样。新款iPad最大的特点就是支持了Apple Pencil触控笔。而新版的iWork 三件套也将支持 Apple Pencil，以后可以直接在 iPad 上创作电子书，不需要用Mac。此外Microsoft Office套件在10.1英寸以下设备上免费，因此这款iPad也能免费使用，提高了这款iPad教育实用性，教育iCloud容量由5GB扩充至200GB。其他配置方面，新款iPad依旧为9.7英寸显示器、处理器采用A10 Fusion芯片、支持GPS、支持TouchID，可选LTE版本。摄像头方面，后置800万像素摄像头，支持HD FaceTime相机，依旧拥有10小时续航时间。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果A14芯片流片在即 将采用台积电5nm EUV工艺苹果在这两天更新的新一代iPad mini和iPad Air平板上大量配置了7nm的A12芯片，此前有爆料今年代号“Lightning”（雷电）的A13将采用更成熟的台积电7nm EUV，而明年的A14据爆料将采用台积电5nm EUV。爆料提到A14即将进入首次流片。据年初台积电公布的工艺进程表显示，其5nm产线将于今年第二季度试生产，2020年接单生产。爆料的进度与台积电的计划节点不谋而合，显得靠谱了很多。不过爆料中透露的另一点信息也十分有趣，目前苹果的5G基带芯片还没有着落，因此几乎可以肯定即便A14上依然会采用外挂5G基带的解决方案，具体采用Intel还是高通犹未可知。一般来说，芯片进入流片阶段就基本确认研发和设计工作了，成功之后即可转入量产，以目前的时间节点来看A14有着充分的完善与备货时间。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["波音出事之后，欧盟趁机打压美国巨头！对谷歌开出了113亿罚单？据路透社20日晚间最新报道，欧盟反垄断监管机构刚刚宣布，对谷歌处以14.9亿欧元（约113亿元人民币）罚款，原因是谷歌故意屏蔽竞争对手的在线搜索广告，这对谷歌来说无疑是雪上加霜，要知道这已经是两年内欧盟对谷歌的第三次罚款处罚，三次总罚款额达到82亿欧元。麻烦不仅于此，欧盟反垄断监管机构有透露，正在彻底调查除了谷歌以外，Facebook、亚马逊、苹果等巨头的违法行为，比如亚马逊擅自使用潜在数据来达成不公平竞争的目的，比如指控苹果在App Store对欧洲本体音乐服务商Spotify抽成高达30%，而旗下的流媒体音乐服务品牌Apple Music却没有...这些行为不外乎美国巨头喜欢不公平竞争，并垄断欧洲市场！虽然苹果、谷歌、亚马逊等美国巨头市值都在8000多亿美元以上，位列全球前三，但这不代表欧盟不敢去动这些巨头的利益，就像美国为了保护本土车市场，去打压大众、罚款丰田一样，无非为了各自区域的利益，只不过这次欧盟出手的时机很微妙，恰好在波音出事之后，欧盟不可能错过这么好打压美国巨头的机会。事实上，欧盟这次处罚不算重，有一个欧盟国家出手更加狠，那就是法国，3月初法国财政部长勒梅尔提出一项法案，将向大约30家互联网巨头征收数字税，征税对象为全球数字服务营收不低于7.5亿欧元，以及其中至少2500万欧元来自法国的企业，税率为3%，这意味着美国巨头们每家至少多交5亿欧元的税，加起来共150亿欧元（约1200亿人民币）之多。众所周知，法国是世人皆知的避税天堂，苹果公司在法国的泽西岛就拥有2500亿美元的资产，法国总统马克龙一直忍受着，如今终于肯出手了！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["摄像头隐藏大法，中兴带来侧滑设计自从苹果开启了全面屏的潮流之后，各家手机厂商都行进在疯狂追逐真正的全面屏设计的路上。但是由于现阶段的技术并不成熟，厂商们只能通过一些办法来间接实现，比如隐藏起摄像头。说到隐藏摄像头，还属升降设计，这可以说是最为直接的隐藏方式了。去年6月份vivo NEX为我们带来了升降镜头设计，将800万像素的前置摄像头隐藏在机身顶部位置，通过vivo的微传动系统控制升降过程。只不过因为这种设计，自然存在它的局限性。所以随后OPPO带来了更为激进的设计方案。Find X的前后摄像头均置于一体的“双轨潜望结构“，相当于手机内嵌的滑盖结构，需要用到的时候就伸出摄像头，不需要的时候就收起来。因为空间足够，所以不只是摄像头，手机的各类感应器也都集成在这个结构上。大概是受OPPO Find X的启发，小米MIX3和荣耀Magic2纷纷带来了滑盖设计，前期上手十分上瘾，无论用不用摄像头都想滑一滑。不过这种设计也有其缺陷，就是容易进灰尘。而最近，据外媒曝光，中兴将带来另一种全面屏方案。从渲染图看，该机采用了侧滑设计，两个前置摄像头和三个后置摄像头都放置在滑块上，不只是正面，还实现了机身背部的干净。虽然不知道这样的设计方案最后能不能应用，但这种侧滑看着可是比滑盖有趣多了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["2019阿里云峰会召开：数十款新产品发布本次峰会是阿里云智能总裁张建锋（花名：行癫）上任后的第一次亮相，其演讲要点是“回顾十年，阿里业务都是从无到有，由不可能到可能。”阿里云成立于2009年，张建锋称，过去10年，阿里云主要做了三件事：一、开创中国云时代；二、研发了中国的云操作系统和城市AI平台（飞天：中国电子学会科技进步奖，城市大脑：国家AI开放创新平台）；三、云普惠各行各业数百万客户。据IDC数据，在中国市场上，阿里云市场份额相当于第2到8名的总和。在全球市场，阿里云位列第三，已超过了Google和IBM的云业务。而且，阿里云彻底打通阿里巴巴集团的所有技术产品，阿里巴巴经济体目前60%在云上，一两年内要100%上公共云。对于未来，阿里云第一次表态“被集成”：只有合作伙伴和客户成功，才是阿里云的成功。主要有以下两点：1、练好内功“被集成”。把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。帮助合作伙伴完成基础设施转型，技术转型，系统转型。2、阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。把阿里云的技术和理念变成客户和合作伙伴解决方案的一部分。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["数字驱动下的协同生态新模式，致远互联升级了什么？今年两会，国家发改委在《关于2018年国民经济和社会发展计划执行情况与2019年国民经济和社会发展计划草案的报告》提出，2019年，将加快建立数字经济政策体系，制定实施新时期\"互联网+\"行动，建设人工智能创新应用先导区，持续推进大数据综合实验区建设等，将为数字经济发展提供重要政策支撑。在国际国内数字化发展态势一片大好的情境下，企业服务领导厂商都在引领行业向数字化升级。SAP成就了覆盖大型企业客户的\"管理软件厂商+咨询实施服务商\"的产业生态，用友网络则塑造了打通中小企业的\"管理软件厂商+渠道商\"的产业生态。正是这稳定的产业生态，让SAP、用友网络经受住了各种挑战，在数字化时代一路引吭高歌。作为中国协同管理软件的开创者及持续领导者，致远互联也一直在引领行业的发展，6万多家用户成就了其\"管理软件厂商+平台商\"的产业生态。17年一直专注在协同管理软件领域的致远互联，面对今天的数字化潮流，正以积极姿态拥抱数字化。\"今天，我们从信息化开始进入数字化、智能化的世界，协同管理软件行业也到了要变革、要颠覆的时候，在数字智能时代，一切行业都在重构。我们软件厂商，不仅要帮助客户重构行业，也要利用数字化、智能化的新机遇，自己革自己的命，重构协同管理本身。\"在3月15日于重庆盛大举行的\"致远互联2019春季伙伴大会\"上，致远互联董事长兼总裁徐石面向参会的600多位伙伴厂商宣告了致远互联的新使命。致远互联也借此契机首次对外发布专为企业数字化升级而打造的\"协同运营中台\"，同时重磅发布了支撑CAP+企业应用服务创新平台共享生态战略的\"蜂巢计划\"，在产品、销售模式、生态等方面进行全面升级，形成创新的商业模式和创新的业务价值，推动协同管理行业迈向数字化新台阶。\"协同运营中台\"，企业数字化升级新动能在协同管理软件领域，每一次升级其实就是一次蜕变。而每一次蜕变的成功，都源于上一次的积淀。在协同管理软件领域深耕17年，致远互联今天向数字化全面升级，可谓厚积薄发、水到渠成。从2003年推出协同管理产品A6开创了\"协同领域标准化产品\"的先河开始，此后，从A8协同管理软件、M1移动办公软件、业务生成器、V5协同管理平台、G6政务协同软件到CAP业务定制平台，再到V5协同管理平台7.0版本……致远互联都在不断寻求技术突破与升级，使得整个企业组织的数字化业务管理平台形成一个打通前台、中台、后台的完整闭环体系。致远互联协同运营中台今天，很多企业和产业在数字化升级过程中遇到的要害问题是不知道IT治理该怎么走？为什么会出现这种焦虑？基于不同的场景，企业在前端部署了大量的应用，包括钉钉、企业微信、M3（致远互联的移动工作平台）等。这些应用和场景紧密相连，因此要求越来越轻，越来越快。但是后台使用的ERP、CRM等传统管理软件，却要求越稳重越好。稳重的后台无法适应前端应用的快速迭代，无法达到同频共振，企业由此陷入IT治理的忧虑之中。\"从企业管理软件的角度来看，我觉得企业需要一个运营中台。把业务和前端结合起来的最快方法是协同管理。致远互联打造的协同运营中台最大的价值是全程、全域、全端的连接、融合、赋能。它包括门户及消息平台、工作流BPM引擎、集成引擎、表单引擎、组织结构和主数据、权限控制、业务定制平台等。\"在此次伙伴大会上，致远互联董事长兼总裁徐石表示，通过致远互联协同运营中台，可以打造企业IT治理新架构，企业的前台和后台能进行深度连接。致远互联的运营中台是为业务赋能的，而非简单的管控。事实上，致远互联通过CAP业务定制平台延展到企业应用服务，通过BPM（工作流与业务流的一体化）流程管理延展到协同工作与后台ERP流程的整合、通过CDP整合全员行为数据/流程数据/组织绩效数据/流程审批效能数据、通过CIP集成平台连接和集成外部资源（诸如商旅、电子合同、电子发票等）和后台ERP等，正成为企业数字化升级新动能的企业协同运营中台，成为企业数字化升级的新动能。\"CAP+云商城\"，伙伴生态新模式在企业进行数字化升级过程中，企业对服务类产品的需求是复杂而多样的。任何服务厂商单凭一己之力都不足以应对外部环境的变化，需要整合N多的解决方案，才能够彻底解决企业数字化升级存在的问题。这必然驱使服务厂商走向整合内部与外部资源\"为我所用\"，走向生态化的新时代。这也预示着未来服务厂商构筑的竞争优势将不仅来源于其自身的产品、服务和商业模式，还包括生态系统的定位、与成员伙伴的关系，以及对外部资源的有效整合和利用等。此次大会上，致远互联副总裁、协同业务事业部总经理胡守云表示，\"在充满各种不确定性的环境下，靠一个包或者一个产品打天下的时代已经过去了。现在我们除了基本的架构和共性的供应外，我们要去开发客户的个性化特性。80%的共性再加上20%的个性，就能够解决客户的问题。我们通过共性的方法来降低实时交付的成本，提升效率，通过个性的方法来创造个性价值，去满足客户的共认性的、身份性的、品牌地位的各类需求，从而去构造客户群体。\"事实上，致远互联所推出的\"CAP+\"并不只局限于为用户提供定制化服务，其最终目的在于打造成一个企业协同生态系统，通过\"CAP+\"的形式，将各个行业的协同管理智慧相融合，形成一个共享的生态链。\"在商城上，我们提供了应用服务的广场，按行业和领域搭建了定制专区、体验专区、服务商专区和在线资讯等板块。而行业领域和各种专区和产品，我们希望不仅仅是致远互联提供，在这方面，致远互联是开放的，我们真诚希望和各类合作伙伴共同来做各种各样的产品，提供各种各样的应用服务。届时，商城上除了提供客户服务以外，还有琳琅满目的可选商品。\"胡守云举例，\"对于HR来说，商城上有上百款产品，总有一款适合你，这样就形成了规模效应。客户也可以通过这个伙伴专区联系到你给他提供咨询和服务，这能够提升效率和降低服务成本，很重要的一点，让你的客户上线跟你有联系。\"代理商以前只是销售端，只负责跟客户建立关系以及给客户提供长期服务，这两项职能都必须依赖产品，但现在不一样了，基于CAP+平台，代理商也可以贡献产品，对产品和平台进行增值。\"现在整个产业链的结构变了，一家原始厂商不可能了解所有领域，要靠一家厂商去创造各种各样的应用显然是不现实的，但我们认为，生态可以懂所有领域，所以理论上来说，生态是无边界的，其本身就是一个开放的系统。\"\"蜂巢计划\"，共享共创平台新生态埃森哲最新发布的《埃森哲技术展望2019》报告指出，随着企业数字化转型全面、深入地发展，新一轮变革的转折点近在眼前。数字技术能够帮助企业愈加深入、细致地了解客户，为其开辟更多接触消费者的渠道，同时使其与新的潜在合作伙伴共同扩展生态系统。如今，数字技术已不再是差异化竞争优势，而是企业制胜未来的必备要素。致远互联商业模式升级——致远业务运营中台在此背景下，致远互联打破了原来单一的SaaS应用套装产品，推出\"CAP+企业应用服务创新服务共享平台\"的生态战略，打破传统分销商模式。集合\"懂企业业务\"的众多社会化生态组织，连接供需双方，打造企业应用服务产业共同体，成就客户成功、伙伴成功的\"蜂巢计划\"，发挥众多企业应用服务供应商创造企业应用服务的创新能力，让伙伴的客户资产的价值创造新模式。在此次大会上，致远互联执行总裁向奇汉表示，此次发布的\"蜂巢计划\"旨在升级传统的分销模式，同时，将充分保证各方合作伙伴的生态利益，设计并不断完善运营机制，并以构建更加稳固、高效的协同'蜂巢结构'作为体系建设的最终目标。\"在\"蜂巢计划\"中，供应商伙伴、服务商伙伴和经销商伙伴这三类伙伴均围绕着致远互联全新的CAP+平台，提供自己最擅长的服务内容。其中，供应商伙伴是指为CAP+云服务商城提供企业应用服务产品的伙伴，可以基于自身的技术特长，在深刻了解客户需求的同时，能够为商城中的服务商提供高价值企业应用服务产品的伙伴。服务商伙伴是指通过致远互联授权，可以开设专属企业应用区，为客户提供企业应用服务产品的合作伙伴。经销商就是指那些在线下为客户提供企业应用服务，并对客户进行深度客户经营的合作伙伴，比如营销合作伙伴、客户信息公司等。结合自身的基础和业务发展方向，经过致远互联授权，三类伙伴可以作为单一角色，也可以作为多个角色，并获取相应角色的价值链分配价值。\"不论伙伴是平台上的何种服务商，每个个体都有其分工，每个'蜜蜂'都自发性地维护整个'蜂巢'，共同打造企业应用服务的产业共同体。总之，致远互联'蜂巢计划'更加注重平等、融合、协作、赋能和共赢，以群体智慧引领协同生态发展。\"未来，随着致远互联\"CAP+\"平台的不断壮大，以及协同管理和数字化、大数据、云计算、物联网、人工智能、虚拟现实等IT技术的不断融合，致远互联将成为推动中国企业向数字化升级的强大驱动力量。1", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["支付宝有哪些鲜为人知的实用技巧？薅羊毛全靠它了！前两天，支付宝正式宣布联手英国巴克莱银行。巴克莱银行是英国最大的金融银行之一，业务范围覆盖到了60多个国家。巴克莱处理英国接近一半的信用卡和借记卡交易。此后，它将帮助支付宝超11万家英国商户接通支付宝服务。眼看支付宝在海外一步步发展壮大，那么在国内的我们，究竟错过了多少支付宝提供的便利功能呢？一、大学生活：大学生的专属优惠如果你还是在校大学生的话，这个羊毛千万不要错过！在支付宝里搜索【大学生活】服务：然后在【我的】里进行学籍认证：认证成功后，就可以在大学所在区域查看大学生专属活动了。一般都是吃喝玩乐方面的优惠，比如优酷会员8折、必胜客8折等等，有时还会有力度很大的优惠折扣。二、浙江图书馆：免费下载论文这项服务需要信用分达到550分才能享受，不限制所在地区。在支付宝首页搜索【浙江图书馆】，关注该生活号：在对话聊天窗口点击【服务】-【我的账号】-【办理读者证】：输入密码，点击【确定】后，就可以看到办理成功了：然后在浏览器中进入【浙江图书馆】官网，登录刚才注册的读者证账号（二维码下面的数字即账号）。再点击资源栏中的【数字资源】，再选择进入你需要的数字资源库，然后就可以免费下载里面的文献了。三、里程：兑换火车票立减券听说过航班里程，但也许没听说过火车票也能换取里程吧？自2019年1月1日-3月31日，用户在12306等场合使用支付宝每成功购买一次火车票即可获得相应的里程。在支付宝搜索【里程】，即可看到自己可领取的里程数：如上图所述，每20元累计一个里程，50里程则可兑换5元的火车票立减券，由此类推。除此之外，你还可以向自己的好友讨里程。对于经常需要坐高铁动车出行的出差党来说，这真的非常划算了。四、公交折扣卡：月卡享六折刷支付宝乘坐公交车已经不稀奇了，但很少有人知道支付宝还推出了【公交折扣卡】。打开支付宝乘车码，点击下方的【乘车权益】，即可查看本地的最新优惠活动，一般来说都是非常划算的。以重庆为例，小编当时用8毛钱买了一张公交月卡，在一个月内可享受60次的6折乘车优惠，相当于坐一次公交车就回本了。并且，使用支付宝刷乘车码后，还能利用公交次数兑换其他优惠券：比如饿了么等等。五、移动特权：每月兑换10G流量去年底，支付宝和中国移动悄悄推出了一项联名活动，方便移动用户薅羊毛。在支付宝搜索【移动特权】，绑定你的移动电话后，就能兑换流量日包了。每使用支付宝支付一笔，移动特权就会赠送0.1g到0.5g的流量，每个用户每月限兑换10G流量日包。月末流量不够用时，再也不用花钱买流量包了。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["干货满满！大咖齐聚天猫国际2019年全球合作伙伴盛典，惊喜不断值得注意的是，此次的国际盛典从筹备以来便成为媒体的焦点，也吸引众多海外品牌齐聚。目前，进口消费已经成为了一种大趋势。在生活的方方面面，我们都能找到进口品牌的身影。而在本次天猫国际2019全球合作伙伴盛典中，我们了解到，天猫国际已然成为了中国最大 的跨境电商平台和消费者进口消费的首选平台。而天猫国际，也已经持续58个月在国际市场份额占据第一的地位！据悉，天猫国际还在本次的国际大会上展示大进口战略第一阶段取得的成果，发布2019年战略布局，通过“双轮驱动”的业务策略赋能海外品牌，帮助海外品牌快速进入中国市场，将全球好货带给中国的消费者。在今天的盛典上，阿里巴巴集团CEO——张勇、天猫进出口事业部总经理——奥文、天猫国际商品部总经理——漫也在现场为我们分享天猫国际的成果与战略，天猫国际2019年还会给我们带来哪些惊喜呢，我们敬请期待。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一键获取oracle用户下所有表的表名与其数据量select * from all_tables where owner='GZCSS_GZBH'；select * from TMP_TAB_CNT;关于oracle方面怎么去查所有表的表名与其数据量就介绍到这了，存储过程中的owner大家根据需要做对应调整就行，如果数据库数据量上T的话可能要收集半个小时，大家可以自己测试下。后面会分享更多工作中常用的一些技巧和命令，感兴趣的朋友可以关注下！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果接连三天发新品，未来这款最挣钱？苹果连续三天悄悄在官网发布新品。北京时间3月20日晚，苹果发布了无线耳机 AirPods 第二代产品。此次更新的 AirPods 搭载了全新的 H1 芯片，能够延长续航提升连接速度。苹果连续三天悄悄在官网发布新品。北京时间3月20日晚，苹果发布了无线耳机 AirPods 第二代产品。此次更新的 AirPods 搭载了全新的 H1 芯片，能够延长续航提升连接速度。距离苹果推出了首款真无线蓝牙耳机AirPods已经过去了两年，无数果粉早已期待着全新的AirPods，然而这款设备的数次跳票屡屡让果粉遗憾而归。不过就在昨晚，苹果官网更新来了，突然上架了第二代AirPods无线耳机，并且同时还推出无线充电盒。新一代AirPods依然采用了经典的简约时尚外观，与前代不同的是，主芯片从W1升级为H1，H1采用定制音频架构，提升了音频体验和优化的音频同步。H1芯片也带来了更长的通话时间，相比第一代 AirPods 有了最高达 50% 的提升。连接速度最快达到了以往的两倍。同时，AirPods实现了不用触摸而直接借“嘿Siri”即可唤醒Siri 功能。方便用户轻轻松松更改歌曲、拨打电话、调整音量，或是获取路线信息，无需再像上代产品那样用手指操作，更无需通过iPhone进行控制。值得注意的是，AirPods 随附标准充电盒或新款无线充电盒，可利用符合 Qi 标准的充电板进行充电。在无线和有线充电盒的加持下，新一代AirPods总共的聆听时间可超过24小时。售价方面，AirPods（配无线充电盒）售价为 1599 元，AirPods（配标准充电盒）售价为 1279 元，单独销售的无线充电盒售价为 679 元。19日晚上，苹果发布了新款iMac，本次更新主要是核心处理器升级。21.5英寸iMac现配备第八代四核处理器，并首次配备了六核处理器，性能最高提升60%。27英寸iMac现首次配备最高达第九代六核及八核处理器，性能最高提升2.4倍。18日晚上，苹果还更新了iPad 产品线，在官网悄悄上架7.9英寸屏幕iPad mini和10.5英寸屏幕iPad Air。距离两款产品上一次更新已经过去了四年左右，上一代iPad Air 于2014年10月推出，上一代iPad mini 于2015年9月推出。这几款产品当中，AirPods是苹果最受关注的产品。这是产品上市后成为苹果最受欢迎的产品之一。著名苹果分析师Gene Munster曾表示，未来十年里这款小耳机恐怕比Apple Watch还挣钱。3月25日苹果春季发布会就将举行，苹果为何要提前悄悄推出这些新品呢？是想要先暖场？发布会上有更大的惊喜？但是对用户来说，这些硬件产品才是最精彩的吧。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Win10 2019正式版近在眼前，修复BUG坐等转正此次更新的18361主要精力投放点是BUG修复上了。简单来说就是两点，一是部分虚拟机无法安装和部署Win10 Insider更新，现象是卡Windows LOGO黑屏；还有一个是BitLocker提示加密驱动器但失败。可能是Windows开发团队保密工作给力，在黑客的版本追踪网站上，v1903的最新开发版号也停留在18361。另外，Windows 10 19H1慢速通道的会员同日收获补丁 KB4494123，版本号迭代为18356.16；Windows 10 v1803正式版用户收获KB4489894，版号升级为17134.677，v1809无更新；Windows Server预览版用户收获build 18356.1。（编辑：CC）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["单晶硅片制造巨头中环股份加速产能扩张截至2018年底中环股份单晶硅片总产能约为23GW，新项目投产后相当于将中环股份现有单晶硅片产能翻一番。中环股份证券部相关人士告诉财新记者，目前市场上单晶硅片供应紧缺，公司产品议价能力增强。此次产能扩张基于公司看好单晶硅片性价比和未来市场增长空间。他表示，目前该项目只是战略合作协议，具体细节尚未敲定，不过根据公司过往四期产能建设及扩产情况来看，保守预计该项目2-3年可以建成。资金方面，除了中环股份的自有资金，以及当地政府所属国有企业投资外，未来会考虑引入外部战略投资者或通过发债等方式融资。第三方咨询机构EnergyTrend集邦新能源统计数据显示，2018年国内硅片总产能174GW，其中多晶硅片102GW、单晶片72GW。截至2018底中环股份和隆基绿能科技股份有限公司(601012.SH下称“隆基股份”)产能规模分别为23GW和28GW，两家合计产能为51GW，占单晶片总产能70%以上，两家居于单晶硅片双寡头地位。隆基股份此前规划硅片产能2019年底达到36GW，2020年底达到45GW。根据目前中环股份对上述新项目的计划，业内人士预测，中环股份在2019年底的产能或将超过30GW，如果后续产能加快释放，且在隆基不扩产情况下，中环股份单晶硅总产能或将超过隆基股份。……本文更多内容，请点击阅读原文查看财新网报道投稿邮箱 | kaixihuang@caixin.com找能豆君 | icaixinenergy ; icaixinenergy2版权声明 | 稿件为无所不能原创如需转载或合作请在后台回复【转载】点击阅读原文查看详细文章", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["你的模型刚不刚？谷歌提出“刚度”概念，探索神经网络泛化新视角最近，Google AI的研究人员的最新研究提出一个全新概念：刚度(Stiffness)，为探索神经网络的训练和泛化问题提供了一个新视角。Google AI的研究人员最近在arxiv发表的一篇新论文，探索了神经网络的训练和泛化问题的一个新视角。论文题为“Stiffness: A New Perspective on Generalization in Neural Networks”，作者是谷歌 AI 苏黎世研究中心的Stanislav Fort等人。论文提出“刚度”(stiffness)这个概念，透过这个概念研究了神经网络的训练和泛化问题。研究人员通过分析一个示例中的小梯度步骤如何影响另一个示例的损失来测量网络的“刚度”。具体来说，他们在4个分类数据集(MNIST、FASHION MNIST、CIFAR-10、CIFAR-100)上分析了全连接卷积神经网络的刚度。他们关注的是刚度如何随着1) 类隶属度(class membership），2)数据点之间的距离，3)训练迭代，和4)学习率而变化。研究表明，当在固定的验证集上计算时，刚度与泛化(generalization)直接相关。刚度函数的灵活性较差，因此不太容易对数据集的特定细节进行过拟合。结果表明，“刚度”的概念有助于诊断和表征泛化。学习率的选择对学习函数的刚度特性有显著影响。高学习率会导致函数逼近在更大的距离上“更刚”(stiffer)，并且学习到的特征可以更好地泛化到来自不同类的输入。另一方面，较低的学习率似乎能学到更详细、更具体的特征，即使在训练集上导致同样的损失，也不能泛化到其他类。这表明，高学习率的优势不仅在于收敛所需的步骤更少，还在于它们倾向于学习的特性具有更高的泛化性，即高学习率充当了有效的正则化器。刚度(Stiffness)的定义刚度的定义如下：图1：“刚度”概念的图示如图1所示，“刚度”可以看做是通过应用基于另一个输入的梯度更新引起的输入损失的变化，相当于两个输入的梯度之间的梯度对齐(gradient alignment)。实验和结果基于类隶属度关系的刚度特性我们基于验证集数据点的类隶属度(class membership )作为训练迭代函数，研究了验证集数据点的刚度特性。对于带有真实标签的MNIST、FASHION MNIST和CIFAR-10数据集，结果分别显示为图3、图5、图6，对于带有随机排列训练集标签的MNIST数据集，结果为图4.图3：MNIST上完全连接网络刚度的Class-membership dependence图4：MNIST上完全连接网络刚度的Class-membership dependence，训练时使用随机排列的标签。图5：FASHION MNIST上完全连接网络刚度的Class-membership dependence图6：CIFAR-10上卷积神经网络刚度的Class-membership dependence图3、图5和图6都显示了4个训练阶段的刚度矩阵：初始化阶段(任何梯度步骤之前)、优化早期阶段和两个后期阶段。学习率对刚度的影响图8：在MNIST 和 FASHION MNIST上以不同学习率训练，不同类别的刚度。如图8所示，这两幅图给出了三种不同训练损失的 class dependent刚度矩阵。较高的学习率导致来自不同类的输入之间的刚度更高，表明它们学习的特性在不同类之间更加可泛化(generalizable)。结论我们探讨了神经网络刚度的概念，并用它来诊断和表征泛化。我们研究了在真实数据集上训练的模型的刚度，并测量了其随训练迭代、类隶属度、数据点之间的距离和学习率的选择而变化的情况。为了探讨泛化和过拟合，我们重点研究了验证集中数据点的刚度。总结而言，本文定义了刚度的概念，证明了它的实用性，为更好地理解神经网络中的泛化特性提供了一个新的视角，并观察了其随学习率的变化。——END——", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["特斯拉问题也很多啊，为什么这些缺点没有人起哄？氢云链觉得可以从下面这几个角度来考虑;1、在特斯拉未出现之前，许多新能源汽车都是打着绿色环保、经济省油的幌子，不肯花时间来打磨产品，导致用户购买使用后体验很差，相比特斯拉这点小缺点，那些产品质量不好的更应该被抵制。2、其次，不管是特斯拉的电池管理还是充电等技术，都是当今行业领先的，特别是超级充电桩的充电速度，远远大于目前市场上其他的竞争对手，目前遇到的这些问题 如果这些都能在OTA上解决那就都不是问题了！3、特斯拉的是采用直销模式，对于消费者售后处理是十分高效的，特别是相比于传统4S店的运营模式，特斯拉对于问题的解决以及成本控制都把控的更加精准。4、特斯拉在营销口碑上，用户经营方面更花心思，作为特斯拉的CEO，埃隆马斯克经常活跃在各种社交媒体上，时刻保持着与粉丝之间的互动，虽然这样也给他带来了不少负面的消息，挨了不受骂，交了不少罚款，更严重的是连董事长的职位也被撤了，但是他用实际行动告诉他的用户，他在坚持做一件事，他永远是为用户用车体验打造产品的。总结：总的来说，能够买特斯拉的用户群体不管是在经济上、年龄上有区别于其他普通用户，所以，在遇到产品质量上的问题，他们可能更多的时间考虑用车的体验，对于一些细小的问题，他们似乎不会在意。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Reno和iQOO面世的背后，或有这两款千元手机的功劳！为何我要突然提起两款去年的“旧机型”呢？其实这里面也是有故事的，首先，无论是OPPO K1还是vivo Z3也好，都算得上是各自新推出的一个全新的系列--在之前其实是没有另外一款产品的，而且，两款手机都被确认为是两家的主推产品（虽然是非旗舰机系列）。都是水滴全面屏的设计、外观也都各有各的特色且渐变色都是用上了，而更重要的是两款手机都定价在千元左右且截止到今天各自的销量都挺好的。笔者观察了某电商平台关于两款手机的评价--网友购机后的评价，基本上都在30万左右，相差不到一万左右，从“爆款”的角度来说，这两个应该是爆款了，甚至不比OPPO Z17、vivo X23这种全年主推的机型卖的差。那么，笔者为何会提到Reno和iQOO呢？其实是有原因的。在笔者看来，OPPO K1也好、vivo Z3也罢，应该都是OV两家拿出来试水的产品，然后才正式决定推出两个全新的子品牌。你且看OPPO K1，它除了延续了旗舰主打的OPPO R17的外观设计之外，水滴全面屏、后置双摄、光感屏幕指纹识别乃至摩卡红和梵星蓝这种渐变色的搭配，这在以往只有旗舰机才会搭配的；硬件方面，K1配备了骁龙660、4+64GB/6+64GB存储方案，各方面都向OPPO R17看齐的，但价格却只定在1599元起步，在当时而言是不是很惊讶？同样，vivo Z3也是如此，水滴全面屏、90.3%屏占比、渐变镜面工艺以及3D微弧设计；硬件方面vivo Z3使用了骁龙670和骁龙710两个处理器，分别对应了4+64GB和6+64GB/6+128GB的版本，定价同样是1598元起步，是不是也同样很让人惊讶的一个价格？没错了，堪称是大方的硬件堆砌却只给出了1000多元的定价，这是OV粉丝都没有见过的操作。很明显，2018年的下半年的时候OV两家都方面了发布新品的节奏，其目的就是推出这两款新机推向市场试水的。然后，市场的反响出奇的好，几乎做到了和OV主要打造的“爆款”R和X系列的成绩（OPPO是R系列、vivo是主推的X系列），这就好说了，于是2019年就相继推出了各自的子品牌用来抢占线上市场。即便此时看来，OPPO和vivo的这两手机依然有可圈可点之处，甚至在OV没有推出其他新的机型之前，两款新机依然是“真香”的较好选择之一--相对OV两家的主打旗舰系列的价格而言。Reno和iQOO或许有OV俩厂的全盘考虑，但不能否认，两款试水的机型OPPO K1和vivo Z3销量出色情况下给予了这两个子品牌面世最充足的理由！因此，你知道这两机子推向市场背后的真正意义了吧？（图片来自网络）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iPad mini官网发布 超强性能提升当天晚上苹果官网再次开放了官网，在其官网正式发布了两款新的ipad，分别为10.5英寸的iPad Air以及7.9英寸的iPad mini。首先，我们来看一下新iPad Air。自2014年发布了iPad Air2后，在当年这款承担着扛把子的角色，进入2014年了销售榜单。新发布的iPad Air搭载着神经网络引擎的A12仿生处理器，将iPad Air的性能和智能表现提升到一个全新的境界。利用实时辑器学习技术，拥有如此强大的处理能力，可以轻松剪辑视频，设计三维模型，在线追剧等，并且可以多款APP同时并用，对于大学生来说，可谓是学习追剧两不耽误。在图形处理方面，可以更好的增强显示体验，真实生动的3D游戏特效，APP的图像表现绚丽亮眼。引人入胜的原彩显示技术10.5英寸视网膜显示屏（全层压显示屏），2224*1668分辨率，支持广色域，可以让照片、视频和游戏画面更加细腻，生动逼真。因为原彩显示技术、出色的亮度和康反射涂层，在各种使用中都有着很好的视觉体验。得益于原彩显示技术，可以根据各种环境进行自动调节白平衡，使得让眼睛感觉更加的舒服。摄像头采用的是前置700万像素Facetime高清摄像头、后置800万像素。在官网的宣传文中写到前后摄像头都可以拍摄出精美的照片和1080P高清视频。新一代iPad Air支持10.5英寸智能键盘和蓝牙键盘。因为还保留着上下边框，没有做到iPad pro的全面的外观，所以保留了小圆键，使用触控ID。iPad Air的机身也做到非常轻薄，机身仅重456克，10.5英寸大小拿在手中就像是一本随身携带的笔记本。再来看一下本次同时发布的另一款iPad——iPad mini，mini系列产品自2015年至现在，时隔4年，终于更新了这一系列。本次苹果官网发布的mini系列依旧采用了mini祖先的外观，依旧的身材小巧。iPad mini设计纤薄轻巧，易携带，机身薄至6.1mm，重量仅300.5克，非常轻易就可以单手操作。采用全层压显示和原彩显示7.9英寸视网膜显示屏，将超过300万像素融入7.9英寸的显示屏之中。iPad Air和iPad mini都支持第一代Apple pencil，看来苹果这是要给iPad全系列都配备Apple pencil的节奏啊。对于iPad mini能够配置Apple pencil，是给iPad mini的大手笔。将iPad mini变身为随身的电子小笔记本，记笔记做表格等等都能轻松应对。iPad mini的其他配置也就与新iPad Air基本一致。本次iPad mini系列最大的提升就是处理器。拥有苹果目前最先进的仿生处理器，使得新iPad mini具有小身材，更具有超强性能，超越了身材的限制。两款新iPad都采用相同的存储方案，分别为64GB、256GB。而在运行内存方面还未公布，根据本次iPad Air系列搭载这苹果最新的A12仿生处理器，有同时搭配的64GB（256GB）存储，因此小编猜测运行内存会在3GB起步。在价格方面，iPad Air提供了64GB和256GB两种存储容量，售价分别为3999元和5199元。如果想拥有蜂窝网络功能，则需额外支付1000元。iPad mini拥有同样的存储容量，售价分别为2999元和4199元，同样需要蜂窝网络功能仍要增加1000元。本次发布的两款新iPad都可享受到苹果的教育折扣，折扣幅度均为200元。3月25日苹果春季新品发布会，硬件更新除此以上两款新iPad之外，还有iMac，AirPods 2，有可能还会有iPod Touch，AirPower等，尽情期待吧！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["再推续航加强版 这三款新能源车能否解决您的里程焦虑症？近几年来随着国家相关利好政策的出台和消费者环保意识的增强，无论是传统造车势力还是新造车势力，对于新能源车型的研发和投入都是空前的。众所周知的，很多消费者对于新能源车还是存在里程焦虑症，而汽车厂商也仿佛看到了这一点。为了更好解决消费者的里程焦虑症，很多车企在2018年推出的新能源车型的基础上，2019年再推出续航加强版。下面我们来看看这几款新能源车，它们的续航能力有了如何的改变的呢？荣威Ei5荣威Ei5是2018年3月上市的一款纯电动车，当时上市的时候续航能力为300公里。为了增强市场竞争力，在2019年1月推出新款，由于新车加入了电池液冷温控系统，对提升电池的使用效率和寿命有了很大的帮助，使得续航里程提升至420公里。同时，新车还增加了车道偏离辅助系统、AEB自动紧急刹车系统、前方碰撞预警系统和车速辅助系统等等，让您的驾驶旅途更加安全便捷。江淮IEVA50江淮IEVA50是2018年推出的一款新能源轿车，同样到了2019年也推出了续航加强版，综合续航能力达到410公里。虽说与老款车型相比，续航能力提升了10公里，但却可以说续航里程突破400公里。同时，使用快充模式的时候，充至80%的电量仅仅需要一个小时，使得车主们使用起来非常方便。此外，配置方面，配备了车身稳定系统、胎压监测系统、自动驻车、倒车雷达和定速巡航等等功能，实用配置可以说是应有尽有的。帝豪GSe帝豪GSe也是吉利在2018年推出的一款新能源车，它的到来开启了吉利在纯电动领域的双子星时代。到了今年三月份又推出了续航加长版，综合里程达400公里，与老款的350公里相比，增加了50公里。最值得我们注意的是，在提升续航里程的时候，帝豪GSe的售价保持不变，很好的诠释了“加量不加价”的说法。总得来说，其的到来将与吉利几何A、帝豪EV450等车型共同发力纯电领域，为吉利迎战纯电动市场。总结：随着新能源汽车制造的产业化，相信续航能力方面也会越来越高，而售价方面则会越来越低。以上介绍的三款新能源车，它们的续航能力都实现了加长，能满足消费者日常通勤车的使用，能很好解决消费者的里程焦虑症。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["一招让你的花呗被永远的封停，已有大量账号被关，你有没有中招花呗相信不少使用支付宝的人都用过吧，他是支付宝旗下的一个借款的平台，并且被誉为是除了银行以为，在紧急的情况下唯一可以免费把钱借给你的平台。所以在花呗刚刚推出了的时候就受到了广大用户的喜爱。但是很少有人知道，当花呗使用的不得当的时候，会造成很严重的后果。套现！意思就是套取现金，指的是用违法或者是虚假的手段从而套取现金。一般情况下，在信用卡上面很常见，不过随着现在支付宝的发展，很多不法分子把目光开始转移到了花呗上面，在花呗里，套现的这种行为的危害程度远远要超过消费者的想象，在严重的时候还可能造成支付宝里面的资金链完全的断裂。所以支付宝一旦察觉用户有套现大的现象或者嫌疑，那么用户的花呗就会被永远的停封掉！在现在的这个社会有很多的不法分子利用平台的一些漏，或者是借助一些心智不成熟的大学生之手，从而对花呗进行套现，达到非法的目的，这样的行为是绝不会姑息的。如果为了套现按几百几千最后让自己的花呗被永远的封停，那将得不偿失的。而值得一提的是，到现在为止已经有很多的的账号被关，看完吓出冷汗。有的时候或者是用户本身没有套现，而是选择了提现商，并且在他们的帮助下进行套现的，这样的行为也会被支付宝给盯上的。总结：现在的支付宝已经和我们的生活密不可分，不管是出行，支付，购物，充值等等都给我们提供了很多的便利，而支付宝旗下的花呗更是解决了很多人的一时之需，因此如果想要自己的花呗不被封停，那么在使用的时候一定要注意方法", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国际专利申请数量50强：华为榜首，OPPO排手机厂商第一不断前行的通讯科技尤其让我们国人自豪的是在30强表格中，中国企业上榜数量达到了6家，不难看出现在中国企业对于科技创新以及专利专利申请已经越来越重视了通过官方公布的信息图，我们可以看出位居榜首的数码通信占到整体的8.6%，电脑技术以8.1%排名第二，之后依次是电子机械类7.0%、医疗技术6.7%。可见在18年数码通信的发展十分迅猛。在此我不得不提及PCT所囊括的含义了，PCT国际申请很大程度代表了一个公司的知识产权实力，同时也能提升公司技术品牌形象。华为位居中国市场第一这正是其实力的体现，但是我们也不得不提及 OPPO，因为它给我们带来的惊喜并不比华为小！作为一家纯手机终端业务的厂商，OPPO PCT申请排名前20，相比2017年上升了23个名次，排列国内第四。而在终端手机厂商中，OPPO PCT申请排名第一，这不难看出OPPO付出的努力。这也让我不由得想起OPPO于18年发布的R17系列以及Find X，正是这两款手机带来的不一样体验，让我们感受到OPPO企业对于手机科技的研发，一直在不断努力着，也不断给我们带来着惊喜进击的OPPO，不一样的魅力作为一家纯手机终端的厂商，OPPO在科学技术上的革新让人不得不钦佩。此外，在2018年中国企业人工智能技术发明专利排行榜（TOP100）中，OPPO以933件，位居AI发明专利排名手机终端厂商第一位 。其最具代表性的技术莫过于AI摄影以及全新的Breeno智能助理。说起AI，大家都不会陌生的，正是智能.AI摄影就是多帧合成技术，在数秒之内拍好几张、甚至是好几十张照片，然后把它们合成一张。就在18年OPPO R15系列手机首次搭载AI摄影登场，不管是前置自拍后置人像样张，都能做到色彩饱满、主体鲜明，着实让人惊艳不已。而Breeno智能助理，则更是将AI这个词演绎到了一个新的高度，集感知，决策，学习进化于一体的智能助理，让使用者随时随地享受智能带来的优质服务。我们不得不承认，OPPO的专利技术研发实力不容小觑！一枝独秀的影像技术OPPO不仅仅在AI技术上投资巨大，在影像方面也毫不逊色。其出色的无疑是即将发布的OPPO Reno上的10倍混合光学变焦。据悉该技术OPPO投入了超过200名研发人员，布局了100多项研发专利，从马达、棱镜、模组、算法等各方面不断打磨和验证，最终以100%自定义模组实现这一独创技术。其中长焦模组中的棱镜材质选择和折率考量就历经四个月、数十版方案迭代才得以确立。从网上大佬爆料的图片我们也可以感受到，10倍混合光学变焦给我们带来的不一样的摄影体验，无论是图片画质还是清晰度都是如此的让人舒适。OPPO 在不断前进截至2019年1月9日，OPPO全球专利申请量超过33000件，其中，发明专利申请量超过26000件，授权数量超过8000件。据国家知识产权局数据，2017年和2018年连续两年，在主营业务为智能终端研发和销售的国内企业中，OPPO蝉联发明专利授权第一。如果不是有数据摆在这里，真的很难以想象OPPO作为一家纯手机终端的厂商，在科学技术上的研发实力竟然如此强大，这或许正印证了OPPO副总裁沈义人所说的，OPPO将会给我们带来充满着创造力的产品体验。我们也有理由相信在即将到来的5G+时代，OPPO会继续保持优异的表现！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["4月5日，全球首发5G手机就是它。国内也有越来越多的手机厂商宣称很快将推出5G手机，和4G相比，5G不但有更大的带宽，更低的延迟，更广的联接性。最直观的感受就是网速快了。不过目前5G手机都仅仅是发布，还没有发售。大家也都一直在问，什么时候消费者能用上5G手机？今天据《韩国先驱报》报道，三星电子宣布将从4月5日开始销售Galaxy S10 5G手机。三星将成为首家发售5G智能手机的公司。三星S10 5G版不但支持5G，相比三星普通版S10还拥有更大的屏幕，背后多了一个TOF镜头，而且还支持25W快充，当之无愧的S10皇帝版那么问题来了，大家觉得国内首家开售5G手机的会是哪一家呢？欢迎关注科技富能量，互联网顶尖科技播客，给您分享最酷科技讯息，最in科技产品！还有最新最潮的语音播报！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["低门槛 最高端：英特尔®FPGA云加速中心3月25日全国范围正式上线2015年，FPGA加速器市场在中国迅速扩展。到2018年，中国FPGA加速器市场年复合增长率超过25%，FPGA得以在人工智能，云服务，数据中心，5G，无人驾驶和视觉处理等应用中焕发出新的生机。一直以来，FPGA存在三大开发难点： FPGA开发人员缺乏、技术开发难度大、开发周期长。除此之外，昂贵的相关设备也让很多企业望而却步。这也就导致了随着FPGA技术在中国市场的深入，相关企业却没有跟进发展相应技术。针对这个问题，英特尔®FPGA中国创新中心将于3月25日正式上线FPGA云加速中心，面向这些没有条件利用FPGA技术进行发展的创新企业、相关领域初创公司等，开放FPGA云加速中心。作为英特尔®在全球规模最大的FPGA云加速中心，其内部装置了100块基于英特尔®Stratix® 10和Arria® 10 的FPGA可编程加速卡、50台戴尔易安信R740服务器、管理和储存服务器、网络和安全设备等硬件设施，，可同时为50—100家创新企业、相关领域初创公司和高校及科研机构提供服务。自3月25日起，企业可登录FPGA创新中心官网申请云接入：www.fpga-china.com。通过线上申请获得权限后，企业可接入中心运行算法、软件等，实现远程访问和资源获取。当然，对外提供FPGA云加速服务只是英特尔® FPGA中国创新中心的众多功能之一。为促进FPGA生态在中国的发展，创新中心还将提供讲座、培训与认证、 峰会、孵化等功能。当下，中国的FPGA领地，需要更多的人才来进行开拓与创新。培育FPGA人才、促进FPGA学术交流、打造FPGA人才高地，是创新中心的努力目标。目前，创新中心携手英特尔®FPGA资深专家开展系列讲座培训；未来，创新中心将继续提供英特尔®前沿的FPGA技术支持，在创新中心有英特尔®FPGA专业技术人员常驻，为企业提供一对一的专业技术支持。并定期组织专业的FPGA线下培训和认证，针对FPGA加速卡和FPGA芯片做相关深度培训，从而扩展生态，推进产业在地方聚集和发展，助力重庆在未来成为FPGA专业人才输出中心，最终提升中国FPGA产业的生态影响力。在未来，创新中心将联合高校，面对高校师生提供人工智能、FPGA相关培训，及英特尔的认证服务，便于学校师生更好地学习掌握人工智能、高端芯片等领域理论和业界领先创新成果；同时要深化与高校的产、学、研合作，建立符合高校、专业实情，可定制、可推广的课程体系、科研体系。还要联合实验室与创新平台建设，为学生提供案例分享和创新空间的同时提供创业孵化支持。编辑：姬一鸣", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["与中国贸易额超过4200亿元！这一西方大国对华为态度开始大转变？由于看好与中国的合作，3月6日，据报道，法国三大电信运营商SFR、Free、和布依格斯电信（Bouygues Telecom）决定信任华为，用华为5G设备替换掉其原有设备。此外，法国最大电信运营商Orange也不甘落后，已对华为的设备进行了5G实验，并在其巴黎所在地安装了第一台华为5G天线。看到与中国的合作能带来不少好处，法国态度开始大转变，即便日前曾义正言辞地拒绝华为，此刻也只能睁只眼闭只眼。然而，就在中法双方合作\"有序开展\"的同时，法国所在的欧盟内部却似乎对中国存有诸多\"不满\"。3月20日，据路透社报道，欧盟执委会呼吁欧盟各国领袖本周召开峰会时，以欧盟高达2.4万亿欧元(2.7万亿美元)的政府招标市场做为筹码，在与中国有关的贸易问题上采取强硬立场，施压中国等国家开放市场。不过，欧盟的\"怒气\"并非突如其来。数据显示， 2018年中欧双边贸易额达6039亿欧元，同比增长5.3%，中国是欧盟第二大贸易伙伴，仅次于美国。然而，在外界看来，欧盟对中国的不满恰恰是体现了爱之深，责之切。据悉，从去年美国就开始着手调查欧盟的汽车行业以及钢铝等产品，扬言要对其征收过路费。在美国不断打压之下，欧盟也将目光转移到了中国身上，说白了，就是想和中国扩大合作。正如法国与中国的贸易额取得突飞猛进的增长，德国更是连续三年成为中国最大贸易伙伴，意大利也在最近将经济复苏的希望放到了中国身上。因此，欧盟的担忧似乎不值一提，近日，中国对此回应到：\"中欧经济竞争难以避免，但合作才是主流。\"", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["我用了三星Galaxy S10三天，爱上了！拿到三星S10+的时间大概是一周前，一段时间的使用之后我准备给体验文章的核心主旨定为：这么优秀的机器，为啥就是在中国卖不好呢？但尴尬地是，就在昨天有消息指出，三星的S10系列在中国大陆地区的出货量已经超过了50万台。虽然这个数据并非是来自官方或者是其他第三方权威统计机构，真实性还尚未得到证实。但就目前了解到的消息来看，三星S10系列在中国大陆市场的回暖已经是不争地事实。就我查询到比较靠谱的官方信息显示，S10系列7天预售量超S9系列首发全月销量总和，而首销1小时成交量是S9系列首发全天的2.38倍。虽说因此得出三星“王者归来”的结论还为时尚早，但这些消息的出现给我带来的实际好处就是，为我省去了大段劝说大家理性审视这款旗舰的文字。因为销量就是最好的佐证。三星S系列的设计其实很大程度上取决于其搭载的高屏占比屏幕，并且这套设计语言其实可以追溯到S6系列。后续虽然智能手机行业迎来了全面屏时代，但三星也只是在机身设计上做了小幅度的调整，整体变化并不算大。三星这套设计方案的水准是毋庸置疑的，而且几年下来确实已经深入人心，任何人都能够从一堆手机中轻易分辨出来，而不是像很多其他品牌一样长着一张大众脸。但高度传承的设计风格也难免会造成审美疲劳。我相信S9系列的平庸，也跟它看上去和S8“傻傻分不清楚”有很大程度上的关系。全新的S10系列其实是三星S系列近两三年以来在设计上变化最大的一次。这主要取决于两点：打孔屏和横向分布的三摄。除此之外，在其他方面S10系列依然很“三星”。相比于之前的S8S9系列，S10在机身的设计语言上有明显的融合Note系列设计的味道。四个圆角弧度的收紧让整个机身更加方正、修长，不过握持手感还是那么轻巧舒适。这不仅仅是因为其机身边角处做出的圆润处理，更重要的是S10系列机身的重量配比非常优异。握持时，手机的重心能够均衡分布在你手掌上的着力点，握持操作的时候不会有不平衡感，长时间使用手机的情况下不会觉得很累。我手上的这台是琉璃绿配色的S10+。我要告诉各位的是，你们在官网页面看到的配色和手机的实际观感有一点点细微的差异。由于光线的折射，三星S10+绿色机身的事迹观感似乎要更暗淡一些，并且这种浓淡差异还会随着观看角度的变化有所不同。之前在选择手机颜色的时候我毫不犹豫选择了绿色，但是现在我更推荐大家选择皓玉白。在上个月底的MWC展会上，我把玩过皓玉白真机，其机身的视觉观感更有质感一些。有一个不太满意的地方就是，S10+的玻璃机身容易沾染指纹。之前三星在MWC上展出S10系列的时候，现场工作人员有一个常规操作就是及时拭去机身上沾染的大面积指纹。不过，对于大多数消费者而言，这个问题其实也不算什么问题，反正你们也要戴壳子。三星这块屏幕的显示观感有多优秀，可能只有你在使用一段时间的S10+之后，再看普通的手机显示屏才能切身感受到。执全球OLED屏幕产业链牛耳的三星把当前全世界最好的OLED屏幕给了自家的旗舰手机，S10+这块2K OLED 屏幕给我的印象就是显示效果清晰，色彩饱和度、屏幕亮度高。三星将S10系列的这块屏幕称之为“超感观全视屏”，意思是这块屏幕给人带来的实际观感已经超过了人眼在视觉方面的部分感知范围。这种“超感观”的体验主要是由屏幕的高色准、高动态、高像素密度(ppi)以及高屏占比所带来的。实际上这四个标准的任何一项单拿出来都足够一些厂商在PPT上大吹特吹了。而同时具备这四个标准的屏幕，完全就是凤毛麟角。尤其值得一说的，就是这块屏幕在动态范围方面的优异表现。三星S10+这次在屏幕显示上加入了对HDR10+的支持。HDR10+是三星联合亚马逊推出的HDR标准。简单来说，它与HDR10之间最大的区别在于加入了“动态色调映射（Dynamic Tone Mapping）”。该技术采用可变的动态元数据来帮助实时调整亮度和对比度，并逐帧优化，能够在一些有明亮部分的画面当中依旧保持黑暗部分的细节。为了体验这块屏幕的显示效果，我们播放了YouTube上面的HDR视频资源，也和支持HDR10标准的iPhone XS Max进行了对比。三星S10+（上）的屏幕在细节和动态范围表现上超过了iPhone XS Max（下）对比结果让人吃惊，我们都知道iPhone XS Max这块OLED屏幕在业界已经是顶级水准。但在HDR视频的演示效果上，iPhone XS Max在整体的观感上依然稍逊于S10+。S10+在色彩饱和度，细节表现，动态范围等方面均表现出了明显的优势。S10+在检测到HDR资源之后，系统会自动调高屏幕的亮度，应对一些日出、日落等明暗对比强烈的画面，亮处的高光，暗部的细节，清晰呈现，OLED屏幕在显示方面的优势得到了堪称极致的发挥。相比之下，本身就在PPI上有劣势，同时色彩调校方案并不算浓烈的iPhone XS Max当然就相对平淡一些。更关键的是，S10+还支持立体声扬声器和杜比全景声（Dolby Atmos），建议大家去找一些HDR+杜比全景声的资源，试完之后我敢肯定，你一定会爱上这块屏幕。三星S10+支持1440P级别的60帧 HDR片源当然，可能有人会说使用HDR资源做演示没有实际意义。的确，目前真正的HDR资源少之又少，平台方面也只有Youtube、Amazon、Netflix等少数几家巨头支持。但HDR视频的演示让我们看到了S10+这块屏幕在显示效果方面的优异表现。从演示的结果我们可以看出，三星的旗舰在屏幕素质方面的绝对优势。屏幕指纹目前在国产手机上已经得到了大范围的应用，而三星直到去年依然采用的是后置指纹+虹膜识别的双重安全认证方案。这一次，三星首次在S10系列上应用了超声波屏幕指纹方案。目前智能手机中广泛采用的就是电容式解决方案，它利用光的反射原理，绘制出指纹的脊线和谷线，再与最初录入的图像进行比对。其在精度和速度上均表现优异，但由于光的反射作用，仪器扫描到的只是手指表层，一旦手指被汗水、灰尘等污染，很容易出现不能识别的现象。并且由于传感器不能区别是否为活体，利用仿制的指纹模具，可以轻易骗过系统，因此安全性上也有一定漏洞。超声波屏幕指纹能够绘制出指纹的三维细节图像而超声波屏幕指纹的原理则和电容式完全不一样。它利用超声波的穿透性，可以穿透覆盖于指纹传感器之上的材质以及手指皮肤的真皮层，再利用手指皮肤表面脊（皮肤）与谷（空气）的密度差异，绘制出指纹的三维细节图像。这种三维图像包含三层：第一层是指纹的脊线，第二层是脊线的终结点和分叉点，第三层则是汗腺孔和早期脊线。因此，它不仅能够达到更高的识别精度，还可以忽视手指表面的沾染的汗水、污渍等物质。一开始，我们在体验S10+指纹解锁时，明显感觉它比采用电容式方案的屏幕指纹慢了半拍。通过慢动作回放显示，之所以给人造成这样认知的原因主要是因为三星S10+在解锁完成后，系统会经过一段过渡动画。在关闭这段动画后，明显感觉S10+的指纹识别速度快了不少。在两种屏幕指纹方案在速度上的差异已经很难被明显感知后，拉开差距最大的就是S10+对于脏污和湿手的适应能力了。可以看到，S10+即便是在指纹识别区域被水滴覆盖的情况下，也能轻松完成解锁。而电容式方案大家都知道，手指稍微出汗，就会有很大几率无法完成解锁。S10+即便是在指纹识别区域被水滴覆盖的情况下，也能轻松完成解锁可以看到，三星这套超声波屏幕指纹方案在响应速度和精准度方面的表现已经和当前主流的电容式方案相差无几，同时它还有更高的实际适用性。相对而言，我觉得超声波屏幕指纹方案未来在应用层面的前景相对于电容式方案来说更加广泛，比如基于其传感器的特性，它能够完成手势操作，甚至是心跳和血流检测等功能。当然，超声波指纹方案目前在应用层面也存在着贴膜的问题。比如厚度比较高的钢化膜就会阻碍超声波的穿透，造成指纹无法识别。前段时间，有网友制作了针对打孔屏的各种恶搞壁纸，一时间竟然让三星S10系列上了热搜。这对于刚刚上市的S10系列来说，算是一个好事情（我们也在这里收集整理了一些S10系列的打孔屏专属壁纸供大家下载。关注微信：机智猫，后台回复“打孔屏”，即可获得）。初步体验下来，三星S10+在外观工艺，屏幕，指纹等方面给我留下了非常好的印象。而关于打孔屏的适配、相机以及其他方面的表现，就是周日我们将会为大家推送的内容，提前关注。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["千元大杀器！Note 7 Pro性能不输三千档旗舰，荣耀：你赢了！最关键的是，1599元的手机也能够带来相当完美的使用体验。因为这款手机所搭载的是高通骁龙675处理器，年轻人平常最喜欢的就是玩游戏，这个处理器就能够给你非常完美的游戏体验。不管是喜欢玩王者荣耀还是刺激战场，它都能够保证游戏的流畅度。当然这颗处理器的功耗控制也相当不错，这也大幅度提升了游戏体验。既然骁龙675确实有点特殊，那我们除了理论性能跑分以外，当然还少不了要游戏实测一下，首先说明测试画质，刺激战场开启均衡画质+超高帧数（最高锁帧40fps），抗锯齿开，这里开均衡画质主要是综合考虑到尽量兼顾帧率及画质。全程使用快否记录游戏表现，可以看到，帧率虽然波动较多，但整体还是比较流畅的，最低帧34fps，游戏过程中没有出现明显的掉帧情况，当然，还是需要说明，这是在均衡画质下，也是我们推荐骁龙675机型的画质调节档位。CPU大核心频率2.0GHz，基于Cortex-A76架构，小核心频率则是1.7GHz，依旧基于Cortex-A55。在GPU方面，新处理器集成了Adreno 612。从跑分数据可以看到，骁龙675的单核性能其实非常接近骁龙845的水平，官方称，其整体性能比上一代产品提升20%，并且支持硬件级游戏优化，可以减少90%的卡顿。骁龙675搭载的骁龙X12 LTE调制解调器，支持高达600Mbps的下行速度和三载波聚合。此外支持人脸解锁、场景和物体识别、图像风格转换、人像补光、支持高通的Aqstic和aptX音频技术、支持快速充电4+。更为重要的是，红米Note 7 Pro，同样提供18个月质保。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30Pro上架亚马逊，售价高达7800，国行售价会是多少？P30拥有后置三摄，而P30Pro拥有后置四摄，4000像素+2000万像素超广角+800万像素长焦+ToF镜头，主摄是索尼的IMX650还支持5倍光学变焦，10倍无损变焦，50倍混合数码变焦。其他方面，华为P30是3650mAh的电池，22.5W的快充，P30Pro是4200mAh的电池，支持40W快充，同时还用15W的无线充电。大家最关心的可能还是华为P30的售价。像华为P30这样一款高端手机，一般来说售价是不低的。按照华为手机以前的定价策略来看，华为P30至少应该是在4000以上，华为P30Pro应该是在5000多起步。而在最近，亚马逊上架了华为P30Pro，而且128GB版本的定价是1024.19欧元，含税，相当于是人民币7800多。所以华为P30Pro欧洲售价可能就是999欧元起，这可能就是华为P30在欧洲的售价了，这个价格挺高的了。一般来说，华为手机在国内的售价是比国外便宜很多的。比如说华为mate20系列，华为mate20系列，欧洲的售价是，华为Mate 20的6GB+128GB版为849欧元，当时是约合人民币6797元，华为Mate 20 X 的6GB+128GB版售价899欧元，约合人民币7197元。而国内的售价，分别是：Mate20的6GB+128GB 4499元；而华为Mate20X的 6+128GB 版，售价是4999元，可见，华为的旗舰机欧洲的售价总是要比国内便宜一些。所以这一次，华为P30Pro和P30的国内的售价，也应该要比欧洲售价便宜。之前，有爆料说128GB的华为P30售价是749欧元，人民币5700多，那么可以估计华为P30国行版起售价就在4000左右了。而华为P30Pro的售价，应该是5500左右了。大家觉得这个价格怎么样？对于华为P30的售价，大家有什么看法呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为nova4e,到底怎么样？介绍+总结。产品介绍：一、外观配置1、nova4e的屏幕多大，是什么屏幕？答：6.15英寸珍珠屏。屏幕通过德国莱茵护眼认证，屏占比高达84.1%。另外，手机采用3D双弧面玻璃机身，更贴合手掌心，握持感很好。2、nova4e有几个摄像头？像素是多少？答：nova4e的后置摄像头是2400万AI超广角三摄，120°超大广角镜头。前置摄像头升级到3200万像素，拥有3D立体美颜，自拍更美更清晰。3、nova4e有多厚、重量是多少？答：nova4e机身厚度约7.4mm，加上电池重量约159克。这个厚度和重量，在现在的机型中属于轻薄款。很适合女生或学生党使用。4、nova4e的电池容量是多少？是否支持快充？答：nova4e的电池容量是3340mAh（典型值），支持9V2A的18 瓦快充。大电池加上快速充电，续航能力不会差。5、nova4e的处理器是什么？性能怎么样？答：nova4e采用的是华为自研的麒麟710处理器，属于中端处理器。麒麟710可以应付现在的王者荣耀、刺激战场等游戏，日常使用也会顺畅自如。6、nova4e的充电接口是什么类型？有没有耳机孔？答：nova4e的充电接口是Type-C接口。保留3.5mm耳机孔。7、nova4e是否支持人脸解锁？答：支持2D人脸解锁。二、亮点功能1、nova4e的主打亮点功能是什么？答：nova4e的功能比较多。主打的亮点功能有3200万的立体美颜自拍、后置三摄、超广角拍照、卡路里识别、快充等等。2、nova4e的3D立体美颜有什么用？答：简单讲，依靠全新AI立体美颜方案，通过2D转3D技术针对性对用户脸型和五官进行优化，，美颜的同时保留用户真实自然的美。三、实用小功能Nova4e除了在相机方面有很大的提升之外，增加了对我日常生活很有帮助的小功能。1、花样备忘录备忘录是我们在努力学习，积极工作中的好帮手。新增语言录入，正确率90%。同时增加手写涂鸦功能，真是个开会神器。2、录音机2.0在录音机2.0中新增了三个功能：人声增强，过滤杂音；关键点标；跳过静音，对于经常使用录音机的你来说绝对是个福音哦。3、视频彩铃作为现在新生代的90、00后们更喜欢多样的玩法，其中之一就是用自己喜欢的视频做为铃声。4、AI翻译支持10种语言互译，帮助你勇敢出行。此外nova4e还支持GPU Turbo2.0、Histen音效5.0等四、价格4GB+128GB 19996GB+128GB 2299总结看法：Nova 4e是Nova 3e的升级版本。作为华为对标OPPO和VIVO的产品线，2018年一年就出货约4500万台，为华为品牌当年突破2亿台出货量立下大功。就处理器的选用来看，e是Nova系列里最弱的。但e的前置摄像头与处理器正好呈反比，是Nova同代产品里最强的。如果你是需要经常玩游戏，别吐槽Nova 4e，也没必要选Nova 4e。如果你是喜欢自拍的女生，Nova 4e完全是可以选择。 颜值高，自拍体验从样张看还不错，对于2000元档内的超广角三摄，这款nova4e可以考虑一下。欢迎关注否点科技客观如果觉得不错，点个赞再走", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["进口宝上线首家跨境进口供应链企业为十大进口电商红酒品牌醉鹅娘北京清果金融信息服务有限公司（简称“清果普惠”）旗下“小存折”平台于2019年3月21日上线“进口宝”产品，首家融资企业为中国十大进口电商红酒品牌之一醉鹅娘的上游供应商纽克****公司。1 项目简介项目名称：进口宝-2019010291借款方：纽克****公司协议约定利率：6.8%募资总额：20万元期限：30天最低出借金额：100元2 借款方简介该项目的借款方为纽克****公司。纽克****公司是一家从事跨境贸易的公司，于2007年成立，拥有LADYPENGUIN（意为醉鹅娘）等商标。纽克****公司是北京醉鹅娘电子商务有限公司（简称“醉鹅娘”）的上游供应商。醉鹅娘是一家从事进出口贸易、电子商务为主的国际贸易企业，是中国十大进口红酒电商品牌之一。醉鹅娘与清果普惠近日在共同开展跨境进出口贸易领域达成深度战略合作。3. 目风控及安全保证项目风控材料展示：上图为采购合同上图为海运单上图为进口报关出借安全措施借款企业尽职调查，包括但不限于经营状况调查，财务状况调查，信用记录调查，企业资质及法人代表调查；借款企业法人代表，对企业债务承担连带担保责任。资金安全措施海口合农商银行提供独立、专业的银行资金存管服务，确保用户资金与平台资金完全隔离；用户的充值、出借、提现等资金操作，海口联合农商银行提供全程安全保障服务。账户安全措施六维护体系，银行级IT架构与技术手段充分保证用户账户信息安全。数据访问和存储隔离，采用先进加密技术，账户信息及交易数据同步备份，确保用户数据完整可靠，永久保存。清果普惠专注提供跨境易的供应链金融“进口宝”产品是清果普惠耕跨境供应链金融服务的新创举。“进口宝”为符合条件的进口企业融资，提升进口企业的资金和贸易周转效率，满足人民美好生活需要，服务实体经济。清果普惠通过创新金融科技专注提供跨境贸易的供应链金融，逐渐发展成为中国贸易板块项下领先的外贸综合金融服务商。清果普惠通过协同关税、支付、算、物流体系，建立了“清果云融资服务系统和风险定价系统”，实现进出口贸易企业间的信用传导和基于互联网的信用约束，帮助中小企业通过互联网获得不依赖抵押担保的直接融资。清果普惠出口退税融资产品“出宝”近日已经上线。这是清果普惠旗下小存折平台在2018年推出“关税贷”产品之后，清果普惠深耕跨境供应链金融服务的一项创举。目前清果普惠的供应链金融业务涵盖税贷、餐饮供应链金融、贸易供应链金融等领域。清果普惠于2015年3月成立，迄已稳健运营4年。清果普惠是中国互联网金融协会首批会员单位，是国家高新技术企业、北京市高新技术企业、中关村高新技术企业、中关村国家自主创新示范区金种子企业、中关村京企云梯科技创新联盟会员、中国管理科学学会理事单位，获得AAA级企业信用评级、2017中国最具投资价值金融企业奖等多个重磅荣誉称号，并获北京市政府创新奖金奖励。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["超越千元机局限！红米Note7 Pro堪称千元旗舰，皆因骁龙675？颜值方面，Redmi Note 7 Pro正面是6.3英寸的水滴屏，康宁第五代大猩猩玻璃，机身背部是幻彩渐变玻璃机身，放在以前这本身是旗舰机才会有的，如今都应用在了千元机的身上，智能手机发展史着实迅速。配置性能方面，Redmi Note 7 Pro搭载了全新骁龙675处理器，拥有6+128GB存储组合，并有了4000mAh的超大电池容量，支持QC4.0快充，Type-C正反盲插，标配18W充电器，很好的实现了续航与快充的有力互补。根据官方数据：骁龙675CPU跑分为81032分，GPU跑分为34578分，整体成绩得分为174402分左右，骁龙675采用了全新的Kryo 460 CPU，是除855之外目前唯二的第四代Kryo CPU，计算能力远超其他骁龙600系列产品，单核心算力媲美上代旗舰骁龙845！能有这种表现，主要也是因为骁龙675没有采用常见的4+4大小核组合，而是用到了2大核+6小核的架构，2颗大核心用到了骁龙855上采用的第四代Kryo架构，Kryo 460的主频能达到2.0GHz，可以说正是因为第四代Kryo核心，让Redmi Note 7 Pro在性能上有了不小的提升。通过AImark实测可以看出，相较前代骁龙675在AI算力上巨大的性能提升，INCEPTIONV3得分是骁龙660的2倍多，RESNET34也是其1.5倍。搭载骁龙675的红米Note 7 Pro总分21138，远超骁龙660手机（12014分）。能取得如此优异的表现，很大程度上要归功于其搭载的骁龙675处理器。稍微清楚高通处理器命名规则的小伙伴都知道，高通8系列才是旗舰处理器，6系列是中断处理器。而这一次的骁龙675确实打着6系的名字，拥有8系列的实力。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Java中的常量变量与基本数据类型常量概述常量分类变量概述变量定义格式基本数据类型（4类8种）基本数据类型（4类8种）以上为本期的分享内容，欢迎阅读噢。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["物联卡商城：物联网未来发展，四大主要应用领域物联网卡是通过装置在各类物体上的SIM卡、传感器、二维码等，经过接口与无线网络连接，可以实现人与物、物与物间的沟通和对话。这种将物体连起来的网络就称为物联网。物联网是在互联网之上的延伸，通过互联网与感知系统使物与物之间产生信息感知和互通。智慧医疗在智慧医疗领域，将为患者提供更迅速、个性化的服务。患者佩戴物联网手环，通过收集数据并分析，从就医到入院的信息都储存到云平台。通过物联网智慧医疗，患者可自助取药、自助缴费。二次就诊时，医生可快速了解有无过往病史，更好的为患者作出诊断。智慧农业农业物联网指的是利用物联网、人工智能、大数据等新兴技术与农业深度融合，实现农业生产全过程的信息感知、精准管理和智能控制的一种全新农业生产方式。目前主要在农业种植和畜牧养殖两方面应用。智慧农业不仅减少资源的损耗，还利用科学化方案提高农民收益。智能交通智能交通是运用物联网技术，将人、车、路紧密联系起来，改善交通运输环境，提高资源利用率和保障交通安全。车联网可实时将车辆状态（如位置、电量、胎压）发送到移动终端。车辆异常情况会及时发出预警信息，如有不安全因素会自动请求道路救援。智能家居智能家居是通过联网设备创新应用，让人们生活更情景化，带来舒适、安全的体验。家居与物联网的融合，加上人工智能技术，企业发展方向变为物物联动。豆浆机关闭后自动打开面包机，温度监测系统感知到降温会启动空调加热。318物联卡采购节所面向的用户群体是所有物联网企业以及有物联网需求的企业，在前期的采购节会主要以物联网卡的供应为主，在物联卡商城逐渐壮大扩展市场规模之后，业务或扩展到所有的物联网系统的相关组件，包括硬件以及软件。硬件包括基础的物联网卡以及传感器、模组等等，软件包括物联网解决方案等等。国内物联网卡交易平台物联卡商城表示，物联网是一个科技大产业，将在全球范围内引发社会数字变革。物联网和云计算、人工智能、大数据等技术，将于多行业多区域转型升级。物联网重新定义生活方式，未来的发展让我们一起期待。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["红米 7及红米 Note7 Pro 发布，性价比之王光芒闪耀！2019年3月21日消息，近日，红米Note7和红米7正式发布。发布会上，卢伟冰透露红米 Note7 在不到一个月的时间中国区销量突破了 100 万台。此次，红米发布了一款红米 Note7 升级版：Note7 Pro。对之前米粉要求的索尼摄像头和大内容，Note7 Pro 升级配备了索尼 4800 万双摄；4000mAh 电池 + 18W 快充；最高可选择 6GB+128GB；P2i 生活防泼溅；采用了骁龙 675 芯片。卢伟冰还将红米 Note7 Pro 与荣耀 V20 和荣耀 8X 进行了对比，在拍照方面，红米还邀请了北京海诚公证处进行了公证对比拍摄，在其监督下拍摄了红米 Note7 Pro 和荣耀 V20 对比样张，整个拍摄过程两台手机选择了同样的拍摄角度、相同拍摄模式、相同对焦点拍摄同一场景。因此，卢伟冰表示，红米 Note7 Pro 可以媲美友商 3000 元的旗舰机。在价格方面，红米 Note7 Pro 售价 1599 元，比红米 Note7 只贵了 200 元，3 月 19 日首批发货。此外，红米还发布了新品红米 7。红米 7 解决了用户对大屏幕、大字体、大电池和大音量、护眼屏的需求：搭载了 6.26 水滴全面屏，超大字体，4000mAh 电池，外放音量比上一代增大 40%，打电话超大音量模式响度再大 25%；莱茵护眼认证。售价方面，红米 7 的 2GB+16GB 版本售价 699 元；红米 7 的 3GB+32GB 版本售价 799 元；红米 7 的 4GB+64GB 版本 999 元。值得一提的是，由于红米7的发布，导致红米6价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，红米6在知名电商竞拍网_秒杀网_专注网络竞拍_易得网！最新一期竞拍成交价仅为16元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["最新华为手机正式开卖，不是华为P30，1999元起！3月21日上午10点08分，华为nova4e正式发售，该机于3月14日发布，可谓是目前最新的华为手机了，4+128G版本1999元，6+128G版本为2299元。一直以来，华为nova系列很多系列在国外，都是以廉价版华为P系列的形象出现，因此，这次的华为nova4e，也被很多人看作是国内的华为P30 Lite版本。作为一款主打线下和女性市场的手机，华为nova4e主要对标OPPO的A系列，该机采用了6.15英寸的刘海全面屏设计，麒麟710处理器，后置Ai三摄，前置3200万像素，3340mAh电池，18W快充，Type-C接口，外形柔美。相对而言，华为nova4e在用料和性价比上，依然不如红米的小金刚Pro，红米升级为Redmi后的这款小金刚Pro，在处理器方面搭载了3000元主流机型使用的骁龙675芯片，4800万的索尼IMX586相机模组，双面康宁大猩猩GG5玻璃、4000mAh大电池、P2i整机生活防泼溅，6+128G版本的价格为1599元。当然，华为nova4e主打的是前置自拍和华为品牌，如果是你，会选择哪一款呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Redmi Note7 Pro已收货，卢伟冰承诺的兑现了，网友：这速度真快3月19日就收到了小米官方发来的出库短信，这次发货真的是非常迅速。3月21日一早就收到了快递，发的EMS，如果顺丰的话，可能会提提前一天收到，这速度也是没谁了。卢伟冰承诺的真的兑现了。Redmi Note7 Pro配置了高通骁龙675处理器，跑分达到了18万分之多。后置4800相机由三星GM1的4800万传感器升级成为了索尼4800万IMX586传感器。防水级别也提升至整机防泼溅级别，6+128GB内存可满足绝大多数用户使用。在2000元档绝对无对手。还没收到的小伙伴也不要着急，订单量大可能会有延迟。今天来晒个单，你们有收到的嘛？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["国内首个禁止售卖燃油车的地区已确定！燃油车的尾气排放已经严重污染到环境了，比如说北京就因为尾气超标，经常性的造成雾霾，于是北京就有了限号、摇号等政策控制道路上的汽车。在以前，国内德系三个豪华品牌BBA对于新能源汽车完全不在意，但随着市场面向新能源汽车，也开始了新能源汽车研究。不过有一点现状就是国内的燃油车数量实在太庞大了，要想将新能源汽车普及，那估计要到十年之后吧。国内燃油车数量庞大，不能够像国外那样立马宣布全国禁售燃油车，所以只能够通过试点形式慢慢改变。目前在国内首个禁止售卖燃油车的地区已确定，那就是海南地区。很多网友看到这里说了一句：“当地车主该哭了，北上广该笑了”！基于现在很多车主对于新能源汽车都不适应，所以试点如果成功的话，产品结构也可以跟上的话，那这样的试点政策就可以在其他地方进行实施，相信也能够尽快处理好。之所以将试点定在了海南，是因为海南的面积在国内属于比较小的，整体面积大约3.5万平方，但是汽车存在的数量确实非常的多，达到了86.35万台。从此数据可以看出来，海南道路上的堵车情况那肯定会有的，而且还会非常的拥堵。不过也有很多车主表示，新能源汽车的到来，还需要一段适应的时间，毕竟开了那么久的燃油车，还是有感情的。要是将新能源汽车代替燃油车，预计着又一个时代过去了！对此，你怎么看呢", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["为了对抗支付宝微信，银联花几十亿推广云闪付，为啥收效甚微？中国人口基数大，这就意味着发展潜力也巨大，许多支付机构都想从移动支付市场中分一杯羹，但做来做去也是一败涂地，撼动不了支付宝和微信垄断的局面。如今，支付宝微信又迎来一个对手，而且非常有实力，这个对手就是云闪付。云闪付是银联于2017年年底推出的一款支付APP，经过一年时间的发展，用户数量已经达到1.2亿。云闪付诞生的目的也很明显，就是为了抢占支付宝微信的市场。从去年到现在，云闪付为了推广，也效仿支付宝微信发红包，一年来也发了几十亿。但是如今看来却收效甚微，因为身边没几个人是用云闪付的，为什么会这样？如今笔者也可算是明白了，是因为下面三点。首先，云闪付已经错过了最好的推广时期事实上，银联早在2015年就开始做云闪付了，其前身是银联钱包。但云闪付在开始的时候并不受到重视，当看到支付宝微信势力越来越大，而且直逼银行的时候，银联才感到危机，随后便进行推广，然而，这个时候市场早就被微信支付宝牢牢地占据了。云闪付的背后是银行，技术资金这些肯定是没有问题的。试想，如果银联能早点看到市场，那么如今的市场就不会被支付宝微信垄断。其次，云闪付缺少使用环境上面已经说过，支付宝微信的渗透率非常广，超市、饭店、街上的小吃店，甚至是农村的杂货小店，到处都有微信支付宝的蓝绿牌。相反，我们很少看到云闪付的牌子，即使有牌子挂着，店家也是爱理不理的感觉，要么叫你使用支付宝要么叫你使用微信，根本不理云闪付。更厉害的是，有些店铺明明挂着云闪付的牌子，但收银员会说还没开通用不了，不会操作。本人亲拍图片，请勿盗用最后，云闪付的用户有“水分”，羊毛党居多云闪付的注册人数已超过一亿，虽说跟支付宝微信的十亿量级差距很大，但也算是不错的了，毕竟才刚起步。但云闪付的月活跃用户才不到1200万，也就是说1.2亿用户中只有10%是活跃用户，相反，支付宝月活跃用户数量7亿，微信更是高达10亿之多，这个差距就大了。云闪付只有10%的用户是活跃的，那剩下的90%哪去了？事实上大多数的云闪付用户都是为了抢红包而去的，他们注册之后领了红包便不用了，有的直接卸载了APP。同样是发红包，支付宝能把用户紧紧地套着，但云闪付却不行。可见，银联要想搞好云闪付，可谓是任重而道远啊！笔者也体验过云闪付，基本功能都有，而且可以查询银行卡余额，跨行转账免费还实时到账，还信用卡也免费，这些都是支付宝微信没有的功能和待遇。朋友们，你们使用过云闪付吗？（小生 互联网科技观察者、图文创作者 本文除数据来源于官方以及部分图片为网友提供之外，其它均为原创）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["400亿造车梦 许家印的“速度与激情”恒大明显加快了进军新能源的步伐，3月16号在天津召开了新能源汽车全球战略合作伙伴高层峰会，会上表示：恒大已经在新能源上形成了完整的产业链布局，具备了世界领先的技术实力，并计划在6月份量产恒大首款电动车型，在未来的5-10年内成为世界上规模最大、实力最强的汽车新能源企业。根据目前恒大财报显示，恒大已经在造车上豪砸400多亿，可谓是不见不楼兰终不还。恒大与FF“和平分手” 造车版图浮出水面长期稳居中国富豪榜前三甲的许家印要造车不是什么新鲜事。当年牵手贾跃亭造车的事件闹得满城风雨，那时的恒大造车梦就已经逐渐浮出水面。2018年6月，恒大集团以67.46亿港元收购香港时颖公司100%股份，这意味着恒大正式入主美国新能源汽车公司Faraday Future，成为公司的最大股东，Faraday Future正是Smart King旗下的子公司，恒大与贾跃亭也因此结缘。2018年10月，许家印在恒大未来宏伟“蓝图”上划了浓重一笔。继入局造车之后，恒大再向汽车销售渠道进军，以145亿入股广汇集团成第二大股东，双方同意在汽车销售、能源、地产等领域开展战略合作。兵马未动，粮草先行，这时的许家印已悄悄为新能源发展埋下伏笔。此后恒大与FF往来甚密，但好景不长，双方因控制权与资金问题发生严重矛盾，随着事情激烈化，恒大健康与贾跃亭控制的FF达成了重组协议 。在这次事件中，恒大健康获得了法拉第未来在中国广州南沙工厂的土地和设备。于是，不肯服输的恒大种下了“坚决造车”的种子，并拿出大把大把的“肥料”浇灌。有钱任性 恒大的“开荒扩土”之路有专家指出，造车新势力始终逃不开资本投资与量产交付这两个难题。只是，这两个问题好像都无法难住有钱任性的恒大。恒大与FF的分道扬镳更像是给恒大打了一针坚定进军新能源市场的强心针。为了开拓渠道，恒大集团入股广汇集团，这为恒大造车铺好了销售的通道。19年初恒大的市场动作一波接一波，就在1月份恒大新能源汽车有限公司成立，注册资本为20亿美元，当然了你以为恒大就这么点野心?那恐怕是大错特错，接下来恒大就上演了一波有钱任性的收购之路。2019年1月15日，恒大并购拥有“萨博”基因的瑞典电动汽车公司NEVS。NEVS具备世界级的电动车研发、制造、量产能力，这笔买卖无疑是划算的。2019年1月24日，入主卡耐新能源，掌握动力电池核心技术。卡耐新能源中国汽车技术研究中心与日本电池巨头ENAX共同创立，生产的电池品质及其严格，并在时下热门的固态电池方面取得了突破性进展。2019年1月29日，与世界巅峰跑车品牌科尼赛克组建合资公司，共同研发和生产制造世界最顶级新能源汽车。柯尼塞格在轻量化、动力驱动系统、电气化、智能驾驶等领域研发并拥有多项世界领先的黑科技，恒大凭借科尼赛克凸显品牌高度调性，无疑是最快、最聪明的捷径。2019年3月15日，此次收购泰特机电，一举奠定了在电机电控方面的竞争优势。2019年3月18日，许家印与哈佛校长在香港会晤，期间两人达成一致，将在电池研究、人工智能上展开合作。短短几个月，恒大频频爆出大动作，许家印新能源造车拼图一块块补齐全，显示出恒大的“财大气粗”与“不死不归”的造车梦;从收购角度看，恒大已经在汽车行业涉及产品设计、电池研发与生产、整车量产、渠道经营全产业链覆盖。恒大成就高端市场新玩家?恒大的入场，也正踩在了新能源汽车正盛的风口浪尖上。2018年以来,沃尔沃、标致雪铁龙、捷豹路虎、奔驰等制造商纷纷加入了全面电动化的阵营。这进一步激化新能源市场的竞争，尽管这几年我国的新能源发展的一直处于先发位置，但是可以从市场车型及定价来看，国内整体研发车型都处于中低端。造车新势力在资金的推波助澜下野蛮生长，大量圈地建厂，短短几年时间就完成从研发到上市的全过程。看起来，新势力用几年的时间就完成传统车企几十年技术与经验的积累，但这中间问题多如丛生的杂草，产品质量与服务时常被人们诟病。我们不由得不对恒大捏把汗，担忧并不是空穴来风。此番NEVS如此痛快地出让控股权，实则是因为囊中羞涩，难以负担新车研发以及建厂投产的巨大资金需求。恒大与科尼塞克公司合作成立合资公司，就像国内传统的合资厂商一样，核心专利技术必然不会拱手相让，恒大也不应开心过早。以收购沃尔沃的吉利为例，在100%控股的情况下，吉利花费了5时间在整合、引进、消化以及吸收沃尔沃的技术上，恒大要想从科尼塞克项目上看到成效并收获成果，非立竿见影之事。总结：目前国内新能源乘用车需求旺盛，市场也展现出向高端化切换的趋势。随着特斯拉上海超级工厂的建立，特斯拉model 3价格将控制在30万以内。这个价格足以将打压国产高端新能源车型的崛起，而有实力与之竞争的车型目前几乎没有看到。恒大汽车的出现可能也会面临着巨大的挑战。但是相比于造车新势力来说，恒大最大的优势就是资金比较充裕。回望恒大汽车的快速扩张，它似乎在复制恒大俱乐部的成名之路，然而汽车是一个技术经验累积的行业，它与体育行业大相径庭，每一个环节几乎都会影响成败。如果不跳票，恒大汽车将在6月份实现首批量产，是骡是马还请大家拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为P30真机图被曝光，价格更是令网友望而止步随着近几年华为的不断成长，有一句话一直被网友们戏称：以前没钱买华为，现在没钱买华为。虽然这是一句笑话，但是却真实的反映出了华为手机近年来的不断溢价。3月26号华为即将在巴黎发布全新一代P30系列，越是逼近发布的时间，关于华为P30的真面目也在慢慢的被揭露面纱。今日，有国外网友爆出了一组华为P30的渲染图。如下从爆料的图来看，外观上P30正面并没有采用三星GaLaxy S10一样的屏下打孔，也没有采用荣耀Magic2一样的滑盖，而是如OPPO R17一样的水滴屏。背部摄像头的位置和上一代P20一样，依然是右上竖排加徕卡标识。据悉，此次P30 Pro会是四摄像头，三颗摄像，新增的摄像头是一颗Tof镜头。另外，在配色方面华为也是有一套比较独特的眼光，根据以往的经验来看，P30在外观配色方面估计不会低于三种。此外，随着今年手机市场整体价格便宜抬升，华为P30的价格也会有所不同的上升，但是令我没有想到的是这价格上升的有点过分了吧！据国外相关人员爆料，P30 128GB的价格高达749欧元（约为人民币5707），那么这个价格比三星GalaxyS10系列的起价还贵啊！P30 Pro价格如下如果上述爆料价格属实，那么很多人对华为P30讲望而止步，毕竟这价格比P30起售价贵了上千。大家怎么看华为P30的定价呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["moto折叠机曝光：骁龙855+5G芯片+液态电池+7000mAh 经典刀锋再现说起摩托罗拉，大家是不是会不禁想起刀锋手机呢？以前年代的翻盖机就属摩托罗拉的最精致最潮流，当然科技在发展，摩托罗拉自从归入联想旗下也是发生了翻天覆地的变化，前久联想就表示上半年会发布折叠机。现在这部新机的设计图就被外媒曝光了，该机是摩托罗拉的新折叠屏手机，定于下月发布，该机完全就是昔日经典刀锋V3的 复刻版，具有独特的RAZR风格，最大特点就是 一个大的内部显示屏，在设备关闭时可以上下对折成两半， 我们继续往下看。从渲染图看，这部摩托罗拉新机的外观完全就是和V3一样，该机是一部可翻盖式双屏幕折叠手机，该机内部屏幕配备了一块6.2英寸的LCD屏，纵横比为22:9，分辨率为876*2142像素，当对折后，该机屏幕变成了两个4:3，分辨率各为600*800，该机的二级屏幕上会显示时间、推送通知、天气预报等信息，当用主屏幕拍照时，该二级屏幕还可以用来显示倒计时拍照的计时器，在浏览网页时二级屏幕也可以充当触屏板，颜值上是不是提升不少呢。这部摩托罗拉新机的折叠屏手机并没有把显示屏放在外面，而是很好的保护在里面，并且屏幕周围都搭配了很窄的边框将，其很好的保护起来，该机的前置镜头搭载的是前置单摄设计。从曝光图看，在屏幕上方最中间的“刘海”内，该机搭载了一排扬声器，还搭载着一颗摄像头，该摄像头还同时搭载着人脸识别感应器，这部新机的前置单摄镜头像素为2500万像素搭配，并且还搭载着必不可少的AI智能美颜技术和HDR动态拍摄技术。这部新机的后置镜头设计非常独特，因为该机的屏幕是上下折叠的，当折叠的时候，会觉得后置镜头是在前面。从曝光图看，确实如此，该机在后置镜头设计上是搭载后置单摄镜头设计，单颗摄像头搭配在机身背面的正上方位置，镜头正下方就是二级屏幕，这部新机的后置单摄镜头像素为4000万，在机身背面的中下方还搭配着经典的“M”logo，该机的后置镜头还搭载PDAF相位对焦、OIS光学防抖和激光对焦技术。在解锁方式上，这部新机的有一种解锁技术广大消费者肯定猜不到，就是机身背面的“M”型logo，其实它还是一个指纹区域，用于后置指纹解锁，有网友说，现在还搭载后置指纹解锁太土了，但小编觉得搭载在这部机子上反而是画龙点睛，因为“M”本来就是每一部摩托罗拉手机都会有的标志，并且看着也很好看，根本看不出来是指纹区域，需要时还挺方便，另外该机还搭载了人脸识别技术解锁，看一眼就解锁很安全。在机身材质方面，摩托罗拉的手机是出了名的耐摔的，摩托罗拉手机之前都是搭配金属材质，而这部新机就惊艳了，该机的机身是采用钛合金材质打造，很稀有的设计，比以往的金属机身强太多了，不仅机身轻薄 ，而且异常坚固耐摔，散热性还极其优秀，这部摩托罗拉新机还搭配一块7000毫安的超大密度的液态金属电池，这种电池的散热效果是很不错的呢并且还支持快充技术，续航能力很优秀，不管是玩游戏，还是看电影、购物娱乐、煲电话粥都给你超持久的体验。这部摩托罗拉新机在核心硬件的搭载上有很大的亮点，大家都知道摩托罗拉手机几乎都是搭载高通骁龙处理器，这部新机也一样，该机搭载最新的高通骁龙855处理器，采用7nm制作工艺，CPU搭载八核架构 ，最高主频为2.84GHz，GPU为高通Adreno 640，在系统上该机搭载安卓9.0系统，性能可想而知。这部新机的运行内存搭配以6GB起步，最大支持10GB，还搭配128GB起步 ，最大支持1024GB的存储内存，在整体的性能上得到很大的提前。现在的手机都成为了每个人都必不可少的生活用品，时代的快速发展也造就了很多手机品牌的出现。但是我还是喜欢iPhone稳定性多一些，首先是款式太多容易过时，其次iOS系统的确比安卓强太多！就说说我新入手的iPhoneXS MAX吧：A12仿生芯片真是强大，下载二十来个应用程序后玩王者仍无压力，运行相当流畅！6.5寸超大屏幕看起电影更是超爽！苹果史上最强的摄像科技，都在IPhone XS Max精致的机身内了，XS MAX更是比X高出一个层次！好多朋友看到这可能以为我是在炫富。其实不然，小编我也是月光一族。能买得起XS MAX还得多谢创新自装了，从7P开始，一直从他那入手新款。XS MAX流畅度那是相当神速，Face ID功能秒杀指纹解锁，特别是在这大冷天带着手套，你就会发现Face ID功能简直就是冬天解锁福星！这就是我三千多入手的自装XS MAX 256G的古铜金了。比起7P的土豪金更内敛，但玻璃后盖的淡金又更具手感与档次！手机能比官方优惠一大半，区别还是有的，那就是它不是原封进不了官方售后，当然配件都是原厂全新的，相当于三无机所以价格低，其操作使用都是一样的。至于质量，我从7P开始用到X都没出现什么大问题，所以他们的XS MAX我很放心推荐。以上图片都是来直创新科技 CXKJ6899 的，需要的搜微可以找他们。XS MAX的性能很强大，的确值得入手。内置图像信号处理器还能够带来更快更精准的人脸识别功能，使开机解锁更快速，隐私安全更有保障。moto折叠机亮剑：骁龙855+5G芯片+液态电池+7000mAh 经典刀锋再现，当年摩托罗拉推出的第一款RAZR刀锋V3手机，以轻薄的机身和航空铝合金机身设计一举成名 ，几年后的今天，Moto又重回经典，并且用最先进的制造工艺和科技再次诠释了“刀锋”二字，”拉风”的外观造型，钛合金贵族的质感，再搭配无敌的核心配件，还有 什么理由让你不心动 呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["马化腾:网民数量已无太多红利 互联网民进入下一阶段", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["Vivo新机来势汹汹：5600万+骁龙845+弹出式镜头+4600mAh 良心定价Vivo 集科技艺术与美学于一身的年轻手机品牌，近几年来发展势头迅猛，不仅外观抢眼，在核心配置上也是丝毫不吝啬的。去年发布的vivo NEX，新颖的采用零界全面屏设计，搭配升降式镜头设计，把屏占比提升到了一个新的高度，搭载屏幕发声技术，还采用3D幻彩机身设计，让世界都刷新了对vivo的认知，vivo全新的子品牌iQOO也是亮出了5G王牌，非常强大，最近又有外媒曝光了一部vivo新机，外观据说vivo NEX一样的设计方式：vivo NEX另辟蹊径搭配零界全面屏设计，实现超大的屏幕享受，这部vivo新机沿用上一代的全面屏的设计方式，该机的屏幕上没有搭配任何配件，搭载老式听筒设计。这部新机的屏幕采用6.39英寸的SUPER AMOLED屏设计，搭配FULL HD像素的分辨率。另外Vivo手机在机身材质几乎都是搭配康宁大猩猩玻璃材质，这种玻璃凭借着超强的散热能力颇受各个手机品牌青睐，该机搭配康宁大猩猩第六代玻璃材质，和四周的金属边框无缝连接，极具质感。这部vivo新机在处理器方面搭载的是高通骁龙845处理器，和vivo NEX的顶配一样，高通骁龙处理器在业界的名声极好，性能非常强大，vivo手机大多数款都是搭载高通骁龙处理器，该机还搭载安卓9.0系统。在内存搭配方面，该机支持6GB、8GB的运行内存，还支持128GB、256GB的存储空间，最大支持512GB的扩容空间设计。超大的运行存储空间满足你的不同需求，在机身颜色上，该机搭配了幻影红、海洋蓝两个颜色可以选择。vivo NEX的前置镜头是隐藏在屏幕上角，而这部新机是隐藏在屏幕右上角的升降板上，据曝光称弹出只需1秒钟，该机前置单摄镜头的有效像素为3200万，并且搭载AI美颜技术和HDR动态技术，前置镜头支持固定焦距以及EIS视频防抖技术。上一步vivo NEX搭载的解锁方式是有点out的后置指纹解锁，这部vivo新机搭载的解锁技术非常优秀，该机搭载最受欢迎的屏下指纹识别解锁，可实现瞬间解锁并且直达运用，解锁体验瞬间飙升。这部vivo新机的后置镜头设计就比上一代vivo NEX出色很多了，vivo NEX后置搭配的是后置双摄镜头设计，而这部vivo新机的后置镜头是搭载后置三摄设计，三颗镜头垂直排列在机身背面偏左上角位置，最上方两颗镜头中间还搭载着一颗LED闪光灯，这部新机的后置三摄镜头有效像素为4800万+1300万+500万，搭载IMX586传感器，并且同样搭载AI美颜技术，还搭载OIS光学防抖技术、PDAF相位对焦技术，还支持超广角拍摄。现在的手机都成为了每个人都必不可少的生活用品，时代的快速发展也造就了很多手机品牌的出现。但是我还是喜欢iPhone稳定性多一些，首先是款式太多容易过时，其次iOS系统的确比安卓强太多！就说说我新入手的iPhoneXS MAX吧：A12仿生芯片真是强大，下载二十来个应用程序后玩王者仍无压力，运行相当流畅！6.5寸超大屏幕看起电影更是超爽！苹果史上最强的摄像科技，都在IPhone XS Max精致的机身内了，XS MAX更是比X高出一个层次！好多朋友看到这可能以为我是在炫富。其实不然，小编我也是月光一族。能买得起XS MAX还得多谢创新自装了，从7P开始，一直从他那入手新款。XS MAX流畅度那是相当神速，Face ID功能秒杀指纹解锁，特别是在这大冷天带着手套，你就会发现Face ID功能简直就是冬天解锁福星！这就是我三千多入手的自装XS MAX 256G的古铜金了。比起7P的土豪金更内敛，但玻璃后盖的淡金又更具手感与档次！手机能比官方优惠一大半，区别还是有的，那就是它不是原封进不了官方售后，当然配件都是原厂全新的，相当于三无机所以价格低，其操作使用都是一样的。至于质量，我从7P开始用到X都没出现什么大问题，所以他们的XS MAX我很放心推荐。以上图片都是来直创新科技 CXKJ6899 的，需要的搜微可以找他们。XS MAX的性能很强大，的确值得入手。内置图像信号处理器还能够带来更快更精准的人脸识别功能，使开机解锁更快速，隐私安全更有保障。Vivo新机来势汹汹：骁龙845+弹出式镜头+5600万+4600mAh 比vivo NEX强多了，综上就是这部vivo新机的大体情况情况，总的来说该机非常优秀，外观设计延续vivo NEX的全面屏升降式镜头设计，价格方面目前据说今年vivo会有价格策略调整，绝对良心定价，那么如果这部真机按曝光参数上市的话，你觉得怎么样呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["雷军重磅消息：想买小米9的小伙伴，大家准备好了么？今天，小米科技CEO雷军在其自媒体中表示，小米9将于明天3月22日上午10点，在小米商城、小米之家等开启全款预售，发货时间最迟3周。这对于特别期待购买小米9的同学们来讲，可以说是买到小米9最稳妥的做法了同时，我们也发现，小米9发布时，共有6+128/8+128以及12+256透明尊享版三个版本选择，而这次的全款预售中，小米9又首次增加了新的版本供大家选择：8+256GB透明版，售价为3699元，这对于更喜欢透明版和更大容量手机的同学们来说，是个更好的选择哦！那么，小编有两个问题想问一下大家：一、你觉得这种全款预售和限时抢购那种更适合真心想购买的米粉？二、但看这三个版本（6+128/8+128/8+256），你更倾向于哪一款呢？欢迎大家的留言分享以及关注和点赞，我会在第一时间跟大家回复和互动！", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["要价3699元 8+256版小米9明天首发小米9发布之时，只提供了三个存储版本，这其中出现了明显的断档，但8+256的透明版小米9的出现，则弥补了存储方面的缺失，让追求大存储的用户，不用去死磕透明探索版了。不过对这款手机而言，小米方面能够有足够的现货才是关键问题。雷军在微博中表示，这款小米9透明版和小米9标准版将在明天一起于小米商城和小米之家开启全款预售，最晚三周内发货！显然现货不足不能马上全部发货。小米9使用了高通骁龙855移动平台。骁龙855是高通最顶级的产品，其采用7nm工艺打造，采全新的Kryo 485 CPU由ARM Cortex-A76定制而成。1+3+4的八核设计，超级内核主频2.84GHz、性能内核主频2.42GHz、效率内核主频1.8GHz，能够灵活的应对各种使用场景，与前代旗舰平台相比能够带来最高达45%的性能提升。图形性能上，骁龙855移动平台采用Adreno 640视觉子系统，有着20%的图形渲染速度提升，功耗上也继续保持领先。存储方面，小米9提供了6GB/8GB两种内存规格，存储空间上提供128GB，透明尊享版提供12GB+256GB的顶配存储。充分满足用户对于不同存储规格的需求。3300mAh电池也能够保持足够的续航表现。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["魅族：我们今后老老实实卖产品 这话一出网友炸锅了！论坛截图在魅族16S即将正式发布的前夕，黄章又提出要“踏踏实实做产品，老老实实卖产品”，看来这次的魅族16s或许真正能带领魅族重返巅峰时代。对此，网友在论坛下面的评论炸锅了，我们一起来看看小伙伴们，如果你是魅友，作何看法呢？欢迎下面留言讨论如果你也喜欢手机或数码方面的资讯，关注我们，还能以更优惠的价钱买到自己喜欢的手机哦", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["iphone XL概念机，极致刘海超高屏占比，这颜值能接受吗？这款iphone XL概念图依旧保持了刘海设计，只不过刘海的面积被大大缩小，可以看出刘海的宽度比起电池图标还小，如果不仔细观察还是很难察觉的。这样的设计也将iphone XL的屏占比提升到了94%，比起三星华为旗舰还要出色。iphone XL的整体机身依旧保持圆润，与上一代变化并不是特别大。不过在屏占比增加的情况下，颜值还是有所提升。比较意外的是，这款iphone XL概念机并没有采用三摄镜头，改为了横排双摄。过去两年的iphone使用突出的竖排双摄，确实让不少用户诟病。现在这款iphone XL的双摄也被几乎做平。同时背部的设计也回归了初代iphone的造型，材质依然是玻璃。iphone XL在刘海大幅缩小之后，颜值还是有着不错的提升。比起三星S10系列一点也不逊色。今如果苹果推出这样的iphone XL你会考虑购买吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["三星线下门店人头攒动 只因新机S10太吸引人三星Galaxy S10系列首销现场火爆在2月的最后一天，三星在浙江乌镇发布了三款Galaxy S10系列新品。在发布会上，三星电子大中华区总裁 权桂贤，身穿一身中式唐装的形象另国内用户和媒体印象深刻，而他在演讲中也将“三星重返战场”作为了发布会的主旋律。三星电子大中华区总裁 权桂贤诠释十周年的里程碑之作作为三星Galaxy智能手机十周年的里程碑之作，三星Galaxy S10全系搭载了新一代7nm工艺高性能的高通骁龙855处理器，运行内存最高12GB、最高1TB的存储空间，还有IP68级别防尘防水功能，支持无线加速充电2.0、无线共享充电技术，智能Wi-Fi等一系列功能配置。三星Galaxy S10系列在软硬件方面，都达到了全新的高度。三星Galaxy S10+本次三星Galaxy S10系列最令人震撼的莫过于这块顶级的超感官全视屏，在保证真实生动的艳丽画面的前提下，还搭载了全新的超声波屏幕指纹识别技术。由于不需要光学传感器，所以湿手解锁成功率相比光学要好上不少，而且也不需要在解锁时点亮屏幕。三星Galaxy S10系列的超视觉拍摄系统改变了传统拍摄方式。三星Galaxy S10系列配有后置三摄像头，包含一个长焦摄像头，一个广角摄像头还有一个可以全景景观拍摄的超广角摄像头。而智能可变光圈可让更多光线进入，满足暗光下景物曝光拍摄需求，再加上多帧合成技术，可轻松获得更加清晰靓丽的画面。深耕本土化进程 满足中国用户需求中国拥有全世界最大规模的手机用户，同时国产手机市场经过今年的发展，品牌之间的竞争也十分惨烈。也就是在这样的大环境下，很多国际品牌没有做到深入本土化，导致在进入国内后出现“水土不服”的现象。为满足挑剔的中国用户，三星从Galaxy S8系列开始，逐步在本土化下文章。从系统UI再到全新设计的New Bixby，无不体现了三星为满足国内用户需求所付出的努力。在本次发布的Galaxy S10系列上，三星通过全新设计的的One UI彻底一改以往大家对三星系统过于复杂的印象。而由大多数中国工程师开发的Bixby，也成功让一款语音助手成为了IoT产线的智能入口。从本次三星Galaxy S10系列首销的热度我们就不难看出，三星这几年的努力得到了中国用户的认可，也让我们看到了三星履行了“重返战场”的承诺。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米推出小爱音箱手办版，全球限量500台只送不卖不过，这次小米推出的是限量版，全球限量500台，每一台都有属于自己的唯一编码。不过呢，粉丝也不需要去抢购，由小爱音箱官微通过微博抽奖送出。根据规则，第一季放送时间从3月21日开始，一直到4月19日结束，每个工作日上午10点抽送两台。小米智能硬件部总经理@唐沐 也在该微博下评论：“因为手办都是手工一个个做出来的，所以花了很多时间一共也就只做了这么多台，为了不被骂\"饥饿营销\"，只送不卖行了吧。”看来小米最近在“缺货”的问题上一直是饱受困扰，今天开售的小米无线充电宝也因缺货问题官方亲自处理致歉，不过还是没有明确表示具体的现货时间。据了解，这款限量版小爱音箱手办主要分为两部分，一部分是以小爱同学虚拟形象为原型打造，还有一部分是早前推出的小爱音箱 mini 版。小爱音箱 mini 版在去年3月推出，拥有3500万海量音乐与优质有声读物，超过200种实用功能。能够查讯息、语音备忘、日程管理，生活小助手，一句话控制家中的电器。目前售价为169元。你们觉得小米这个小爱音箱手办版怎么样呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["All in Cloud！阿里云发布十年新战略，达摩院年售芯片已达2亿！阿里云10周年了。从2009年创立至今，阿里云的第10年俨然已经走到了“重新出发”的阶段——阿里云智能。在今天的“2019阿里云峰会·北京”上，阿里云智能总裁张建锋首次全面解读了阿里云All in Cloud新战略：将整合阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列，1-2年内让阿里巴巴所有技术及业务“上云”。并重磅发布了面向IT基础设施云化、核心技术互联网化、应用数据化和智能化等在内近20款产品。去年11月，阿里巴巴宣布组织升级，将阿里云事业群升级为阿里云智能事业群，并任命阿里巴巴集团CTO张建锋兼任总裁，直接向张勇汇报。作为出任阿里云智能总裁之后第一次公开演讲，张建锋首次公开了阿里云发展新战略。张建锋表示，“阿里云将在1-2年内，将阿里巴巴技术和阿里云智能技术打通，让阿里的全部业务都跑在公有云上，变成云上技术，而所有的TOB服务也必须经由阿里云智能平台向外界输出。”这意味着，未来阿里云智能平台将成为阿里端、边缘计算、云全面智能化部署的基础，形成达摩院的云、数据智能的云、最佳实践的云和被集成的云，技术、产品、商业和生态等层面都将进入新阶段，而由此输出的服务也将加速人工智能产业发展。用张建锋的话说，“‘云’对于阿里的意义堪比第二次工业革命的‘电’，云极大的降低了数据化生产门槛，‘All in Cloud时代’已经到来。”与此同时，阿里云智能将回归到技术突破和创新，与达摩院一起加大科研投入，持续扩大云的技术代差，聚焦新零售、新金融和数字政府等场景提供高效服务。而在技术研发方面，张建锋也首次分享了达摩院成立三年来的“战果”。2017年的云栖大会上，阿里重磅宣布斥资千亿，成立“达摩院”，致力于探索科技未知。时隔三年，达摩院员工总数已超1100名。仅在芯片方面，2018年达摩院的销售量就已超2亿片。除此之外，张建峰还表示，“达摩院还将在今年推出自研NPU，性能将领先同等芯片10倍以上，并会尽快流片。”作为今天峰会的最大亮点，阿里云智能还面向IT基础设施云化、核心技术互联网化、应用数据化和智能化一气发布了20余款产品。· IT基础设施云化以普惠、弹性、安全稳定、规模化为目标，阿里云面向IT基础设施云化从GPU深度运化、无需自荐HDFS集群、建立安全稳定的网络设施、实现规模化云商IT管理以及云商安全5个层面出发，发布了多款产品或功能：一、超算型异构实例SCC-GN6，面向训练、学习场景，搭载96核英特尔定制CPU，1000T英伟达V100，1TB CPFS并行文件系统以及50Gpbs RDMA网络;二、轻量级GPU实例vGN5i，是首个基于KVM的公有云GPU产品,更具有弹性；三、云数据库RDS PostgreSQL v1.0 GPU计算功能，首次完成了GPU计算框架适配，空间数据加速上云，支持异构CPU计算，空间图形图像处理速度较之前提高了50倍；四、大数据存储HDFS V1.0，可无限延伸存储量。与此同时，计算分离功能将整体性能提升了1倍，计算时间降低50%，且成本降低20%，再也无需自己搭建HDFS集群；五、云化的企业软件PrivateLink beta，对私有网络进行补充和增强，可保障企业网络安全，建立完善的企业数字化转型产品生态，符合企业客户对管理合规的要求；六、角色转化SSO beta和资源目录，对系统管理员、经理、总监等各种角色进行管理，让规模化上云会变得更简单。七、块存储/数据库/对象存储和全面支持BYOK加密钥匙。除此之外，阿里云智能还宣布全线产品降价，最高降价幅度达40%。· 核心技术互联网化为保证在业务猛涨时，技术不拖业务后腿（可参考一遇“爆”性事件就崩的微博），阿里云面向核心技术互联网化，从数据管理弹性、技术架构敏捷、专有云向企业持续输出等层面发布了多款产品。一、管理数据更具弹性的POLARDB v2.0，具备88核710G超大实例规模，能够以最低成本应对业务高峰，为互联网海量数据而生，保证数据变化下的服务稳定性；二、阿里云Kubernetes容器服务方面，除v1.1版本同时支持Linux和Windows混合部署外，阿里云还发布了企业bete版，支持专有云镜像服务，具备高弹性，能在短时间内对上万个容器实现镜像服务；三、云敏捷PaaS，能让企业将云原生Pass部署到用户自己的云上，实现以应用为中心的混合云管理；· 应用数据化和智能化在阿里云看来，每一个企业都需要做到“马上做，做精彩”，这其中便需要云应用向数据化和智能化转变。一、数据库GDB beta，图像计算性能提升超10倍；二、一站式企业应用可视化实时计算开发平台DataWorks Stream Studio beta，为流式计算客户提供用拖拽的方式及可实现开发的服务，且所有的开发工作可以在一个环境下进行；三、MaxCompute v2.1，一款能够自己处理大数据的利器。阿里云还为此推出了开发者版本，用一万台服务器为开发者提供每月666GB的免费计算服务和500G的免费存储服务。四、PAL平台PAL 3.0，为企业提供最前沿的智能化技术，解决某个专业领域专业问题，具备增强学习功能，为超大规模的图神网络，可实现一体化的实时和离线模型训练，且计算效率提升超4倍。也就是说，这是一个云、边、端的视频平台，支持直接在边缘做处理，让普通摄像头也能拥有AI的能力。除此之外，为从万物互联到万物智联，让计算和AI技术可在云-边-端上流动，实现可进行协同计算，阿里云智能还发布了Saas加速器组件。该加速器由阿里云提供技术，阿里巴巴提供支付、地图、配送等服务，通过API的方式，将所有合作伙伴汇集到一起，从而做到引流和加速。显然，走过10年的阿里云已经来到了阿里云智能的下一个十年，也表达了阿里巴巴从互联网公司转型至科技公司的决心——在数据时代，依托技术为B端企业赋能，实现企业全能数字化从而服务C端。更多优质内容，请持续关注镁客网~~", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["GDC 2019：英特尔自曝即将发布的Xe独显外观（图自：TechRadar）关于英特尔将重返独显市场的消息，已经被曝光许久。按照现有的爆料节奏，首批产品将在 2020 年登陆市场。至于它能否撼动英伟达和 AMD 的双寡头地位，外界其实并不十分看好。保守点估计的Intel 独显可能会在中端市场开辟出一片新天地。（图自：TechRadar）在 GDC 2019 舞台上，英特尔开发团队展示了即将到来的 Xe 独显的一批设计渲染图。目前已知的似乎有九种设计，但最终产品可能长得大不一样。与 A / N 两家的普通公版显卡一样，Intel 晒出的 Xe 独显渲染图中，也都只有一个散热风扇。（图自：TechRadar）不过想要区分它们，难度其实也不高。因为各个产品的扇热外壳和支持的灯效也不尽相同。此外在另一张渲染图中，英特尔晒出了这张独显的背部设计。估计入门级产品会采用比较低调简约的设计，而高端产品会像 Optane 闪存产品线那样，加入 LED 灯光的点缀。（图自：VideoCardz）比如早前曝光的这张照片，就让人自然而然地想到了该公司的 Optane SSD905P（傲腾固态硬盘）。这张“Intel Graphics X”显卡采用了双槽设计，由于 PCB 板特别细长，所以风扇也被挪到了特别靠边的位置。（图自：VideoCardz）想必在上市的早期，它们更多地会投入专业的应用，比如数据中心、人工智能、或机器学习领域。至于 Xe 系列独立显卡最重要的参数性能、功能和价格等细节，还请耐心等待。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["谷歌新研究对神经网络数据并行性提出质疑过去十年多中，神经网络已经在各种预测任务中实现了最先进的结果，包括图像分类、机器翻译和语音识别等。这些成果的取得至少部分应该归功于软硬件的改进加速了神经网络训练。更快的训练速度直接使得模型质量显著提高，可以处理更多的训练数据，也让研究人员可以更快地尝试新的想法和配置。今天，像云 TPU Pod 这样的硬件开发商都在迅速提高神经网络训练的计算力，这既提高了利用额外计算的可能性，使神经网络训练速度更快，还促进模型质量得到更大改进。但是，我们究竟应该如何利用这空前强大的计算力，更大的算力是否一定意味着训练速度更快呢？利用巨大算力最常用方法，是把算力分配到多个处理器上并同时执行计算。在训练神经网络时，实现这一目标的主要方法是模型并行，在不同处理器上分布神经网络;数据并行是指在不同处理上分发训练样例，并且并行地计算神经网络的更新。虽然模型并行使得训练大于单个处理器可支持的神经网络成为可能，但通常需要根据硬件需求定制模型架构。相比之下，数据并行是模型不可知的，且适用于所有神经网络体系结构，它是用于并行神经网络训练的最简单、最广为采用的技术。对于最常见的神经网络训练算法(同步随机梯度下降及其变体)，数据并行的规模和样本大小、用于计算神经网络的每次更新的训练样本的数量相对应。但是，并行计算有什么限制?我们什么时候才能实现大幅度的训练加速?在《测量数据并行在神经网络训练中的作用》一文中，我们在实验中使用三种不同的优化算法(“优化器”)在七个不同数据集上运行六种不同类型的神经网络，来研究样本大小和训练时间之间的关系。总的来说，我们在约 450 个工作负载上训练了超过 100K 的单个模型，发现了我们测试的所有工作负载中样本大小和训练时间之间看似普遍的关系。我们还研究了这种关系如何随数据集、神经网络架构和优化器而变化，结果我们发现，工作负载之间的差异非常大。此外，我们很开心地把原始数据分享出来，供研究界进一步分析。这些数据包括超过 71M 的模型评估，组成我们训练的所有 100K + 单个模型的训练曲线，并可用于复现我们论文中提到的所有 24 个图。样本大小与训练时间之间的普遍关系在理想的数据并行系统中，处理器之间的时间同步可以忽略不计，训练时间可以通过训练步骤来计量(神经网络参数的更新)。在此假设下，我们在样本大小和训练时间之间的关系中观察到三种不同的缩放模式：“完美缩放”模式，其中样本加倍，达到目标样本外错误所需的训练步骤数减半;其次是“收益递减”模式;最后是“最大数据并行”制度，即使在理想的硬件环境中，进一步增加样本也不会减少训练时间。(对于我们测试的所有工作负载，我们观察到样本大小和训练速度之间的普遍关系具有三种不同的模式：完美缩放(沿着虚线)，收益递减(从虚线偏离)和最大数据并行(趋近平行)。各模式之间的过渡点在不同的工作量上变化很大。)虽然样本大小和训练时间之间的这些基本关系看似普遍，但我们发现，在不同神经网络架构和数据集上，三种缩放模式之间的转换点变化很大。这意味着，在当今的硬件条件下(如云 TPU Pod，)，虽然简单的数据并行可以大大加速某些工作负载，但是另一些工作负载需要的不仅仅是简单的数据并行。例如，在上图中，CIFAR-10 上的 ResNet-8 无法从大于 1,024 的样本中受益，而 ImageNet 上的 ResNet-50 只有当样本至少增加到 65,536 才可能继续受益。优化工作负载如果可以预测哪些工作负载可以最大化地从数据并行训练中受益，那么我们就可以定制工作负载，以最大限度地利用可用硬件。但是，我们的结果表明这不一定行的通，因为最大化利用有用的样本在某种程度上取决于工作负载的方方面面：神经网络架构、数据集和优化器。例如，某些神经网络架构可以从比其他架构更大的样本中受益，即使在使用相同优化器对相同数据集进行训练时也是如此。虽然这种影响有时取决于网络的宽度和深度，但它在不同类型的网络之间是不一致的，并且一些网络甚至没有明显的“宽度”和“深度”概念。虽然我们发现某些数据集可以从比其他数据集更大的样本中受益，但这些差异并不总是因为数据集的大小引起的，有时对于较大的样本，较小的数据集也可能比较大的数据集受益更多。(左图： 在 LM1B 数据集上，transformer 神经网络比 LSTM 神经网络扩展到更大样本的样本。右图：Common Scrawl 数据集并不比 LM1B 数据集受益更多，尽管前者大小是后者的 1,000 倍。)也许最让人鼓舞的发现是，即使是优化算法的微小变化，如随机梯度下降的 momentum ，也可以随着样本扩大显著改善训练。这让新优化器或测试优化器缩放属性的可能性变大，以找到可以最大限度地利用大规模数据并行的优化器。未来的工作通过增加样本数量，利用额外的数据并行是一种加速工作负载的简单方法，但是，我们的实验显示工作负载加速的优势由于硬件限制在逐渐减小。但另一方面，我们的结果表明，一些优化算法可能可以在许多模型和数据集中扩展完美的缩放模式。未来，我们可以用相同的方法测试其他优化器，看看现在是否存在可以将完美模式拓展应用到所有问题中的优化器。原文：https://ai.googleblog.com/2019/03/measuring-limits-of-data-parallel.htm", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["36氪新风向 | 对标电商代运营，外卖生态里将诞生下一个「宝尊电商」2018 年爆发了一个全新的赛道 —— 外卖代运营。从资本事件来看：食亨获得由高榕资本和红杉资本中国基金联合领投、元璟资本跟投的过亿元A轮融资，之后10个月内完成新的两轮亿元级融资；商有外卖管家获华映资本领投、微盟继续跟投的数千万元Pre-A轮融资；掌单完成DCM领投的近千万美元A轮融资，新美大是战略投资方之一；象扑获得了星瀚资本、英谊资本的 600 万元战略投资。一年融资三轮的头部玩家出现，让这个赛道炙手可热，一时间至少吸引了上百个玩家入场。在一年的蓬勃生长之后，36氪试图梳理外卖代运营行业的发展逻辑，并回答以下几个问题：在投资主题寡淡的 2018 年，资本疯狂押注外卖代运营的原因是什么？toB、极度非标的生意，如何讲未来想象力的故事？百家公司入场，核心竞争壁垒为何？各玩家模式有何差异？行业终局如何？是否有超越电商代运营的想象空间？外卖代运营这门生意的性感之处在于：与另一个成熟的行业表现出了极大的相似性——电商代运营。随着阿里、京东等电商巨头的崛起，2008 - 2015 年电商代运营也开始了快速发展期，最后跑出了奔赴美股上市的「宝尊电商」，如今估值 22 亿美金左右。元璟资本高级投资经理郭翌告诉36氪，电商代运营行业前几名的公司也在准备 IPO 的过程中，另外还有一些年利润在数千万人民币的玩家获得上市公司收购。十年间，零售行业转向线上电商，与如今餐饮行业转线上外卖这一过程有一定相似性，因此，外卖代运营也有概率复制 10 年前电商代运营的商业模式和发展路径 ——2008 年的 ToC 电商 GMV 在 2000 亿元左右，类似的，2017 年外卖市场的 GMV 也接近 2000 亿元。同时，这两个时间点上，外卖对餐饮、电商对零售的渗透率都低于 5%。而在 2008 年之后，多家电商代运营公司获得了融资，随后便进入高速发展期——由此郭翌判断，2017 年年底也许是外卖代运营快速发展的起始点。外卖生态内部的趋势也能印证这一观点。2017 至 2018 年间，外卖市场度过了其红利期，而商户代运营的需求则集中爆发。具体体现在以下三个层面：首先，外卖生态流量红利见顶：外卖市场经过几年高速发展，到 2017 年规模突破 2000 亿元，用户超过 3 亿人，之后增速开始放缓，2017 年已经下降至 20%；其次，商户间竞争日渐激烈：商户端供给已趋近饱和，在多年教育下，实体餐饮商家已基本入驻外卖平台，还出现了大量专业外卖品牌；最后，商户的盈利空间越来越小：2017 年下半年，饿了么收购百度外卖，外卖市场只剩下饿了么与美团两大平台。市场趋于稳定，平台开始降低补贴力度，提高抽佣比例，导致商户盈利空间缩窄。过去商户对外卖业务管理粗放，红利消失之后，精细化运营成为关键，但大部分商户并不具备这样的能力。需求催生供给，专业的外卖代运营公司迎来窗口期。和电商代运营相比，郭翌认为，外卖代运营甚至还具备更好的成长土壤：一是在品牌端，餐饮的集中度要远低于零售，因为零售是工业生产，而餐饮难以标准化且重服务，另外消费者对餐饮品牌有不断尝新的需求，这使得餐饮品牌商家的规模不容易做大，会更依赖专业的代运营公司做增量营收；二是在平台端，电商平台阿里一家独大，而外卖平台还有两家在竞争，代运营公司在其中也许能产生更大价值。因此，若类比现在 7 万亿、代运营占了 10% 以上的电商市场，外卖代运营行业在未来五年，也有机会至少跑出一家上市公司。代运营本质上是一个 ToB 的生意，解决的是餐饮商户通过外卖业务增加营收的需求，对于大型餐饮商户来说，还有塑造品牌的需要。多数代运营公司提供的服务内容包括：店铺基础设施建设（梳理SKU、拍摄图片、菜单展示等）、营销策划（广告投放、线上活动等）、数据分析（商圈分析、消费群体分析、运营指标分析、效果追踪等），根据门店情况提出差异化的运营策略并执行运营动作。从收费模式上来看，代运营公司对运营效果负责，一般采取增量营收抽佣或者分阶段收取服务费的方式。过去商户对外卖管理总体粗放，代运营公司接手初期能产生明显的效果，就目前行业平均水平而言，一年内基本能为商户创造 20%-40% 的增长。这与商户原来的外卖业务基础有关，也不乏短期内实现翻倍的案例。所以，我们完全可以用企服的逻辑来理解这门生意：在外卖、打车等 to C 市场中采取的补贴、低价手段都不适用。商家更看重代运营服务商的专业度，最直接体现为能为其创造多少价值，第一步就是必须为商家“开源”，带来增量营收，而往后走，SaaS、供应链、金融等其他衍生服务，会让商家和代运营公司之间更加深度捆绑。但和企服不同的是，提供 SaaS 系统类的公司边际成本极低，代运营则不然，这个行业必须面临三个问题：针对品牌客户一家家去服务，是否存在规模不经济的问题？这个模式看起来并无太多差异化，门槛是否太低？随之而来的是商家的黏性问题，在度过蜜月期之后，商家是否会在多个代运营公司之间反复，甚至干脆“过河拆桥”，自己成立运营团队？“外卖代运营属于 BPO 商务流程外包（Business Process Outsourcing），是一项相对重人力的工作，其对标的电商代运营也是一样的性质。”元璟资本郭翌认为，从长远来看，随着经验和数据的积累，一定能在一些层面上做产品化，减轻对人力的依赖。至于是否容易过河拆桥？他的理解是，外卖代运营的好处在于深入到商家的业务线，帮商家获取更大收入，商家有较大的切换成本，一旦发生变动，外卖业务可能要在几个月内受到明显影响。食亨创始人方诗魂也表示，外卖运营是一个很细的活，而且是动态变化的过程，不同时间段、不同天气、不同区域都有不同的引流和运营方案。“举例说明，比如最近上海天气很差，如果商家还是用老的物流解决方案，那么明显配送不过来，差评率就会大大增加；又或者最近周边新开了几家店，竞争态势发生变化，商家的活动、运营策略都要对此作出调整。只一个方法是没法打遍天下的。”其实这三个问题，本质上都可以归结为代运营公司要为商户提供无法替代的价值，而数据能力是其中的关键，这将是未来行业的核心竞争要素，也是保证商家黏性和规模经济的最优解。外卖代运营的团队大多来自外卖平台、餐饮行业，也有从共享厨房、餐饮SaaS、餐饮供应链转型而来的玩家。初期各家模式差异化不大，但切入点有所不同。外卖客户可分为头部、腰部、尾部，目前从头部商户切入市场的代表有食亨、商有，聚焦腰部商户的玩家有再惠，服务中小商户的有掌单、象扑，直接进入长尾市场的有E管家等。头部客户的需求往往更复杂，议价权也更高，但好处是可以建立标杆效应；腰部客户的市场体量更大，也有更强的付费意愿；长尾客户数量最多，但具有生命周期短的问题，服务效率较低。中国头部商户只占餐饮市场的一小部分，中小商家仍是主流，很少有公司只做头部或只做尾部，腰部客户仍然是争抢最激烈的部分。代运营公司前期比拼的是商家资源和精细化运营能力，而更长远来看，数据能力将成为真正的壁垒。正如上文所说，外卖运营动态实时变化，要及时掌握和反馈调整，离不开数据系统的支持。以食亨为例，其耗时两年自主研发了大数据平台，数据采集来源有开放平台API、第三方数据平台、B端商家版后台、C端公开数据四个渠道，采用分布式采集技术方案，数据中心每天处理数据总量在7亿条以上。数据的颗粒度也在不断细化：一方面，从天、小时为单位，细化至分钟、秒来进行数据分析，让反应更加迅速；另一方面，增加更多数据维度，除了店铺流量、运营状态等基础指标，还有线上投放指标、活动转化率、毛利率测算等。商有外卖管家则开发了自己的中台系统，对多个外卖渠道订单（饿了么，美团，小程序）进行聚合管理。使用中台系统的好处是，商家不再需要多平台登陆，每个渠道的运营情况一目了然，也方便管理配送运力。商有创始人赵云表示，现在大家做的只能叫“账号代运营”，下一步才是真正的“会员运营”。做餐饮最核心的是复购率，一般情况下，只有做到40-50%的复购才能真正赚钱。但复购来自对会员的经营，过去会员数据只属于外卖平台，而中台系统能对门店的线上数据做沉淀，让商户获取完整的会员信息。“很多品牌加盟店众多，在外卖平台不可能有连锁账号，是聋子、是瞎子，中台系统可以让企业真正打通任督二脉，对自己的旗下门店了如指掌。”赵云说道。再惠从餐饮SaaS起家，做了多年餐饮到店业务。CEO李晓捷表示，有时候因为消费场景不同，导致线上和线下点单行为差异很大，但数据匹配之后发现是一波人。正确的决策依赖于精准的消费者画像，而到店业务和到家业务的结合能将其拼凑得更加完整。他认为，外卖的精细化运营必须是“数据驱动”。人才难以复制且有流失风险，而且非标的业务只能通过数据和算法作出标准化——随着门店数的增加和数据的积累，可以沉淀出各个行业的运营方法论，提高服务效率。不过餐饮属于服务行业，且各个细分领域差异很大，要做标准化并不容易。掌单创始人黄涛认为，标准化只能在细分行业的细分维度下进行，是每个大类里再往下细分一两级的子行业类别。不过这需要相当的样本数据和技术能力，至少需要2-3年的积累。作为一个数据驱动的生意，代运营玩家要做的是高效获取不同行业、不同门店、不同城市、不同时间段、不同消费群体、不同消费场景的海量数据，并沉淀出更加优质的运营方法论。可以说，谁的数据能力最强、服务效率最高，谁就能真正胜出。外卖代运营的兴起，将对餐饮市场产生一定的影响，具体体现在以下三个方面：专业运营力量的进入，会帮助具有成长潜力的商户品牌快速发展，而末尾商户加速淘汰，餐饮行业进一步分层；外卖代运营本质上是对外卖平台流量的重新设计和获取，此外，商户会在代运营公司的服务下加大力度建立私域流量池，比如商有就已经着手开发基于微盟的外卖小程序系统；餐饮消费场景更加多元化，线上线下的各个渠道数据打通，不再区分到家和到店。商有创始人赵云甚至认为，未来的餐厅一定是去POS的——结账方式从被动确认转为主动买单，“餐厅只需要一台电脑，安装一个App汇总数据就够了”。从2017年下半年至今，外卖代运营经历了发展的第一个阶段。赵云表示，2018年玩家们共同教育了市场，大部分餐饮企业的心态发生变化，已经从考虑“要不要做”发展为“选谁来做”。今年年初，两家外卖平台再次上调佣金扣点，更进一步提高了外卖商户对代运营服务的接受度。2019年，行业进入第二个阶段，外运营公司将围绕商户需求提供更多增值服务，比如SaaS、金融、供应链、包材、设备采购等。代运营是服务餐饮商户的一个很好的切入点，因为它更刚需、高频，能直接为商户带来经济利益，更容易被接受，而且深入业务线，与商户建立的信任感是其他服务难以企及的。这时候，由于团队基因不同，各家选择的方向也会不同，发展路径将出现差异化。商有更擅长运营，投资方之一是微盟，因此先着眼于微信生态创造价值；再惠从SaaS出发，聚焦到店和到家的融合；掌单则挖掘中小商户的共性需求，比如推出了严选品牌加盟平台。而在第三阶段，市场格局初步形成。赵云判断，明年行业将诞生两到三家头部公司，GMV规模达到10亿美金，到时行业提供的不只是外卖代运营服务，而是线上线下一体化的解决方案。元璟资本郭翌认为，相比电商代运营，外卖代运营的市场格局会更快明确。借鉴电商代运营的发展经验，资本和人才都会更快进入，而且头部效应更强，市场更加集中。目前外卖代运营渗透率不到5%，还有非常大的发展潜力。而代运营只是一个起点，除了上述多种衍生服务，还可以期待的是，在服务足够多的门店之后，是否可以讲一个渠道新零售的故事？外卖代运营拉开了一个小小的口子，更多基于外卖生态的商业机会，还有很多想象空间。———————————（我是36氪分析师陈淑雅，交流可加微信：chenshuya66）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["四线城市的中国制造，撬动欧美市场只用了这三招……2016年开始，跨境电商的趋势风口也开始在这里加速运行……对于 许昌发制品从业者来说，全球速卖通的加入具有重大的里程碑意义：2016年打击假发行业恶性价格战；2017年设立“许昌仓”；2018年丰富产品品类，产品质量和购物体验的升级，结束了许昌发制品传统销售模式的转型困局。同样，于2014年正式创立的品牌Ali Annabelle，它的创业轨迹或许是这一代许昌人的转型缩影。短短3年时间，从只会依托站内流量的初级卖家，慢慢进阶为具备独立的站外引流能力的综合型卖家，这个从产业带中发家的品牌，究竟如何借势升级致富，实现月销售额1000%的突破呢？想必去过许昌的人，都会有这样的感受：似乎这个四线城市的运转，都围绕假发进行着，几乎家家户户从事的工作都与假发的生产、销售或运输相关。早期，许昌的假发买卖多临街而开，遵循后院是制发作坊、前院是售货商铺的“前店后厂”模式。可现如今，外贸和跨境电商的兴起打破了这种商贸局限，在许昌作为“后厂”供应链的基础上，许昌人更是依托于各种载体，将“前店”延伸至了国际舞台。事实上，2012年商务部已有相关数据证明：“许昌市发制品出口企业200多家，相关从业人员达30多万人，生产人发、化纤发和发套三大系列、六大类、3000多个品种，产品远销北美、欧盟、非洲、东南亚等国家，贸易伙伴达120个国家和地区，是全国乃至世界上最大的发制品集散地和出口基地。”正是基于产业带这样的“龙头带动”作用，于2014年申请注册的假发品牌Ali Annabelle，也试图借助许昌发制品产业基础和产品实力，寻找高利润、高销量的出口新方式。Ali Annabelle的运营店长叶燕子向雨果网表示，之所以选择假发这个类目创设自主品牌，是因为她们足够了解假发行业且拥有产业集群下的供应链优势，具备培育品牌的产品实力和科技实力。找准了产品供应链，Ali Annabelle国际化的下一步，又该如何另辟蹊径呢？尽管假发行业由来已久，可由“档发”切换到成品的技术加工壁垒，很长一段时间内困扰着许昌的发制品从业者，致使他们只能提供原材料的粗加工，并不具备孵化自主品牌的意识。“彼时的跨境电商盛极一时，与仍旧贴牌生产、赚取微薄加工费的厂商不同，谋求品牌化的过程中，我们联合部分有实力的工厂孵化自主品牌，以质取胜，培养品牌软实力和自主定价权，希望早日完成品牌出海。”叶燕子说道。可该借助什么渠道，大面积铺开海外市场呢？一次偶然的经历，给她们指明了前进的方向。在一次借鉴淘宝的电商学习中她们偶然获悉，阿里巴巴针对跨境电商线上零售开设了“全球速卖通”平台。进一步了解得知，假发是速卖通平台上的高客单类目，黑人女性的刚需用品，其所覆盖的假发消费人群较为庞大，且海外装机量和买家数量也在逐年攀升。回顾入驻以来的收获，叶燕子不由的感慨，“事实证明，加入速卖通是我们品牌最为正确的选择。2015年，我们许昌安娜贝尔商贸有限公司以‘Ali Annabelle’为品牌加入速卖通大家庭。短短几年时间，从一个月销几百美金的五人团队，发展成为月销40W+的大卖家，实现了月销售额1000%的突破；从一个只会依托站内流量的卖家，慢慢发展成为了具有独立的站外引流能力的综合型卖家；产品从单一的发条，慢慢丰富了蕾丝发套，色发，配件等相关类目，迎合客户多元化需求促进GMV稳定增长……这一切，都离不开平台资源持续不断的引导和扶持。”原来，这些战绩皆取决于平台在规范行业运作上的良好开端。据悉，为规范假发卖家行业规格、优化平台体验，速卖通平台整顿动作频频：从2016年开始，大力打击恶性价格战，清退不良商家；2017年设立“许昌仓”，帮助卖家降本提效；同年，平台过滤筛选，掀起“关店潮”甄选优质商家扶持品牌出海；2018年，为商家提供营销、流量以及内部服务等多方资源的加持，帮助假发类目商家领跑全球市场……从量变到质变，平台多次的沉淀深耕，终究迎来了腾飞。据全球速卖通调查数据显示，2018年平台假发品类销售额增长飞快，相较2017年，假发品类对欧洲国家销售金额增幅超过50%；非洲地区购买假发品类的金额更是高速增长，南非、尼日利亚、赞比亚、肯尼亚、坦桑尼亚等10个国家购买金额增幅在100%至300%之间。如何庞大的市场增量下，其实真正收入各个卖家钱包中的占比也大小不一，赚多赚少各凭本事。那么，如何尽可能的瓜分更多市场份额呢？雨果网获悉，借助站内外流量资源的配合营销以及国家差异化运营，2018年Ali Annabelle 一年的GMV同比2017年就增长了75%之多，品牌出海效果显著。对此，叶燕子坦言：“利用平台玩法和内容，匹配站内、站外资源，打造国家差异化营销非常重要。截至目前，我们75%的客户群体来源于美国市场，针对订购人群来看，他们更喜欢购买发帘、发块，灵活搭配组合、漂染自己喜欢的发型和发色，所以我们有意提供不同的花型、尺寸的组合，单独的发帘组合，以及发帘发块组合，并增加彩色发帘发块，可供客户选择。值得注意的是，摸准买家购买倾向的同时，如何将产品呈现在消费者面前，引导消费者下单购买，才是重中之重。”（图/Ali Annabelle站内营销方案解析截图）站内方面，她建议卖家在定对产品进行优化的基础上，应更加关注店铺装修、店铺活动和平台活动，针对A+代币投放、折扣力度、老客户分层营销、EDM 营销、Coupon 营销、粉丝趴等不同的站内资源，制定详细的营销计划，设置一些互动活动邀请粉丝的参与。（图/Ali Annabelle站内营销方案解析截图）站外部分，基于站内资源配合社交平台维护与粉丝的长期互动，是实现品牌推广的有力推手。她进一步补充道，“在Facebook方面，我们会通过店铺种子数据筛选，对老客进行定向广告展示，同时利用Coupon营销增强与粉丝的互动；Instagram方面，以年龄纬度对粉丝进行分层，针对性通过网红做店铺推广，同时，官方推广tutorial video 短视频拓宽品牌影响力；YouTube方面，培养长期品牌代言人，以人带货增加品牌的知名度和口碑背书。比如，我们之前给网红Laurasia Andrea发免费头发，500美元的视频直播推广费用，给我们带来了5000美元的销售额，且随着视频热度的不断传播和发酵，销量持续增涨。”一个品牌有意识的转型，总能牵动一个产业带的崛起！如今，许昌数百家假发企业都借助跨境电商的转型渠道和社交媒介营销的升级模式，将假发销往世界各地。叶燕子说，随着Ali Annabelle在速卖通平台上的崛起，下一步，她们也计划投入俄罗斯、法国、西班牙以及土耳其等平台主力市场的开发和深耕。“速卖通平台对市场的成功探索，给产业带卖家开拓海外市场提供了保障，也将逐步引导我们迎合更多消费者的切身需求，升级品牌向碎片化和私人高端定制的转移，覆盖更广阔的国际市场。”（文/雨果网 钟云莲）有任何速卖通问题，请关注微信号【alcifnews】", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["逾30家公司冲刺科创板 行业龙头比拼硬实力不少公司对登陆科创板跃跃欲试。据不完全统计，目前已有传音控股、晶晨半导体、优刻得、泰坦科技等30多家公司宣布冲刺科创板，其中9家是新三板公司。业内人士指出，企业的科技创新能力是科创板关注的核心，首批登陆科创板企业一定是优中选优，细分领域行业龙头公司才有可能脱颖而出。多家公司完成上市辅导细数这30多家公司，可分为两类。一类是已进入上市辅导或辅导完成的公司。其中，传音控股、睿创微纳、特宝生物、申联生物完成上市辅导。利元亨、天奈科技则是民生证券首批上报申报材料的公司。此外，启明医疗、聚辰半导体、新光光电等公司正在接受上市辅导。另一类是公布计划申请科创板上市的公司，如泰坦科技、久日新材、赛特斯、江苏北人等。其中，有部分公司通过母公司在沪深交易所互动平台、集团官网等透露其冲刺科创板的计划。18日，东富龙在互动平台上表示，参股子公司伯豪生物有意向申报科创板。天眼查显示，东富龙为伯豪生物第一大股东，持有其34.02%股份。行业分布上，上述企业大部分属于科创板重点支持的6大新兴战略性行业，新一代信息技术、生物医药和高端装备领域企业数量较多。其中有晶晨半导体、聚辰半导体、集创北方、华润微电子等6家半导体公司，启明医疗、申联生物、复旦张江、赛诺医疗等6家生物医药公司。在拟申报科创板公司中，有不少硬科技公司和行业龙头公司。根据中国半导体行业协会公布的数据，华润微电子2017年以94.9亿元销售额排名国内集成电路制造企业第三；传音控股出口量居中国手机企业第一，2017年营收超200亿元，是手机行业的“隐形冠军”。新三板公司扎堆申报值得注意的是，目前拟申报科创板的公司中，新三板公司占据众多席位，包括江苏北人、金达莱、赛特斯、大力电工等9家公司。15日公告冲刺科创板的先临三维是新三板市场知名度较高的高科技明星公司，为高端制造、精准医疗等领域用户提供“3D数字化—智能设计—增材制造”系统解决方案。联讯证券研报显示，先临三维是符合科创板多项要求的少数新三板企业之一。资深投行人士王骥跃表示，目前申报科创板的新三板公司中，有几家公司质地不错，本身也符合IPO条件。东北证券研究总监付立春称，在新三板一万多家企业中，有些优质企业有更大的资本规划，申报科创板动力比较足。不过，对照科创板上市标准，从细分领域和财务指标来看，其中有些公司与科创板的标准还有差距。以大力电工为例，公司目前市值为3.48亿元，公司2016年和2017年营收分别为1.03亿元、1.04亿元，归母净利润分别亏损1726万元和1453万元。根据科创板上市标准，最低市值标准是预计市值不低于10亿元。如此看来，市值将成为其登陆科创板的最大拦路虎。联讯证券新三板研究负责人彭海认为，目前有428家新三板企业符合科创板上市前四项财务标准，占新三板挂牌企业总数的4.11%。考虑到前期上市企业数量少，结合挂牌企业主营业务类型看，预计符合科创板上市标准的新三板企业少于30家。“能上科创板的新三板公司是极少数，不会出现大批科创板公司来自新三板的情形。”王骥跃说。科技创新能力是核心业内人士表示，科创板五套上市标准满足其中一套即可，但科技创新才是科创板的关键所在。科创板五套上市标准之一，关于研发投入的要求是，企业最近三年累计研发投入占累计营业收入的比例不低于15%。目前拟申报科创板的新三板公司中，除赛斯特和先临三维，其他公司2015年-2017年三年累计研发投入占营收比例均低于15%，有3家公司比例低于5%。付立春表示，目前众多公司扎堆宣布拟申报科创板，不排除有蹭热点的动机，甚至是为了融资、资本运作的便利。宣布冲刺科创板后，可以获得更多资金关注；二级市场上，一些上市公司透露子公司动态，可以达到推升股价、提升市值的效果。企业应该对申报科创板有冷静判断，盲目蹭热点会有较大隐患。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["美媒：特斯拉突然大幅降价显得太不成熟此举一出，在特斯拉车主中引起轩然大波。美国汽车媒体Electrek表示，特斯拉的定价策略让这家电动汽车制造商看起来就像是行业的门外汉，突如其来的巨大价格变化不能仅仅作为汽车销售调整为在线销售来解释。特斯拉过去常常宣扬这样一种观点，即他们的定价策略要优于那些\"一人一价\"的普通汽车经销商。他们坚称每个消费者所获得的报价相同。而事实只是同一时间购买特斯拉汽车的用户得到的报价是一样的。Electrek称其完全理解那些车主为什么生气。他们看到自己的汽车价值一夜间暴跌，并不是因为特斯拉推出了新功能，而是因为该公司几乎在没有任何解释得情况下突然决定改变定价结构。Electrek认为，特斯拉固然应该努力降低自家电动汽车售价，但应该以一种更加结构化的方式来降低价格，而不是突然进行大规模的价格调整。此外特斯拉还应该更好地解释降价的原因。否则在没有任何理由的情况下大幅调低售价，只会让最近购买特斯拉的车主感觉自己被忽悠多花钱。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["从家电服务乱象 看乐融Letv超级电视售后服务升级的意义家电品牌对产品的质量已经非常重视，但是对售后维修服务，还缺乏同样的质量管理意识。尤其是今年央视“3·15”晚会曝光了家电维修乱象，多家家电企业上榜。品牌的特约售后服务商利用多种套路“忽悠”消费者，对家用电器进行“小病大修”，甚至不惜造假，将没问题的家电说成有问题从中赚取提成。不少家电厂商将维修服务外包给第三方，希望让专业的人干专业的事，但是需要记住的是，服务可以外包，质量却不能打折。比如在3·15曝光之前，“超级伙伴 超AI未来”2019乐融合作伙伴大会上，乐融就正式公布了乐融Letv超级电视售后服务重磅升级，并与服务行业标杆企业“十分到家”达成战略合作，为用户提供专业化、规范化、口碑第一的售后服务。Letv售后政策迎来重磅升级在电视的产业链中，售后服务无疑是重要的环节之一，只有拥有走心、靠谱的服务体系才能给用户来带更好的体验。国家1995年通过的《产品质量法》中明确指出“产品生产者、经销者的质量责任和义务，售出的产品不符合规定要求时，应当负责“修理、更换、退货；给购买产品的消费者造成损失的应当赔偿损失。”这项政策表明了生产者和销售者应向消费者提供“三包服务”，并实行“7日”与“15日”售后退换机服务时限规定。“7日”规定：产品自售出之日起7日内，发生性能故障，消费者可以选择退货、换货或修理。“15日”规定：产品自售出之日起15日内，发生性能故障，消费者可以选择换货或修理。在合作伙伴大会上，乐融致新TV事业部副总裁宁振江宣布，乐融Letv超级电视的售后政策迎来重磅升级，并且高于国家标准。此前乐融严格执行国家颁布的“三包”政策，实行“7日”规定和“15日”规定。而这次，乐融本着一切以用户为核心的理念，从“15日”更改为“30日”，时限整整延长了一倍，并且180天内产品出现质量问题可换货，超过180天按国家三包规定享受服务。在业内普遍执行国标的情况下，乐融Letv超级电视的售后超越了国标规定，为消费者带来了更持久的品质保证。除此之外，乐融还正式启动全新的“备用机计划”。乐融在调研中发现，如果产品发生故障需要维修，虽然在保修期内，但是涉及物流、返厂等因素，维修周期过长且维修期内产品无法使用，也是用户的一个痛点。所以，当售后工程师上门鉴定，判断机器维修故障超过标准时长时，将提供一台备用机，以解决用户等待周期过长的问题。十分到家全面承接 售后服务有保障因为此前众所周知的原因，Letv的售后一度出现了问题。但是，乐融认为用户不可辜负，对于售后问题一直都在积极解决应对。通过牵手“十分到家”，乐融Letv超级电视拥有了国内家电领域最顶级的售后服务团队，直接将短板变为一大竞争力，从而提升乐融Letv超级电视的整体竞争力。乐融致新TV事业部副总裁宁振江说，此前我们的维修时长和维修工单已经累计到了比较严重的水平，经过和十分到家的深度合作，与18年上半年相比，乐融的响应、维修时长上，已至少提升86%，甚至还有一部分指标是超越同行的。“随时随地10分钟响应，7×24小时服务“，这是国内家电领域最顶级的售后服务团队对用户的承诺保证。据了解，十分到家是TCL集团孵化的上门家电服务公司，十分到家全国范围内有超过20000家网点，60000名专业的工程师随时待命为消费者提供到家服务，可以保证十分钟响应，2小时预约，市区24小时上门的高效服务。并且全国统一的价格体系，收费公开透明，24小时的服务热线，随时待命并接受监督。有了专业的售后团队，乐融Letv超级电视的用户可以说是吃了一颗定心丸。现在很多电视品牌大多以“低廉价格的电视+内容和服务”吸引消费者。只做好了电视硬件本身及影视资源还远远不够，要让消费者没有后顾之忧才行。提高售后服务标准，牵手十分到家，乐融Letv超级电视今后的售后服务不仅得到补充，售后有保障，更主要的是彻底打消Letv用户对于售后服务的担忧，全方面提升Letv超级电视的用户体验。能否给予用户最“走心”的对待，才是真正检验企业到底是做品牌还是挣快钱的硬指标。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo发布会上惊喜连连，X27Pro值得拥有", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["陈润儿与正大集团客人会谈3月20日，省长陈润儿与来豫参加河南速达电动汽车量产首车下线仪式的泰国正大集团资深副董事长李绍祝一行会谈，双方就进一步深化合作进行了交流。陈润儿在会谈中欢迎李绍祝再次来豫，介绍了过去一年河南在习近平新时代中国特色社会主义思想引领下“稳、进、好”的发展态势。他说，正大集团作为改革开放初期即进入中国的知名外企，这些年来不断加大在华投资力度，并持续深耕中原，感谢企业长期以来对河南经济发展的支持帮助。陈润儿对正大集团布局河南发展新能源汽车表示赞赏，希望加强洽谈交流、尽快推动项目落地，共享河南新能源汽车发展机遇，也希望正大集团继续发挥产业龙头带动作用，深化在豫投资合作，在河南实施乡村振兴战略、做好“三农”工作中实现互利共赢。李绍祝表示，新能源汽车发展是大势所趋，中国发展这一产业市场广阔、条件良好，河南有着独特的资源、市场、技术等优势，正在致力打造内陆开放高地，我们对加强与河南速达的合作，布局河南、投资河南充满信心。下一步将利用集团的销售网络、品牌影响和管理经验，在拉长产业链条、开发海外市场、培育企业人才等方面扩大合作，并积极推进正大集团其他在豫投资项目，助推河南乡村振兴、产业发展。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["苹果公司放下“身段”，降价促销是否可以再次获得消费者喜爱？而在这之后，苹果公司下调了iPhone的价格，同时还推出了各种分期业务，并且还是各种长时间免息的分期业务；而在这之前，苹果公司销售的iPhone虽然支持分期，但是利益不菲。不仅分期免息，苹果公司还加入了“以旧换新”的服务，无论是任何手机品牌的智能手机，都可以折价去置换iPhone；当然小宅在苹果公司官网测试过，苹果公司给的价格实在是太低了。小宅还发现，全球智能手机市场中，中国市场的iPhone是最高的那一部分；但是就降价幅度来看，中国市场的降价服务不算很大；例如日本和美国，iPhoneXr的降价幅度都很高，远超中国市场。除了新款iPhone的销量遇到问题之外，苹果公司的老款iPhone销量也是出现了问题；至于原因，小宅认为是之前老款的iPhone在设计方面看起来比较“过时”，毕竟现在已经是进入了全面屏时代。苹果公司过去将老款iPhone降价，和其他手机品牌在中端智能手机市场进行PK；由于出色的性能和iOS的优化，苹果公司过去的策略大获成功；但是随着国产手机品牌在中端手机市场的崛起，苹果公司的策略似乎不行了。那么，你觉得苹果公司在今年发布的iPhone，还会延续去年的设计吗？如果延续去年的设计，你觉得iPhone还能取得成功吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["传阿里腾讯竞购屈臣氏股份 | 财经日日评3月20日，有知情人士透露，投资公司淡马锡寻求通过出售所持屈臣氏约10%股份获得大约30亿美元资金，淡马锡考虑出售的股份略低于其所持25%股权的一半。消息还称，腾讯可能会联手一些投资基金共同对屈臣氏的股份发起收购。与此同时，这些股份也吸引了阿里巴巴的兴趣。对此，阿里巴巴、腾讯和淡马锡的代表均不予置评。（新浪科技）虽然消息的真实性尚待验证，但这已足够国内零售界掀起一阵波澜了。如今屈臣氏陷入了业绩下滑的困境，需要引入新的资金和技术来改变现状。而屈臣氏在中国拥有超过3600家线下门店，会员人数超过6500万。毫无疑问这是阿里和腾讯必争的一块新零售拼图。目前来看，由于腾讯与屈臣氏早前已经有过合作，似乎竞购成功的可能性更大一些。当然，这并不意味阿里就没有机会，出于均衡实力的考虑，淡马锡方面也可能会出售一定股份给阿里。文/魏英杰（吴晓波频道）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["华为超级拍照旗舰下周二发布 外形配置没得挑现在有爆料大神又送出了华为P30、P30 Pro的高清渲染图，全面展示了P30系列设计细节和新配色。华为P30系列都将采用珍珠屏+渐变色工艺设计，P30后置三摄，P30 Pro后置四摄，还新增暮光红配色，2款手机都支持屏幕指纹。P30配备6.1寸珍珠屏，搭载麒麟980，后置三摄像头，电池容量为3650mAh，运行Android 9系统。P30 Pro配备6.47英寸双曲面珍珠屏，搭载麒麟980，电池容量为4200mAh，运行Android 9系统。拍照是P30系列的主打亮点，P30后置三摄，P30 Pro更强悍，后置4000万超级广谱+800万变焦+2000万广角+ToF四摄，800万变焦镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及高达50倍的数码变焦，4000万镜头、800万镜头均支持OIS光学防抖，ISO高达409600。华为官方也宣布，华为P30系列夜拍、长焦、微距三方面都有重大突破，其成像万分期待。现在网上还曝光了一段疑似华为P30 Pro的真机上手视频，这段视频突出表现了，P30 Pro屏幕指纹识别解锁一触即开，速度惊人。此前有消息称，P30 Pro将采用超声指纹识别，识别速度、精度相比光学屏幕指纹都有所提高。目前，意大利亚马逊已悄然上架了P30 Pro 128GB版，含税价1024欧元，定价或999欧元（约7595元），按华为以往惯例，国行售价相比国外会便宜不少，大家大胆预测一下国内会卖多少钱。华为已宣布P30系列将会在3月27日开启预售，大家期待吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["荣耀销量上涨！这款手机成为其中的大黑马那么荣耀也是手机市场当中的一款佼佼者，不管是在配置还是外观都做到了不错的成绩，比如今天小编要跟大家讲的这款荣耀10青春版，就是其中的一款大黑马，好评不断且具有超高的性价比，那么到底是什么样子的呢？下面我就带大家看看。荣耀10青春版在外观上做到了变幻之美，拥有炫光渐变色的设计，经过8层工艺打造，渐变红与渐变蓝让你怦然心动，而且搭配了一块6.21英寸的大屏幕，屏占比达到了90%，分辨率为2340*1080，超大的视野用户一眼就被这大屏幕所吸引。在拍摄功能上，这款手机在前置上拥有2400万高清摄像头，而且拥有4合1的感光镜头以及屏幕环形补光技术的配合下，让你在拍摄的过程当中更能清晰的发现美，拥有8种场景识别，后置则是采用了1300万的AI双摄镜头，F/1.8的大光圈，支持智能识别场景，22种场景识别，AI智慧防抖等，让你在黑夜下都能让你的夜景成为大片。配置方面上，搭载了新一代的麒麟710处理器，给你带来低功耗，6GB的高速内存和128GB的大存储空间，最高可以扩展512GB，让你的手机性能更加强悍，不管是在娱乐还是办公都能够玩的十分尽兴。总体上来看，这款手机确实还是挺给力的，荣耀能在手机市场站稳脚跟，实力确实不可低估的，那么，你是否喜欢荣耀这款品牌呢？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["区块链去中心化账本如何颠覆现有银行系统？但是，以尼克·萨博为首的加密货币学者们对米瑟斯所谓「货币，首先得是商品」的理论，发出挑战。以黄金为例，他们援引最近的考古证据，黄金开始并不是「广为接受」的商品才演化为货币的，恰恰相反，早期的黄金，用途不大，黄金成为货币之后，人们开始大规模使用黄金做饰品，大规模淘金。这有点就像比特币，开始的时候，没有交易也没人挖，现在挖矿和支付不计其数。古时候，一些达官贵人为了证明自己的财力和家产实力，而穿金戴银，就像部落人挂着贝壳豆的项链一样，久而久之形成了文化，对黄金饰品和收藏的需求越来越多了。当然，现代人年轻人很少穿金戴银，如果要炫富，完全可以在朋友圈，嗮跑车和豪宅。加密学者对「货币问题」的观察角度和经济学者，尤其是奥派学者不同。经济学者强调货币是从以物易物的经济中演化出来的。当然，在资讯发达的今天，物物交换很容易，上网在注册一个账号，就可以发布交换的讯息。我们甚至听说，一个加拿大小伙儿，通过多次易货交易，最后「别针换成了别墅」。但是，回到几千年前，在茹毛饮血时代，一个部落才几百号人甚至几十号人，吃穿住行在一起，生活资料极度匮乏。人与人的需求差异非常小。旱季来了，大家都渴，荒野之地，人人挨饿。在小部落里的人，他们的需求和拥有「同质」化，物物交换很难实现，这是一种共享性的经济，大家抱团取暖，亲友之间的互助和分享。当部落里，有人先打到了一头野猪，好几百斤，一家人要吃上好几天，可是每天吃剩的食物，如若不能妥善保存，就烂了或被其他动物抢了，怎么办？古人想到的办法是，把远亲近亲，部落的朋友都叫过来，一起吃。兽皮自己如果有，就给亲友，这种分享叫reciprocal altruism 。即互助利他。这样做的目的，是为了下次，当别人打到了猎物时，你也可以有机会共享，其实是理性的利己主义。这样原始的分享慢慢就形成了规矩，这是一种去中心化的社会规则，由部落首领或家族老大维护和延续这种规则。▲羊皮卷记录Reciprocal altruism（互助利他）的分享经济，在小群体是没问题的，但是随着子孙繁衍，部落人数越来越多，部落里「给予」和「获取」的需要记账，早期的人们会把账目刻在石头上，就像「石币岛」的故事那样，后来为了迁徙方便，人们记载在羊皮卷、牛皮卷上，由部落首领来维护这些账本。人们发现使用羊皮卷记账，不如用贝壳豆作为记账的工具，更省事。你得到了你的分享，我给你几个贝壳豆子，下次，我给你分享的时候，你给我一些。贝壳在内陆数量少，最适合做记账了。而且，贝壳可以穿成豆状戴在脖子上，随时可用，非常便捷。贝壳之后，出现了更多的记账媒介，长久一点的就是金属，金属里最好的就是黄金，这就形成了货币。如今越来越多的学者，认为货币体系有可能是从记账体系演化来的。不过，目前货币系统又回到了记账，央行就是在做清算，在记账。我们买东西，其实就是在银行账户里做记账，买者账户钱数量减少，卖者账户钱数量增加。不过，这个以央行为首的记账系统，并没有真正的钱（商品货币，如黄金）做储备。一些账户的货币数量，可以凭空增加的。比如，美国政府账户上的部分美元，就是债券抵押给美联储得到的，也就是说债务催生了货币。 债务越大，流通货币越多，但实际生活中的商品和服务是有限的。结果是稀缺的商品价格猛涨，逐步扩散到各个领域。我们的房价和物价暴涨，其实只是债务泡沫，货币超发的现象而已。中心化是无法解决通货膨胀的问题。纵观中国历史，宋朝超发交子和会子，元朝超发至正钞，明朝超发大明宝钞，清朝超发的银票和「伪铜币」，民国政府超发金圓券。他们为了自身的利益，最后都走上了一条无限制印钞的死路。▲宋朝的交子▲中统宝钞▲唐五铢钱放眼世界，以前魏玛共和国，后来的津巴布韦、现在的土耳其、委内瑞拉和伊朗。法币体系要不正在崩溃，要不就是在崩溃倒数的路上，大国小国无一例外。回到金本位，也不是解决办法。如今，即使私人用黄金做实物货币，也是违法的。黄金货币的控制权牢牢地掌握在政府手里，黄金储备在高度中心化的央行里，回到金本位已经失去了机会。历史上的金本位，也因为政府没有诚信而失败了。货币体系是维护经济体运转的价值基础，但是央行计划的利率，人为操纵货币流动性，部分准备金制度，造成了债务泛滥，过度消费的经济繁荣-崩溃周期，每隔十年，金融就面临系统性的危险。如果我们要解决中心化的金融系统性风险，就必须采用去中心化的记账体系。如今，加密区块链系统正在实现，通过算法规则而不是人为的干预，来保证记账安全和公平。科技在高度发展，而我们的记账体系仍然是100多年前的央行体系的基础制度，很多国家都只能用现金或信用卡，一笔国际汇兑的交易，需要几天才能结清。很多人意识到，目前的货币系统是一个卡特尔系统，成本高，低效，不公平，通货膨胀，没有隐私，有系统性危险，这就是为什么越来越多的人和机构开始接受比特币等加密货币的原因。奥派经济学家哈耶克写了一本书《货币非国家化》，他认为，货币如果由政府来操纵，必然会走向通货膨胀。他的观点是自由银行，而目前加密货币的发展正好是实践哈耶克的理念。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["小米有品新品手机！一款老年机，也能如此受欢迎？此次的升级款共有红灰白三色可选，打开包装后可以看到它的极简设计，多亲AI电话一直采用的都是Type-C接口，这在功能机中实属少见。可见，他在配置上还是很用心的。纤薄的机身搭配2.8英寸IPS屏，直板款的标准按键，持握感非常不错，此次键盘按键的升级主要体现在了导航键。凸起的圆形按键能与拇指更好的贴合，增强了使用的触感。多亲AI电话的定位是老年机，因此手机的背面是没有摄像头的，但是这鲜红色的后壳，实在也不能质疑她的美感。手机的左侧是SIM卡槽，支持双卡双待，升级后的多亲AI电话目前已经实现全网通，但和现在绝大多数的智能手机一样，只支持插一张电信卡。不知道你们有没有出现过一家人找遥控器的尴尬场景，反正我家是出现过的。多亲AI电话的顶部因为内置了红外线模块，因此，只要多亲AI电话在手，空调设温、电视选台这些都是小case。作为一款直板功能机，它不止内置了小爱同学可以进行语音操控，如今它还增加了多亲微信聊天功能，可以使用手机和绑定的微信进行聊天互动及定位。相信不少朋友家中的长辈是不懂，也不会主动去学习用智能机使用微信，网络这类的。这一功能的增加，不止省去了我们教会他们使用的时间，更是也让如今广为使用微信这一社交工具的我们能够很及时的和家中的长辈们联系。当远程定位这一功能开启，我们再也不用因为家中的长辈们外出，没有听到手机铃声，联系不上而提心吊胆了。通过已经绑定的微信可以轻松定位到他的位置，真是再方便不过了。配置方面在老年机中尚属可以，使用起来比较流畅不卡，通过内置的小爱同学，能够随时“召唤”出专属于你的音乐。最后，除了以上提到的那些升级后的亮点。这款多亲AI电话还能够作为一个翻译机而存在。 多种语言翻译功能，让它成为了不少商务人士作为备用机的选择。作为一台功能机，多亲AI电话绝对可以满足家中长辈的日常使用，它不俗的续航能力也带来了优质的好评。搭载着小爱同学让原本简单的功能机在靓丽外表下拥有着一颗不俗的智慧心。绝对可以成为你的好伴侣。你觉得升级后的多亲是否还有升级的空间呢？欢迎大家在评论区讨论。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["欧盟反垄断 谷歌第三次面临巨额罚款在最新的裁决中，谷歌和其母公司Alphabet被发现违反了欧盟规则，在与使用其AdSense广告业务的网站的合同中强加了限制性条款。欧盟反垄断监管机构专员维斯塔格（Margrethe Vestager）周三表示，这种独家广告合约制约了谷歌的竞争对手在这些网站上投放广告，这令谷歌在过去10年中占据了欧洲 70% 的市场。“谷歌滥用其垄断地位来阻止网站使用AdSense以外的平台，”维斯塔格在新闻发布会上说，她概述了长期调查的结果。据了解，微软于2009年向欧盟提起了有关谷歌服务的投诉，该委员会于2016年正式启动了调查。谷歌被发现在提供给网站和广告客户的合约中添加了排他性的条款，导致业主无法在竞争对手的搜索结果页面中刊登任何搜索广告。虽然谷歌此后对相关条款做了一些改变，让客户可以更自由地展示竞争广告，但业主们依然需经过谷歌的批准，才能在竞争者的搜索引擎页面上刊登广告维斯塔格说，谷歌妨碍其竞争对手获得创新机会，而广告商和网站所有者因面临的选择较少，而不得不支付更高的价格，而这些价格会转嫁给消费者。”去年，在调查谷歌Android操作系统后，对该公司做出43.4亿欧元（当时50亿美元）的罚款处罚。而在2017年的在线购物搜索结果的案件中，谷歌也被处以24.2亿欧元（当时为27亿美元）罚款。谷歌的案例显示，欧盟正在推动对大型科技公司进行更严格监管。除了打击微软和英特尔等跨国公司的反托拉斯违规行为外，欧盟还实施了更严格的数据隐私规则，这对脸书（Facebook）和其它社交媒体公司均造成很大影响。谷歌全球事务高级副总裁沃克（Kent Walker ）表示，一直以来谷歌都认同一个健康且蓬勃发展的市场，应该要符合每个人的利益。沃克表示，而目前谷歌已着手进行大规模的调整，在接下来的几个月内，他们将进一步更新其服务，以提高欧洲竞争者的知名度。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["达摩院“重磅新产品”低调亮相 聚焦司法解决方案 法官或要失业本次大会，其实也有达摩院产品展出，但相信很多人都没注意，非常低调，占地面积较小，但却在上方写着“重磅新产品”，下面的名字很萌，叫“喵小锤”这是一款司法解决方案，现内部包括婚姻家事、交通事故、刑事辩护、劳动纠纷等八项法律问题可以智能解答判断，还可在审问过程中，智能生成笔录和会议纪要，最后，还有预判结果供法官参考。只是案件类型目前只有电商维权和民间借贷两种。可以大大提高司法效率。据现场工作人员介绍，这是目前尚未公开的一款新产品，主要场景是司法机构。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["米9上线秒没，再现耍猴儿传言，雷军：没有的事儿！每当小米新机发布的时候都会掀起一场网上抢购的风潮，但抢购者多，成功者少，让不少消费者很不买账，于是猜疑之风四起，小米“饥饿营销”的传闻甚嚣尘上。这不最近，米9新机发布，新理论的猜疑也随之而来。为了驳斥大家的猜疑，雷军也在其本人的微博上发出回应，表示三月底米9系列将超过150万台，米9供应量一定超过100万台，而谈及“耍猴儿”一事儿，雷军强调，小米始终将用户当朋友，从不会故意做饥饿营销。但其实对于这样的回应，不少用户依然不愿意买账，不管怎么说，新机确确实实没有到自己的手上，而每到发售时间抢购的人群总是乘兴而来败兴而归。也就是说，即使米粉们坚信雷军的回应是真实的也是发自内心的，但新机也确实呈现着供不应求的状态，既然如此，虽然雷总不是故意饥饿营销，但饥饿营销的局面还是出现了。更何况，这九年的时间里，每一款新机都在重复着相同的情况，这就好比你楼下的烧饼摊儿，每天等你下班回家都刚好卖完最后一个，实在没有办法你只能请求烧饼摊帮自己留一个烧饼，甚至愿意为此付出定金，结果当你下次去的时候还是买的盆干碗净，你会怎么想，你只能觉得这个烧饼摊的老板在故意耍你，即使他一次次保证下次一定会留给你，但实际上，他保证得越恳切，你就越气氛，他的恳切就像是钩织着一个精巧的骗局，让你觉得自己被耍弄在股掌之间。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["英特尔公布全新核显控制面板：现代化设计，一键游戏优化英特尔的图形命令中心与其他现代图形控制面板（例如NVIDIA的GeForce Experience和AMD的Radeon设置应用程序）大致相同。也就是说，它旨在为GPU控制面板提供高度可见和简化的方法，使各种功能易于查找，并且整体提供比之前控制面板更加用户友好的体验。英特尔图形命令中心可与第六代核心处理器（Skylake）及更高版本配合使用，该程序通过Windows 10上的微软商店提供，也就是说它是一个全面的UWP应用程序。因为微软的新DCH驱动程序模型需要将驱动程序拆分为基本要素并分批交付，所以这些类型的应用程序需要单独交付。在这种情况下，使用Microsoft Store可让英特尔利用操作系统的内置软件更新功能。这也意味着控制面板不依赖于PC OEM的驱动程序更新。下载链接：点此访问", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国移动2018年总收入7368亿 已布局“5G+边缘计算”经济观察网 记者 沈怡然 3月21日，中国移动（00941）公布2018年业绩，公司全年实现营收7368亿元，同比增长1.8%，其中通信服务收入6709亿元，同比增长3.7%，股东应占利润1178亿元，同比增长3.1%。5G方面，公司称2018年移动积极布局“5G+边缘计算”的智能连接基础设施 ，2019年将努力实现5G总连接规模突破20亿， 持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地。在提速降费方面，公司2018年已经响应提速降费要求，全面取消了境内流量“漫游”费，降低手机上网、家庭宽带和企业互联网专线资费，各项措施累计惠及客户19.3亿人次，中小企业288.8万家。2019年继续落实提速降费政策要求，包括中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上，在全国实行“携号转网”等。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["达摩院“重磅新产品”低调亮相 聚焦司法解决方案 法官或要失业本次大会，其实也有达摩院产品展出，但相信很多人都没注意，非常低调，占地面积较小，但却在上方写着“重磅新产品”，下面的名字很萌，叫“喵小锤”这是一款司法解决方案，现内部包括婚姻家事、交通事故、刑事辩护、劳动纠纷等八项法律问题可以智能解答判断，还可在审问过程中，智能生成笔录和会议纪要，最后，还有预判结果供法官参考。只是案件类型目前只有电商维权和民间借贷两种。可以大大提高司法效率。据现场工作人员介绍，这是目前尚未公开的一款新产品，主要场景是司法机构。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["米9上线秒没，再现耍猴儿传言，雷军：没有的事儿！每当小米新机发布的时候都会掀起一场网上抢购的风潮，但抢购者多，成功者少，让不少消费者很不买账，于是猜疑之风四起，小米“饥饿营销”的传闻甚嚣尘上。这不最近，米9新机发布，新理论的猜疑也随之而来。为了驳斥大家的猜疑，雷军也在其本人的微博上发出回应，表示三月底米9系列将超过150万台，米9供应量一定超过100万台，而谈及“耍猴儿”一事儿，雷军强调，小米始终将用户当朋友，从不会故意做饥饿营销。但其实对于这样的回应，不少用户依然不愿意买账，不管怎么说，新机确确实实没有到自己的手上，而每到发售时间抢购的人群总是乘兴而来败兴而归。也就是说，即使米粉们坚信雷军的回应是真实的也是发自内心的，但新机也确实呈现着供不应求的状态，既然如此，虽然雷总不是故意饥饿营销，但饥饿营销的局面还是出现了。更何况，这九年的时间里，每一款新机都在重复着相同的情况，这就好比你楼下的烧饼摊儿，每天等你下班回家都刚好卖完最后一个，实在没有办法你只能请求烧饼摊帮自己留一个烧饼，甚至愿意为此付出定金，结果当你下次去的时候还是买的盆干碗净，你会怎么想，你只能觉得这个烧饼摊的老板在故意耍你，即使他一次次保证下次一定会留给你，但实际上，他保证得越恳切，你就越气氛，他的恳切就像是钩织着一个精巧的骗局，让你觉得自己被耍弄在股掌之间。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["欧盟反垄断 谷歌第三次面临巨额罚款在最新的裁决中，谷歌和其母公司Alphabet被发现违反了欧盟规则，在与使用其AdSense广告业务的网站的合同中强加了限制性条款。欧盟反垄断监管机构专员维斯塔格（Margrethe Vestager）周三表示，这种独家广告合约制约了谷歌的竞争对手在这些网站上投放广告，这令谷歌在过去10年中占据了欧洲 70% 的市场。“谷歌滥用其垄断地位来阻止网站使用AdSense以外的平台，”维斯塔格在新闻发布会上说，她概述了长期调查的结果。据了解，微软于2009年向欧盟提起了有关谷歌服务的投诉，该委员会于2016年正式启动了调查。谷歌被发现在提供给网站和广告客户的合约中添加了排他性的条款，导致业主无法在竞争对手的搜索结果页面中刊登任何搜索广告。虽然谷歌此后对相关条款做了一些改变，让客户可以更自由地展示竞争广告，但业主们依然需经过谷歌的批准，才能在竞争者的搜索引擎页面上刊登广告维斯塔格说，谷歌妨碍其竞争对手获得创新机会，而广告商和网站所有者因面临的选择较少，而不得不支付更高的价格，而这些价格会转嫁给消费者。”去年，在调查谷歌Android操作系统后，对该公司做出43.4亿欧元（当时50亿美元）的罚款处罚。而在2017年的在线购物搜索结果的案件中，谷歌也被处以24.2亿欧元（当时为27亿美元）罚款。谷歌的案例显示，欧盟正在推动对大型科技公司进行更严格监管。除了打击微软和英特尔等跨国公司的反托拉斯违规行为外，欧盟还实施了更严格的数据隐私规则，这对脸书（Facebook）和其它社交媒体公司均造成很大影响。谷歌全球事务高级副总裁沃克（Kent Walker ）表示，一直以来谷歌都认同一个健康且蓬勃发展的市场，应该要符合每个人的利益。沃克表示，而目前谷歌已着手进行大规模的调整，在接下来的几个月内，他们将进一步更新其服务，以提高欧洲竞争者的知名度。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["3198元起！近100%全面屏vivoX27发布这次vivo一共发布了vivoX27和vivoX27Pro两款，其中vivoX27分为8G+128G，8G+256G两个版本，拥有雀羽蓝，翡翠绿和粉黛金三种配色而vivoX27Pro则只有唯一一个版本黑白两种经典绯色，分别售价为3198元（8G+128G），3598元（8G+256G）以及3998元（X27Pro）。这次vivoX27系列正面都是零界全面屏（X27Pro命名为塔罗屏），由于采用了隐藏式的听筒，传感器等等以及升降摄像头设计，所以正面屏占比非常高，趋近100%。同时这个升降摄像头在速度上有所提升同时还增加了RGB柔光氛围灯。vivoX27的8G+128G版本采用骁龙675处理器，屏幕指纹解锁，4000mAh电池容量以及18W的双引擎闪充后置则是搭载三星GM1传感器的4800万超广角三摄还新增了零感水冷散热功能；内置全新Funtouch OS 9系统。而vivoX27的8G+256G虽然价格贵了400元，不过也有了更大的升级，配备骁龙710处理器，第六代屏幕指纹HD版，高达22.5W的vivo超级闪充以及搭载索尼IMX586传感器的4800万超广角三摄。这个升级还是比较大的。另外vivo X27 Pro则是在外观设计和功能上又有变化，升降摄像头改成了前置3200万像素强力自拍，配备夜视摄像头，增加NFC，和全对称的中轴设计，后背机身的色彩变换十分梦幻采用黑珍珠+白母贝配色。总的来说，这次vivo X系列新机在外观设计上再次上升了一个台阶，各方面的配置也进行了全方面的升级。而价格也上升到了3千档以上。那么，各位观众老爷们，对于此次的vivo X27系列旗舰，你们觉得怎么样呢？这个价格你们会考虑吗？", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["中国这些科技公司逆袭：专利申请多到爆现在，世界知识产权组织（WIPO）发布了2018年国际专利条约（PCT）申请数量及排名情况，从结果来看，中国科技公司申请专利的力度在加大，这也从侧面反应了大家追求创新的决心。根据WIPO数据显示，华为、中兴、京东方、OPPO、腾讯、大疆、深圳华星光电与武汉华星光电共8家中国企业进入2018年国际专利申请排名前50榜单。此外，OPPO广东移动通信有限公司以1042件PCT专利申请量位列全球第17，排名相较于2017年提升23位。截至2019年3月，OPPO全球专利申请量超过35000件，其中发明专利申请量超过30000件占比超86%。专利授权数量超9000件。同时OPPO也与诸多业界领先的合作伙伴签订了一系列专利许可协议，其中包括高通、杜比、诺基亚与爱立信等。据悉，PPO在成都、深圳、东莞与印度海得拉巴设立了四大研发中心，共同形成公司级研发引擎，持续提升企业的研发创新实力与技术储备。2019年，OPPO将投入100亿元研发资金，并还将逐年加大投入。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["海信家电智能生态3.0战略亮相AWE2019：智慧生活生态起航经过2018年的沉淀和蓄势，人工智能、物联网、云计算、大数据等等这些科技最前沿的名词，已经开始在诸多领域得到落地和应用。这也让智能家电家居，成为AWE2019展会的最大看点。作为这股科技大潮的积极践行者和领跑者，海信家电凭借全系列家电品类为基础，依托技术创新和场景的互连互通，正式对外发布“海信家电智能生态3.0战略”。与传统家电单一智能化、服务体验的碎片化所不同，海信家电智能生态体系是以“新鲜健康食材生态圈”、“健康空气生态圈”、“智能洗护生态圈”三大生态圈为核心，全面覆盖洗衣机、冰箱、空调等家电，以及窗帘、门锁、厨电等智慧家居的便捷操控系统，从衣、食、住、行全方位场景化地为用户提供一整套方案和一揽子服务。三大生态圈的全面落地推进，正是智慧生活3.0时代的一个缩影。业内专家指出，海信家电智能生态3.0战略的发布，以及围绕“衣食住行”全方位生态的发布，不只是开启了海信家电在物联网时代的引爆和重战步伐，同时还一举撬动并加速智能家居的落地，为追求美好品质生活的家庭和用户，提供了更多的可能和现实的体验。三大生态圈层，开启智能生态3.0时代科技的进步，时代的更迭，总会给予人类品质生活新的馈赠。但是当众多企业纷纷开启科技狂欢，想为“智慧生活”的历程写下自己的定义时，却往往因为忽视了“用户”这一核心，落地市场显得相对狭隘。无法兼容、不能互动、服务碎片化、场景单一……不过，种种诸如此类瓶颈，随着海信家电智能生态系统的面世，都将成为过去式。透过AWE展会中海信家电智能生态体验，就能感受到，这是对用户“家和生活”体验的彻底颠覆。整合全方位洗护资源，提供极致洗护解决方案的“智能洗护生态圈”，打造无忧品质“衣”生活;围绕家庭多样化需求，以智能冰箱为中心的“新鲜健康食材生态圈”让“食”生活更轻松;瞄准家庭健康空气环境的空调和环境电器的“健康空气生态圈”让用户“住”的更安心;三大生态圈加上轻商冷链产产业链以及汽车业务，可以全面覆盖用户衣、食、住、行，全生活场景。这种智慧生活3.0体验的基础支撑，正是海信全品类产品线。以健康空气生态圈的核心家用空调为例，产品不但搭载智能AI追踪技术、空气净化、手势控制等等“黑科技”;同时能够利用大数据对不同用户习惯进行分析，提供个性化服务;还可以实现与多种主流智能音箱的兼容控制。同样的情况也存在于冰箱、洗衣机等产品中，高度智能、兼容的特性，加上行业领军者的身份，赋予了海信家电打造智能生态圈的根本优势。更为重要的是，在海信家电打造智能生态圈的过程中，“产品”这一核心组件是其中一大圈层，此外还包括以产品进行资源整合的“生态”延伸圈层，构建的衣食住行的生活“场景”圈层，以及最本质的“用户”圈层。这四大圈层共同构成“海信家电智能生态3.0战略”的立体化业务架构，从而保障三大生态圈的落地。这意味着，智能家居在全球市场推广多年来，已经完成了1.0时代的家电智能化转型，走过了2.0时代的智能家电互连互通，再到3.0时代以用户为中心、以场景为核心的生态圈建立，从而这也一举确立了海信家电在智能家居时代的领导者地位。“海信家电智能生态之所以体验更加智慧，根本是因为其所有的业务起点都是用户，旨在为用户提供更舒适的家，更便利的生活。”有业内专家如此评价。围绕用户需求、基于用户场景，整合产品和服务生态，海信家电智能生态最终呈现的，是场景全面联动的智慧生活解决方案。也正因为如此，让其成为全屋无缝衔接的智能生态3.0时代的新代言。差异化生态引领，中国家电走到世界舞台中央“无智慧，不生活”。当前，物联网、人工智能、语音控制等新科技，已经从专家和发明的年代，进入数据分析和产品落地阶段。由此，智能家居浪潮席卷全球，也成为家电产业转型发展新的风口。据《中国智能家居设备行业市场前瞻与投资报告》数据显示，预计2020年智能家居市场规模将达到3576亿元。不过，“风来了，猪都会飞”的逻辑并不适用于智能家居市场。面对诱人的蛋糕，中外家电家居巨头纷纷涉足，包括谷歌、亚马逊、阿里、百度等互联网企业，竞争也日趋白热化。构建良性循环的人工智能系统容易，但如何将服务和方案进行终端落地，将智能家居推向用户家庭，满足简单操作、便捷体验的需求，却是难上加难。事实上，海信家电智能生态3.0战略的发布，打破的正是各种无法互通、操作不便的窘境。另一方面，则是突破传统行业中硬件导向的思维，通过场景化成套智慧生活方案的输出，布局整个智能家居行业生态全链路，实现差异化、个性化的需求满足。起步早、产品线丰富、用户信赖度高，深入感知智能家居的各种应用场景，海信家电客观上已经拥有一个完整存在的生态系统。而在这一系统的高起点之上，叠加领先智能化产品和互动生态，让海信家电自有智能化生态圈，有望迅速成长为全球最大的智能家居生态。怎样让科技更有温度?联系去年10月，海信家电集团在容声冰箱35周年庆典上对外公布的3.0企业战略，可以更好的理解其“科技温暖家庭”的品牌理念。坚守“家电的本质是家”，“利益百万家庭幸福需要”的目标，在智能家居风口到来时，海信家电在引领更美好智慧生活的同时，恰逢其时的担当起中国家电产业转型升级的责任。海信家电智能生态3.0战略的发布，引领时代变革的选择，交给用户和市场的一份答卷。更是新时代背景下，海信集团积极承担民族企业责任，以差异化系统和方案引领中国家电产业弯道超车，全面升级引爆市场的又一起点。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["ofo结局大猜想：被收购or破产！运维已瘫痪，押金能追回?作者丨市界 杨凯编辑丨老猫ofo的押金问题成了2019年中国商界最大的疑难问题。自2018年底，ofo出现押金挤兑潮以来，ofo便几乎失声，迟迟未回应如何解决押金问题；押金问题成了ofo最不愿碰触的伤疤。就连现在，交通部新规就押金问题作出明确规定的消息传出后，在摩拜和哈罗纷纷给予正面回应之际，ofo依然无动于衷。市界的调查显示，ofo运维、客服目前几乎已经瘫痪。最后时刻正在逼近。要么，死亡；要么，被收购。等待ofo的，将是怎样的命运？关于押金交通部要出新规了！近日，交通运输部发布关于《交通运输新业态用户资金管理办法（征求意见稿）》公开征求意见的通知，新规明确运营企业原则上不收取用户押金。新规设置了收取押金的上限，如分时租赁押金不得超过单车成本的2%。同时，在预存资金上也设置了限制，如共享单车预存资金不得超过100元，其他交通新业态不得超过8000元。在备受关注的共享单车押金退还问题上，新规明确“押金应当日退还给用户”。对此，摩拜方面表示《办法》对于保障用户合法权益、化解风险具有积极正面的意义。哈啰出行方面回应称，《办法》希望可以净化行业，督促行业的良性健康发展。据澎湃新闻报道，ofo小黄车方面则表示，暂不予回应。网友调侃ofo：臣妾做不到啊Ofo的沉默再次引发网友热议。有网友称，“暂不予回应？莫名想笑，哈哈哈哈哈。”有网友戏称，“ofo：臣妾做不到啊！”也有网友感慨，“交钱容易，退钱难。收押金的时候微信或支付宝都可以。退钱的时候，先说15天，逾期后开始排队，然后必须下载app填写有关资料，接着继续排队。”市界查询发现，在聚投诉官网上，ofo在2019年第一季度被投诉4361次，排名第一。用户投诉集中指向ofo不退还押金且客服电话打不通。值得一提的是，聚投诉网站上，网站通常都会联系被投诉方对投诉贴予以回应或者处理。可是，市界翻阅发现，最近的上千份投诉贴均处于“处理中”，这意味着ofo方面并未有专人对此事予以回应或者处理。市界试图拨打ofo客服电话，截至发稿均未能接通。一位ofo前员工告诉市界，“我大概在1年前因个人原因离职，我离职时ofo一切正常。”他表示对ofo目前的状况并不了解，但是当初在ofo的同事现在几乎都离职了，而且都是主动离职。这也解释了，为何ofo并未传出大规模裁员消息，但目前运维、客服等几乎都处于瘫痪状态，大批损毁小黄车四处堆积，却无人处理。ofo将如何收场破产，还是被收购？那么，ofo最终将如何收场呢？一般而言，企业陷入资金链断裂问题时，通常有三种应对方式。第一，融资续命；第二，寻求巨头收购；第三，申请破产清算。就ofo目前的情况来看，融资续命是不可能了，没人愿意把钱投入这个无底洞。也就是说，ofo要么寻求收购，要么申请破产清算。ofo结局猜想一——综合此前的媒体报道来看，尽管戴威依旧嘴硬，要“跪着活下去”，但被收购的可能性相当大。据36氪报道，ofo曾多次就收购问题与滴滴洽谈，但最终都没能谈拢。收购价是个大问题，摩拜27亿美元委身美团相当于将了ofo一军，ofo的收购价越谈越低，远低于戴威预期。反正收购方并不急，ofo则越拖越不值钱。目前来看，ofo的潜在买家最有可能的是滴滴和阿里巴巴。滴滴对于共享单车觊觎已久，此前也通过收购小蓝单车，推出自有品牌小桔单车介入了共享单车领域，但体量上还十分有限。对于滴滴而言，共享单车的意义在于丰富出行场景，完善用户出行数据。也就是说，滴滴看重的并不是ofo那些破败不堪的小黄车，而是ofo积累了数年的海量用户数据，这对于滴滴冲击上市，从中获得更好的估值相当重要。目前由于卷入顺风车问题，滴滴的上市计划一拖再拖。滴滴也就不急于出手收购，只需要等着最后抄底就好。对于阿里而言，出行板块原本并不在业务规划之内。共享单车的最大意义在于线下支付窗口，对于支付宝争夺移动支付的市场份额大有裨益。不过，在掌控ofo迟迟无果的情况下，阿里转而扶持了哈啰；获得巨头支持的哈啰一路逆袭，自称日订单量已经超过ofo与摩拜之和，成为行业第一。哈啰目前面对的最大问题在于政策收紧，无法“进京”！这也导致了哈啰的关注度一直不高。如果阿里或者哈啰出面，成功收购ofo，哈啰单车就可以借助于小黄车在北京的市场存量，以整修或替换的名义，顺理成章地入场。值得一提的是，ofo在2018年初从阿里拿到的17亿元，是通过抵押单车获得的。其中端倪，可见一斑！阿里自然也是不会眼睁睁看着ofo最终破产的。现在的一个关键问题是，ofo的收购成了ofo与阿里、滴滴三家的博弈。个中利益纠葛复杂，收购很难轻易完成。如果ofo最终被收购，对于押金没有退换的用户也是一场福音。一个可供参考的案例是，2018年1月，滴滴收购小蓝单车后，将用户余额与未退还的押金置换成了滴滴用车劵。不管押金最后能不能退出来，至少这笔钱不会打水漂。ofo结局猜想二——那么，如果ofo最终宣告破产呢？上海明伦律师事务所王智斌律师告诉市界，“用户押金不属于企业财产，不纳入破产财产的范围，应予全额退还。但是，如果该部分资金已被挪用，那么用户对ofo形成的债权就属于应当申报的破产债权，受破产方案的约束。”他解释说，用户押金相当于一个物权，无法如数退还的话，会形成债权或债券，受破产清偿约束。但如果是作为普通债权的话，清偿顺位并不是第一位，通常比较靠后。也就是说，如果ofo最终宣告破产，用户押金很大概率难以退还。参照小蓝单车的案例。从2017年9月陷挤兑危机，到2018年1月底被收购，前后不过5个多月。ofo的终局或许不远了。对用户而言，ofo被收购等于押金有着落。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["新晋家电巨头：强势冲击传统家电行业，目标今年卖出1000万台电视近年来，随着国内科学技术水平的不断进步，智能家电产业也进入了飞速发展模式。在此之前，由于格力，海尔，美的等家电巨头的存在，家电行业的市场格局似乎变得越来越稳定。不过，一向不甘寂寞的小米正在试图打破这一局面，大力发展智能家居，向传统家电行业发起冲击。小米首先突破的领域是电视行业。据统计数据显示，2018年上半年，小米电视的销量达到了320万台，力压老大哥康佳，成为全球销量排名第10的电视品牌。对传统家电行业来说，小米电视的出现是一个危险的信号，意味着家电行业稳定的市场格局正在被打破。小米进军家电行业的决心已经是路人皆知，而且并不满足于当前的成绩。据了解，小米电视给自己定了一个“小目标”：在2019年实现出货量1000万台的突破，抢占电视行业4.5%的市场份额。当然，小米的目标不仅是电视行业，它的最终目标是构造属于自己的智能家居生态链。在大家电领域，除了小米电视，小米空调也早就进入了人们的生活。小米电视能有今天的成就，除了自己的努力，还要感谢远在美国的贾跃亭。乐视是网络电视的先驱者，它开创了网络电视的先河，而且一直在行业处于领先地位。如果不是乐视在2017年遭遇经济危机，很难说小米电视还能否在网络电视行业称雄。毕竟，乐视电视还在的时候，一直是稳压小米一头的。小米电视诞生于2013年，比乐视电视略晚。虽然小米拥有很多忠实粉丝，但是也挽救不了它在网络电视方面的劣势。网络电视和传统电视最大的差别在于，网络电视更加注重版权问题。许多年轻人买电视不仅是为了看各大频道的内容，而且希望能够像电脑一样，播放一些电影，赛事等内容。在这方面，乐视具有绝对优势。贾跃亭曾经在版权还很便宜的时候囤积了大量的资源，这可以说是非常聪明的。因此，在这个时候，优势就凸显出来了。为此，小米与乐视打了许多口水仗。小米的决心也很大。它必须把进军家电行业的第一步做好。因此，小米挖来新浪总编辑陈彤，专攻内容板块，然后宣布将投资10亿元人民币用于购买版权，可以说是声势浩大。但在当时，乐视在网络电视方面的优势实在是太大了，它拥有很多的影视版权，体育赛事版权，甚至还有专门的视频网站。虽然小米为了扳回劣势做了很大的努力，但不得不承认它和乐视的差距还是巨大的。不过幸运女神还是站在小米这边的。2016年底，乐欣爆发经济危机，从此一蹶不振。2017年，网络电视迎来洗牌，老大哥乐视跌入谷底，风暴、微鲸、PPTV、看尚等品牌日子都不好过，只有小米挺了过来。2018年，小米电视凭借其极高的性价比，完全占领网络电视市场，销量直线飙升，一举成为全球销量第十的电视品牌。小米并不满足于在电视行业的成功。通过这些年在家电行业积累的丰富经验，小米决定进一步拓展家电市场。小米智能空调已经发布了有一段日子了，不过市场反响并不好。而在去年12月27日，小米突然发布了首款米家互联网10KG洗衣机，具备洗衣和烘干功能。在今年1月4日，这台洗衣机正式发售，仅用时3分5秒就被抢购一空。而就在几天前，小米冰箱也正式发布，这意味着小米集团全面进军家电行业的战争正式打响。尽管小米在电视和洗衣机两大领域大获成功，但是小米依然清楚，与几家传统大家电巨头相比，小米仍然存在很大的劣势。因为相较于小家电，大家电需要更多的核心技术，导致小米所有的产品几乎都是靠代工完成的。因此，雷军很聪明，先后入股两家家电巨头。早在2014年，小米就以12.66亿元收购了美的1.29%的股份，成为美的的股东之一。小米希望能够通过美的在家电制造，线下销售渠道等领域的资源，弥补其初入行业的劣势。2019年1月6日，小米再次斥资约1.7亿元，收购TCL 0.48%的股份，成为TCL的股东之一。很多人都认为小米看中的是TCL旗下的华星光电的屏幕生产技术，能够满足小米手机，电视等对于屏幕的需求。事实上，TCL强大的供应链、技术、制造能力对于小米来说才是更重要的。不过，无论是美的还是TCL，其实都是小米的竞争对手，毕竟小米的目标是整个家电行业。根据雷军的部署，人工智能和物联网才是小米未来的核心战略。小米希望在未来，大到洗衣机，空调等，小到电饭煲甚至台灯，都能够通过小米手机进行连接，形成一个完善的智能家电生态链。为此，小米早已开始布局，通过制造一些外形时尚，性价比高超，支持米家App手机控制的家电产品，吸引年轻用户购买，可以说是为了以后的智能家居生态链做足了准备。智能家居是未来的发展趋势。小米凭借它在互联网方面扎实的基础，已经做出了完善的布局。更重要的是，小米拥有一个其他传统家电厂家所不具备的优势，那就是小米手机。小米手机能够连接所有的小米智能家电，相当于一个总遥控装置。目前小米手机销量已达1亿部。不过，没有家电核心技术的小米，能否真正称霸家电产业呢？让我们拭目以待吧！本文由评说互联网原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["vivo X27 你所不知道的双面美学和全方位的提升雀羽蓝、粉黛金和翡翠色三种配色。vivo引入了纳米级的多重曝光、等离子抛光技术等多重工艺，X27突破性地在机身呈现高质感的\"雀羽纹理\"。雀羽纹理主要集中在四角和边缘，朝一旁斜向延伸开来。在流光照耀下，来回轻动手机，会发现类似孔雀尾屏图案的花纹在逐渐开合，由细致的线条转变为弧形的翎羽状，十分生动。就外观而言，担得起漂亮二字。屏幕X27采用了一块6.39英寸比例为19.5：9的\"零界全面屏\"，相较于前作，其显示区域完全无遮挡。为了保证更为优良的通话效果，选择增加顶部边框宽度，同时将微缝听筒置于其中，既解决了观感问题，同时也能让用户获得良好体验。当然，还有不得不提的升降式摄像头。在你进行自拍的时候，升降式摄像头会伴随着机械声效，在两侧出现流光效果。在不同色彩的交织中，带来充满科技感的自拍体验。拍照X27采用索尼IMX586，后置主摄镜头为4800万像素，1/2.0英寸感光元件，f/1.79大光圈，配合另外两颗超广角及虚化镜头，足以应对各个场景。值得一提的是，vivo首次秀出2.5cm超级微距功能，对于可玩性来说无疑是一大增强。性能X27搭载高通骁龙710处理器，4000mAh大容量电池。续航能力有保障。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["阿里发布繁星计划！20亿补贴开发者与商家 “超星”将获流量重点支持会上，阿里云总裁、“行癫”张建锋不但宣布将于年内发布首款自主研发NPU，而且还发布了小程序繁星计划。据了解，该计划主要围绕支付宝、淘宝、高德地图等产品矩阵对开发者与商家进行扶持。并表示将分别提供20亿元补贴，分别扶持200万+小程序开发者、100万+商家。凡入选“超星”的小程序，入驻支付宝、淘宝、钉钉、高德后还能得到流量重点支持。阿里云智能产品管理部总经理马劲表示，过去十年，阿里云共发布了162个产品，4610个新功能，几乎每天都有产品新功能发布。会上，首次整合阿里巴巴、阿里云、达摩院的全新智能技术产品阵列，发布超算型异构实例SCC-GN6、POLARDB 2.0、SaaS加速器等数十款全新产品。阿里云还发布了另一个小程序云beta版本，为小程序打包技术解决方案。一站式云服务是小程序云的最大亮点。可为开发者提供稳定和便捷的后端云服务，包括serverless开发套件、应用托管服务、函数计算等。此外，阿里云还宣布众多产品降价。其中包括，ECS云服务器海外降价20%，块存储降价最高15%，高速通道全线路降价10%等。根据阿里云描述，其在中国公共云市场占有率超过2至5名的总和，目前40%的中国500强企业、近一半中国上市公司、80%中国科技类公司在使用阿里云，一半独角兽公司也在使用阿里云。在过去的一个季度，阿里云推出了678种产品和功能，主要集中在数据智能、AI应用和企业解决方案相关方面。", "2019-03-21"], "label": 3}
{"content": ["只需30秒、6元钱，就能拥有私人律师？ 在线平台改变传统律所模式！（图源：视觉中国）谢贤林毕业于上海交大，在律师行业从业几十年，在研究中国律师行业现状后，他一直希望做个普惠法律项目，让昂贵的律师服务走进千家万户。“中国现有37万的律师，律师人口比为5000：1，远远低于美国的300：1。”谢贤林介绍说，一方面是国内律师的获客成本高、获客效率低，另一方面，普通百姓需要求助时，却又难以找到适当的法律援助。能不能用互联网的方式打造一个律师共享平台，优化甚至改变传统的律所商业模式，造福于社会呢？谢贤林萌生了在此方向创业的想法。2013年上海房价的疯涨，这成为促使他下决心创办项目的现实因素和契机。当时房价不断上涨，房东毁约不卖或是提高条件的情况时有发生，由此产生的纠纷不断。打官司按照标额收费，一般300万的房子，律师费需要15万左右，这笔费用不是一般老百姓能承受的。谢贤林回忆说，自己当时就设想过几种方案，如何把便宜一点的法律服务送到百姓手上。假设老百姓换房子，担心这个过程中会产生纠纷，他可以到保险公司花100元买一份法律保险，之后万一涉及官司，就可以省去十多万的律师费，交易过程中还可以免费咨询关于房产的法律问题。在不断的打磨和与专业技术人员沟通的过程中，一个新的模式逐渐成熟起来，2015年6月，谢贤林创办了互联网法律服务平台，一对一地帮助客户解决法律问题。同时，将昂贵的律师费降低为事先非常低廉的保费，减轻了消费者的压力。在这个平台上，目前有11000多位律师，按照专业领域分类。用户可以通过呼叫中心、APP、微信公众号三个渠道寻求法律帮助。比如通过关注微信公众号，就可以在线咨询，公司后台系统10秒钟以内会向全国相关领域的专业律师发出提示，律师手机端可以立马抢单，系统30秒以内可以自动回拨给咨询者。先咨询后付费，6元钱一分钟。采访时，谢贤林介绍说，“可以看到专业律师距离您，只有30秒和6元钱，这样的一个距离。”目前，平台已经与包括保险公司、旅行社等300家机构达成合作，为1000多万人次提供了法律服务，为用户节约律师费近5亿元。谢贤林常提起一句企业界的名言：“企业的使命是让老百姓需要的东西，变得像自来水一样流进千家万户”，谢贤林说，这句话里包含的哲学对自己影响很深，“我的使命是努力让昂贵的律师服务，变得像自来水一样流进千家万户，希望每个家庭都拥有自己的私人律师。”更多精彩内容，请关注本周五21:48央视财经频道《创业英雄汇》！制片人：闫 琼新媒体主管：李春妍本期编辑：邵冠豪 任悦辰（实习）更多权威财经资讯下载央视财经客户端觉得不错，请点好看", "2019-03-21"], "label": 3}
