{"content": "美国拟调查科技公司收集数据行为 谷歌FB亚马逊压力大增腾讯科技讯 3月23日消息，据外媒报道，美国联邦贸易委员会(FTC)计划调查科技公司收集和使用消费者数据的情况，这导致谷歌、Faceboo以及亚马逊等科技巨头压力大增，因为他们的业务都依赖于收集大量的用户信息。外媒最新获得的文件显示，FTC主席乔·西蒙斯(Joe Simons)对国会表示，该机构计划利用其被赋予的权力，要求各公司提供有关其数据操作的信息。但他没有提及将被审查的公司名字。这项调查将标志着该机构采取的最新举措，即加强对大型科技公司的审查力度，以及它们从在线零售到数字广告等不同市场中的影响力。上个月，西蒙斯成立了特别工作组，调查科技巨头潜在的反竞争行为。此前，有人批评美国执法机构在控制Alphabet旗下子公司谷歌等大型平台方面做得不够。按照法律规定，FTC有权从公司收集非公开的信息。然后，该机构将发表“特别报告”，以便制定出于自愿的行业准则和最佳做法。FTC网站上显示，这些研究也可以用于反垄断调查，尽管其并不总是出于执法目的。2013年，FTC利用其权力对宣称拥有和买卖某些专利的公司进行了调查，这些公司被称为“专利巨魔”。FTC可以要求获得有关具体问题的答案，而公司可以通过法院寻求驳回这种请求。不过，FTC可以提起诉讼，迫使某家公司遵守其要求。在去年的某次监督听证会后，来自南达科他州的共和党籍参议员约翰·图恩(John Thune)以书面的形式询问西蒙斯，FTC是否会利用被赋予的权力，查看谷歌、Facebook和亚马逊的数据收集方式，并称该机构可以“在大型科技公司的数据实践方面，向消费者提供更多亟需的透明度”。西蒙斯在本月早些时候提交的书面答复中表示，他同意图恩的观点。西蒙斯写道：“我们正在制定计划，以便技术行业能够满足FTC的要求。”（腾讯科技审校/金鹿）", "label": 3}
{"content": "欧菲科技业绩逆袭记：垂直产业链布局 第二主业提振业绩欧菲科技（002456.SZ）的业务主要分为光学光电和智能汽车两大板块，光学光电板块包括光学产品、触控显示类产品和传感器产品三大业务，智能汽车板块包括人车交互系统（HMI）、高级驾驶辅助系统（ADAS）和车身电子。业绩快报显示，2018年，欧菲科技的营业收入为430.50亿元，较上年度提高27.40％；归属于上市公司股东的净利润为18.39亿元，较上年度提高1.24倍；加权平均净资产收益率为18.29％，较上年度增加8.58个百分点。在终端市场出货量显著下滑的大环境下，该业绩表现可谓出色。以2018年半年报的产品类别划分，光学产品的收入占比56.07％，系欧菲科技的第一大收入来源；触控显示类产品占比30.97％，系公司的第二大收入来源；传感器类产品占比10.79％；智能汽车类产品占比0.85％，系公司培育的新业务。欧菲科技的触控显示类产品几年前毛利率不及同行，但近几年在成本控制及新技术的应用方面取得成效，毛利率逐步提升，保持了行业龙头地位；2013年起，公司摄像头模组实现量产，光学产品营收快速增长，2017年，市场占有率可与行业龙头相匹敌。2018年，在同行公司的手机摄像业务出现毛利率下滑的情形下，欧菲科技的毛利率依然走高。2018年三季报显示，同行业上市公司的营收增长率显著下滑，欧菲科技却保持稳定增长。Wind数据显示，公司当季的销售费用占营业收入的比例为0.49％，亦优于同行。随着AMO LED屏幕的普及、5G商用带来的电子产品迭代，终端产品市场仍具有增长潜力，公司的双摄像头模组、指纹识别等技术可持续带来收益。垂直产业链布局欧菲科技所处细分行业为光学光电子产业及精密光电薄膜元器件行业，产品包括微摄像头模组、触摸屏和触控显示全贴合模组、指纹识别模组和智能汽车电子产品及服务，产品应用于以智能手机、平板电脑、智能汽车和可穿戴电子产品等为代表的消费电子和智能汽车领域。触摸屏是欧菲科技上市前的固有业务。10年前，触控产业处于快速成长阶段，吸引了许多触控业者争相投入，大幅增加产能导致供需失衡，且因终端产品价格的走低，触控厂商的盈利受到挤压，随着移动装置触控渗透率逐渐达饱和，触控市场成长速度趋缓，导致触控产能闲置，厂商获利受到严重侵蚀。近年来触控市场进入产业整合期，中国台湾地区和内地多家触控业者因不敌市场竞争纷纷退出。在触控系统方面，全球触摸屏生产厂商主要有宸鸿科技（3673.TW）、合力泰（002217.SZ）、莱宝高科（002106.SZ）和长信科技（300088.SZ）等，其他大部分中小型触摸屏生产企业技术水平低端，抗风险能力差，不具备市场竞争力。随着行业竞争加剧，消费电子产品价格有不断下降的特性，为了保持较高的盈利水平，部分下游触摸屏模组厂商开始往上游投资延伸，力图形成强化玻璃、ITO玻璃或ITO膜、感应结构及触摸屏模组全部由内部生产的垂直一体化模式，如宸鸿科技；而触摸屏上游厂家迫于下游客户业务模式改变的压力，开始往产业链下游延伸，投资或建设触摸屏模组项目，代表性的企业如ITO玻璃厂家莱宝高科、长信科技等。比较近5年4家上市公司触摸屏产品的营收规模及毛利率可知，欧菲科技虽然在几年前毛利率不及同行，但随着成本控制及新技术的应用，毛利率逐步提升并高于同行，持续保持行业龙头地位。公司采用了垂直一体化产业链、柔性的生产系统，其优势在于灵活性和及时应变能力，可以依据下游客户的个性化需求组织生产，快速响应客户需求，及时交货，减少采购、运输等物流环节，加快了资产周转效率；关键原料实现部分或全部自产，内制化程度高可为公司提高产品质量、降低产品成本。这一生产模式成为厂商吸引下游厂商订单，维持长期客户关系的重要途径。目前，中大尺寸电容式触摸屏的市场潜力有待挖掘，相关公司投入的生产项目进展迟缓。长信科技中大尺寸轻薄型触控显示一体化项目截至2017年年末投入2.95亿元，投资进度达到100％，2018年上半年又投入397万元，该项目却仍未达到可使用状态。欧菲科技的南昌光显中大尺寸电容式触摸屏扩产项目与南昌欧菲光显中大尺寸电容屏及基建工程项目受市场总需求低于行业预期、市场竞争激烈、产品价格下降等综合因素影响，两个项目在2018年上半年合计仅实现-2593万元的效益。2018年，莱宝高科中大尺寸一体化电容式触摸屏新产品因良品率爬坡期较长，销售成本增加，导致其当期产品的销售毛利略有下降。欧菲科技对此似乎早有预期，未雨绸缪地做出了向光学产业链纵深发展的准备。2012年，公司进入影像系统领域，2014年进入生物识别领域，2015年进入智能汽车领域，完成智能中控、ADAS、车身电子三大分支的布局。2015年5月，公司指纹识别模组产品正式量产出货。2017年，公司布局3D Sensing、屏下超声波和光学式指纹识别方案，公司在11月设立了子公司南昌欧菲精密光学制品有限公司，进军光学镜头产业，拟重点布局VCSEL、DOE等上游的关键元器件，进一步深入布局光学镜头的研发和制造。欧菲科技迅速扩张的背后是雄厚的募资做支撑，上市以来，公司累计定向增发金额为48.68亿元，发行债券融资51亿元，累计新增短期借款52.87亿元、长期借款60.68亿元。2018年三季报显示，公司的商誉仅为1.44亿元，经营活动产生的净现金流为2.31亿元。2018年四季度业绩快报披露，公司的资产负债率约为72.32％，货币资金余额约15.37亿元，较2018年三季度有所改善。第二主业提振业绩2012年，欧菲科技抓住智能手机和平板电脑高像素微摄像头需求快速发展的市场机会，投资进入微摄像头产业，公司成立了南昌欧菲光电技术有限公司，完成了纳米银、微摄像模组产品500万像素到1300万像素摄像模组等技术的研发；2013年，公司完成了超薄防抖摄像头技术、光学变焦技术等技术的研发；2014年，公司境外收购美国Tessera全资子公司DOC公司MEMS相关资产，该技术可使高像素微摄像头实现单反相机所具有的快速对焦、多点对焦、连续对焦功能。2014-2017年，公司相继投入了15.18亿和1.09亿元建设两个高像素微摄像头模组扩产项目，两个项目在2017年度共实现了9.30亿元的效益。2017年，欧菲科技摄像头模组业务出货量约5亿颗，同比增长70％，实现营收166.32亿元，同比增长109.47％，占总收入的49.22％。该年度，公司保有单摄产能约60KK/月，双摄产能约15KK/月，产能约占全球市场的15％，主要客户包括华为、小米、OPPO等智能手机品牌。若将欧菲科技光学产品的营收和毛利率数据与水晶光电（002273.SZ）、利达光电（002189.SZ）比较，可发现公司摄像头模组业务起步虽晚，却在激烈的竞争中稳步提升了公司光学产品整体的毛利率。这与欧菲科技的成本控制和自动化水平不无关联，公司基于规模采购降低关键原材料成本，提升精细化管理水平降低费用率。2017年，公司收购索尼华南厂，获取Flip-chip关键制程的技术能力及相关专利许可，通过资源整合，公司在产线自动化改造和高端摄像头模组的研发、工艺制程等方面得到了提升，生产自动化率超过90％。2018年半年报披露，公司光学产品收入比上年同比增长54.30％，主要系微摄像头模组产品像素持续提升和订单的快速释放。报告期内，光学业务整体毛利率15.16％，同比增长4.35个百分点，主要原因为公司摄像头业务全球市场占有率稳步提高，双摄模组出货量占比迅速提升，在客户中高端热销机型的供货份额持续提高。而行业龙头舜宇光学科技（2382.HK）的手机摄像业务已出现毛利率下滑。据披露，舜宇光学科技2018年整体毛利率约为18.9％，较2017年的21.5％下降2.6个百分点，公司称，毛利率的下降主要由于手机摄像模块业务的毛利率较上年度下降4.7个百分点，该业务毛利率下降的原因包括新厂房的利用率尚在进一步提高中，人民币贬值导致材料成本增加，及手机摄像模块业务尚处于产线流程优化和自动化水平提高过程中，影响生产效率，导致生产成本增加。摄像头模组产业的主要驱动因素为智能手机和汽车等产品中的摄像头数量不断增加。麦姆斯咨询指出，2017年，欧菲科技摄像头模组的市占率为9％，与舜宇光学科技的市占率相当，市占率最高的是LG Innotek和日本的Samco，二者均为12％左右，其次是市占率9％的夏普。摄像头模组产业已经发展到了一个新阶段，据预测，2018年，全球摄像头模组市场规模达到271亿美元，未来五年将保持9.1％的复合年增长率，预计2024年将达到457亿美元。增长潜力仍存令投资者担忧的是，近两年，平板和手机市场饱和，出货量显著下滑。Trend Force发布的数据显示，2018年，全球平板电脑出货量下降4.3％至1.46亿部。IDC报告显示，2018年，全球智能手机共计出货14.05亿台，同比下滑4.1％。中国信通院的报告显示，2018年，国内手机市场总体出货量4.14亿部，同比下降15.6％；2019年1-2月，国内手机市场总体出货量4856万部，同比下降15.1％。在终端市场低迷的情况下，欧菲科技在2018年前三季度营收增速为27.35％，增速仅比上年同期下降了1.34个百分点，这在同行业公司中十分罕见。与公司触摸屏业务规模相近的长信科技2018年前三季度营收较上年同期下降18.65％，行业龙头舜宇光学科技2018年度营收增速为15.97％，较上年同期下降了37.24个百分点，而业绩快报显示，欧菲科技2018年度营收增速为27.40％，较上年同期上升了1.06个百分点，表明欧菲科技尚处在企业生命周期的成长阶段，没有受到“摩尔定律”的扰动。下游市场的实际前景或许不是悲观的。据IDC报告，中国平板电脑市场2018年出货量约2212万台，同比下降0.8％，预计2019年中国平板电脑市场有望复苏，出货量将达到2252万台，同比增长1.8％，实现反弹。IHS研究报告指出，2017年，整体手机触控模块出货量为15.7亿片，随着手机厂商陆续推出新机种及因应客户换机需求，2018年手机触控产品出货可达16.4亿片，且仍可稳定成长，2017-2020年年复合增长率约为4.1％。欧菲科技自称具备成熟的屏下光学方案和超声波方案的指纹识别技术，公司近期在互动平台表示，日前新发布的小米9及9S E产品均使用了公司的摄像头和屏下指纹识别模组产品，公司在光学和生物识别领域的创新技术和产业优势持续凸显。另据媒体报道，三星发布的最新旗舰智能手机中，6.1英寸S10与6.3英寸S10+都搭载了超声波屏下指纹识别技术，该技术采用了高通的解决方案，模组供应商是GIS-KY业成（6456.TW）和欧菲科技。据了解，目前，市场上可实现商用的指纹识别方案主要有三种，分别是电容方案、光学方案和超声波方案，其中电容方案成本最低，识别速度最快且技术最为成熟，因而在智能手机市场上一度处于垄断地位。由于光学指纹方案的CMOS传感器需要放置在显示面板的下方，为了能够有效接收指纹的反射光线，显示面板需要具备一定的透光性。传统的TFT LCD面板需要背光模组，并且在背光LED下面增加导光板以增加屏幕亮度，导致光线无法穿透TFT LCD，AMO LED则不存在这样的问题，其自发光特性无需背光模组，并且光线可以穿过RGB像素点之间的缝隙，从而让CMOS传感器接收光信号。京东方、天马等厂商的AMO LED投产一定程度上缓解了AMO LED屏幕产量和价格的问题，2017年，OLED屏（柔性+硬性）在智能手机领域的渗透率达到30％，预计2018年将达到55％左右。随着OLED产能逐步释放以及价格回落，光学屏下指纹将获得更加广阔的发展空间。智研咨询认为，屏下指纹识别方案既满足了全面屏时代对于取消手机Home键的要求，同时也符合用户传统的操作习惯；此外，由于模组整体的价格预计未来将降低到8美元以内，有望成为手机生物识别发展的新趋势，预计2018-2020年，屏下指纹识别方案的渗透率将分别达到1％、8％和15％，2020年，市场规模有望接近20亿美元，这对于具有屏下指纹识别产品的公司来说是一个利好。本文源自证券市场周刊更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "互联网大佬的盗版江湖盗版启蒙在今年的微信之夜上，张小龙现身用4个小时谱写了一首产品人的《神曲》。台下听众人满为患，屏幕外用户聚精会神，次日整整三万字的文字整理传阅朋友圈……在那个堪比封神的讲演夜晚，张小龙留下了一句“万物之中，希望至美”（Hope is a good thing,maybe the best of things）收尾，这句话出自经典电影《肖申克的救赎》。《肖申克》上映自1994年，那一年张小龙南下广州打工，凭借自身写代码的技能，开发出电子邮件客户端软件Foxmail。这一年广电部出台规定，中影公司每年以分账发行方式引进10部“基本反映世界优秀文明成果和当代电影艺术、技术成就”的影片在国内上映，也就是后来被俗称的“十部进口大片”。在此之前中国院线内几乎没有国外大片上映，借助着倒爷和沿海地区的刻录商，国内观众欣赏外来影视作品的途径只能依靠盗版影碟。虽然初开了政策，但当年中国分账引进的第一部好莱坞影片是并非《肖申克》。等到其在中国上映时，时间已经推到了1995年，并且地区名单里仅有香港和台湾。至于张小龙何时何地看的这部电影已无足考证。不过据周鸿祎回忆，在二人都还功成名就之前，他偶尔到广州时会和张小龙一起买盗版碟。他们被小贩引导着走过七拐八拐的街巷，最后到达一个小黑屋里，屋内全是盗版电影影碟。已经在广州生活了五年的张小龙，不会讲粤语也不会砍价，一直被当“水鱼”宰。周鸿祎喜欢看动作片，张小龙什么都看，但他总是会忘记他看过什么买过什么，下一次再买碟时你会发现他买的还和上次一样。当年很大一批盗版片源来自闽南地区，借助着沿岸的交通便利，不断有来自港台的走私光碟在这片土地上以家庭作坊的方式翻转刻录，销往内地。后来的站长之王蔡文胜就是如此发家，从最早的邓丽君磁带到后来的好莱坞影碟，因为一些历史因素造成文化管制事实上通过盗版的手段从未让文化停止流通。彼时的华强北还还未发迹，这些盗版商的刻录设备来自中关村，大强子和龚小京当时刚刚成立京东，主营业务就包括刻录机。有资料显示，1999年时，京东多媒体制作室产品销售额达到了600多万。那一年，奶茶妹妹才6岁。谁能想到日后雄踞一方的大佬们，在二十多年前就有过一次联手。二中国互联网的freenet时代90年代的中国盗版碟一度十分猖獗，另绝大部分正版厂商苦恼异常。当时在卓越负责音像销售的陈年（对，就是后来凡客那个）不止一次批判盗版光碟对行业的危害，“音像业其实非常可怜，目前国内整个正版音像业的销售规模是20亿元，而中国的音像市场总容量是1000亿元，其余近千亿元都给盗版了。”后来消灭盗版碟的不是监管，是互联网。互联网的英文名称是internet，在邹胜龙看来，互联网还有一个定语——freenet。free有两个含义：第一是自由，第二是免费。这或许也映衬了早期多数人对于互联网的理解。“互联网是开放的，因为它的开放，带来了空间，让人们能够在网上获取内容的自由度，这是互联网有生命力的一个重要原因。”邹胜龙说。2003年，邹胜龙成立迅雷杀入下载赛道，他认为互联网主要应用于搜索、门户、IM(即时通讯)、下载软件四个领域。除了下载软件领域没有杀手级的运营商外，其他三个领域都有“霸主”。到了2004年，迅雷用户开始飙升，每天以数千计的速度增长。在复盘时，他们一致认为是“P2P技术”发挥了关键作用。P2P的出现为盗版提供了催化剂。互联网时代的盗版，直接跳过了出版制造，由一个源头上传，片刻间就能在全网分发。信息源从哪里来，当年的个人网站风靡，不少站长为了笼络流量，做起了盗版资源的生意。用户通过百度等搜索引擎，天下没有难找的资源。百度和迅雷无意间进行了一次联手，挥刀砍向版权方，割他人肉喂养着自己用户。巧合的是，邹胜龙在创业前曾在美国硅谷工作，当时在硅谷中国工程师协会里认识了还未归国的李彦宏，彼时双方就曾经在一个小饭馆里探讨怎样绕过门户网站直接向用户提供服务的商业模式问题。有因必有果，迅雷间接依靠盗版起家的同时，百度那边已经开始赤裸裸的打着“共享”的名义盗取别人的版权成果。当年的百度mp3，以及后来的百度文库侵权事件爆发，也就不足为奇了。在邹胜龙的迅雷火速渗透互联网的同时，另一头黄一孟的VeryCD也开张了。和迅雷这种还需要去其他引擎搜索资源的方式不同，VeryCD直接在其客户端内整合了资源搜索引擎，一站式解决了用户需求。随着巨大流量涌入，VeryCD的服务器逐渐不够用了。在前期广告收入有限的情况下，黄一孟的经费显得有些紧张。这时候伸出援手的是蔡文胜，2005年黄一孟拿着蔡文胜给的100万度过了难关。先富带领后富，先“盗”带领后“盗”的思想深刻贯彻到这位闽南人的身上，当然蔡文胜也另有目的——依靠VeryCD的流量来捆绑旗下的流氓软件。现任美图CEO吴欣鸿就是其中之一，彼时他开发了一款叫YOK超级搜索的工具，提供资源搜索服务，就捆绑在VeryCD之下。一大批个人站长也在借助盗版笼络流量，其中翘楚是黄希威的BTChina。在那两年的中国互联网里，到处充斥着充斥着求种“好人一生平安的留言”，用户的E盘和P2P技术成了视频正版化最大的敌人。2005年前后，视频网站崛起，盗版先锋们开始从下载涌入在线播放。无论是优酷还是土豆，早期都存有大量用户上传的盗版资源。可以说盗版就是流量春药，而嗑药是一种原罪。很多网站不是没有意识到原罪的存在。他们一开始的做法是UGC，也就是用户上传到网站，听起来没什么毛病。但实际情况是，很多网站雇佣了专门的盗版组织，以用户的名义向网站上传盗版内容，靠盗版引流。从2007年至2009年，大部分视频网站，超过70%的页面访问依靠的是盗版内容。三2009年的分水岭2009年，网络版权监管开始从严，一大批没有背景的知名盗版网站被关停，其中就包括人人影视、悠悠鸟和BTchina。有背景的视频网站也不好过，虽然他们在草莽时代靠着盗版把流量做了起来，但是带宽成本也随之高昂，单一的广告收入无法cover，烧钱一直是无底洞。2009年，搜狐拉着互联网电视服务商优朋普乐等版权方发起了一个反盗版联盟，开始与播放盗版的平台四处开战，首批名单里就有优酷和迅雷。这种直接开干的方式最先影响到的是在视频网站上砸钱的广告主，盗版内容泛滥又让广告主胆战心惊，没有哪个品牌愿意和盗版绑在一起。想当年，搜狐联起手来对抗优酷时，其中最狠的一招就是把优酷的广告主可口可乐一起送上了被告席。张朝阳的算盘是搜狐当时已经开始引进一批版权，自制剧也开始了尝试。同样欣喜的还有贾会计，在正版化浪潮开启前，乐视已经攒下了不少版权。巨头正版化带来两个影响，其一版权开始越来越贵，由于各方争抢，白菜价变成了白粉价；另一方面，巨头入局后也在极力维护着自己的版权权益，市场开始变得规范。之前盗版难以打击是由于监管难，当大佬们花着高价购买版权之后，自然而然变成了市场的监管者，如遇侵权立马举报，侧卧之榻岂容他人鼾睡。比如优酷就曾在后来起诉A站内有大量盗版内容，此举导致当时A站三名管理员以个人名义遭到刑拘整整一个月。预感不妙的VeryCD在2011年全面下架了资源搜索服务，黄一孟在杀入游戏领域的同时还和BTChina的站长黄希威成立了另外一个项目——沙发管家。迅雷也在那前后以不到一万的价格卖掉了自己当年引以为傲资源搜索工具的狗狗搜索，不再造次。唯有快播还在蒙眼狂奔。在百度、腾讯、乐视等视频网站举报下，2016年快播创始人王欣被起诉审理，锒铛入狱。虽然人们都以为快播死于涉黄，包括法院给王欣的定罪的罪名也是因涉传播淫秽物品牟利。但或许只有王欣自己清楚，快播究竟是死在了谁手里。当年在其他视频网站都被带宽和版权折磨得要死要活时，而快播利用点对点技术，打着盗版的擦边球，笼络了一大批用户。到了2011年底，快播的活跃用户数已经傲视一批拥有正版版权的视频网站了。“快播‘自宫’涅槃意味着最后一位盗版战士的倒下，标志着盗版的草寇时代落幕。盗版当然不会消失，小打小闹的资源网站、公号、网盘依然存在，不过前提是什么，底线是什么，一目了然。胖鸟的例子就在眼前。", "label": 3}
{"content": "Win10V1903版即将到来：RTM候选版已定通常情况下移除测试版专有的水印意味着版本已经趋于稳定，而今天微软已经将这个版本推送到了慢速测试通道。这也是Windows 10 Version 1903 分支版本首次快速和慢速通道是相同版本，这意味着该版本将作为RTM候选。如果没有意外的话微软将在下周将此版本推送给发布预览通道的用户，以便在三个通道中继续进行测试排查问题。注：19H1是微软内部的开发代号、Version 1903 是按发布年月拟定的名称、Build 18362.1 这类是详细版本号。去年的 Windows 10 Version 1809 由于跳过发布预览通道而恰巧又出现重大问题，让微软被用户狂骂了几个月。所以这次微软相对来说也会更加谨慎在发布预览通道测试尽可能解决问题，防止再次出现诸如文件丢失这类问题。至于Windows 10 Build 18362.1 版本身也只是修复个别问题，而且微软也发布独立累积更新再继续提高小版本。看起来不出现特别严重的问题的话RTM版应该是已经敲定, 后续再有小问题直接通过累积更新无需再发布新版本。不过这个版本至今还存着以下问题：1.已知问题：在Windows 10 设置中启用游戏反作弊功能的话可能频繁出现GSOD绿屏死机，此问题仍等待修复。2.已知问题：近期很多版本存在的使用Creative X-Fi声卡无法正常工作, 微软正在联合制作商尝试解决这个问题。3.已知问题：如果你的笔记本电脑或桌面平台使用的是Realtek SD读卡器的话可能会无法工作，微软尝试修复中。不论是GSOD绿屏死机还是声卡或者读卡器问题基本都需要微软联合供应商解决，所以这些问题也拖了几个月了。但这些问题影响的用户数量相对来说不算太多，所以很难说微软是否会直接跳过这些问题发布正式版后面再修复。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、技术教程、软件工具，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容。", "label": 3}
{"content": "光博会机器视觉大合集：真的厉害了，连微小的毛刺都不放过工控君在展会上看到了各式各样的机器视觉应用案例。包括华睿科技机器视觉与机器人协作定位解决方案、研华科技机器视觉表面瑕疵检测解决方案、海克斯康曲面玻璃超高精度测量方案、发那科深度学习的手机机壳外观检测系统、LMI三维扫描和检测解决方案、蔡司工业测量解决方案等。同时，大量的光学制造、成像系统、检测和质量控制等不同环节的细分产品也登台献唱，展开了一幅机器视觉融合制造业的时代画卷。成像系统高精度镜头是机器视觉系统实现图像信号传输的第一步，用于读取图像信息的镜头自然必须具备高性能。海康威视在展会期间重磅发布了系列新品，包括1.5亿超高分辨率相机、5000万高分辨率CCD相机、8K彩色线阵相机、VM算法平台3.1、SC系列视觉传感器、IH系列智能读码器等。其中，1.5亿超高分辨率相机采用Sony IMX411背照式传感器，采用CoaXPress数据接口，超高传输带宽， 高动态范围及低读出噪声保证优异成像质量，完美适用于面板检测、航拍、档案扫描等应用。而完美适配手机比例的5000 万高分辨率CCD相机，运用了独特制冷技术，使得相机sensor时刻保持在室温甚至低于室温的工作温度，保证成像质量。埃赛力达则展出了其全系列光学系统。包括用于高分辨率微检测的模块化系统、适用于线扫描应用程序的高分辨率镜头、高放大倍数成像的高分辨率镜头、适用于弱光线扫描和面扫描应用程序的大孔径镜头、适用于百万像素摄象机的高分辨率镜头等。■ ■■■■值得一提的是，埃赛力达光学检测产品涵盖了从经典机器视觉到非工业成像的广泛应用，包括生命科学、生物识别和直接最终用户。极清慧视联合中国移动，共同打造全国首个基于5G网络的8K超高清视频现场直播。极清慧视自主知识产权的8K无损影像摄影机将采集8K无损影像数据，经过UHDAVS视频编解码后，将8K影像通过中国移动5G网络传送到展位8K屏幕上。在展会现场，演绎了5G超高速率能力支撑下在北外滩滨江传回8K画面的震撼效果。■ ■■■■同时，极清慧视的8K无损影像摄影机、25MP工业摄影机、12MP工业摄影机、4K大面阵工业摄影机等高分辨率工业摄影机也悉数登场，全面的产品线能满足不同的应用需求。华睿科技展示了大面阵、小面阵相机等全系列机器视觉产品。重磅推出了业内领先的65MP大面阵工业相机，采用了GMAX3265图像传感器，分辨率可达9344×7000。创新的平整度调节方案和精准的温度控制方案，保证了该相机稳定出色的图像质量。■ ■■■■在智能应用综合展区，华睿科技再现了机器视觉自动化检测的实际应用场景，模拟了饮料瓶出厂前的多道检测工序，直观展现了机器视觉的实际价值。检测与质量从图片到数字化信号，传感器在机器视觉系统中承担了非常重要的工作，如今工业相机的传感器呈现了大型化、高像素化的发展趋势。乐姆迈LMI通过智能3D线激光轮廓传感器、机器人鞋底引导涂胶系统、轮胎胎面检测、UR机器人搭配智能3D快照与增强现实AR结合等案例演示了三维智能传感器的魅力。■ ■■■■全新智能3D线激光轮廓传感器Gocator®2512，可以同时扫描镜面和漫反射目标物，同步输出镜面和漫反射材质的精确3D形状数据。采用专业的激光投影技术处理更广泛的表面角度，材料类型和表面颜色。宽镜面扫描范围使用户以尽量少的传感器扫描不同的屋面材质，节省系统成本及降低复杂性。专注在自动数据采集及工业自动化领域的全球领先供应商Datalogic得利捷，携视觉系统、条码识别、传感器、安全产品、激光标记、手持扫码设备和移动数据终端的新产品盛装亮相。■ ■■■■MX-E视觉处理器支持Gig-E多相机连接，可确保影像处理的最高性能，具有卓越的计算能力和无与伦比的应用灵活性。可根据应用要求提供三种不同的型号供客户选择。全球领先的智能传感器制造商西克，全力打造的全新一体式3D相机—RuleX 70在万众期待中精彩亮相。作为一款高速3D相机，RuleX70被广泛用作图像处理系统中的核心视觉组件。它的高度测量重复精度可以达到5μm以内，当测量经过摄像机前方的物体时，三维数据可实时在界面显示，用户也可根据自身需求选择产品对应参数进行检测。与传统的抽取检测不同，该款产品的使用可在工厂流水线实现生产产品的全检，有效地保障了产品品质的一致性。值得一提的是，此次展会还吸引了尼康、富士、索尼、爱特蒙特等一批专业做镜头的厂家，他们纷纷展出了面向制造业的工业镜头，侧面反映了机器视觉市场的火爆程度。放眼全球，新一轮科技革命和产业革命孕育兴起，人工智能、大数据的成果正在制造业逐步应用，机器视觉技术正在嵌入式视觉、3D视觉、深度学习等未来方向上迅速发展。中国机器视觉产业潜力巨大，根据VDMA统计，德国机器视觉产品有2/3是出口，而出口产品中的47%销往中国市场。其背后的推动力不仅仅是机器视觉本身，更多是源于外部的需求，随着中国制造业对工艺精度要求的提高，不仅是电子、制药等领域，还有自动化控制、自动驾驶、智能识别等领域中，机器视觉系统正在替代传统人工为主力的检测控制工作。这次没有亲自抵达展会看机器视觉也没关系哦！4月11日南京苏宁索菲特银河大酒店全国工厂数字化巡回研讨会南京站数字化工厂与机器视觉的那些事儿一次全部说给你听可不要再错过了哦声明：本文为中国工控网原创，欢迎转发、转载。若转载者为团体，务必注明“本文转载自中国工控网(www.gongkong.com)，版权归中国工控网所有。”精彩推荐慕尼黑电子展中，这个展示主题被单拎出来……慕尼黑电子展侧记：下滑后依然加速进军智能化布局让连接更有价值，万可品牌战略震撼发布", "label": 3}
{"content": "法媒：华为两大里程碑事件指明中国未来发展方向法国《世界报》2019年3月21日报道，欧洲专利局3月12日公布了2018年的数据，共有174,317份欧洲专利申请，这一数字创下新纪录，比2017年增长了4.6%。然而，如果看到提交专利申请的公司名单，就会让人产生质疑欧洲的创新水平。排名第一仍是西门子，第二名是华为，后者已在欧洲提交了2,485份申请。作为华为的竞争对手，芬兰的诺基亚排名第20位。报道称，与此同时，根据世界知识产权组织（WIPO）的最新排名，2018年华为提交的国际专利申请数量全球第一，共有5,405份，领先于日本的三菱公司，美国的英特尔和高通，以及中国公司中兴通讯。报道称，2018年华为的两项专利申请数量排名具有里程碑意义，表明中国最终到达世界的顶端位置，至少在电信行业确是如此。华为不断发展壮大，进军高端市场。随着每一代技术的发展，华为都在迎头赶上。最终，华为成为了5G的领导者。报道指出，华为展示了中国未来的前进方向。为了摆脱技术依赖及世界工厂的地位，中国每个行业都在贯彻《中国制造2025计划》，组装、汽车、航空，甚至旅游和酒店业都是如此。这也无怪乎会引起一些国家的激烈反应，特别是感到技术领军地位受威胁的美国。美媒《外交政策》报道称，尽管世界上其他国家对华为也有所担忧，但在非洲，这种担忧在很大程度上被扩大互联网接入的必要性所替代。非洲大陆拥有世界上一些发展最快的经济体，预计到2050年其人口将翻一番。美国全国广播公司财经频道（CNBC）报道，欧洲与美国在是否允许中国电信企业华为公司参与5G网络建设上发生冲突。国际数据公司IDC高级电信研究经理巴特拉（Nikhil Batra）说，与美国相比，欧洲运营商的业务举步维艰因此，他们希望能以尽可能低的价格购买5G设备，而华为能够做到这一点。德国《商报》1月30日报道，德国电信公司最新的内部评估文件显示，如果欧洲各国政府禁止中国电信设备供应商华为参与5G网络建设，那么欧洲将在下一代移动网络部署中落后于美国和中国。瑞士电信商Sunrise也坚持让华为建设5G网络，并认为“美国要求禁用华为是政治决定”。", "label": 3}
{"content": "“没有了华为，5G必将落后”，英国审查关键时刻，运营商接连发声在美国的各种压力之下，英国内部也存在着各种的观点和争论，更有着各种传言。例如，3月初，根据英国媒体每日电讯报的报道，英国将在通讯基础设施设备审查完成后，对境内移动通讯运营商做出设备采购的比例限制，具体就是：每一家运营商采用华为通讯设备的比例不能超过整个网络的50%以上。华为的国际业务在欧洲做得最好，而欧洲中华为的英国业务更是较好的国家之一。这次的5G网络安全争论中，对于华为的通讯设备，英国在欧洲国家中属于态度很温和的国家，至少在过去十几年的时间里华为已经成为了英国移动通讯运营商的主要设备供应商之一。然而一旦政|府对通讯运营商设置采购比例限制，那就说明政|府的态度有所收紧，尽管这个比例不低，而且其象征意义远大于实际意义！出于对下个月（4月）英国审查通讯基础设施（设备）的结果存在不确定性的考虑，3月22日，英国移动通讯运营商3 UK的CEO David Dyson就不采用华为设备所带来的损害发表了自己的看法，他说，“我们已经开始部署设备，为下半年推出5G做准备。因此，如果我们现在必须改变供应商（注：如果不允许采用华为5G设备），我们将会倒退一大步，并可能导致12-18个月的延迟。”这位CEO明确表示，华为不可能是它的唯一供应商，而是多家供应商之一。最为关键的是他对于华为5G设备的技术和安全方面信心十足，他说，“华为符合其他运营商所要求的所有标准，我们觉得在这个过程的最后，华为将会是我们客户和我们业务的正确选择。”这个表态说明了，华为的5G设备不会对他的公司以及公司客户构成任何的安全风险。而如果一个公司的掌舵人说出这种具有坚定信心的话，可见他们对华为设备是多么地有信心和底气，而且David Dyson还将采用华为设备上升到了英国经济发展的高度上，“5G被视为英国经济未来5-10年发展的一个重要因素。所以我认为，任何在5G推出方面的延迟（例如不采用华为5G设备），都将对英国更广泛的经济环境产生影响。”在2018年19月份，英国电信的一位高级管理人员曾经不吝惜表扬的词汇，说华为是世界上唯一的真正的5G设备供应商。同样，英国另外一家运营商沃达丰也不甘人后表达了对于华为的偏好。2019年2月25日，沃达丰的CEO Nick Read在巴塞罗那召开的MWC2019大会上说，不让中国的通讯设备供应商参与欧洲5G网络建设的话，将会导致欧洲地区的5G商业服务时间延迟两年。Nick Read认为，将华为排除在欧洲5G网络建设之外，少了全世界最大的通讯设备供应商供应设备，那还剩余的两三家供应商对于广大的欧洲运营商来讲是痛苦和艰难的，当然也是高成本的。因为一方面更少的供应商资源有限，肯定会拖长时间、降低效率，另一个方面还会大幅提升设备的成本，而这对于本来就需要大量投资的5G网络更带来了经济上的缺陷和不足。所以这位CEO说，“华为在移动基础设施市场占据28%的份额，爱立信占27%，诺基亚占23%。这是一个很好的平衡，但是这三家公司拥有绝大部分市场份额。”他说，“当你只有两家可选时，市场会发生很大变化。与此同时，你必须在国家层面的基础设施弹性之间取得平衡。你如何做到这一点呢？突然你会发现效率非常低下。”时间上延迟，经济上成本提升，而最终损害的是消费者和国家。华为对于欧洲的5G网络业务发展和跟上其他地区的步伐具有重要的作用，而欧洲也是华为在发达国家地区的重要国际市场，双方存在着相互需要和合作的必然逻辑，而英国更是欧洲地区华为国际业务的标志性国家。世界本无事，美国来扰之！就是由于美国到处施压带来了这些本来没有的问题。", "label": 3}
{"content": "MIUI10免费主题：支持小米9充电动画、支持桌面图标布局小米9拥有炫酷的充电动画，目前已经机型计划适配，对于未适配或者需要提前体验的用户，目前可通过主题方式实现。本期推荐一款MIUI10免费主题“ColorMi UI”，不仅支持小米9充电动画，还支持桌面布局设置；下载方法很简单，打开个性主题，直接搜索“ColorMi UI”即可下载，免费的放心用。主题方式与系统配置不同，小米9充电特效是配置在锁屏模块的，因此我们需要使“ColorMi UI”主题的锁屏生效，首要方法就是直接使用主题。另外一个方法就是混搭，对于只需要小米9充电动画的，混搭“ColorMi UI”锁屏模块即可。目前已经很难找到支持桌面布局的免费主题，“ColorMi UI”毫无疑问是非常良心的，建议收藏。长按桌面空白处进入桌面编辑模式，点击桌面设置，更多设置，选择桌面布局规则，支持4x5到7x7共计12种布局。■米柚讲堂：专注分享安卓玩机技巧、精美壁纸、个性主题、特色APP、科技资讯、手机新品快报，欢迎大家关注！", "label": 3}
{"content": "一部2GB电影在6秒内下载完！5G时代真的来了？|技术前沿洞察今天，小探就带大家来看看，无论是全球高校在wifi测人口数量、AI测火山趋势等进展，还是谷歌等大公司如何让语音识别变得更快、更及时，以及我们最期待的5G领域的实测成果，赶紧来看！美国高校儿童自闭症社交能力的治疗有新进展了！近日，MIT Media Lab透露其研发了一款可以模仿自然对话和交际的个性化人形机器人EngageMe，用以帮助对自闭症儿童社交能力的治疗。由于自闭症儿童有自己独特的表达方式，治疗过程中一大难题是：如何测量孩子的参与程度与情绪状态。在机器学习基础之上，EngageMe使用相机和麦克风记录孩子的表情、动作、语言，并利用机器学习，计算视觉，情感计算和人机交互等AI技术对数据进行个性化分析。“通常的AI方法需要每个类别都有相同特征的大量数据，可是在自闭症治疗中，孩子的情感表达往往是异质的，分散的，这也是为什么运用机器学习来治疗自闭症目前仍是一个挑战”。MIT情感计算研究组的发起人Rosalind W. Picard表示。这也是首个根据不同文化背景建立的社交模型人形机器人。实验过程中有35个来自日本和塞尔维亚的儿童参与项目，有时不同文化的儿童会用同一种行为传达截然不同的情绪，结果显示孩子的情绪状态在与机器人互动时比与治疗师在一起时更稳定。目前，研究人员在部分英国的自闭症儿童学校试用了这款机器人，并准备将其在自闭症治疗的医院和研究机构中推广开来。受到出生几分钟后就能掌握行走技能的新生动物的启发，南卡罗莱纳大学（USC）的研究人员已研发出一种自己可以学习走路的机器腿。这款由AI控制的机器腿模仿动物肌腱，出了差错5分钟内即可自动恢复，进入陌生环境也能即时学习。为了实现这一目标，研发者们开发了一种由生物启发的AI算法让机器腿在完成任务的过程中边走边学，像人一样在重复尝试、失败和纠正当中来探索运动的奥秘。“这项研究的核心突破在于它第一次让机器人重现了新生儿自然学习的过程，”生物工程系的博士Marjaninejad说道，通过随机的运动，机器腿的肌腱可以建立与环境交互的内部图谱。具有与环境交互功能的响应式假肢是这项技术可以直接产生影响的领域。同时，这款机器腿还可以运用到太空探索和搜救工作当中，利用其自动学习能力来调整步态，探索未知的，或具有危险性的空间环境。随着应用程序变得越来越复杂，对它们的要求越来越高，这些整体结构就会变得过于笨重。 如今，包括Twitter，亚马逊和 Netflix 等知名科技公司在内的企业正在转向微服务——数十个小型应用程序，每个应用程序执行单一功能并通过网络进行通信以协同工作。（显示微服务之间相互关系的图表被称为“死星图”，因为它们与“星球大战”中的死星相似）但即使专家认为转向微服务是不可避免的，大多数云硬件和软件仍然是为单块设计的，大多数计算机科学研究思想仍然在它们上进行测试。为了弥补这一差距，康奈尔大学电气和计算机工程助理教授Christina Delimitrou领导的团队创建了DeathStarBench，这是一个开源的微服务套件，可供工业界和学术界的研究人员使用。感兴趣的小伙伴可以点击相关链接查询：http://news.cornell.edu/stories/2019/03/help-ai-microservices-divvy-tasks-improve-cloud-apps海外高校试想一下，除了在门口安装一个计数器之外，如何统计一间房里的人数？现在，有望通过Wifi就能够实现了。加拿大瑞尔森大学研究人员最近发表了一篇研究论文：《DeepCount：通过深度学习使用WiFi进行人群计数》，研究员们描述了一种AI活动识别模型——DeepCount，它可以根据无线数据推断房间的人口规模。在这项最新研究中，该团队利用渠道状态信息（CSI）——特别是阶段和幅度来创建一个由活动识别模型和深度学习模型组成的双模型系统。深度学习模型的任务是通过将这些人的活动映射到CSI来关联人和渠道的数量，而前者在有人通过电子开关进入或离开房间时识别。如果两个模型的人口计数不一致怎么办？例如，如果活动识别模型记录的数字高于深度学习模型，那么这时候DeepCount会使用这种差异来重新训练深度学习模型。感兴趣的小伙伴可以点击下面文章：https://venturebeat.com/2019/03/14/ai-uses-wi-fi-data-to-estimate-how-many-people-are-in-a-room/英国布里斯托大学的超级计算机BlueCrystal，能够结合地球科学和深度学习，预测火山喷发趋势了！据透露，布里斯托大学的超级计算机通过研究30,000个干涉图，覆盖了大约900个不同的活火山。希望通过此来缩小专家必须手工检查火山活动迹象的干涉图数量，并让科学家研究更广泛的火山喷发趋势。这些雷达扫描检测从卫星到地面上的点的距离何时发生变化，使得它们成为识别火山岩浆在火山爆发前加热和膨胀时发生地面变形的良好工具。一旦在特定火山中发现火山变形，当地科学家就可以将他们的注意力和地面监测仪器集中到该地点。感兴趣的小伙伴可以点击以下链接：https://blogs.nvidia.com/blog/2019/03/05/ai-analyzes-volcanoes/大公司/实验室尽管在深度学习技术的帮助下，语音识别研究有了极大进展，很多产品开始采用这项技术，如谷歌的语音搜索。之后每一年都会出现进一步提高语音识别质量的新架构，然而，延迟仍然是个重要的挑战。自动语音助手如果能对请求做出快速及时的反应，则会对用户更有帮助。本月12日，谷歌发布新论文，推出一个基于RNN训练的模型，端到端的移动端全神经语音识别器，来处理 Gboard 中的语音输入。该模型占用计算空间很小，可内置在手机设备中，离线状态时依然可用。更重要的是，它可以实现字符级实时输出，对用户的语音输入提供快速及时的响应。这意味着，只要用户说话，它就会按字符输出单词，就像有人在你说话的时候实时打字一样。感兴趣的小伙伴可以点击谷歌博客链接：https://ai.googleblog.com/韩国最大移动通讯运营商SK Telecom声称，其使用三星Galaxy S10在5G测试的最后阶段实现了高下载速度，其速度达到了2.7Gbps。该测试是在SK Telekom的3.5GHz频谱上进行的，一部2GB的电影可以在6秒内下载完。预计，韩国将成为首批大规模推出5G网络的国家之一，其第一批商业网络将在下个月推出，第一批5G设备也已宣布。更多的设备将在今年的剩下时间发布。预计华为也将于本月晚些时候举行的活动中首次亮相其即将推出的P30的5G版本。感兴趣的小伙伴可以点击以下链接：https://www.telecomstechnews.com/news/2019/mar/15/samsung-galaxy-s10-sk-telecom-5g-testing/3月14日，美国洛斯阿拉莫斯国家实验室和卡内基梅隆大学共同开发了一款新分布式文件系统Delta FS，并通过GitHub分发。这款用于高性能计算的新分布式文件系统为创建、更新和管理极端数量的文件提供了前所未有的性能。“我们设计了DeltaFS来创建数万亿个文件”，洛杉矶阿拉莫斯计算机科学家兼项目负责人Brad Settlemyer表示。 美国洛斯阿拉莫斯国家实验室和卡内基梅隆大学共同开发了Delta FS。 “这样的工具可以帮助研究人员解决高性能计算中的经典问题，例如粒子轨迹跟踪或涡旋检测。”DeltaFS构建一个文件系统，对用户来说就像任何其他文件系统一样，不需要专门的硬件，并且恰好是在使用高性能计算平台时帮助科学家获得新发现。这给高性能计算带来了两大变化：首先，DeltaFS为自己设计超级计算机提供了新策略，大大改变了创建和管理文件的成本。此外，DeltaFS从根本上提高了高选择性查询的性能，大大缩短了科学发现的时间。感兴趣的小伙伴可以点击下列链接：https://www.lanl.gov/discover/news-release-archive/2019/March/0314-handling-trillions-of-supercomuters.php?source=newsroom看完这些新闻，你最期待哪些技术带来的新进展呢？想看到更多关于什么技术的前沿动态？欢迎留言给小探！", "label": 3}
{"content": "独家｜贾跃亭找到钱？FF与第九城市将合资 拟融资5亿美元3月22日，有投资行业人士向21世纪经济报道记者透露，贾跃亭旗下的电动汽车公司法拉第未来（Faraday Future“FF”）将与第九城市成立合资公司。与此同时，新的公司还会引进四到五家新的投资机构，募集资金约为5亿美元。对于沉寂已久的第九城市来说，或许能迎来一次转型的机会。第九城市成立于1998年，2004年，该公司与暴雪娱乐达成合作，取得《魔兽世界》在中国大陆地区独家代理运营权。2005年，第九城市在美国纳斯达克上市，这也是继盛大网络之后，第二家在美上市的中国网络游戏公司。不过，随着2009年暴雪娱乐将《魔兽世界》的代理权转移给网易游戏后，第九城市的发展也进入低谷。“九城一直比较擅长于代理运营的业务，以前是代理海外游戏，现在也可以去代理FF汽车，获得中国市场的相关授权，这并非没有可能。”前述人士透露。目前，FF离量产仍然有距离，但资金的缺口还远远没有补上。3月20日，美国科技媒体The Verge报道，FF已将位于美国洛杉矶的总部大楼，以4千万美元的价格出售。在交易完成后，FF又租赁了该物业。此前，其一波三折的融资路走得并不顺。2018年6月，恒大集团旗下恒大健康宣布投资FF，承诺3年内投资20亿美元，其中首笔8亿美元投资款在2018年5月支付。不过，在后续的注资条件、补充协议、股权比例等方面，双方因为意见不一致公开决裂。直到去年年底，双方才达成重组协议。恒大获得FF 32%优先股权，并获得了FF香港100%股权。条件是FF获得自由，可再度接受外部资金，贾跃亭稳固FF控制权，并可以在5年内回购恒大所持股份。值得注意的是，贾跃亭曾斥资超过4亿元分两次在浙江德清拿下工业用地，用于汽车产业园区建设。在与第九城市合作后，浙江德清乐视汽车园区项目可能重启。据微信公众号21Tech（News-21）此前报道，目前FF的资金问题仍然没有缓解，但已经有多家投资机构正在洽谈。来自投资方的态度是，恒大之前对FF的投资，已经证明了FF的价值，至于后续合作出现的问题，是商业问题。去年10月底和12月初，FF先后两次对部分员工采取了停薪留职的措施。第二次做出调整的同时，留下的员工的薪资也被降到当地的最低标准，约年薪5万美元左右。不过目前，员工的薪资已经恢复到之前的80%。两次停薪留职涉及的员工人数约为400多人，这些员工的离职率反而很低。以该管理人员之前所带的约40人团队为例，有一半员工被停薪留职，但目前提出离职的只有1人。现在，整个北美地区，FF总部有400多人，汉福德工厂有10多个员工，硅谷有20多个员工。而FF全球的员工约在1000人左右。FF 91量产还需要等待资金注入，但预量产车还会持续下线。此番与第九城市合作融来的资金，是否会以及如何用于FF，尚无这方面消息。截至记者截稿，第九城市股价为2.40美元，市值为9705.24万美元。公开数据显示，在6月25日宣布投资FF以后，恒大健康股价在两个月内涨幅超过200%。更多内容请下载21财经APP", "label": 3}
{"content": "一文看懂VLAN的作用VLAN（Virtual Local Area Network）即虚拟局域网，是将一个物理的LAN在逻辑上划分成多个广播域的通信技术。在1996年3月，IEEE802.1Internetworking委员会结束了对VLAN初期标准的修订工作。新出台的标准进一步完善了VLAN的体系结构，统一了Frame-Tagging方式中不同厂商的标签格式，并制定了VLAN标准在未来一段时间内的发展方向，形成的802.1Q的标准在业界获得了广泛的推广。后来IEEE于1999年颁布了用于标准化VLAN实现方案的802.1Q协议标准草案。802.1Q的出现打破了虚拟网依赖于单一厂商的僵局，从一个侧面推动了VLAN的迅速发展。VLAN的数据帧和传统的以太网数据帧有什么区别呢？IEEE 802.1Q是VLAN的正式标准，在传统的以太网数据帧基础上（源MAC地址字段和协议类型字段之间）增加4个字节的802.1Q Tag。其中，数据帧中的VID（VLAN ID）字段用于标示该数据帧所属的VLAN，数据帧只能在所属VLAN内进行传输。VLAN有哪些作用呢？一张图看懂VLAN的作用:由上图可以看出：通过划分不同的VLAN，VLAN内的主机间可以直接通信，而VLAN间不能直接互通，从而将广播报文限制在一个VLAN内。这里：小编总结了下VLAN技术的优点，一起来看下吧：VLAN数据帧在经过各接口时是如何处理的呢？设备上都有哪些类型的接口呢？跟随小编一起看下吧！Access接口：交换机上用来连接用户主机的接口，它只能连接接入链路（Access Link）。Trunk接口：交换机上用来和其他交换机连接的接口，它只能连接干道链路（Trunk Link）。除此之外，还有一种接口叫Hybrid接口，是交换机上既可以连接用户主机，又可以连接其他交换机的接口。Hybrid接口既可以连接接入链路又可以连接干道链路。注：Hybrid接口和Trunk接口在接收数据时，处理方法是一样的。唯一不同之处在于：发送数据时，Hybrid接口可以允许多个VLAN的报文发送时不打标签，而Trunk接口只允许缺省VLAN的报文发送时不打标签。接口类型不同，交换机对VLAN数据帧的处理过程也不同。具体处理方式如下：2.Trunk接口3.Hybrid接口为了帮助小伙伴们更好的理解报文的处理方式，还可以通过下面的表格来学习！！！", "label": 3}
{"content": "从0到N：为什么全球老牌大银行纷纷想牵支付宝的手？今年3月14日，作为全球规模最大的金融机构之一，拥有300年历史的英国老牌银行巴克莱宣布与支付宝达成协议：巴克莱旗下处理英国近半卡类交易的分公司Barclaycard，将帮助其覆盖的超11万英国商家逐步接入支付宝。不止巴克莱，最近三年间，包括英国渣打银行、法国巴黎银行（BNPParibas）、美国摩根大通、澳大利亚联邦银行、日本瑞穗银行等欧美澳日传统金融机构，都相继和中国移动(港股00941)支付名片支付宝结成了合作伙伴。全球各大老牌银行和知名金融机构，为什么纷纷向中国的移动支付名片伸出橄榄枝？作为服务超过10亿人、全球最大的非社交类APP，支付宝到底能给全球传统银行和金融机构，带来什么机会？全球银行业面临数字化“急速冲浪”挑战近年来，除了监管成本上升、新兴市场经济放缓，以及信用风险累积的顾虑以外，数字化挑战无疑成了全球投资者对银行业务模式最根本的担心。麦肯锡近期发布的《全球数字化银行的战略实践与启示》报告中指出：数字化变革的速度比预期的更快，如果银行不采取任何应对措施，到2025年，数字技术革命将给全球银行业ROE（净资产收益率），带来超过400个基点的冲击。另外，全球银行业的五大零售业务（消费金融、按揭贷款、中小企业贷款、零售支付和财富管理）中，有10%-40%的收入也将面临威胁，并且20%到60%的利润将会消失，具体数据因不同业务而不同。在此背景下，全球领先银行已投入税前利润的17-20%用于数字化银行的改造和金融科技银行的布局。2012年，摩根大通向“构建数字银行”转型，每年投入近100 亿美元，打造领先的数字化体验、布局生态圈、创新数字产品、打造技术型组织和能力。花旗银行也在同年提出了“移动优先（mobile first）”战略，到2017年更明确提出“打造数字银行”口号。由于及时向数字化转型，摩根大通、花旗银行等国际投行都取得了不错的业绩增长，用户数量也有了明显提升。然而，传统银行的数字化改造很多都流于表面，每年的投入固然巨大，但一面缺少技术经验和运营经验，另一方面缺少多维度的消费场景，在数据方面较为落后，很难触达用户的消费需求。能否让数字化成为核心业务之一，有效的取得长久效益，并在规模化方面取得更大的突破，这就给传统银行提出了新的挑战，正如美国传奇银行家、“Bank X.0”系列作者布莱特·金（Brett King）布莱特·金所言的那样，“对银行而言，单纯的数字化不够，数字化必须成为银行的业务核心，才能助力银行在激烈的竞争中生存下去。那些表面数字化的银行，将首先被淘汰。”走出数字“无人区”中国移动支付最有话语权作为数字化浪潮中的“最早吃螃蟹的人”，来自中国的支付宝，已经比国际老牌银行们领先15年，从数字“无人区”走出了中国式数字技术之路。从诞生起，支付宝就在安全、数据、区块链、人工智能、智能投顾、生物识别等前沿科技方面投入巨大。其自主研发的担保交易、快捷支付、反向扫码、先享后付、刷脸支付等核心技术，一直以来引领着世界移动支付的发展。在知识产权产业媒体IPRdaily发布的《2018年全球区块链专利企业排行榜》上，蚂蚁金服的专利申请排名第一。去年5月，英国《金融时报》的不完全统计，蚂蚁金服管理资产规模达2.2万亿元，其中余额宝管理规模达1.5万亿元。到今年1月，阿里巴巴披露的2019财年三季度财报显示：截至2018年12月31日，支付宝及其合作伙伴服务的全球年度活跃用户超过10个亿，支付宝由此成为了全球最大的非社交类APP。据国际知名数据分析公司Statista本周最新发布“2019中国科技巨头”调查报告。结果显示，在所有数字支付服务中，支付宝排名第一。这是Statista对2003名年龄18至69岁的中国受访者在线调查的结果。在所有受访者中，有87%表示自己使用支付宝，领先于微信支付的76%；而QQ钱包、度小满支付和Apple Pay排名三到五位，但距离前两名差距明显。相比欧美老牌银行的传统金融思维，支付宝的数字中国经验，显然具有其先进性和吸引力。2016年底，支付宝与法国巴黎银行（BNPParibas）、意大利联合信贷银行（UniCredit）等签下合作。2017年5月，西班牙对外银行（BBVA）也牵手支付宝；同年10月，支付宝又与美国领先的金融服务机构摩根大通达成交易，摩根大通商业服务公司的产品和战略主管帕布罗 西蒙内（Pablo Simone）表示：“与支付宝的合作将创造机会，让来美国的中国游客能够以他们熟悉的方式进行交易。”2017年底，渣打银行就和蚂蚁金服签署谅解备忘录，将结合各自在服务新兴市场和科技金融领域的优势，为“一带一路”沿线国家的客户提供更加普惠的金融服务。到2018年6月25日，全球首个基于区块链的电子钱包跨境汇款服务在香港上线，在港工作22年的菲律宾人Grace，通过支付宝香港版“支付宝”AlipayHK向菲律宾版“支付宝”GCash完成汇款，而整个过程耗时仅仅3秒。再到2019年1月8日，巴基斯坦人也第一次能用上区块链技术了：在马来西亚务工的巴基斯坦海外打工者，可以用马来西亚电子钱包Valyou向巴基斯坦版“支付宝”Easypaisa进行区块链跨境汇款了，这也是南亚首次实现区块链跨境汇款。在这两次区块链海外落地的背后，即有支付宝的技术，也离不开渣打银行提供的即时外汇汇率和跨境结算服务。渣打交易银行部全球主管罗丽莎则用“拥抱技术”来定义合作：“新的世界关系到协作这样的概念，我们不能单打独斗，最好的合作伙伴关系意味着我们能抓住最好的机会。”支付宝全球化：无现金浪潮不止服务中国人数据显示：截至目前，支付宝已与全球250多个金融机构建立合作，一方面为海外商家和用户提供在线收付款服务，另一方面在全球54个国家和地区为中国消费者提供境外线下支付的服务，帮助中国人“五年内实现不带钱包出境游”的目标。据今年1月尼尔森发布的《2018年中国移动支付境外旅游市场发展与趋势白皮书》显示，中国出境游客使用移动支付的交易笔数，占总交易笔数的32%，首次超过现金支付；近六成受访商户表示接入支付宝带来了客流和营业额双增长。以日本为例，2018年中国赴日游客已超800万，为日本第一大游客来源国。从2015年支付宝首次接入，到如今，中国游客已能够在日本各大商场、免税店、连锁便利店、餐馆等衣食住行场景里使用蓝色二维码扫一扫，还能在东京坐出租车甚至人力车。正是中国人和中国技术带来的移动支付生活方式，在日本当地掀起了“无现金”浪潮。2019年2月下旬，日瑞穗银行与支付宝合作跨境游服务，甚至吸引到了日本首相安倍亲身体验无现金，他走访东京品川的户越银座商店街，用智能设备扫二维码花了约3000日元，尝鲜“无现金”买鲜花。“感觉比想象中简单”。他说：“希望借此机会积极推动无现金结算，为外国游客达到4000万人而努力”。据悉，作为日本三大银行之一的瑞穗银行宣布将推出基于其银行系电子货币平台的二维码支付服务，大力推进日本建设“无现金社会”，今年4月起中国游客即可率先在接入J-COINPay的日本商家使用支付宝支付。同时，支付宝还在“一带一路”沿线的9个国家和地区，发展出9个本地版“支付宝”来服务当地用户，包括印度Paytm、巴基斯坦Easypaisa、孟加拉bKash、菲律宾GCash、马来西亚TnGD等等。通过向合作伙伴输出技术，目前9个本地版“支付宝”大部分都长成了当地最大的本地钱包。比如，印度Paytm的用户量从3年前的2500万提升到超过2.5亿，跻身全球第四大电子钱包。去年11月，欧足联又牵手支付宝了。作为全球最具影响力的足球赛事之一，素有“小世界杯”之称的欧洲杯由此有了更数字化的传播方式： 今年2月12日，欧足联官网开通支付宝购票。按照协议，2020年欧洲杯和2024年欧洲杯将通过“支付宝”大家庭，直面全球超10亿用户，包括率先可以用支付宝购票的中国球迷，以及后续有望一起来的“一带一路”沿线9个本地版“支付宝”用户。欧足联主席亚历山大·塞弗林在接受CNBC采访时表示：“我认为足球的未来原则上是数字化的，我们在这方面远远落后于欧洲，所以我们找到了合适的合作伙伴，我认为我们将一起做伟大的事情。”“独行快，但是众行远，和合作伙伴一起走才可以走的更远。”蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋在2019冬季达沃斯上表示，全球化4.0时代，需要生态伙伴形成合力。对于全球老牌银行和金融机构而言，支付宝无疑是一个很好的合作和学习对象。和支付宝联手面向未来“数字化冲浪”，有利于用数字化技术更快服务到数字化出境游客，同时也能提升自己的数字化经营和技术能力。本文源自蓝鲸财经更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "顶级屏幕不愧其名 三星S10屏幕究竟出色在哪里之前，专业屏幕评测网站Displaymate就为S10给出了“Excellent A+”的最高评级，以此证明S10屏幕的优秀程度。那么三星S10屏幕究竟是哪里更出色呢？现在就让我们一起来看一下。Displaymate：显示效果更出色三星Galaxy S10在屏幕调节上给出了两个选项：自然模式和鲜艳模式。它们能够分别提供更精准的色彩准确度和更广泛的色域表现。其次你也可以设置包括720P、1080P、3K三种不同的分辨率，在6.1英寸的屏幕内，为你提供更细腻的显示效果。在测试项目上，Displaymate针对三星S10的屏幕性能、亮度显示、不同视角色彩偏移、蓝光量等多个维度进行测试，而三星S10均取得了不错的成绩。在屏幕性能方面，经过Displaymate实测，三星S10的绝对色彩准确度为0.4JNCD。在衡量一块好屏幕的时候，大家往往会注重色域的宣传，而忽视了色准。JNCD往往用来表示色彩标准坐标跟对象屏幕的差距，因此值越小，色差感知度更小，色彩精准度也就越高。对比Galaxy S9系列的0.7JNCD，三星S10这一次的进步还是非常明显的。在色域方面，三星S10自然模式下支持100%DCI-P3色域，102％的sRGB / Rec.709色域；开启鲜明模式后，它支持113％DCI-P3色域，142％sRGB / Rec.709 色域。如果你想要享受对比鲜明，色彩更明艳的显示效果，例如看电影，那就开启鲜明模式。如果你更追求照片的色彩还原度，那自然模式会更加适合你。图片来自微博除此之外，三星S10在高亮度模式中的亮度已经达到了1215cd/m2，相比三星S9提升了提升了7.5%，能够为用户户外使用带来不错的显示效果。对于另一项影响户外使用的因素——屏幕反射率，Displaymate也做了测试，数值仅为4.4%，能够抵消不少户外光线的影响。图片来自微博在OLED屏幕成为主流的同时，三星也没忘记加入对蓝光量的控制。这一次三星S10的屏幕已经通过了TüVRheinland“Eye Comfort”认证，相比三星S9蓝光量降低了42%。爱色丽 Displayi1 Pro实测我们通过爱色丽 Displayi1 Pro和DisplayCal进行了实测，屏幕为鲜明模式，效果如下：DCI-P3色域sRGB色域屏幕自然模式：DCI-P3色域sRGB色域从色彩空间来看，开启鲜明模式后，三星S10的sRGB色彩容积已经超过了100%，基本覆盖了整个sRGB空间。而在更高一级的DCI-P3色域中，三星S10也基本实现了全覆盖，在蓝紫段上，色彩容积要大于DCI-P3的标准范围。在开启自然模式后，从色彩空间覆盖的情况来看，三星S10屏幕色彩容积有一定下降。虽然不如鲜明模式广色域，但是色准上要优于鲜明模式。在我们的色准测试中，鲜明模式下三星S10ΔE平均值为0.15，最大极值为4.45。从均值来看，三星S10的极值可能只有一个，而且也是低于5的，因此在色准上表现还是十分优秀。在自然模式下，三星S10ΔE平均值为0.1，最大极值为0.98，远远低于2的标准，色彩精准度相当高。但就从色域和色准上，三星S10的屏幕素质已经非常出色，在加上这次三星针对户外峰值亮度的提高，蓝光量的控制，三星S10的屏幕可以为用户带来更为丰富的画面表现力以及更健康的使用体验。屏幕素质极为出色，这是对三星S10屏幕的总结。而DisplayMate也宣称这是他们目前测过最好的屏幕，如果你想要享受更好的视觉体验，三星S10系列会是一个不错的选择。更何况，三星S10系列优秀的并非只有屏幕，而是更广的顶级旗舰体验。", "label": 3}
{"content": "粤港澳首次实现固网宽带互联互通《粤港澳大湾区发展规划纲要》指出，要构建新一代信息基础设施：推进粤港澳网间互联宽带扩容，全面布局基于互联网协议第六版（IPv6）的下一代互联网，推进骨干网、城域网、接入网、互联网数据中心和支撑系统的IPv6升级改造。加快互联网国际出入口宽带扩容，全面提升流量转接能力。这是粤港澳首次实现固网宽带互联互通。中国联通国际有限公司产品部总经理郭洪涛向记者介绍，此次合作打破了原有的区域通信壁垒，将整张光纤固定宽带网络作为同城网络来运营，实现广州到香港固网时延低于3毫秒。据悉，首张实现粤港澳互通的光纤网络将主要为腾讯、美的等企业客户服务，在以往，企业用户在港澳访问内地网络时，可能会遇到速度上的问题，实现“一张网”后，企业客户在访问时将可实现粤港澳同网同速。", "label": 3}
{"content": "最深度剖析：首批9家科创板企业的真面目9家企业合计融资110.14亿元，最高融资来自唯一亏损的和舰芯片，亏损26亿元，融资25亿；近期最高估值的来自宁波容百，融资估值102亿元，2018年净利润有2.11亿。投资这9家的资本暂时尚未有炒作热门的科创板概念股，投中最多的是TCL集团，分别为晶体半导体和利元亨。和舰芯片：唯一亏损企业此次首批名单中只有一家亏损企业——和舰芯片，融资金额25亿元，是最多融资的一家企业。据悉，和舰芯片成立于2001年11月23日。法定代表人洪嘉聪。招股说明书显示，和舰芯片2016年、2017年、2018年分别实现营收18.78亿元、33.60亿元、36.94亿元，分别实现净利润-11.49亿元、-12.67亿元、-26.02亿元，分别实现归母净利润-1.44亿元、7128.79万元、2992.72万元，分别实现扣非归母净利润-1.58亿元、-296.22万元、-1.46亿元。晶晨半导体：获众多知名资本投资晶晨半导体是多媒体智能终端 SoC 芯片研发生产商，其技术主要运用于芯片产品主要应用于智能机顶盒、智能电视和 AI 音视频系统终端等科技前沿领域。晶晨半导体成立于2003年。经过多轮融资，目前投资方有凯石资本、中域资本等多家机构。此外，2014年TCL战略入股晶晨半导体。根据招股书显示，晶晨半导体最新一轮估值61.89亿元。2018年，晶晨半导体营业收入23.6亿元，净利润2.82亿元。武汉科前生物：最赚钱的企业武汉科前生物主要研发生产兽用疫苗，主要产品是猪用疫苗和禽用疫苗。2017年，猪伪狂犬疫苗销量在全国市场排名第一。2018年，公司实现营业收入7.35亿元，净利润3.89亿元。安翰科技：估值近60亿安翰科技的主营业务是\"磁控胶囊胃镜系统\"机器人的自主研发、生产、销售及服务，是全球首家获得CFDA核发的\"磁控胶囊胃镜系统\"三类医疗器械注册证的公司。公司最近一轮融资在2017年，该轮融资安翰科技的估值为59.6亿。2018年公司营业收入为3.22亿，净利润为6594.19万。睿创微纳：净利润超过1亿元睿创微纳是一家从事非制冷红外热成像与MEMS传感技术开发的集成电路芯片企业，致力于专用集成电路、MEMS传感器及红外成像产品的设计与制造。2018年公司最新一轮融资的估值是38.5亿元。2018年公司营业收入为3.84亿，净利润为1.25亿。江苏北人：新三板转板企业江苏北人从事机器人系统集成业务。机器人零件外部收购，输入自己开发的系统完成组装后。再以直销的方式销售。主要产品应用于包括柔性自动化焊接生产线、激光加工系统、冲压自动化生产线、视觉检测系统、柔性自动化装配生产线等。2018年10月江苏北人在新三板完成一轮定增，估值11.9亿元。2018年营业收入4.12亿元，净利润5013万元。利元亨：锂电池的重要厂商利元亨主要从事锂电池生产，与新能源科技、宁德时代、比亚迪、力神等知名厂商建立了长期稳定的合作关系。同时，公司是具备动力电池电芯装配、电池模组组装及箱体Pack整线智能成套装备研发制造能力的少数厂商之一。2018年最近股权转让信息显示，利元亨估值16亿元。2018年公司营业收入6.8亿元，净利润1.29亿元。宁波容百：融资估值最高的企业宁波容百主要从事锂电池正极材料研发、生产和销售，其产品主要为NCM523、NCM622、NCM811、NCA 等系列三元正极材料。2018年6月，宁波容百C轮融资估值102亿元，2018年，公司营收30.41亿元，净利润2.11亿元。江苏天奈：专注纳米级碳材料天奈科技的主营业务是研发生产纳米级碳材料。它是全球最早成功将碳纳米管通过浆料形式导入锂电池的企业之一。客户涵盖比亚迪、宁德时代等国内一流的锂电池生产企业。2019年，公司最近一轮股权转让估值为16亿元。2018年天奈科技营业收入3.28亿，净利润为6745.31万。在文章最后，要提醒各位小伙伴，各家券商都已经开通了预约科创板的服务了，大家可以先预约了。为此，《每日财报》向华泰证券争取了一个超低费率的开户福利，开户可以享受万分之1.X的费率，毕竟像华泰证券这样的大券商，基本费率都在万3、万2.5这样，还是非常实惠的。如果你已经开户，可以不妨在华泰证券再开一个，享受超低费率了。此外，还可以享受12个月的Level2十档行情（开完会10个交易日内领取），掘金科创板更占先机；如果手中有短暂的闲散资金，也可以薅个羊毛，特享14天，6%收益率的新手理财券。PS：请大家一定要通过此专属二维码链接完成开户，否则将无法享受专享福利哦。点击了解更多，即可超低费率开户！！", "label": 3}
{"content": "Windows Bitlocker不够安全：研究人员30美元就嗅探出加密密钥Windows Bitlocker是微软公司多年前推出的硬盘加密系统，旨在将整个硬盘加密防止出现未经授权的访问行为。该加密系统当前仍然是不少用户首选的硬盘加密方案, 在Windows 专业版和企业版及教育版上免费提供此组件。例如当你把硬盘加密后如果别人盗取你的硬盘也无法读取文件，即便将硬盘放在别的电脑上也同样需要解密密钥。默认配置的Windows Bitlocker不安全：正常情况下启动Windows Bitlocker进行加密时只需要输入密码，这个密码作为加密系统最主要的密码进行解密。而研究人员花费30美元购买现场可编程门阵列 FPGA连接到硬盘驱动器，然后通过嗅探工具从LPC总线获得密钥。这种攻击手法研究人员最初在英飞凌可信平台模块TPM 2.0中成功将 Surface Pro 3 的硬盘驱动器解密密钥找到。研究人员为证明这不是偶然的还特地在较旧的惠普笔记本电脑上对使用TPM 1.2版芯片进行测试并获得解密密钥。微软也警告过不使用PIN码存在风险：Windows Bitlocker支持的加密验证方式包括纯密码和密码加智能卡组合，智能卡即类似优盘状的专用验证模块。微软此前已经警告过用户在没有使用附加安全性例如智能卡 PIN码的情况下使用Windows Bitlocker存在着风险。不通过智能卡验证或通过智能卡但不设置 PIN码进行验证虽然使用更方便，但是在安全性方面其性能会大大降低。那么怎么提高加密的安全性呢：研究人员表示最简单的提高安全性的方式就是使用多因素认证, 即开启密码+智能卡+PIN码组合提高认证复杂度。使用这种方式进行加密后是没有办法通过简单的设备就嗅探出密钥，所以对于用户们来说这种设置组合更加安全。不过多数用户应该都不会购买单独的智能卡进行身份认证使用，但是如果是企业的话最好还是购买以提高安全性。关注蓝点网头条号不迷路，Windows 10、科技资讯、技术教程、软件工具，尽在蓝点网。蓝点网，给你感兴趣的内容。", "label": 3}
{"content": "今天，一个跨界融合的委员会发起成立了会上，举行了中国通信学会金融科技委员会发起成立仪式。马培华：通过金融科技与普惠金融更好地服务中小企业十二届全国政协副主席马培华马培华在2019中国数字普惠金融大会致辞表示，中小企业在我国经济发展中起着不可替代的重要作用。大力发展中小企业，就是要认真研究中小企业发展中遇到的困难。通过技术和金融的协同创新，通过金融科技与普惠金融可以更好地服务中小企业、服务实体经济。任贤良：推动融合创新 打造健康活跃的数字普惠金融生态圈全国人大社会建设委员会副主任委员、中国网络社会组织联合会会长任贤良任贤良指出，中国网络社会组织联合会作为网信领域全国性、联合性、枢纽型的社会组织，将与中国通信学会强强联合，以成立金融科技专委会和本次大会为契机，从四个方面协同推进金融科技与数字普惠金融的发展，不断做大做强数字经济：一是发挥好沟通交流平台作用，二是加快金融与科技融合创新，三是打造数字普惠金融生态圈，四是推动数字经济和普惠金融健康发展。周延礼：坚持金融“血脉”本质 打通服务实体经济最后一公里全国政协委员、原中国保监会副主席周延礼周延礼在2019中国数字普惠金融大会致辞表示，要根据我国经济和社会发展的实际，把金融作为经济的“血脉”，研究如何支持实体经济发展，尤其是支持制造业发展。要进一步通过金融科技创新，着力提升重点领域和薄弱环节金融服务的可得感，坚持金融“血脉”本质，打通金融服务实体经济的最后一公里。陈洪宛：抓住时代机遇 多措并举推动数字普惠金融发展国家发展改革委财政金融司司长陈洪宛陈洪宛表示，发展数字普惠金融是解决小微企业融资难、融资贵问题的重要手段。在党中央、国务院的坚强领导下，各地各部门和金融机构做了大量扎实有效的工作，取得了三方面成效：一是支持政策逐步完善，二是服务体系日益健全，三是工作机制不断地创新。章更生：服务普惠科技先行 从三方面努力破解当前普惠发展难题中国建设银行副行长章更生章更生表示，建设银行正从三个方面探索与实践如何破解普惠金融发展难题：一是运用大数据分析为客户精准画像创造条件。二是运用移动互联打破时间和空间限制，提高覆盖度。三是构建平台和生态，不断向社会赋能。匡乐成：发挥信息服务优势 助推普惠金融发展新华社中国经济信息社副总裁匡乐成匡乐成说，作为新华社经济信息业务的责任主体，中国经济信息社高度重视普惠金融信息服务工作，通过旗下国家金融信息平台“新华财经”、“一带一路”综合信息服务平台“新华丝路”、国家级信用信息服务平台“新华信用”和“新华指数”等重点产品，联合中国建设银行等金融机构，在信息采集发布、信用平台建设、指数编制、智库研究等方面做了大量工作，努力提供更多普惠金融信息服务，积极助力中小微企业和实体经济发展。中国通信学会金融科技委员会发起成立中国通信学会金融科技委员会筹备组负责人徐愈徐愈宣读了关于发起成立中国通信学会金融科技委员会的倡议书——为贯彻落实创新驱动发展战略，加快推动经济发展方式转变，加快现代科技与金融服务业融合创新，推动我国互联网+金融战略实施和数字经济发展，会同有关机构科技企业研究机构共同发出倡议：一、共建协同创新机制，助推行业共同发展。二、倡导互利共赢，推进协同创新。三、推动战略合作，共享信息资源。四、密切联系沟通，提供多方支持。五、规范行业秩序，促进可持续发展。", "label": 3}
{"content": "苹果正悄悄准备Apple Car，台积电获大订单3月23日，苹果上游产业链透露最新消息称，台积电新的新8寸晶圆厂获得了大订单，两家大客服分别是意法半导体和苹果，而这个新的晶圆厂是台积电专门满足汽车所需芯片订单而建，预计2022年前后Apple Car自动驾驶平台会亮相。产业链表示，大客户中出现苹果是很有趣的现象，因为苹果一直都没有放弃推出Apple Car的念头，准确来说他们早就在准备。据悉，台积电长久以来在A系列处理器订单上都完成的非常出色，深受苹果的信赖。产业链消息人士还表示，如果台积电不是确定了意法半导体、苹果这两家大客户，他们是不会贸然新建8寸晶圆厂，要知道去年第四季度台积电现有8寸晶圆厂产能并未满载。对于苹果的Apple Car，知名分析师郭明錤之前从产业链了解到的情况是，Apple Car所采用的高级驾驶辅助系统（Advanced Driver Assistant System，ADAS）能够达到 Level 4（高度自动化）或者 Level 5（全自动化）的级别，而只有台积电的3纳米和5纳米制程才能满足Level 4和Level 5芯片的需求。苹果早已准备Apple Car 想要推出困难重重苹果组建团队私下准备Apple Car，这已经不是什么秘密了。相较于进度缓慢的硬件来说，苹果在软件上推进的速度稍快。之前《华尔街日报》曾报道，Project Titan团队裁员200人，而这正是苹果秘密造车的团队，至于裁员的原因，虽然并不清楚，但极有可能是项目进展不顺利所致。对于苹果来说，进入电动汽车领域并不容易，无论是软件方面，还是硬件方面都是如此，之前他们曾试图与宝马合作，以求加速推进Apple Car，不过最终两者没有联姻，主要是苹果不能掌握绝对主导权。特斯拉掌门人马斯克曾表示，Apple Car是硅谷公开的秘密，为了造车苹果从特斯拉等不少汽车厂商、电池厂商挖走了不少专家。但马斯克坦言，造车不是招来一批专家就能快速从0到100，起步晚底子差没有积累，这无异于痴人说梦，更何况苹果从特斯拉招去的还都是他们淘汰的员工。在汽车软件开发上，苹果的做的同样不算出色。加州机动车管理局之前给出的统计数据显示，按照脱离自动驾驶模式的频率看，苹果(Apple)的自动驾驶系统是所有路测企业中最差的系统，结果是：目前苹果公司经过大幅改装的雷克萨斯RX450h SUV车队平均每行驶1000英里就有871.65次脱离自动驾驶模式。换言之，苹果测试车每行驶0.87英里（两公里），就发生一次脱离现象，而Waymo公司平均每1.76万公里才有一次脱离。后iPhone时代 苹果需要强有力的转型今年1月30日，苹果公布了2019财年第一财季业绩，总营收843.1亿美元，比去年同期的882.93亿美元下降5%，净利润为199.65亿美元，比去年同期的200.65亿美元下滑0.5%。其中，大中华区营收为131.69亿美元，比去年同期的179.56亿美元下降近27%。作为苹果公司当下营收的核心，iPhone交出的答卷并不让人满意，因为第一财季iPhone营收为519.82亿美元，较去年同期的611.04亿美元下滑15%。智能手机市场竞争越来越激烈，而iPhone已经显示出疲态，其销量频频下滑就是最好的佐证，所以苹果面临巨大的转型压力。从他们目前的做法看，想让服务来接替iPhone，成为营收主力，不过外界并不好看，因为苹果的服务业务高度依赖iPhone，后者出货量正在大幅下滑，最重要的是服务的体量不够大（2018财年苹果的营收高达2656亿美元，服务业占其整体营收的比例只有14%）。业界强调苹果的后iPhone时代，只有靠Apple Car才能保持营收稳步增长，而这个市场“钱景”足够大，但挑战也是最大的，苹果作为外来者需要承受的压力要超出所有汽车厂商。", "label": 3}
{"content": "开源Windows计算器带来新改进 增加全新图形功能该团队正致力于为应用添加图形功能，目标是：在Windows计算器中提供出色的基线图形计算器体验支持所有美国通用核心数学课程，包括：能够构建和解释功能理解线性、二次和指数模型三角函数方程和不等式的原因此外还有30多个提议将被考虑。您可以在这里查看源代码并在GitHub上贡献代码来改进该应用程序 。", "label": 3}
{"content": "一键获取超级管理密码，破解中国电信光猫TEWA-600NGM，去除限制电信对普通用户的光猫作了很多限制：迅雷、电驴下载非常慢；连接上网的设备数量有限制；破解后功能完整，设置更方便。我们通过破解获取超级管理密码，登录光猫管理页面，改为桥接模式，让路由器拨号即可去除上述限制。我们介绍一种用软件一键获取超级管理密码的办法。1、搜索下载天邑光猫配置工具2、电脑用网线连接好光猫。打开软件，输入光猫ip地址，默认192.168.1.1然后点击连接。3、点击发送登陆命令。4、点击获取超级密码，窗口下方就会显示超级管理密码，密码为telecomadmin+ 八位数字。这个超级密码是运营商动态下发的，每个光猫的都不同。5、退出软件，打开http://192.168.1.1，输入用户名telecomadmin和超级密码，登录管理界面，管理光猫。设置WLAN、WiFi、UPnP、DMZ、映射、拨号、路由等常用设置。我们一般需修改路由模式为桥接模式，然后光猫重启。用路由器连接光猫，设置路由器拨号即可。去除了文章开始所说的各种限制了。欢迎关注，留言参与讨论。", "label": 3}
{"content": "iPhone“霸主”地位不保 苹果瞄上汽车领域图:performancedriveiPhone滞销 苹果“霸主”地位动摇据IDC数据显示，2018年至今，苹果在智能手机高端市场的“霸主”地位已经开始松动。一直以来，大众看好的苹果手机iPhone，其实并非是苹果最赚钱的产品线。特别是近年来，硬件方面如ipad ，imac，iphone等的出货量都在下降。反而是流媒体等服务业务盈利比重较大。图片：9to5mac据IDC数据显示，2019财年第一季度（2018财年第四季度）iPhone出货量在假日季度下降了11%，在整个智能手机市场下降了5%，这也是连续第五个季度出货量下降。全年共出货14亿部智能手机，较2017年下降4.1%。而在刚刚过去的2018年全年，iPhone总销量下降3.2%，考虑到其两大市场（美国和中国）都经历了有史以来智能手机最平淡的一年，这是可以理解的。苹果当然不会退出游戏，但2019年缺席5G的iPhone，可能意味着必须亮出更强大的iPhone以及一个更完善生态系统，才能扳回一局。所以，外界纷纷猜测，苹果在2019年将面临一条艰难的道路。 如果此时，苹果“祭出”Apple Car项目，或许能给该公司重回“流量”巅峰带来改变。搭5G“元年”慢车 苹果瞄上汽车领域因此，既然iPhone不在赚钱，那么苹果现在就需要找到另一条“出路”，而汽车就是不错的选择。特别是近来，随着5G“元年”即将给无人驾驶／智能汽车等领域带来的变革，外界更加相信苹果或将转向汽车领域。众所周知，早在2014年，苹果就开始“Project Titan”项目。笔者一直对苹果“Project Titan”项目比较好奇，因为在希腊神话中，泰坦(TITan)是为大地之子，“泰坦精神”就是勇往直前；同时，“Titan”还是木星的一颗最大卫星，直径达5150公里。所以，这个项目从名字上就能看出苹果的“野心”和对科技的不断探索精神。此前传闻最巅峰的时候，外媒报道有多达1000名员工在Cupertino总部附近的秘密地点开发电动车。但后来由于各种问题影响到了苹果汽车项目，因此2016年时苹果就“搁浅”了在可预见的未来造车的计划。iPhone等硬件产品线滞销而现在，iPhone等硬件产品滞销，创新不灵了，因此外界都猜测苹果的汽车项目似乎开始暗自启动。尽管苹果暂时错过了5G的起步阶段，不过相信接下来，苹果会在5G上有所动作。不同的是，相比之前的APPLe Car，现在已经转移到开发无人驾驶软件，而不是实际的车。但也有人有不同猜测，比如2017年苹果CEO库克公开讨论了苹果在无人驾驶软件方面的工作，而2018年8月又返聘Tesla工程师Doug Field，（此人曾在Tesla工作过3年，负责监管Model 3的生产。Field曾任苹果Mac硬件工程副总裁，直到2013年的时候才离开苹果去了Tesla。）这种种迹象都让人怀疑苹果做实体车的项目可能仍在进行，且预计会跟iOS深度整合、已经收到DMV的自动测试许可、正在测试无人驾驶软件。而随着苹果造车的“时间线”来看，今天，苹果为科技领域带来巨大变的的”时机“，似乎正在到来。关于苹果造车的时间线外媒消息显示，2014年，苹果就开始“Project Titan”项目，2015年12月，苹果注册了3个跟汽车有关的顶级域名，其中包括apple.car、apple.cars以及apple.auto。2016年1月，在Steve Zadesky退出该项目计划后，2016年7月，前苹果高管Bob Mansfield（2012年已经退休）重返领导该电动车团队。2017年初时苹果获得了加州DMV在公路测试无人车的许可，且当年4月，有人在Cupertino的街道上，看到几辆苹果从Hertz租来的2015雷克萨斯RX450h SUV对其无人车软件平台进行测试。到了2017年8月，苹果配置了新的LIDAR系统，2018年苹果进一步扩大了该车队的规模。截止2018年5月时，苹果在上路测试的车辆已经达到70辆，均采用了无人驾驶软件。此外，苹果还给雷克萨斯SUV配备了自主传感器来测试无人驾驶软件。到了2019年1月，苹果对Project Titan团队进行裁员，超200名员工离开该团队。此举据说是重组调整，但否会影响到苹果的造车计划，暂且不得而知。图：techcentral早前，库克在谈到苹果在汽车领域的计划时透露，该公司正专注于无人系统。这是他们非常重视的核心技术，并把它看作是所有AI项目的核心，因此它大概是在进行的AI项目里面其中最困难的一个。所以，苹果究竟在汽车项目上研究到哪一步了？我们暂时无法了解，但据苹果分析师郭明池分析称，苹果仍然在造Apple汽车，他甚至预计到了苹果汽车推出的时间点会在2023年到2025年之间。此外，郭明池还认为苹果汽车或将成为苹果的“下一个明星产品”，这也与笔者在前的观点一致。尽管苹果之前一直声称，把焦点更多地对准了无人车的“底层技术”而不是造车上，但如今看来，苹果在未来各种先进芯片的帮助下，或许真的可以提供“更好的硬件、软件与服务集成”。从第一代iPhone面世至今，苹果对智能手机的变革似乎就成了“神”一般的存在。尽管大众对于iPhone期望较高，但现实却正在将这个昔日科技巨头“拉下神坛”。因而5G“元年”到来之际，苹果不得不改变策略。如果如外界猜测那样，苹果似乎正在转向成为一家“服务型”公司，那么硬件压力变小之后，展开Apple Car项目或许会是个好时机。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "透视7家互金上市公司2018年财报：TO B业务助业绩飙升 助贷成主流合作模式在移动互联网时代的用户体验革命下，传统金融机构正面临着“获客”与“活客”的双重压力，借助金融科技转变用户运营理念正成为新的突破口，而互联网金融科技企业则正努力寻找新的业绩增长点，双方似乎“一拍即合”。截止3月21日，在海外上市的互联网金融公司，已经有7家（乐信、拍拍贷、趣店、简普科技、小赢科技、品钛、360金融）相继发布了2018年四季度及全年财务报告（融360仅发布去年四季报）。尤其值得注意的是，多家公司持续发力TO B业务，助贷、金融科技能力输出等方面正在成为利润的主要增长点之一。从金融机构处获客量大增《证券日报》记者发现，各家金融科技公司的TO B业务，正在成为主要盈利爆发点之一。乐信CEO肖文杰对《证券日报》记者表示，“金融机构有自己最擅长的核心优势，我们也有我们自己的核心优势，双方是可以天然互补的。”乐信的2018年财报显示，金融科技收入是乐信增长最快的部分。2018年四季度，乐信通过为各类金融机构服务而获得的金融科技收入为8.25亿元（如为标准币种，则默认为人民币），同比增长331%。2018年全年，乐信金融科技收入20.8亿元，同比增长448%。记者在乐信集团官网注意到，与其合作的金融机构包括工商银行、农业银行在内的国有五大行以及其他消费金融公司等新型机构。其财报披露，去年四季度，乐信和超过100家金融机构建立了合作，来自银行等金融机构的资金占比已达促成借款金额的70%以上。除了乐信以外，360金融在去年第四季度业绩中也披露了赋能金融机构的相关业绩数据。360金融表示，正在持续吸引更多金融机构深入合作。2018年第四季度，360金融撮合贷款资金的78%来自金融机构。品钛集团财报显示，2018年全年品钛实现营业收入10.53亿元，同比增长85.1%；净利润1.39亿元，相比2017年的亏损5384万元实现扭亏为盈。根据品钛财报，公司的主要营收来源主要包括三部分：技术服务费、分期服务费以及财富管理服务费。其中，在总营收中占比最高的依然是技术服务费，即为客户提供个人与小微企业信贷服务系统(包括信贷评估和贷后管理等服务)所得的服务费。数据显示，品钛的该项收入从2017年的4.25亿元增长至2018年的7.48亿元，同比增长75.6%；其次是分期服务收入，品钛的该项收入从2017年的1.4亿元增长至2018年的2.91亿元，同比增长超过108%。而在品钛集团官网，《证券日报》记者注意到，其服务的金融机构包括民生证券、江西银行、新网银行等。小赢科技则是与众安保险合作，为产品提供信用保证保险。同时，小赢科技也表示，将在持续探索与金融机构的合作，在2018年11月底已经与国内资产管理规模最大的信托公司中信信托达成合作。同样赋能金融机构使其业绩大增的还有趣店。趣店业绩报告显示：2018年趣店总收入76.92亿元，同比增长61.1%；净利润24.91亿元，同比增长15.1%。趣店表示收入的增长主要是由于撮合贷款收入及其他收入大幅增加。其中，去年全年撮合贷款收入及其他收入为16.47亿，同比增长了4.45倍。根据趣店的招股书，撮合贷款收入和其他收入是指从机构融资伙伴获得的与表外交易有关的撮合贷款服务费。趣店CEO罗敏在趣店2018年财报中透露称，趣店在去年新增了19个供资伙伴，截至今年3月15日，由金融机构提供的未偿贷款余额已经到达220亿。TO B和TO C双轮驱动《证券日报》记者发现，对于互金企业与金融机构合作，助贷业务及科技输出成为了主流合作模式。《关于做好网贷机构分类处置和风险防范工作的意见》（以下简称“175号文”）中也指出，要坚决清理违法违规业务，不留风险隐患。同时还指出，应积极引导部分机构转型为网络小贷公司、助贷机构或为持牌资产管理机构导流等。据《证券日报》记者了解，乐信与银行的合作模式主要有以下几种：一是直贷，乐信将年轻人群的需求对接给银行，银行进行审批和放款，这种方式风险可控、收益较高；二是与银行共同搭建风控模型，服务于银行现有客户，银行等金融机构相对不擅长小额消费贷款，乐信帮助银行制定风控策略，提供反欺诈、风控建模、自动化审批能力的输出；三是向银行输出消费场景，把乐信的消费场景放到银行客户端，引导银行客户产生更多的消费。360金融的特色是，在大数据分析、人工智能、云计算等技术，为金融合作伙伴提供高质量借款用户获取、借款人风险评估与匹配、工作流程自动化、先进的风险管理机制等一系列金融科技产品与服务。而在品钛官网可以看到，目前品钛为电商场景、支付场景、企业财税场景等打造面向小微企业客户的智能信贷解决方案。目前，在国内，品钛的小微企业智能信贷解决方案已经帮助餐饮服务、电商、3C销售、农产品以及制造业等行业的小微企业主高效快速获得在线信贷服务。拍拍贷的2018年财报，则是显示其依赖于不断强化的科技实力，助贷业务取得了进展，拍拍贷在去年第四季度的撮合额由第三季度的148亿元增长到176亿元，增长率为19.2%。360金融CEO叶大清认为，中国数字普惠金融和金融科技行业还处在发展早期，现在还看不到天花板，行业还有很多发展机会，数字普惠金融和金融科技的发展有机会改变千千万万的小微企业和全球几十亿人的命运。回顾2018年，国内新金融市场上的主要玩家们，从新金融巨头到创业公司，都在加速切换赛道——将业务重心从单纯的C端服务向TO B、TO C双轮驱动的服务模式转移，将盈利模式从提供金融服务的利息收入为主切换至提供技术服务的服务费收入为主。有业内人士表示，“伴随着技术服务的成熟，来自传统金融机构、互联网平台等各类B端客户的市场需求加速增长，多重因素叠加之下，金融科技TO B服务市场也迎来了全面爆发。”互金上市公司2018年业绩一览证券代码 证券名称 首发上市日 首发价格 收盘价 今年以来涨跌幅 （%） 营业收入 净利润 2017年净利润QD.N 趣店 2017-10-18 24.00 5.41 26.81 11.21 3.63 3.31PPDF.N 拍拍贷 2017-11-10 13.00 4.29 20.28 6.34 3.60 1.66LX.O 乐信 2017-12-21 9.00 10.79 55.86 11.07 2.88 0.37QFIN.O 360金融 2018-12-14 16.50 16.43 9.54 6.48 1.74 -0.25XYF.N 小赢科技 2018-09-19 9.50 6.15 42.39 5.16 1.29 0.52PT.O 品钛 2018-10-25 11.88 12.05 16.81 1.53 0.01 -0.13JT.N 简普科技 2017-11-16 8.00 5.30 28.06 2.93 -0.23 -0.31数据来源：东方财富Choice数据，截至3月21日美股收盘，收入、利润数据单位为亿美元 制表：徐天晓", "label": 3}
{"content": "曝华为海思芯片或赶超美国 加速全球5G布局投片则是指将集成电路设计版图提交工厂以开始制造。报道提到了大陆企业华为和美国企业苹果。报道称，目前，苹果旗下iPhone与iPad销售不如预期，苹果公司大砍供应链订单；而华为旗下的海思趁势对台积电投片超前、产能超量，抢尽风头。海思是华为旗下一家半导体公司，成立于2004年10月，前身为华为集成电路设计中心。专门为华为制造网络通讯芯片。《中时电子报》认为，海思在2019年抢尽锋头，华为如打算在5G时代全力冲刺，在芯片方面超过苹果，那么，一年手机出货量必须突破3亿大关。华为自主研发的芯片另外，台湾《电子时报》报道，华为投入研发芯片的决心与毅力超乎想象，海思紧追苹果之后，甚至偶有超车的迹象，这显然是配合华为在全球5G时代的战略布局。据业内人士估计，海思半导体的相机监控芯片，估计占中国国内市场份额的90%，甚至可能占美国市场芯片份额的40%。根据官方数据显示，2018年华为海思的营收已经达到了501.18亿元人民币（1元人民币约合0.1493美元）。", "label": 3}
{"content": "看完苹果多款新品还不过瘾 小屏SE2或真的要来从新上架的几款设备来看，都是惯例的硬件升级，外观的设计并没有太大变化，而真正的好戏很有可能就是大家期待已久的iPhone SE2。虽然苹果并没有给出确定发布iPhone SE2代的消息，但在苹果的官方商城上却更新了关于iPhone SE的AppleCare+服务。适用iPhone SE的AppleCare+服务而第一代的iPhone SE早已从苹果官方商城上下架，当然也就不再需要AppleCare+，所以官方商城上出现适用于iPhone SE的AppleCare+服务，很有可能表明iPhone SE2代将在发布会上与我们见面。疑似iPhone SE2概念渲染图(图源macitynet)根据网上的信息来看，iPhone SE2将会采用刘海屏设计，并且边框将会缩减，屏占比更高，边框延续了上代SE硬朗风格，采用不锈钢材质，背部采用玻璃机身设计，很有可能支持无线充电。另一款大家比较期待的硬件产品——iPod touch，或也将迎来新的一代，毕竟现在距离第 6代iPod touch发布已经过了接近四年的时间，在这几年里，iPod touch一直都没有获得更新的资格。iPod touch6在配置上，iPod touch6也处于落后地位，毕竟同为A8处理器的iPad mini4都迎来了硬件升级，所以发布iPod touch的可能性还是比较大的。根据国外媒体爆料，新款iPod touch将会采用流行的全面屏设计，屏占比也会更高，至于外观上，貌似没什么太大变化，不过相信还是有一部分果粉在期待着的。自从苹果在提出了一款概念性的无线充电板——AirPower后，每次发布会大家都会关心AirPower是否上市，不过当时因为无线充电板的高发热问题，导致这款无线充电设备一年多都没有上市。现在连新发布的AirPods都开始支持无线充电功能了，苹果也很有可能攻克了AirPower的发热问题，在发布会上为大家带来可以多设备无线充电的AirPower。AirPowerAirPower的优点是可以同时给多个无线充电设备充电，例如为iPhone、Apple Watch和AirPods无线充电盒进行充电，同时还是首款通过Qi标准对多台设备同时进行感应式充电的配件，对果粉来说AirPower非常值得选择。AirPower不仅可以为多设备同时充电的功能强大，他的售价也同样非常强大，AirPower充电板的价格很有可能在149美元左右。苹果的多个无线充电设备都已就位，让果粉摆脱充电线困扰的AirPower很有可能到来。那么到底会有哪款期待的新品会在发布会上发布呢，敬请大家关注26日的苹果发布会吧。《新机谍中谍》——栏目中“谍中谍”寓意“谍报中的谍报”，在新机发布之前，让我们用专业的眼光、风趣幽默的文字，告诉你新机谍报中的那些真真假假，提前为你揭秘即将发布的重磅新机当中可能存在的那些新科技。《新机谍中谍》近期回顾：六十一期：《战斗天使起飞还是折翼 小米9都有这些变化》六十二期：《三星S10/索尼/小米9轮番登场 2月新机都在这》六十三期：《强悍性能不解释 iQOO出征将主宰战场》六十四期：《不止下放升降式结构 vivo X27的亮点信息都在这》六十五期：《夜视仪+10倍变焦 华为P30或再次革新手机拍照》APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "【每日安全资讯】HMD称固件错误导致手机向中国服务器发送数据它表示只有单个批次的 Nokia 7 Plus 设备受到影响，包含了向中国电信服务器发送数据的软件包。该软件包会在手机启用、解锁、从休眠恢复时候收集用户数据将其发送到中国服务器。HMD Global 称它已经更新固件移除了相关软件包。*来源：solidot.org更多资讯◈ Pwn2Own 2019黑客竞赛首日：Mac版Safari浏览器再曝两个零日漏洞本周，第 19 届 CanSecWest 安全会议正在加拿大温哥华举行，同时我们迎来了一年一度的 Pwn2Own 黑客竞赛。周三开始的竞赛中，安全研究人员 Amat Cama 与 Richard Zhu 携手，率先曝光了两个与 Mac 版 Safari 浏览器有关的零日漏洞。其成功地利用了整数堆栈溢出的暴力技术组合来逃离沙箱，获得了 5.5 万美元的奖金。来源：cnBeta.COM详情：http://t.cn/ExgVMVF◈ Windows Defender 变成 Microsoft Defender微软将 Windows 自带的杀毒软件 Defender 带到了 macOS 平台，并将其更名为 Microsoft Defender，以表明该杀毒软件不再限于运行在 Windows 操作系统。来源：solidot.org详情：http://t.cn/ExgVXqI◈ NSA 的逆向工程工具发现远程代码执行漏洞NSA 本月初开源的软件逆向工程框架 Ghidra 发现了一个能被用于远程执行代码的漏洞。漏洞是一个 XML 外部实体（XXE）问题，能通过诱骗用户打开或保存一个特制项目利用。来源：solidot.org详情：http://t.cn/ExgVCEH◈ Facebook再爆隐私丑闻 6亿用户密码可被员工随意读取据网络安全记者Brian Krebs周四发布的一份报告称，Facebook存储了多达6亿个没有加密的用户帐户密码。这些账户密码可以作为纯文本，给该公司成千上万的公司员工查看。Facebook在一篇博文中证实了这一报道。 Facebook股价周四下跌不到1％。来源：华尔街见闻详情：http://t.cn/ExgVWq7（信息来源于网络，安华金和搜集整理）", "label": 3}
{"content": "小米的创始人除了雷军！还有他们！你都认识几个？林斌小米联合创始人毕业于美国费城Drexel大学。出生于1968年的林斌为人特别低调，做事很干脆利落。林斌曾经在谷歌担任过工程总监，在微软担任过开发总监，阅历特别丰富！2010年和雷军等共同创办小米科技，并出任小米公司总裁。小米能有今天的成就离不开他功不可没。现任小米高级总裁。黎万强联合创始人黎万强毕业于西安工程大学。曾被《财富》评为“中国40岁以下的商界精英”，我们今天所用的小米MIUI系统就是他领导下做出来的，在2010年成为小米联合创始人之前。他和雷军一样，曾经在金山公司工作过，担任过金山公司设计中心总监。现任小米高级副总裁、品牌战略官洪锋联合创始人洪峰毕业于上海交通大学，和林斌一样，曾经在谷歌工作过，谷歌高级软件工程师，是谷歌日历、谷歌地图3D街景项目的主要负责人。2010年加入小米，目前担任小米金融董事长兼CEO，专注小米金融业务的发展推进。王川联合创始人王川毕业于北京工业大学，曾经创立雷石科技，并将其发展为中国最大的影音娱乐设备公司。2011年，王川带领多看团队开发了一款多看For AppleTV的系统。2012年加入小米后，又开发出小米盒子。2013年推出第一代小米电视。目前担任小米高级副总裁、集团参谋长、中国区总裁刘德联合创始人刘德毕业于北京理工大学，北京理工大学机械工程硕士，后取得美国艺术设计中心学院工业设计硕士，曾创办了北京科技大学工业设计系，并担任系主任。2010年加入小米。成为小米联合创始人。现任小米高级副总裁、集团组织部部长", "label": 3}
{"content": "马云在西点军校谈领导力：不作恶不是科技公司的目标，而是底线以下是马云对领导力的基本阐述：1.领导力由使命决定，“大部分人因为看见，所以相信；领导力是因为相信，所以看见。领导力意味着看到别人看不到的事情。”2.今天世界需要领导力，不是去证明自己有多厉害，而是人类一起共同解决问题。要更好地走向未来，应该靠创造更多价值。领导者要做别人不想做的事，要做社会需要的事，消费者需要的事，人民需要的事。领导人不仅要聪明，还要智慧。”聪明人可以过的很快乐，但智慧的人可以活得更长，因为他们知道如何放弃。领导人要有勇气，要懂得改变，不是因为肌肉发达，而是因为心中有爱。“马云与美国陆军第44任军医长Nadja West中将合影。Nadja West是三星将军。（图说：马云与美国陆军第44任军医长Nadja West中将合影。Nadja West是三星将军，美国陆军第一位女性中将、现役美军中职位最高的黑人女将军。）3．今天的技术是历史上最强大的，我们有最好的资源设备，但没有最好的领导力。技术没有改进领导力。“可以想象武器越来越先进但领导力没有变化的话，对你自己和全世界都是威胁。”4.不作恶不是科技公司的目标，而是底线。“我们要创造价值，承担责任。如果别人担心失业，高科技公司就要想办法创造就业。”马云说，“作为领导者，必须做的比别人多。”5．马云告诉西点军校的管理层和军人们，第一次技术革命带来了一战，第二次技术革命带来了二战，现在我们进入了第三次技术革命。“我们应该是对贫困、疾病和环境污染开战。”此次，马云受邀出席西点军校一年一度的麦克唐纳品格领导力论坛。200多年来，西点军校以领导力培养闻名世界。", "label": 3}
{"content": "携程梁建章回应“五一机票涨价”：航空公司定价，跟携程没关系同时，他也否认了“携程大数据杀熟”，梁建章表示，航空公司如果预测到某阶段机票需求量高，就会涨价。另外，机票也分仓位，如果便宜的仓位订完了，机票价格当然就会涨。所以，机票价格上涨“不是因搜索量上涨，是销售量上涨了。”梁建章说，用户在携程订机票时，如果很快速地刷新，变价的概率是比较小的，如果间隔时间长，比如一天或两天刷新一次，机票紧张的话，价格就会变。（文／AI财经社 唐煜）", "label": 3}
{"content": "特斯拉再度调价；甲壳虫将永久消亡；中央巡视组进驻三大汽车央企；蔚来发声明回应“销量作假”及“大幅裁员”丨智驾晚报以科技视角、极客精神，挖掘重点，探索更多。编辑丨AutoR智驾 智驾小郎君特斯拉又双叒叕调价了据外媒报道，电动汽车厂商当地时间周四已对旗下电动汽车在全球的售价进行了调整，Model S和Model X在国内的售价也有一定程度的上调。调整之后，国内可预订的Model S分别是长续航版和高性能版，狂暴模式选项变为可选项，高性能版可以添加，售价为3.5万元。调整之后长续航版的起售价为78.35万元，上涨1.55万元。大众CEO：甲壳虫将永久消亡日前，大众汽车首席执行官赫伯特·迪斯在接受采访时表示，大众不会再让甲壳虫车型起死回生——即使是作为一款电动汽车。尽管甲壳虫是大众有史以来最具标志性的汽车，迪斯称，它不会再出现在生产的名单上。前梅赛德斯-奔驰设计师Do Young Woo加盟小鹏汽车 任外造型设计总监近日，前梅赛德斯-奔驰设计师Do Young Woo正式加盟小鹏汽车，担任外造型设计总监，负责下一代小鹏汽车的外造型设计方向，他将助力小鹏汽车设计出更符合年轻消费者需求的产品。“作为一家创业公司，小鹏汽车充满活力，热情开放，团队的所有成员都在不断挑战自我，努力做到最好，这给我留下非常深刻的印象，我能够加入到小鹏汽车设计团队而感到自豪。”Do Young Woo表示。中央巡视组启动新一轮巡视 涉及汽车行业三大央企3月20日，新华社消息显示，经党中央批准，十九届中央第三轮巡视将对3个中央单位及42家中管企业党组织战开展常规巡视。其中，3个中央单位分别为是国务院国有资产监督管理委员会、国家能源局、国家国防科技工业局。而其余42家中管企业均为国资委管理下的中央企业。从数量上看，这是十八大以来中央巡视组对中管企业最为集中的一轮巡视。而在上述42家中管企业中，三大汽车集团均被涉及。其中，中国第一汽车集团有限公司（下称：一汽）、东风汽车集团有限公司（下称：东风）名单在列。此外，中国长安汽车集团股份有限公司（下称：长安）也将涉及其中，其母公司中国兵器装备集团有限公司也在此次巡视名单中。大众又推5款纯电动！上汽大众和一汽-大众将于2019年3月25日共同揭幕大众汽车品牌的多款纯电动车型。目前大众已经发布了预告图，此前大众发布了预告图，图中将有5款车型亮相。根据我们获得的消息来看，这5款车从左至右或为为I.D。 BUZZ概念车、宝来纯电版、I.D。 R Pikes Peak赛车、高尔夫纯电版、朗逸纯电版。宾利发布全球限量五台的添越Mulliner Pearl日前宾利汽车发布了一款添越特别版车型的官图，Bentayga Mulliner Pearl，灵感来自阿拉伯湾的珍珠潜水。该特别版车型最初是由中东的一位客户委托制作的，由宾利Mulliner私人定制部门打造，限量五辆。这五辆车，每一辆都将有一个定制的内部设计，以庆祝支持该地区几个世纪的珍珠潜水产业。例如，深色的拨浪鼓桉木仪表板装饰件带有一个双桅帆船场景，对于海湾水域的珍珠潜水员来说，这曾经是一个熟悉的场景。持股53.1% 保时捷控股增加对大众投资日前，据外媒报道，保时捷控股投入4亿欧元（约合31亿元人民币）继续购入大众集团股票，其所持大众集团股份比例将从52.2%增加至53.1%，并拥有相应投票权。作为大众集团最大股东，保时捷控股此举表明了看好大众集团未来发展的意图，大众集团方面表示，其股价还有上涨空间，不排除保时捷控股会继续增资提高股比的可能性。发改委：五一放假调整 将落实免收小型客车通行费政策近日，国家发展改革委有关负责人表示，国务院公布劳动节放假调整安排后，有关部门将及时做好相关工作，认真落实重大节假日免收小型客车通行费政策，完善旅游服务设施，加强市场供应保障，为广大居民在劳动节假期出行出游创造良好环境。智能家居公司推汽车智能安全服务 同时管理家与车的安全当地时间3月20日，一家领先的智能家居公司Vivint Smart Home宣布，推出首开先河的服务Vivint Car Guard，可让房主通过一个应用程序，同时管理家和车的安全。Vivint Car Guard可从任何位置监控车辆的安全、确定车辆的位置，让车主安心。Vivint Car Guard可集成至Vivint Smart Home应用程序，如果汽车被撞、被拖走或被盗，可向车主发送通知。除了可以监控汽车的安全，Vivint Car Guard还能通过GPS跟踪汽车位置和行进方向，帮助定位汽车，或是亲人。此外，车主还可以在家、办公室或学校等重要场所周围创建地理围栏，在汽车进入或离开上述区域时接收到通知。此外，Vivint Car Guard还能监控汽车的健康和安全状况，提供定期保养提醒，以及通知机械故障和召回信息。父母和监护人还可以通过智能分析行驶记录、强制停车和快速加速等信息，帮助新手驾驶员安全驾驶。小鹏回应特斯拉起诉前员工盗取自动驾驶代码：已启动进一步调查据路透社报道，特斯拉周四对该公司一名前工程师提起诉讼，称他在今年1月加入一家中国自动驾驶汽车初创公司小鹏汽车之前，抄袭了该公司自动驾驶技术的源代码。根据特斯拉提交给加州的一份起诉文件显示，该公司前工程师曹光植（音译Guangzhi Cao）在加入小鹏汽车前拷贝了30万份与特斯拉自动驾驶Autopilot系统相关的源代码。对此，小鹏汽车发言人Marie Cheung表示，在曹光植先生入职前后，小鹏汽车都没有发现其存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。Marie Cheung还表示，小鹏汽车“完全尊重任何第三方的知识产权和机密信息。该公司一直遵守所有适用的法律法规”。这已经不是小鹏汽车雇员第一次被前雇主起诉。去年7月，美国联邦调查局指控苹果前员工Xiaolang Zhang窃取商业机密后加入小鹏汽车。苹果的监控视频显示，Zhang在一个周六晚上9点后违反公司规定，返回园区并取走了一个电脑键盘，一些数据线和一个大盒子。蔚来发声明回应“销量作假”及“大幅裁员”昨天有消息称，有疑似蔚来前员工在知乎爆料称国内电动车厂商蔚来开始裁员，同时爆料称蔚来2018年交付一万辆车辆有猫腻，多数系内部员工自购。对于此事件，蔚来今天（3月22日）发布官方声明如上图，并呼吁媒体能够以尊重新闻事实为报道原则，与其一起共同推动⾏业的良性发展。ofo内部发反腐文件 要追回损失解决资金困境近日媒体从一份ofo内部文件中获悉，从2019年初开始至今，ofo已经查处贪腐案件8起，司法机关已受理4起，逮捕5人，共涉案金额数百万元。据知情人士透露，从去年下半年开始，ofo已经在北京、福州、杭州、南京、宁波等地区发现多起贪污案件，主要涉及职务侵占、倒卖公司财产等违法违规情况，总案值目前估算已近千万元。ofo内部公示文件显示，2018年10月，ofo在一次例行的资产盘点中，发现有数十台笔记本电脑不翼而飞。此时，主管公司资产的员工王某和赵某，都没有给出合理的解释。与此同时，在App咸鱼上出现了一个可疑账号，正在大肆贩卖疑似ofo的显示器、电脑、录音笔等等，照片的背景和地毯和ofo公司的装修高度相似。在初步收集了证据后，ofo的风控部门报警。警方立案后，在赵某和王某的家里搜出了100多件公司物品，合计人民币24万左右。包括大量的显示器、手机、笔记本电脑、服务器、相机、电视、ofo新款自行车等，而已经销赃的物品还在追查之中。目前案件已交由海淀区检察院审查起诉，涉嫌罪名均为职务侵占罪。福特宣布三项高层任命 亚马逊前高管将担任其CFO据外媒报道，当地时间3月21日，福特汽车公司任命亚马逊前高管Tim Stone担任首席财务官（CFO），这是该公司70十年来首次聘请外部人士担任该职位。除此以外，福特汽车还宣布了两项人事变动，任命Mark Ovenden为国际市场集团总裁，接替即将退休的Peter Fleet。Peter Fleet曾担任福特亚太区总裁，受中国市场销量下跌的影响，福特亚太地区去年第四季度出现最大亏损。智驾精选关注汽车的智驾时代上智驾网（http://www.autor.com.cn）合作or新闻线索提供，联系邮箱：editor@autor.com.cn", "label": 3}
{"content": "英特尔Gen 11核显堪比锐龙APU，10nm冰湖处理器游戏性能爆发英特尔的Gen 11核显中，整个Slice单元采用新的设计，包含子Slice单元以及保存各种固定功能模块的公共Slice单元和L3高速缓存单元。英特尔通过将L3缓存增加至3MB（相比Gen 9提升了4倍）来改进内存子系统，并将SLM分离开来以增强并行性，新设计还具有增强的内存算法。为了配合全新的GPU计划，英特尔前不久宣布推出的驱动面板控制中心，界面更加现代化，而从这个驱动中也找到了英特尔Gen11核显的更多信息，TPU网站报道称Gen11核显有多个变种，其中Iris Pro核显中将是最强的。具体来说，10nm Ice Lake处理器中的Gen 11核显有13个版本，主要根据EU单元数量及LP低功耗来区分，主流冰湖处理器在电源管理方面限制最少，Iris Plus型号可以获得最强核显的性能，其中Iris Plus具备64个EU单元，频率也是最高的，这个版本的核显可能会用于酷睿i7及酷睿i9系列处理器。Iris Plus Graphics 940也有相同的64个EU单元，但频率可能低一点，这个核显会用于酷睿i5系列。Iris Plus 930的EU单元数量有64、48个之分，可能会用于部分酷睿i3处理器中。Iris Plus 920核显EU单元数为32个，可能会用于奔腾Gold系列处理器中。除此之外，还有各种UHD Graphics Gen 11 LP核显，EU单元从32个到64个不等。在Lakefield SoC处理器中，有4个不同的核显型号，主要基于GT1、GT2两个变种，它们的大小也不同，GT1要小于GT2，根据过去的配置来看GT1可能是32个EU单元。这4个型号都标有UHD Graphics LKF的字样，但没有进一步的型号编号。未来的驱动中可能会出现Elkhart Lake处理器，这是Gen11核显的的低功耗SoC处理器，可能是用于奔腾Silver、赛扬系列。PS：按照TPU的报道，英特尔在10nm冰湖处理器的Gen 11核显非常大方，以往用于GT3/GT4顶级核显的Iris品牌都直接下放到酷睿i3产品线了，而且EU单元也好不吝啬，奔腾级别的都是32个EU单元，主流的至少48个，酷睿i7/i9直接上了最强的核显及最高的频率。如果不是TPU太乐观，英特尔真打算这么做，那么高端酷睿i7/i9也在使用可怜巴巴的GT2核显的日子就结束了，从之前曝光的性能测试来看，英特尔的Gen11核显性能提升还是很大的，游戏性能堪比AMD的锐龙APU，当然是Vega 8级别的APU。不过也别太乐观，10nm冰湖处理器是明年才上市的，2020年AMD怎么着也要推7nm工艺的锐龙APU了，核显也要加强的。", "label": 3}
{"content": "资本涌入 汽车融资租赁遭遇马太效应对于汽车融资租赁的向好局面，有融资租赁行业的高管对《中国经营报》记者表示，汽车相对其他租赁物而言，属于小型资产，有利于融资租赁公司分散风险，所以在近几年，不少融资租赁公司陆续开启与车企的合作。不过，记者了解到，汽车融资租赁行业也存在不少需要解决的问题，包括国人的消费者观念，产品价格与目标用户的购买力间的矛盾，上游供应商议价能力弱;融资渠道有限;二手车市场有待完善，车辆流转渠道受阻等问题。风险分散吸引资本眼球据了解，目前，入局汽车融资租赁行业的公司可分为四类，一是互联网系汽车融资租赁公司;二是拥有车源优势的厂商系汽车金融公司;三是车辆丰富度最高的经销商系汽车融资租赁公司;四是有成熟业务模式的专业租赁系公司。艾瑞咨询发布的《2019年中国汽车融资租赁行业研究报告》显示，2018年我国汽车金融的市场规模约为15265亿元，预计未来三年的复合增速为15%左右;2018年我国汽车融资租赁的市场规模约为2255亿元，预计未来三年的复合增速为20%左右。自2019年开年以来，不少专业租赁系的公司也纷纷与车企开展战略合作。3月1日，平安国际租赁旗下的车管家与奇瑞汽车达成合作，双方将以“融资租赁”模式为核心，在构建汽车数字化零售平台方面展开合作。具体而言，即平安车管家将奇瑞汽车车型设计成融资租赁产品，通过其新零售平台及渠道进行推广和销售，获客后，其落地执行团队在奇瑞销售服务商处提车交给客户。期间，用户通过平安车管家支付少量的前期租金，将车开走。租赁到期后，用户既可以选择将车退还，也可以选择支付尾款将车辆购买下来。在 2月28日，海通恒信集团与华菱星马汽车集团举行战略合作签字仪式，双方将携手推动汽车金融业务市场，具体合作的金融方案包括华菱星马的客户可以通过海通恒信搭建的金融服务平台，只要支付一定比例的资金即可以优于市场行业利率以及更短的放款周期，获得车辆使用权，从而减轻客户购买车辆的资金压力，也推动车辆的销售。同一天，2月28日，苏宁金融也与华晨汽车签订战略合作协议。双方将在汽车零售、品牌推广、B2B合作、技术研发、物流拓展等领域进行深度合作，共同搭建合作共赢的战略平台。对于加码汽车金融的原因，以及之后有哪些策略面对当前汽车融资租赁的市场环境，截至发稿前，苏宁金融暂未回复。此外，也有不少资本陆续进入汽车融资租赁行业。在1月4日，众泰汽车(000980.SZ)晚间发布对外投资公告称，拟与江苏江南农村商业银行股份有限公司发起设立江苏众泰汽车金融有限公司。众泰汽车表示，该公司本次对外投资将充分发挥合作方在金融领域方面的经验及资历优势，加快公司在汽车融资租赁行业的布局，优化公司战略布局，进一步提高公司竞争力。不少互联网系车企，如弹个车、花生好车、毛豆新车、美利车金融等也在去年相继完成融资。2018年9月，弹个车的母公司大搜车，完成了F轮5.78亿美元的融资;毛豆新车的母公司车好多集团，继2018年3月完成8.18亿美元融资后，同年10月又完成C+轮1.62亿美元融资;花生好车也在2018年10月宣布完成2.1亿美元B轮融资。对于众多车企纷纷加速布局汽车融资租赁的原因以及这个行业被看好的原因，有融资租赁行业的高管对记者表示，从租赁公司角度而言，大多数的项目属于上亿的大型资产，而与汽车平台进行合作，可以分散到几万到几十万元一笔单子，风险相对分散，融资租赁公司的资金流动性和抗风险性都有所提高。行业显现二八分化目前，各公司年报陆续发布，已布局汽车租赁业务的公司利好消息不断。据中国平安(601318.SH)发布的2018年年度报告显示，平安国际融资租赁在2018年末总资产达到2346.57亿元，较年初增长32.5%;实现营收164.27亿元，同比增长75.7%，净利润32.92亿元。从业务投放来看，2018年平安租赁仅汽车租赁业务全年投放额同比增长超100%。但也有一些汽车金融公司情况并不乐观。优信集团(NASDAQ:UXIN)发布的2018年第四季度及全年未经审计的财报显示，在2018年全年，优信总收入为33.15亿元，同比增长69.9%，净亏损15.38亿元，同比收窄44.01%。此外，大白汽车的租赁业务也对趣店的业绩有所拖累。据趣店在3月18日发布的2018年第四季度财报显示，因缩减大白汽车业务，公司产生了3.7亿元的特定费用;2018年第四季度，由于新增大白汽车业务相关的营销费用，公司的销售和营销支出同比增长45.0%至 1.4亿元，收入成本同比增长31.9%至4.0亿元。财报显示，在2018年，趣店以实现盈利指引为首要任务，当宏观汽车销售放缓时，为了减少开销并避免资产减值可能带来的风险，公司迅速缩减了大白汽车业务。据记者了解，目前中国汽车融资租赁市场主要存在五个问题，一是消费者教育不充分，对于汽车这类私人物品更多希望拥有而非租赁，对租赁的接受程度比较低;二是产品价格高，与目标用户的购买力间存在矛盾;三是厂商地位强势，对上游供应商议价能力较弱;四是融资渠道有限，获取资金难度较大;五是二手车市场不够成熟，车辆流转渠道受阻。有汽车金融的业内人士曾对记者表示，目前在国内开展汽车融资租赁业务，首先要解决两个难题，一是国人的观念问题，更多希望拥有物品而非租赁;二是汽车的残值比较低，使用一年后再次租赁价值比较低。上述融资租赁公司的高管则对记者表示，几年前，就不断有融资租赁公司进入这个领域，但不代表租赁公司进入这个领域都是有运营能力的。很多租赁公司对汽车行业的了解并不太深，也不太了解这一领域的运营，主要是通过汽车的运营平台来对接业务。所以对于租赁公司而言，更重要的还是了解所选择平台的运营风险，对接的底层资产的个人信用等。", "label": 3}
{"content": "有车以后发布“汽车社交”2.0战略 目标直指1亿用户2019年3月21日，社交汽车垂直媒体有车以后举办了“寻找车市下行的流量红利”——2019新物种战略发布会，正式对外公布了有车以后打造“汽车+社交”平台新物种的战略计划。活动现场，有车以后创始人、CEO徐晨华表示，目前车市下行的大环境下，即使“大势不好”，但是“二三四线城市的10亿用户是没有冬天的”，未来真正能让汽车公司成长起来、带来新的流量红利的途径，就是社交。在发布会的圆桌讨论环节，来自海纳亚洲创投基金（SIG）合伙人任剑琼担任主持人，与梅花创投创始合伙人吴世春、趣学车创始人CEO刘老木、trytryCEO黄鹏升、酷划合伙人候雪薇以及有车以后合伙人、营销中心总经理李杰，就社交流量红利的全行业应用进行了分享。流量新红利在于社交资料显示，目前有车以后用户数已经超过7000万，其中小程序用户数达到3532.7万、公众号用户2700万、APP用户550万，而车友群用户则已飙升至100万。目前平台用户数位居移动端第一、全网第二。为何能在短短几年之间收获7000多万精准用户？徐晨华表示，有车以后庞大的用户是基于微信的流量红利，借助微信生态，有车以后打通了公众号、小程序、微信搜索的流量，不断获取新的、精准的用户。历经4年多的发展，有车以后已经成长为中国最具影响力的社交端汽车垂直新媒体平台。目前，腾讯是有车以后第一大单一机构股东。基于此，徐晨华提出了2019年的目标：今年有望达到9000万+甚至突破1个亿的用户规模。徐晨华认为，即使是“大势不好”，但是“二三四线城市的10亿用户是没有冬天的”， 社交流量永远不会枯竭，真正的汽车用户流量还远远没有被挖掘出来。在车市下行的背景下，真正能让汽车公司成长起来、带来新的流量红利的途径，就是社交！挖掘社交场景下的汽车流量无论是趣头条、同程艺龙，还是拼多多，都是在看似饱和的行业，与社交相结合之后脱壳而出的新物种。对此，有车以后联合创始人、产品负责人陈喆指出，社交流量不同于功能性流量，它始终贯穿于用户的整个生活。过去一年，有车以后推出了业界首创的短视频信息流直播模式，用图文+短视频的形式进行现场直播，使得内容更实时、更真实、更互动。为了增强与用户之间的联系，有车以后还做了大量的猜车活动、答题游戏以及业界唯一的3D看车功能，构建更加良好的用户关系。“微信的本质是沟通，沟通的最重要途径是聊天，是会话场景。如果把微信小程序里真实的用户社群串联起来，带来的想象空间是巨大的。”陈喆认为，有车以后相信，未来“小程序+社群”将会是微信社交产品里获取流量的一个关键，“只要社交不停，流量就会不止”。在海纳亚洲创投基金（SIG）合伙人任剑琼看来，“社交+汽车”的模式意味着与用户的关系要伴随用户买车用车的全生命周期，对流量有感知的移动互联网平台，有车以后在这方面的心得会领先于一些其他的机构。据了解，在OGC（职业生产内容）层面，有车以后拥有将近100名的90后汽车编辑，不仅产出高质量的原创内容，同时也作为个人IP进行包装，短视频信息流直播以及有车以后的特色栏目《车主说》、《说走就走》等就是内容团队与用户“打破尬聊”、直接分享和互动的新传播形式。而在PGC（用户生产内容）方面，有车以后是国内第一个公众号+小程序的MCN媒体矩阵，预计2019年底“有车号”的入驻数量将超过3000个；UGC方面，有车以后正在飞速壮大的车友群，已衍生出一个新的产品——车友圈。有车以后联合创始人、COO陈强表示，“社交+内容的传播形式是一种以人的社交信用做背书的内容传播，它是最具有穿透力的传播。”有车以后的“长坡厚雪”就是依托社交基因发展起来的大量用户，以及基于用户生成日积月累UGC内容形成的壁垒。", "label": 3}
{"content": "10亿赌局：雷军输给董明珠，小米赢了格力文 | 杨亚飞 编辑丨万德乾零售老板内参独家专稿 未经许可不得转载备受关注的“10亿赌约”，胜负最终揭晓。日前，小米披露2018年度财报，全年实现营收1749亿，它的出现，彻底杀死赌局的悬念——根据此前格力电器2018年业绩预告，同一时间段，格力营业总收入2000亿~2010亿。董明珠赢下了比赛。这场胜利的优势是压倒性的。二者营收差距预计在251亿~262亿元之间，约等同于格力期内全年利润总额——根据业绩预告，格力2018年预计净利润260亿~270亿元。5年前，在央视年度人物颁奖典礼上，雷军、董明珠同台领奖。半开玩笑间，雷军立下了那个赚足眼球的赌注，“五年之内，如果我们的营业额击败格力的话，董总输我1块钱就行了。”一向姿态强硬的董明珠当即驳斥不可能输，并将赌注一下子提升至10亿元。这场赌约本身不具备法律效应，但仍引起广泛关注。两人多次在公开场合隔空喊话，也吊足了胃口。去年底的中企年会期间，董明珠更是表示，与雷军的赌约已经基本胜出。如今预言成真，网友们按捺不住，纷纷跑到雷军当年赌约微博底下留言提醒，一些人甚至开始替雷军思考该如何付款。但雷军并不觉得自己已经输了。在财报披露后的业绩说明会上，当被记者问及这场赌约时，雷军回应称还在等格力电器正式年报出来，并表示董明珠已经主动与他联系。- 1 -小米为何惨败？雷军在说明会上的“倔强”态度，一度引来不少吐槽，但这不是没有原因。从2018年交出的答卷来看，业绩并不差，营收、净利润增势亮眼，分别同比增长52.6%、59.5%，IoT平台已连接IoT设备数更达1.51亿台，同比大增193.2%，领先地位近一步巩固。反观格力，2018年营收同比增长约34%左右，净利润同比增长16%~21%。如果把时间拉长，在立下赌约的2013年，小米全年营收约为266亿元，整个公司仅仅4000人；那一年，格力营收1200亿元，全公司已有72000余人，二者体量可谓十分悬殊，用一个网络说法便是，完全不在一个level上。5年过去，差距被迅速缩小，小米的营收迅速拉升近1500亿，眼看就要实现弯道超车。要知道，格力最近一次相似幅度的拉升，可是用了足足10年（注：2008年格力全年营收422亿元）。具体来说，小米过去五年复合年增长率高达45.74%。而同一时期，格力营收复合年增长率仅为10.76%——如果时间再往前推五年，格力五年营收复合年增长率则为22.73%。也就是说，赌约生效的五年，小米是在跟一个增速踩刹车的企业赛跑。在这一背景下，小米究竟为何会输给格力？财报里的一连串数据，为我们揭示了这场惨败的一些原因：2018年，小米分季度营收增速，经历了“过山车”一样的行情。其中一、二季度营收增长分别为58.7、68.3%。到了下半年，分季度增速则持续下滑，分别仅为49.1%、26.5%。尤其是四季度，营收环比更是下降12.6%。智能手机业务方面，尽管2018年全年营收实现1138亿元，同比增长41.3%，但在手机销售旺季的2018年四季度，营收却环比下降了28.3%。智能手机分部毛利率，也由2017年第四季度的7.3%，降至2018年四季度的6.1%。这跟大环境不无关系。全球智能手机市场面临增长瓶颈，并连续五个季度下滑，中国市场则连续两年销量下跌。另根据行业预测，2019年智能手机行业情况依然严峻，整体市场销量和销售额将下滑8%左右。显然，小米已经很难在智能手机上继续实现高速增长。不过，IoT与生活消费产品和互联网服务，可能是雷军接下来翻盘的关键。2018年全年，两类业务营收延续高速增长，合计营收占总营收比重，亦小幅提升逾五个百分点，至34.2%。毛利率增幅同样亮眼，其中IoT与生活消费产品分部毛利率，由2017年第四季度的3.6%升至2018年第四季度的10.6%；互联网服务分部毛利率，则由2017年第四季度57.4%升至2018年第四季度的62.9%。但这些业务发展充满风险，智能手机业务目前仍是小米营收主要来源。- 2 -“低谷期”与崛起的海外市场小米输掉赌局的另一个关键，是经历了2015、2016年的漫长“低谷期”。在这之前的几年里，小米正忙于创造一个又一个扩张神话：进入手机行业短短四年，便取得中国销量第一地位、双11全网手机销量领跑行业……但到2015年，小米营收增速开始放缓。甚至2016年营收还出现了负增长，中国大陆地区全年营收录得593亿元，同比上年下降5.6%。当年中国智能手机正面临新一轮洗牌，新老玩家大换血，小米“发烧级”硬件和系统优势被严重削弱。尽管2015年小米仍是全国销量第一手机品牌，但实际上，华为才是当年真正的赢家。通过重新梳理手机业务，以及加大研发、产品和品牌投入，华为从第四名迅速升至第二名，一跃成为当年“黑马”。根据IDC数据，2015年全年，小米智能机出货量6490万台，同比增23.2%，位居第一；华为紧随其后，智能机出货量6290万台，同比增53%。与此同时，oppo、vivo等品牌凭借在传统线下经销渠道的资源积累，以及更低的价格，也在不断蚕食智能手机市场份额。至2016年，oppo、华为、vivo瓜分了出货量前三名，小米则被挤到第五名。而在这两年中，硬件利润率低、过于依赖电商平台、供应链管理弱导致频繁缺货等问题日益放大。小米开始通过开设小米之家旗舰店、投资和管理生态链企业、布局IoT消费品市场以及出海等方式，寻找新的营收增长点。事实上，出海业务的确卓有成效。尤其在过去四年，海外市场表现优异，2018年，国际市场收入700亿元，同比增长118.1%，占总收入比重提升至四成。海外市场里表现最好的是印度市场。根据Canalys数据，小米在印度智能手机市场已连续六个季度保持出货量第一。2018年年报期内，更是同比增长59.6%。在印度的成功经验，也被小米复制到了东南亚地区。东南亚地区最大的电商平台lazada上，小米在新加坡、马来西亚、越南、菲律宾、印尼等六个国家，线上手机出货量占比高达50%。不过在当地线下市场，华为、oppo、vivo则是绝对的王者。此外，小米在西欧市场亦有出色表现。2018年，小米智能手机西欧市场出货量同比增长高达415.2%，按出货量计市场份额排名第四。此外，智能电视、穿戴式设备等IoT与生活消费品，以及互联网服务在上述市场亦保持快速增长。- 3 -董明珠赢了，但雷军未输这场赌约之所以广受关注，并非是10亿巨额赌注，而是他们背后两大阵营：制造业、互联网，究竟谁更代表未来五年的问题，以及一个老牌企业，与一个新秀的巨大落差所致。10亿赌局本身，貌似雷军失败，但实际上从赌局生效一开始，就不是绝对的营收数字比较，而是增长率的比较。从这个角度来看，又能得出另一份答案。小米营收规模的落败，究其原因，更多是雷军对未来成长结果的判断失误，但他对小米公司的高成长性潜力，并没有出现实质性错误。在这之前的2012年，马云和王健林也有一场“亿元赌局”，对赌的内容是到2020年，电商在中国零售市场份额占比会不会超过50%。马云显然也输了。根据国家统计局数据，2018年1-12月，社会消费品零售总额380987亿元，比上年增长9.0%；其中全国网上零售额90065亿元，比上年增长23.9%，占社会消费品零售总额比重仅有23.6%。但实体零售过去五年面临转型压力，传统零售纷纷拥抱线上，进行数字化转型，并普遍卓有成效。电商平台亦然，红利释放殆尽之后，逐渐开启线上、线下全渠道布局。从这个角度来看，马云和王建林究竟谁赢了，并不好下结论。这反映出的一个共性现象是，由于互联网技术的发展，传统制造业资源组织方式被彻底改变。例如在商品开发策略上，互联网空气净化器、平衡车等一切智能家居产品，已可以实现全面数字化管理，从而组成生态闭环，切入用户生活全场景。在这一维度的创新上，互联网公司属于绝对完胜，传统企业几乎望尘莫及。这并非完全否定格力的成绩。作为传统品牌，格力在空调核心技术优势明显，同时在整个家电企业方面，其传统分销网络、以及完善代理商体系，也提供着充足技术、渠道储备。即便是一直想在空调领域实现突破的小米，也只是在创立8年后才真正推出。而与之相似，格力手机，也并没有真正在中国智能手机市场掀起多大波澜。事实上，过去五年里，格力除了是一家品牌商之外，也是一家高度互联网气质的公司。董明珠作为格力品牌IP，被不断以娱乐化、互联网营销玩法，曝光在消费者面前，而这恰恰也是多数传统品牌商所不具备的。因此，无论最终孰胜孰负，两人都是赢家。比起10亿赌注，他们可能更乐于看见这场赌局以另一个形式，继续存在下去。", "label": 3}
{"content": "美国运营商ATT 5G网络造假被揭发：网速比4G还低图片来源在报告中OpenSignal宣称他们不回收技术声明和运营商营销的影响，采用用户日常使用体验方式进行测试，看运营商是否会提供与宣传一致的服务。从他们公布的图标中可以看到AT&T的“5Ge”在上传和下载速率上都要略微低于Verizon和T-mobile的4G网络。这与他们宣传的情况严重不符。图片来源OpenSignal同时在社交媒体上解释了他们对四家运营商的测试方法是相同的，并且公开了他们的测试是独立的。OpenSignal拥有一款测试网络速率的手机软件，他们通过这个软件收集用户上传的网络测速信息，进而统计出现在的结果。", "label": 3}
{"content": "汉堡王：来把竞争对手的广告烧掉，你就能得到免费皇堡烧掉，统统烧掉。试问汉堡王关于“玩火”的创意，总共有多少？再加上调侃竞争对手，玩火的灵感小火苗更是蹭蹭往外冒——这次，汉堡王要烧掉竞争对手的广告。这个听上去疯狂有危险的想法，来自于巴西汉堡王。和创意机构David Sao Paulo合作，汉堡王在巴西推出了一个名为“烧掉那个广告（Burn that ad）”的创意活动，用户打开汉堡王APP，扫描竞争对手的广告，就会出现AR的燃烧特效，以此得到免费赠送的皇堡兑换券。每个用户最多只能免费领一个，一共限量50万个。把消费者拉到线上，提高APP的使用率是这次活动的主要目的。“用技术提升消费者体验是我们2019年最重要的投资目标之一。”汉堡王巴西的市场销售总监Ariel Grunkraut说，他们开通了APP内的移动支付，并且用创意和AR技术给消费者带来有趣的互动。回到创意本身，把“玩火”和“怼麦当劳”二者相结合，除了汉堡王也在没有第二个，这几乎成了它的品牌资产。汉堡王想火的心已经通过它一次又一次的“玩火梗”而人尽皆知：比如它曾经把自家美国餐厅着火的负面消息变成了创意广告；失业青年有肉吃？如果你被“炒”（fired）了，还有机会可以得到一个免费皇堡；汉堡王给德国人民发出邀请：“如果你喜欢玩火，来加入我们吧”；以及它甚至把一辆冒烟的车摆在美国加州巴斯克斯峡谷的公路旁，测试路人的反应，当好心人看到这个场景纷纷跑过来结果发现，冒烟的居然是藏在后备箱一个正在滋滋作响的……烤肉炉。一切都是为了突出自己“真正火烤”的品牌人设。而它和麦当劳相爱相杀（多半是汉堡王搞事）的故事就更多了：譬如汉堡王曾经在2015年8月号召和麦当劳停战，推出爱与和平的主题的结合产品，但麦当劳并不领情；2018年4月，汉堡王居然袭击了麦当劳的后院——冲进了麦当劳高管之前拥有过的豪宅。在每一张精心拍摄的画面里，设施豪华的宅子里都少不了一个烧烤炉。上面都打上了一行标语：“真正火烤太难以抵挡了”；同样是为了宣传自家APP，汉堡王美国还在去年12月疯狂给麦当劳“揽生意”，只要在麦当劳门店附近用APP购买汉堡王就有优惠，还在Waze地图上植入广告，在麦当劳附近自动导航到最近的汉堡王。虽说这次宣传视频没点明竞争对手是谁，但从马赛克掉的广告画面的配色和形状来看，麦当劳多半是跑不掉了。", "label": 3}
{"content": "Netty学习 - 从TCP服务器到I/O模型一般地，TCP服务器有两种套接字，监听套接字和已连接套接字。监听套接字用于TCP的监听，一旦连接建立便产生已连接套接字，服务器利用已连接套接字与客户端进行通信。I/O模型一个输入操作通常包括两个不同的阶段[1][2]：(1) 阻塞式I/O模型(2) 非阻塞式I/O模型(3) I/O复用模型(4) 信号驱动式I/O模型(5) 异步I/O模型POSIX把这两个术语定义如下：根据上述定义，前4种模型——阻塞式I/O模型、非阻塞式I/O模型、I/O复用模型和信号驱动式I/O模型都是同步I/O模型，因为其中真正的I/O操作（recvfrom）将阻塞进程。只有异步I/O模型与POSIX定义的异步I/O相匹配。NettyNetty是一款异步的事件驱动的网络应用编程框架，支持快速地开发可维护的高性能的面向协议的服务器和客户端。与使用阻塞I/O来处理大量事件相比，使用非阻塞I/O来处理更快速、更经济，Netty使用了Reactor模式将业务和网络逻辑解耦，实现关注点分离[3]。Reactor模式Reactor模式(反应堆模式)是一种处理一个或多个客户端并发交付服务请求的事件设计模式。当请求抵达后，服务处理程序使用I/O多路复用策略，然后同步地派发这些请求至相关的请求处理程序[4]。Reactor模式中的角色：单Reactor单线程在这种模式中，Reactor、Acceptor和Handler都运行在一个线程中。单Reactor多线程在这种模式中，Reactor和Acceptor运行在同一个线程，而Handler只有在读和写阶段与Reactor和Acceptor运行在同一个线程，读写之间对数据的处理会被Reactor分发到线程池中。多Reactor多线程在这种模式中，主Reactor负责监听，与Acceptor运行在同一个线程，Acceptor会将已连接套接字的通道注册到从Reactor上，从Reactor负责响应和分发事件，起到类似多线程Reactor的作用。Netty服务端使用了该种模式。", "label": 3}
{"content": "科创板首批受理企业透析｜容百科技：三元正极材料第一梯队根据招股说明书显示，容百科技成立于2013年9月，注册资金3.98亿元，经营范围为锂电池材料、动力电池相关产业，主要产品包括NCM523、NCM622、NCM811、NCA等系列三元正极材料及其前驱体。三元正极材料主要用于锂电池的制造，并主要应用于新能源汽车动力电池、储能设备和电子产品等领域。公司与宁德时代、比亚迪、LG 化学、天津力神、孚能科技、比克动力等国内外主流锂电池厂商建立了良好的合作关系，并通过持续的技术优化和产品迭代稳定与深化客户合作。2018年该公司营业收入30.4亿，同比增长62%，净利润2.1亿，同比大幅增长675%。基于公司 2018年度实现营业收入30.41亿元，并结合报告期内的外部股权融资情况、可比A股上市公司二级市场估值情况，公司选择适用《上海证券交易所科创板股票上市规则》2.1.2 条款的第四项上市标准，即预计市值不低于人民币30亿元，且最近一年营业收入不低于人民币3亿元。招股书显示，本次发行募集资金扣除发行费用后，将投入2025动力型锂电材料综合基地（一期）以及补充营运资金。从公司主营业务收入构成情况来看，主要为三元正极材料、前驱体以及其他部分，其中三元正极材料占绝对比重，2018年占收入构成比例高达87.9%。招股说明书表示，近年来，受益于新能源汽车的旺盛需求，特别是新能源汽车对更高续航里程的需求，三元正极材料的市场规模迎来爆发性增长。借助于技术领先形成的先发优势，公司成功进入国内外主流锂电池生产企业的供应商体系，报告期内主营业务收入实现较快增长，2016至2018年复合增长率达到84%。公司凭借在单晶与高镍三元正极材料领域的技术优势，目前已跻身世界三元正极材料的第一梯队。其中，公司的NCM811产品在全球范围内率先应用于新能源汽车，NCM811 的产品技术与生产规模均处于全球领先地位。2015年，容百科技曾透露，计划于2018年前后登陆资本市场。当年，公司引入2亿元A轮融资。2017年6月，其完成10亿元的B轮融资；2018年3月，又完成13.9亿元C轮融资，投资方包括金沙江资本、阳光保险、长江证券、云晖资本、上海自贸区基金等。完成C轮融资后，容百科技估值已过百亿元。容百科技由北京容百投资控股有限公司控股，旗下拥有五家控股子公司，分部位于北京、湖北、贵州、韩国忠州等地。此外，容百科技也参股了韩国TMR株式会社。容百科技创始人白厚善，同时也是锂电池正极材料企业当升科技（300073.SZ）的创始人。其总裁刘相烈是韩国锂电正极材料的国家级专家，曾在三星SDI和L&F正极材料公司任职。2011-2013年，其先后创办韩国EMT、韩国载世能源株式会社、韩国TMR株式会社等。从股权结构来看，白厚善也是容百科技的实际控制人，通过控制公司股东上海容百、容百管理、容百发展、容百科投及遵义容百合伙合计控制公司 42.05%股权。此外，白厚善担任公司董事长，对公司生产经营、重大决策等具有实际的控制力。该公司共有38名股东，第一大股东为上海容百新能源投资企业，持股比例为32.39%。至少7家上市公司涉及其中，包括兆驰股份（002429）、卓翼科技（002369）、格林美（002340）、银亿股份（000981）、长江传媒（600757）、沙钢股份（002075）、森霸传感（300701）。例如，兆驰股份是深圳甲子普正多策略股权投资基金合伙企业(简称“甲子普正”)的第三大股东，而甲子普正参股上海容百新能源投资企业(有限合伙)，即容百科技的第一大股东。还有多家上市公司曾公开表示与容百科技相关。卓翼科技曾在互动平台表示，目前宁波容百新能源IPO上市工作仍在进行中，公司通过全资子公司深圳翼飞投资持有宁波容百0.47%的股权。森霸传感1月25日在互动平台表示，公司投资的深圳南山架桥卓越智能装备投资合伙企业(有限合伙)为定位智能装备的专门基金，该基金有参股宁波容百新能源科技股份有限公司。针对有投资者提问银亿股份是否投资容百科技，银亿股份也在互动平台回应称，容百科技为公司参股的上海金浦临港智能科技股权投资基金的投资项目。此外，在招股说明书中，容百科技还用了较大篇幅提示风险，主要包括技术风险、经营风险、财务风险、管理及内控风险以及其他风险。技术风险中包括行业技术路线变动的风险、新技术和新产品开发风险、核心技术泄密与人员流失风险。经营风险有产业政策变化风险、市场需求波动风险、市场竞争加剧风险、下游客户相对集中的风险、业绩存在季节性波动风险、产品质量问题风险以及原材料供应的风险。2016 年、2017 年及 2018 年，公司前五大客户销售金额占当期营业收入的比例分别为 60.40%、61.28%和 52.79%。报告期内，公司对前五大客户的销售占营业收入的比例相对较高，主要系由于公司客户多为新能源锂电池行业龙头企业，且下游动力电池与新能源汽车行业的集中度较高，导致公司客户相对集中。若未来公司主要客户经营情况不利，降低对公司产品的采购，出现货款回收逾期、销售毛利率降低等问题，将会对公司经营产生不利影响。", "label": 3}
{"content": "谷歌说：我家游戏不需要主机，就问任天堂和索尼，你们怕不怕？你是不是很喜欢玩游戏？任天堂的超级马里奥、魂斗罗、口袋妖怪、忍者神龟、冒险岛、热血、恶魔城、天使之翼；索尼的街霸、铁拳、山脊赛车、最终幻想、神秘海域、鬼武者、骇客时空、合金装备；好玩吧？那你有没有玩过谷歌爸爸的游戏呢？今天我要告诉你：年度全球游戏开发者大会于当地时间3月18日，在美国旧金山举行。谷歌在会上表示，2019年将进入游戏市场。通过云平台发行游戏，与网络服务相结合，与采用游戏专用设备的索尼、任天堂等其他公司以示区别。也就是说，谷歌将以云服务和通信的进步为武器，挑战任天堂和索尼等游戏巨头。谷歌爸爸云游戏是以云计算为基础的游戏方式，在云游戏的运行模式下，所有游戏都在服务器端运行，并将渲染完毕后的游戏画面压缩后通过网络传送给用户。在客户端，用户的游戏设备不需要任何高端处理器和显卡，只需要基本的视频解压能力就可以了。谷歌负责游戏业务的副总裁菲尔·哈里森在旧金山举行的新游戏服务“STADIA”的发布会上，就谷歌的云游戏强调了一句话：“No download, no patch, no install, no custom hardware”翻译成中文就是，无需下载，无需补丁，无需安装，无需专业硬件。谷歌副总裁菲尔·哈里森过去，你的游戏好不好耍，取决于你的电脑CPU和显卡、尤其是GPU的好坏，也就是说你得有一台逆天的电脑。而谷歌云游戏的出现，意味着：云有你就有！哪怕是买不起游戏机和电脑的屌丝玩家，只要有电视和智能手机就能玩上游戏。而这些游戏是你曾经必须花费很多私房钱，购买PS4、XBOX后，插入光盘，连接电脑才可以玩的。有了谷歌云游戏，你打游戏再也不怕被老婆骂，可以边煮饭边打游戏！你需要的只是“屏幕”以及从云平台传输数据的“高速通信”。发布会上，谷歌并不是什么硬件都没有发布，它发布了一个云游戏专用手柄，表示游戏机并非主角。菲尔·哈里森过去在索尼和微软掌管游戏业务，有着丰富的游戏经验。谷歌以哈里森为一把手，设置自己的游戏工作室，专注于STADIA软件的开发。由此可见，谷歌这次对云游戏是动了真情。谷歌既然在游戏领域，敢公开和索尼、任天堂叫板，说明人家还是有强大的底气的。下面来看看谷歌的技术强项在哪里：1、 通过多个运行游戏的数据中心——图形处理器（GPU）联动，可支持超高清的8K画面。3、云服务在全球200多个国家运行，覆盖范围广。4、与YouTube合作，增加功能。比如，在youtube观看多人运动游戏时，点击参加按钮，就可以加入游戏。此外，谷歌将把网络和人工智能的多样化服务作为游戏业务的补充。未来，随着5G的全面推出，线上游戏还将不断普及。来源：日经中文网。以下是头条号日本制造业内参发布过的好文章，感兴趣的可以阅读一下：）日本彩印业巨头：你的身份证和护照打印好了日本草莓科技公司：给我一粒米，我就能造出和它一样小的手机转轴关于日本制造业，朋友你最想了解什么？18秋冬19春季，日本、中国制造业活动大波来袭！拿走，不谢~日本传感控制术巨头：“我”不会出轨，保证精度0.01日本脚轮业巨头：“我”走路带电欢迎留言与小编互动，与大家分享~你的每一条留言，小编都会虚心阅读，小编一直都在：）", "label": 3}
{"content": "贾跃亭找到“救命钱”？第九城市将与其合资，拟募资5亿美元虽然FF距离量产还有巨大的资金缺口，但从此前外媒报道的数据来看，如果这笔资金能够顺利引入，至少会推动FF的汉福德工厂投入生产。据了解，第九城市成立于1998年，2004年以300万美元的版权代理费，外加1300万美元市场宣传费的天价击退陈天桥领军的盛大网络，获得了《魔兽世界》在中国的独家代理权。随着《魔兽世界》的大火，2005年第九城市也在纳斯达克成功上市。不过，后来因为失去《魔兽世界》的代理权，第九城市的发展也进入低谷。第九城市一直在寻找新的翻身机会。近些年，从足球俱乐部投资人到区块链，第九城市董事长朱骏动作频频，2018年开始，更是宣布All in区块链。网上曝光的一段视频显示，美国当地时间3月21日上午，朱骏也出现在美国法拉第未来总部。这样看来，处在热门投资风口上的汽车行业，也许真的会是朱骏新的试水领域，而这也将是贾跃亭的救命稻草。（文| AI财经社 王妍）", "label": 3}
{"content": "隐形的科创板影子股巨头：腾讯财报显露的投资变现季3月21日，腾讯控股（0700.HK）发布的最新财报显示，腾讯2018年全年净利润（Non-GAAP）787.2亿元人民币，较761.97亿的券商预测全年净利润中位数略高，但受累于第四季度投资变现放缓，GAAP口径仍然低于预期三成，其中142.3亿元的第四季度净利润同比出现超过30%以上的下滑。在网络游戏等传统业务放缓的另一面，腾讯投资的版图伴随着科创板的渐行渐止或迎来更大的变现窗口。统计显示，2018年内腾讯所投资的公司就有不少于16家先后上市，而腾讯在联营企业的投资估值也在去年底超过2000亿元，同比几乎翻倍。据一位接近腾讯的投行人士透露，考虑到A股市场的估值红利，腾讯内部投资的多家企业都有拟登陆科创板的潜在可能性，而这将进一步扩大腾讯投资板块的运作窗口，增大其投资板块的想象空间。投资业务衔枚疾进腾讯刚刚披露2018年利润成绩看似并不理想。财报显示，腾讯控股全年净利润787.2亿元人民币，其中第四季度GAAP口径下的142.3亿元净利润同比出现三成以上下滑。但有业内人士指出，腾讯投资板块的潜在收益空间正在被市场所忽视。事实上，腾讯投资板块的规模扩容在衔枚疾进。财报显示，截至2018年底，腾讯在联营企业的投资估值已经达到了2192.15亿元，相比2017年底的1137.79亿元同比增长达92.67%。另据“于联营公司的投资”科目的披露，截至去年底，腾讯控股于上市联营公司的投资的公允价值已达1873.39亿元人民币，较去年同期增长20%。事实上，这一资产扩容亦是在计提了并购后无形资产的减值拨备基础上得出的。财报显示，2018年腾讯控股2018年计提收购无形资产减值拨备175.77亿元，较上一年度增长5.29倍。规模以外还有收益，腾讯2018年也通过投资公司获得321.21亿元的年度盈利，较2017年的181.12亿元增长77.35%。值得一提的是，腾讯在投资板块的财务扩容，的确得益于其所投资公司的证券化运作。2018年期间，腾讯系的多家公司先后在港股、美股市场上市，包括拼多多、蔚来汽车、美团点评、哔哩哔哩、阅文集团、腾讯音乐等不少于16家知名企业。在业内人士看来，腾讯早年的投资布局正在通过IPO、并购等资本化的方式实现变现。事实上，腾讯系公司的IPO节奏还在持续，例如今年3月，腾讯系的港股券商富途证券登陆了纳斯达克，且市值接近20亿美元。“推动已投企业上市正在给腾讯带来财务加持效果，投资业务的回报周期通常比较长，而这几年腾讯在投资领域的变现速度可能正在加速。”华东一家上市券商港股分析师表示，“一方面源于一些公司正在通过孵化走向成熟，另一方面也和主要证券交易所积极欢迎科创、互联网企业的热情有关。”科创板窗口阳谋行将启幕的科创板，或许正是腾讯投资板块变现的新窗口。由于腾讯所投资布局的企业多位互联网、科技类公司，其进入盈利期需要一定时间孵育，因此此前的上市低点多选择在港股市场或美股市场，而即将设立的科创板在制度层面允许未盈利企业上市并试点注册制后，无疑给腾讯投资板块带来新的资本运作平台。据腾讯首席投资官刘炽平今年2月份透露，“腾讯投资11年来共投资超过700家企业，其中63家已上市，122家成为市值或估值超过10亿美元的独角兽”。这也意味着，腾讯控股手中至少还有接近60家左右估值超过10亿美元的未上市独角兽企业。另一方面，腾讯控股所投资的方向也与科创板的定位具有较高的重合度。“我们借着投资加深对未来重大前沿技术的理解，例如互联网汽车、互联网医疗保健及量子计算等。”腾讯控股表示，“展望未来，我们将投资于核心基础设施及前沿技术，以拥抱产业互联网的发展趋势，并继续推动消费互联网的变革。”据科技部2017年公布的164家独角兽企业名单，其中腾讯投资孵化的企业数量就达26家。以腾讯投资的医疗板块为例，旗下多家公司已酝酿IPO计划。例如其中丁香园已于去年初份完成D轮融资，一度被视为具有登陆科创板潜力的公司；再如微医集团1月份通过举牌方式成为易联众第二大股东，而此前据彭博报道称，微医拟拆分一部分主要业务在科创板进行上市，而微医也在2月份官宣称正在推进其业务拆分后在内地证券化的进展。值得一提的是，3月21日腾讯方面在业绩会上表示，目前没有分拆上市或科创板上市计划；但另据一位接近腾讯的投行人士透露，考虑到A股市场的估值红利，腾讯投资板块的部分已投企业的确有前往科创板上市的可能性。“一方面A股的估值溢价较为明显，能够带来更好的财务投资效果，另一方面腾讯投资的许多公司本身都在国内，如果能有条件在A股上市，也会减少海外上市过程中带来的隐形制度成本。”上述投行人士表示，“虽然所投资的企业未必会跻身首批，科创板本身是腾讯投资板块能够分享A股红利的一个窗口，也是腾讯投资业务的一个巨大想象空间。”更多内容请下载21财经APP", "label": 3}
{"content": "苹果王者归来，但与分析师唱多关系不大苹果周四收盘市值达到9199亿美元，距离万亿市值只差一个“涨停” 。说来奇怪，苹果市值回归，并不是因为苹果手机销量大增或者重新定义移动网络格局，而是苹果一直强调的“服务业务”获得了多家分析师的认可。而这一次，市场也买单了！本周，多家分析师联手唱多，认为苹果的流媒体等服务业务将大展身手，为苹果贡献巨额收入。Wedbush 分析师 Dan Ives周四一份报告将苹果的目标股价由 200 美元上调至 215 美元，并表示他认为苹果即将推出的电视流媒体服务一旦投入运营，每年可产生最多 100 亿美元收入。Needham 分析师LauraMartin将该股评级从过去两年的“买入”调升至“强力买进”，目标价从180美元上调至225美元。Laura Martin认为，苹果的流媒体服务会减少客户流失，并提高用户粘性和价值，并因此吸引更多的用户。花旗也将苹果的目标价由170美元上调至220美元。只不过，花旗认为，苹果的流媒体服务智慧增加苹果公司的经常性收入，是其为整个服务业务增值的一个手段。苹果强调服务业时日已久为何市场现在才买单？库克曾多次在公开场合盛赞苹果服务业务的增长潜力，但市场一直紧盯苹果手机颓势，对其服务业务的故事并不买单。据苹果官方信息，iTunes、AppStore、Apple Music、iCloud、Apple Pay 和 AppleCare 等在内的苹果服务已经在迅速扩张。苹果在 2018 年第四季度财报电话会议上表示，该公司的服务业务实现了 17% 的同比增长，收入也达到创纪录的 100 亿美元。即便如此，市场仍不买单。投行看多苹果的服务业务也不是第一次。早在2016年，瑞信就在研究报告就盛赞苹果服务业务的增长潜力。投资银行派杰认为苹果服务业务的价值被华尔街严重低估了，在最新的财报中，该业务将扮演重要的角色。该投行分析师认为，苹果的服务业务估值约为2640亿美元，而苹果的总市值为5900亿美元，此外，它们手中还握有1600亿美元的现金流。2018年11月，摩根士丹利(Morgan Stanely)分析师凯蒂·休伯蒂(Katy Huberty)发布报告表示，她预计苹果的服务业务将在未来几年里大幅扩张，并最终成为苹果持续成功的最重要推动力。她预计，到 2023 年，苹果仅服务收入这一项就将达到 1010 亿美元左右。当时，苹果的股价并没有因此作出任何正面反馈，反而一直暴力下跌。苹果市值回归或许与分析师唱多关系不大讲一个好故事固然重要，前提是需要事实做支撑。这一次，市场为苹果服务业的故事买单，或许是多数投资者已经意识到在线娱乐大市场的潜力。据美国电影协会（Motion Picture Association of America）发布的数据，全球数字家庭娱乐收入从 2017 年的 329 亿美元跃升至2018 年的 426 亿美元，该数字第一次超过410亿美元的全球票房。在美国，在线娱乐消费超越票房并不算新鲜事，但是在全球范围内，在线娱乐反超票房还是第一次出现。事实上，美国和加拿大所代表的北美电影票房在2018年是保持增长的。其中，美国票房总额同比增长7%，但全球票房总额同比下滑1%。Netflix和亚马逊旗下优质视频等流媒体服务支出引领了数字媒体的崛起。苹果选在这个时间点在流媒体服务上主动出击，颇有希望后发先至的野心。更何况，苹果的服务业务不仅包括提供试听服务的iTunes、Apple Music等，还有iCloud、App Store、Apple Pay 和 Apple Care 等业务互为犄角，形成一个强大的生态体系。其中，Apple Care 是最具创新性的一项服务。据报道称，苹果正在员工内部测试睡眠监测功能，2020年Apple Watch智能手表将支持该功能。仅在2018年第四季度，苹果AppleWatch智能手表出货量就增加了140万台，总出货量达到了920万台。IDC预测称，到2019年底，可穿戴设备市场将整体迎来15.3%的增长，出货量达到1.985亿。而到2023年的时候，出货量有望冲击2.79亿。其中手表占其中的47.1%，Apple Watch约占3610万。此前市场研究机构Strategy Analytics曾在一份报告中显示，苹果Apple Watch智能手表2018年出货量达到2250万台，以50%的市场占有率位居全球第一宝座。至于苹果的服务业务，究竟能不能成为新的增长点，再造神话，相信和质疑从来都不缺少。从苹果市值看，市场已经给了选择，而苹果究竟交出一份怎样的答卷，时间才能证明一切。", "label": 3}
{"content": "喜大普奔！iQOO手机已现货：京东、天猫随便买目前，在vivo京东自营官方旗舰店、天猫vivo官方旗舰店，iQOO手机均可现货购买。其中，京东6GB+128GB版（2998元）、8GB+128GB版（3298元）、8GB+256GB版（3598元）、12GB+256GB版（4298元）四个版本都有货，可随时下单。天猫8GB+256GB暂时缺货，其它三个版本均现货。3月13日，iQOO品牌副总裁冯宇飞在微博上表示，目前产能爬坡阶段已经结束，预计供货很快就会上来。同时他还透露，接下来将加大8+128GB版本的生产。核心配置方面，iQOO采用6.41英寸AMOLED显示屏，分辨率为2340×1080，屏幕纵横比为19.5:9，屏占比达到了91.7%，搭载高通骁龙855旗舰平台，电池容量为4000mAh，支持44W超快闪充。新机发布后，被认为是小米9的最强对手。值得一提的是，22日，小米9也开启了全款预售，这是小米9自发售以来第一次在小米商城接受全款预订。小米公司小爱运营总监黄龙中介绍，小米9可直接加入购物车、支付全款，三周发货。由此可见，骁龙855旗舰的缺货阶段已经结束，此前没有抢到的近期可以考虑入手了。至于选择iQOO还是小米9，看个人喜好了。", "label": 3}
{"content": "慢速更新通道迎来Windows 10 Build 18362：或为1903候选（图自：Neowin）在 Slow Ring 之后，Windows 10 Build 18362 将被推送到“发布预览”（Release Preview）通道。据说去年十月闹出许多幺蛾子的 Windows 10“2018 十月更新”（1809），就是完全跳过了 Release Preview，才导致的进展极其不顺利。在微软吸取了 Windows 10 Version 1809 的教训之后，多名内部消息人士指出，这种情况将不再发生。Release Preview 的公众预览，意味着该通道的测试者们从 1809 更新至 1903 时，不会再轻易遇到文件丢失等严重的 bug 。Windows 10 Build 18362 修复了一些关键问题，例如 Connect 应用程序崩溃、Microsoft Store 应用程序无法自动更新等。已知问题包括运行游戏反作弊软件时的绿屏死机（GSOD），不兼容创新 X-Fi 声卡，以及瑞昱（Realtek）SD 读卡器无法正常工作。", "label": 3}
{"content": "还怎么和华为竞争？美国的5G居然比4G还慢最近美国网络运营商AT＆T的“5G”网络服务引起了较大争议，因为被竞争对手T-Mobile和Verizon提供的一个报告披露，在实际使用中其真实的速度慢于4G网速。话说之前川老板还发文要搞6G，原来是5G太烂。。。报告称：在1月28日至2月26日的一个月内，英国数据众包公司OpenSignal将AT＆T网络上“5G E”手机和所有其他性能相似的使用另外3家部署了5GE网络运营商（T-Mobile、Verizon、Sprint）的手机网络进行了对比。在测试中，AT＆T的5G E设备的平均下载速度为28.8Mbps，而T-Mobile为29.4Mbps，Verizon为29.9Mbps，Sprint为20.4Mbps。在4G等网络环境中AT＆T上为18.2Mbps，在T-Mobile和Verizon上为19.4Mbps，在Sprint上为16.3Mbps。其中5G E设备的平均数据速率最高的是Verizon—29.9Mbps ，但是这也达不到对外宣传的真正5G速度的1/10（5G标准为300-600Mbps），这一速度远低于目前4G的峰值速度150Mbps。现在看来华为还是很厉害，技术才是实力，不怕封杀，加油！", "label": 3}
{"content": "富士康以AI取代肉眼验货，3人可做400人工作＋准确率达98%！随着人工智能及机器学习技术不断进步，厂方亦不断引进有关技术，希望提高生产效率。如今，富士康在GTC 2019期间，展出了旗下的AI检验系统，以电脑视觉取代传统人手验货工序，提高精准度及精简人手。富士康表示，这套系统主要在武汉的厂房中应用。他们采用Tesla T4图像处理器，配合多个镜头，以电脑视觉分析产品细节及找出问题。官方指有关系统的精准度达98%以上，更可发现肉眼难以辨别的瑕疵。此外，应用这套系统后，只需50条生产线，即可令所需人手由400人大幅至2至3人即可，大大降低运作成本，更可每小时检查800个手提电脑外壳。至于机器学习方面，富士康会于系统正式投入生产线前，输入瑕疵部件的图片进行训练。即使需要辨别新零件，亦只需要约3日学习时间即可展开工作。不过，虽然AI检验系统速度及精准度兼备，但仍然未能应付较复杂的零件检验工作，所以尚未能够完全取代传统人手验货。不过随着有关技术不断进步，相信将来会有更多工厂选择以AI机械人取代人手，意味着技术含量较低，单纯依靠人力的工作，将会于不远的未来被全面取代。", "label": 3}
{"content": "【区势早报】瑞士联邦委员会启动区块链法律磋商深圳“密码+区块链”孵化器（CNBI）于昨日开启据深圳商报消息，3月22日，“密码+区块链”孵化器（CNBI）开园签约仪式在深圳东部创新企业总部基地举行。该园基于鼎铉商用密码测评技术（深圳）有限公司的产业发展背景成立，致力于资源汇聚、技术交流、人才培养、科技创新及科技成果转化。V神：目前没有看到能取代以太坊的区块链据ethereumworldnews消息，以太坊创始人V神近日在被记者Laura Shin问道以太坊的领先优势时表示，以太坊在某种程度上确实正在失去对智能合约区块链生态系统的控制权，随着行业的膨胀，自然会有重重的竞争对手。但他也表示，目前还没有看到能够取代以太坊的区块链，如果以隐私为核心的ZCash或ETC取代了以太坊的位置，自己也不会沮丧，但如果是波场接管了以太坊的位置，“他将会失去对人类的希望”。iSignthis首席产品官：KYC / AML要求使银行与加密企业合作的成本过高据Crypto Briefing报道，澳大利亚金融科技公司iSignthis的首席产品官Dominic Melo表示，马耳他和其他地方的银行担心如何能够确保客户的资金符合监管标准。Melo解释称，银行主要关注的是KYC / AML合规性的高成本使得与加密企业合作的成本过高。此外，Melo认为，金融机构不愿意与新的DLT部门合作，因为他们担心这可能会危及其与代理银行（CBR）的关系。此前，马耳他时报在3月1日发文称，许多加密企业被银行拒之门外，银行认为该行业不在其“风险偏好”之内。普华永道合伙人：央行应在大公司测试后进入加密领域据cointelegraph报道，根据普华永道法国公司区块链和金融合伙人Pauline Adam Kalfon的说法，中央银行应该远离发行央行数字货币（CBDC），直到大公司测试了代币化的法币。只有当大公司争相测试后，中央银行才能向加密领域迈进，这将减少任何中央银行发行数字货币对经济产生潜在负面影响的可能性。此外，Kalfon表示，法国央行可能不是推出数字货币项目的最佳实体。计量经济学家：大多数加密交易所缺乏声誉或透明度承诺据cryptoglobe报道，负责在Weiss Cryptocurrency Ratings开发各种加密索引模型的计量经济学家和数学家Juan M. Villaverde表示，数字资产行业目前缺乏一个可以创造流动性的强大且流动的衍生品市场和可信赖的交易平台。大多数主要交易所缺乏声誉或对透明度的承诺，因此无法将大型机构推向它们的平台。学习时报：积极探索区块链等技术在工业互联网的创新应用学习时报在昨日发布的题为《加快发展工业互联网推动制造业高质量发展》的文章中指出，基于我国工业互联网现状，以深化供给侧结构性改革、赋能实体经济为主线，按照推动制造业高质量发展的具体工作要求，提出措施建议包括：积极探索5G、边缘计算、深度学习、增强现实、虚拟现实、区块链等新兴前沿技术在工业互联网的创新应用，加快培育新业态、新模式。杜克大学与Citizens Reserve合作开展区块链教育计划据coindesk报道，杜克大学正在与区块链创业公司Citizens Reserve合作开展教育计划，旨在培养学生对区块链技术的兴趣。由德勤前区块链员工团队领导的Citizens Reserve公司表示，将在杜克校区联合创建一个新的孵化实验室，让学生参与真正的区块链项目并主办以区块链为重点的活动。昆明广播电视台与中国移动签署战略协议，将发挥区块链等技术据昆明广播电视台消息，3月22日上午10点，昆明广播电视台与中国移动云南公司昆明分公司举行5G战略合作协议签署仪式，双方战略协议合作标志着昆明广播电视台与中国移动云南公司昆明分公司将更加发挥5G、在数据、人工智能、区块链、物联网为引领的新一代信息通信技术，加快推进人人通信、物物相联、人机互联，在生产、生活、生态等全领域合作探索5G等新一代信息技术为核心的数字经济应用、数字经济业态和数字经济发展模式，全力打造智慧昆明等。瑞士联邦委员会启动区块链法律磋商据cointelegraph报道， 根据3月22日发布的官方新闻稿，瑞士联邦委员会已开始对有关区块链发展的联邦法律进行调整。通过启动磋商，联邦委员会打算提高区块链应用的法律确定性，以便为瑞士该行业的监管框架奠定基础，特别是在金融部门。根据该文件，联邦委员会的磋商将持续到2019年6月底。该委员会现已发布一份咨询文件草案，提出了一系列调整建议，包括在瑞士义务法中建立数字权利登记，以及在破产的情况下将加密资产分开。委员会还建议为DLT交易设施建立新的授权类别。除此之外，当局还建议修改未来的“金融机构法”，以便设立作为证券公司运营交易设施的许可证。国际清算银行总裁警告各国央行不要发行自己的央行数字货币彭博消息，国际清算银行总裁Agustin Carstens曾将比特币比作“泡沫、庞氏骗局和环境灾难”。周五在都柏林的一次演讲中，他引用了金融恐慌的例子，他表示，在一个由央行发行的数字货币(CBDC)世界里，这种恐慌可能会导致人们把钱从商业银行转到金融管理局的账户，从而破坏金融体系。他表示，CBDC的其他不利因素还包括利率如何影响公众对货币的需求，以及央行资产负债表规模的潜在变化，并对金融体系的稳定性产生影响。到目前为止，（各国）官员们在这方面进展得很谨慎。瑞士央行认为CBDC“没有说服力”，而国际清算银行的一份报告显示，只有少数几家央行预计在未来10年发行自己的加密货币。本文来源：区势传媒 责任编辑：Lrb区势传媒是一家“研究型媒体”，专注于区块链经济和数字货币理论研究，旨在让一部分人先看懂“区势”。更多区块链信息请关注区势传媒55coin", "label": 3}
{"content": "《最后生还者2》?索尼宣布自家直播发布会“State of Play”与任天堂直面会和 Inside Xbox 类似，State of Play 直播今后将在全年不定期出现，聚焦于 PlayStation 4 和 PlayStation VR 的最新新闻和更新，此举也是索尼对宣传自家第一方以及第二方游戏的渠道的新尝试，今年索尼已经宣布不参展 E3 ，而微软今年将继续参展 E3， 据悉会宣布重大消息。有分析认为，本次的 State of Play 或将带来《最后生还者2》的最新消息——甚至有可能是具体发售日期，此前有传言《最后生还者2》表示将于2019年10月发布；此外，索尼据称还有一个会在 PlayStation 4 发售的 “重磅第二方独家\"游戏，在本次的 State of Play 中或许我们也能得到更多消息。此外，索尼尚未宣布是否将在今年举办 PlayStation Experience ，以及是否会参加巴黎游戏周和 Gamescom 。", "label": 3}
{"content": "华为刚出电视就要拿销量第一！小米电视同意吗？此前，据财联社报道，一位华为电视的供应链高层表示：“华为电视将于下个月（4月）发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电。代工方面，则是京东方收购的苏州高创。”华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。这也就是余承东所说的“具备电视功能的智能大屏产品。其实华为不做传统电视的原因在于，传统电视的消费群体已经越来越小了，很多一线城市都不见电视的踪影，而是使用更好的替代品，例如平板电脑、无屏电视等。第一手机界研究院院长孙燕飚也曾说过：“就像尼康和佳能，它们不是被对方打败，而是被手机打败的，彼此之间的竞争并没有太大意义。”华为电视与传统企业没有竞争，那么竞争者是谁呢？小米电视虽然资历尚浅，但在多年的IoT布局中挺过了最艰难的一期。在2019年3月19日，小米公布了2018年度财报：小米电视2018年全球出货量达到840万台，同比增长225%，在海外市场的表现也同样亮眼。奥维云网（AVC）数据显示，2019年1~6周，中国彩电市场线上畅销机型TOP 10中，小米电视占据8个席位。凭借这个成绩，小米电视部总经理李肖爽更是立下了2019年目标，要冲击全年中国第一。而华为也有表示，华为电视的目标就是一年销售1000万台。比起小米去年的840万台还要高，也就是说华为电视刚出来就要冲击第一。互联网品牌和传统家电企业的区别在于产品本身，也就是技术带来的产品变革，华为做电视，受冲击最大的就是小米，而非传统家电企业。华为与小米在手机领域激战正酣，如今华为杀入电视，两者竞争或将加剧。不过最终的结果肯定就是推动智能电视的发展，消费者更早获得受益，期待华为电视吧。", "label": 3}
{"content": "美国邮政巨头UPS：推出区块链平台，改善供应链过程（图片来源：foxbusiness）这一由UPS和Inxeption联合打造的新型区块链平台名为Inxeption Zippy，该平台旨在帮助企业上市、营销以及向客户分销产品。据称，该平台能让商家监控产品从上市到发货的整个供应链过程，与此同时，该平台还能确保将那些特定合同定价以及费率等敏感数据只显示给买家和卖家。此外，商家通过使用该区块链平台还能进行上传产品信息、安排订单、监控退货、处理交易、审查销售和市场分析等服务。Inxeption的首席执行官Farzad Dibachi表示：该区块链平台为B2B商家提供了简化的定价解决方案，它可以利用有限的数字营销和信息技术资源，帮助商家在一个安全的平台上轻松管理销售和发货的各个环节。早在今年的1月中旬，UPS就曾对Inxeption进行过一笔未披露的股权投资。Dibachi在当时表示：企业客户需要安全的平台来保护他们的客户数据和专有信息，同时还能让他们更容易与客户进行互动，甚至与客户更有效地展开合作。目前，各行各业的企业都在广泛探索区块链如何改善供应链的途径。最近，美国国家猪肉委员会就与某区块链创业公司展开合作，它们将为猪肉供应链测试一个区块链平台，据称该平台将使其能够对可持续性的处理、食品安全标准、牲畜健康和环境保护等方面进行监测和评估。此外，在本月早些时候，北美最大的海鲜公司Bumble Bee Foods也推出了一个用于海鲜可追溯性的区块链平台。报道称，消费者可以通过智能设备扫描产品海鲜品包装上的二维码，从而观察整个产品的供应链流程，获取产品的来源以及运输相关的历史信息。", "label": 3}
{"content": "趋势所致？电动汽车成为未来交通工具真正的理由电动化降低碳排放温室效应恶化速度超乎人类想像，根据联合国的报告指出，如果继续按照目前的升温速度，地球最快会在2030年打破上升温度1.5度关卡，进而导致海平面快速上升，引发全球极端气候发生。换句话说，我们只剩下11年的时间做出改变，想要扭转现状难上加难，但至少能够一定程度上延长达到临界升温的时间。所以降低碳排放成为势在必行的关键任务，其中一项重点，便在于交通工具改革。通过车辆全面电动化，能够减少交通工具所产生的碳排放。不过大家要注意这边的用词是“减少”，而非“归零”。电动汽车本身在行驶中确实是零排放，然而发电仍旧会制造二氧化碳，这得算在电动汽车头上。因此一直有声音质疑，为何要从一种会产生二氧化碳的动力，全面换成另外一种同样会排放二氧化碳的动力？换油用电，确实能够降低碳排放，即使算上发电与传输耗损，电动汽车能源效率还是高过汽油汽车。事实上，电动马达在效率上远高过内燃机，效率高就代表使用相同能量，电动汽车可以跑比较远。从原料产地到提供车辆行驶为止来估算，电动汽车的能源效率为20.1%，高于汽油汽车的14.6%。换句话说，在同样距离下，电动汽车消耗少因此碳排放低。即使将发电时的能源转换率再加上电力传输与变压耗损，电动汽车还是胜过内燃机汽车。战略因素降低碳排量只是各国积极推动汽车电动化的原因之一，我们心里都有数，真实世界对于环保、永续、未来的重视程度远低于国家利益。当遇到利益冲突的时候，环保往往是可以被优先舍去的选项。那为什么欧美各国都还是在积极推动汽车电动化？更深层的原因在于背后的战略考量：能源自主。能源自主对于各国都是重要议题，石油不是到处都有，但发电厂却可以四处盖，将交通工具全数电动化，对于提升能源自主权有很大的帮助。石油生产被掌握在少数集团手上，就算台面上多数国家的石化燃料来源不虞匮乏，但谁都不敢保证当战争来临时，石油管线与运输航线不会被控制或中断。两个国家，甚至更多国家进行战争时，谁没了石油供应，谁就等同输了战争。电动化短时间之内确实不会影响军队，军用车辆、坦克、战斗机等仍会使用石化燃料，毕竟补给方便快速，这方面的优势电动车辆远远比不上。石油被中断真正会影响到的是民生经济，民用车辆全部停摆不能使用，运输交通瘫痪的下场有多严重，应该不需要多加形容了。产业卡位需求这个现象经常出现在新兴产业，任何未来有可能发展壮大的新技术，都会吸引众多企业甚至国家纷纷投入。特别是会影响人类生活方式的变化，格外能够获得这些大型集团势力的青睐。其中固然有想要投资获利的目的，但更多时候是因为“不能输”。大家都赌错，反正通通一场空那就算了。但万一赌对了，只要没跟上就会被彻底抛开，领先集团会挟着庞大优势，毫不留情地排挤落后者，最后成为产业弱势，甚至消失在历史舞台上。从车厂到国家，愈来愈多大型集团投入电动化竞争当中，原因就在于“不能输”。如果觉得很难想像的话，看看相机从底片时代转换成数位时代，当年巨擘活着的还有几家？看看手机从传统功能型转换成智能型，曾经叱咤风云的厂商缩了几家？所以全部的车厂只要有能力，就会努力投入这场产业大战，纵使不奢望领先，也得博个不落于人后才行。对消费者来说有差别吗？以国家、财团的角度来看，战略与产业理由最为重要，但是环保议题却是最容易包装，也最容易说服消费者买单的好理由。所以从头到尾，和普罗大众沟通的题材，都集中在环保与二氧化碳排放。恐惧向来是一门好生意，害怕没有未来，就是推销电动车的最佳广告。然而实际上，我们到底开燃油汽车或者电动汽车，对于日常生活压根不会有什么改变或影响，顶多就是从加油变成充电罢了。或许在面临温室效应临界点的时候，开着吃油汽车会有一些罪恶感，但静下心想想，这很有可能就是你已经受到电动化潮流洗脑的结果。想要减少人均碳排放，每个月少买几件衣服、多搭几次捷运、多走几步路不搭车，减少垃圾量、重复利用手边所有资源，效果更是卓越。话又说回来，既然电动化潮流不可抵挡，那倒不如干脆一点，放开胸怀迎接吧。开电动汽车过环保生活，总归不是一件坏事，对吧？对我们一般人来说，汽车是否全面电动化其实差别不大，只是既然趋势无法挡，那就享受吧。", "label": 3}
{"content": "这并非小小芯片的博弈，而是国家的博弈种种迹象显示，中兴事件不是偶然、孤立的案例，中国“芯”也不是这场战略博弈中的唯一压力点。这是组合拳里试探性的一记摆拳，抑或是大棋局中精心布下的一枚棋子，我们应当将其放置在广阔的全球视野和历史大潮中去观察。2018年7月13日，美国商务部正式解除了对中兴的禁令，在经历长达三个月的动荡之后，中兴事件迎来了转机。这三个月里，世界局势也跌宕起伏：美国威胁对中国加征的关税，已经从500亿美元增加为5000亿美元。从科技迅猛革新到世界经贸秩序剧烈调整，从新的社会思潮孕育再到全球地缘政治格局重塑，很难说这不是一场大变局的前夜。小小的芯片之地，率先投射了这场大变局的风云诡谲。新华社高级记者陈芳和主任记者董瑞丰，收集了大量权威信息著成《“芯”想事成：中国芯片产业的博弈与突围》。站在产业竞争乃至国家竞争的高度，透过集成电路的世纪变迁，对比芯片产业在美、日、韩等不同国家的发展之路，追溯中国芯片产业从无到有的发展历程，探讨中国“芯”如何突围。芯片技术，现代工业和信息社会的基石，是不容被“卡脖子”的关键核心技术。与中国信息产业的蓬勃发展相比，中国芯片长年发展滞后，“心脏病”之说由来已久，以至于中国芯片危机成了典型的“灰犀牛”——风险就在身边，许多人却熟视无睹。时至今日，自主可控已成为事关国家安全的重大战略问题，芯片企业也不能总是寄人篱下，在别人已有的环境中说“me too！”要不要碰多数人认为不可做的核心技术、敢不敢大投入去做市场化的产品？创新大国背后到底暴露出哪些“卡脖子”问题？带着这样的困惑去追寻，发现30年前就已经不乏这样的疑问。曾几何时，中国研制CPU时一片嘲笑声——花这点钱想做CPU，真是“鸡蛋碰石头”。服务器也好，CPU也好，不管多么复杂，对中国芯片探路者而言，“明知山有虎，偏向虎山行”，必须试之。在过去这些年里，中国“芯”尝试过“以买代造”，尝试过“市场换技术”，尝试过借用资本的力量吸收消化核心技术，也学习过美国的市场竞争，学习过日本的产业引导，学习过韩国的资本扶持，但成果总是差强人意。是因为中国芯片发展错过了技术和产业的“黄金期”吗?诚然，奋起直追需要翻越更多的高山，甚至需要一些“逆周期”的非常举措。方舟、龙芯、申威……让人们明白了一个事实，通过掌握核心技术打造自主品牌需要长期的技术积累，不能急于求成，必须持之以恒，不放弃，不动摇。有人说，中兴事件给中国制造兜头浇了一盆凉水，中国“芯”病更是扯下了中国科技的“遮羞布”。果真如此吗？与世界科技强国相比，我们还有很多差距和不足，但中国科技实现的历史性跨越也摆在那里。我们有自信，但不自大。创新是一个试错过程，设计能力再强的公司也不可能一次设计满足全部要求，只有把最新的技术和产品“用起来”，我们才能找到需要“打补丁”的地方。以芯片为例，从全世界的产业发展历史和现状看，也没有哪一个企业甚至一个国家可以实现芯片全产业链的完全自我供给。围绕“贸易战”这个紧急但影响深远的事件，即使是那些很少在公众面前露面的科学家、企业家也大声疾呼：自主可控是一条坎坷之路，但这绝不代表我们要封闭起来。同时，这也是一条团结和奋进之路，自主可控是“用”出来的，要给芯片企业试用和完善的机会。时间从未如此紧迫，中国“芯”正面临着一场生死竞速。这是一场没有硝烟的贸易战，一次无法回避的科技赛。我们的征程，才刚刚开始。充分的准备才能面对未知的一切，提前了解中国“芯”片产业发展现状。<END>今日话题:#谈谈你对中国未来科技发展的期待#", "label": 3}
{"content": "业绩飘红还不够？恒大健康新产业链再掘金十万亿蓝海根据恒大健康集团（HK.0708）公告，其核心指标全面飘红。其中值得一提的是公司会员消费额34.6亿，同比大增139%。这主要得益于恒大健康旗下的拳头产品——恒大养生谷的市场强劲表现，据统计。恒大目前已经布局12个恒大养生谷，并为养生谷探索实施会员制。据健康产业专家分析，恒大养生谷对准的是中国健康产业的巨大缺口，体现了精准的市场定位。通过整合一流的医疗、健康管理、养生、养老、保险、旅游等资源，搭建会员制平台，独创颐养、长乐、康益、亲子四大园， 867项健康管理服务，具备全周期、高品质、多维度等特点，成为当前市场上前所未有的健康产品，让恒大养生谷成为迅速占据市场的关键因素。在受到会场的热烈追捧后，恒大健康计划未来3年在全国布局养生谷项目50个，并预计2021年陆续开业。随着覆盖全国的恒大养生谷逐步落成，也为恒大健康业绩继续高增长提供了重要保障。尽管恒大健康主业实现全线飘红，但恒大健康依旧快马加鞭，实现在新能源产业的全面布局，完成造车闭环，一个新的全产业链已经成熟。世界先进技术构建恒大新能源车版图截至目前，恒大成功入主全球性电动汽车企业NEVS，继承了瑞典萨博的品牌基因，拥有世界最先进的电动汽车制造技术及强大的研发能力。在与\"幽灵超跑\"与科尼赛克公司宣布合作后，也拥有了制造豪华跑车整车生产技术。此外，恒大并购卡耐公司，获得高端电池技术和日本研发团队，再通过收购荷兰e-Traction公司，掌握先进的轮毂电机及驱动系统技术，完成了全产业链布局。许家印介绍恒大新能源汽车产业发展规划据介绍，接下来，恒大健康还将开发并推出涵盖中端、中高端、高端及豪华定位的全系列多品牌产品。据恒大健康集团副董事长彭建军介绍，公司首款电动汽车将在6月投产，是一款基于萨博凤凰技术平台开发的一款大众化纯电动汽车，拥有优秀的安全性能与操纵性能，并经过欧洲的严格检测。恒大NEVS生产基地新能源汽车毫无疑问正在成为当前汽车消费的主流，德国、英国、法国等不少发达国家已经出台燃油车禁售时间表，我国海南省也在今年提出，将于2030年全面禁售燃油车，实现全岛新能源汽车覆盖。如此一来，强大的市场需求催生新的市场蓝海。数据显示，2030年我国新能源汽车产销量最高将达1750万辆，市场空间将达14万亿。这成为未来各大车企的重要增长空间。除了具备产业链优势，恒大还已成功入股广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道，恒大新能源汽车有望迅速开拓市场，成为行业领军者。许家印表示，在3-5年内打造世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。恒大的造车愿景值得期待，同时，恒大携带着众多高精尖科技用于汽车产业探索，也将为中国汽车工业提供新的催化剂，我国从汽车大国走向汽车强国迎来全新的发展动力。", "label": 3}
{"content": "小米硬件部经理发文：谈谈每部都在亏钱的小米VR和将发布的苹果AR昨晚，小米智能硬件部总经理唐沐发表了一篇长文谈及了曾经火热的VR领域以及硬件圈里疯传即将发布Apple AR眼镜的消息。文中主要谈论了小米VR眼镜近年的销量其实并不如人意，全球只卖了100万部左右，并解释了卖的不好的原因。第一个原因：价格太高唐沐谈到自己认为能让VR一体机真正普及的售价是¥499的价位，同时称目前做不到这么低的价格，32G版本¥1499的小米VR一体机每卖一部都已经在亏钱，所以VR一体机还没能成为主流电子消费品。第二个原因：内容太少硬件基数不够大，内容生态就会窒息。因为VR内容生产成本高，生产周期长，虽然小米VR眼镜已经有了全球几乎最大的内容库，但硬核玩家还是觉得内容更新慢，视频和游戏时长也不够。同时有感于硬件圈里Apple AR眼镜即将发布的消息疯传，唐沐同样讨论了关于AR技术的门槛。他认为AR眼镜虽然短期内的价格可能比较高，但AR眼镜是没有内容多少的限制的，它不需要厂家去生产新的内容，特意制作AR电影等，连上手机，它就是一个类似Apple Watch的存在，近眼通知、地图、骨传导耳机都是它的使用场景。但是同样因为这种使用场景，AR眼镜需要良好的使用体验。佩戴起来够不够舒适，方不方便，这同样是AR眼镜能否普及的重要元素。最后唐沐表示内心的探索之火又被熊熊点燃，称在考虑要不要立项AR方面的产品。各位观众认为VR和AR在不久的将来谁可以更快的普及呢？或者更喜欢哪种技术呢？", "label": 3}
{"content": "锤子科技两款旗舰重新上架，坚果3定制机型参与5G网络测试！锤子科技官方全线所有商品陷入缺货状态已经很长时间，包括线下销售渠道已经第三方电商平台的坚果系列手机也同样一直处于缺货状态，在锤子科技2018年的最后一场发布会上，畅呼吸加湿器、地平线8号旅行箱以及智能音箱成为人们对锤子科技新的关注焦点，不过此后畅呼吸加湿器的发布时间比预定时间延迟一个多月，原定于2019年春季发售的智能音箱似乎也要向后无限期拖延，不过庆幸的是地平线8号旅行箱成为箱包品类热卖的产品，在京东的双十一期间荣登同品类的品牌销量冠军宝座。而近期有网友发布微博表示中国移动在成都糖酒会展示5G网络，参与5G网络测试的样机是锤子科技在2018年发布的坚果手机3，当然原版的坚果3必然是无法实现对于5G网络支持的，而这位网友也表示参与展示的坚果3是针对5G网络定制版的机型。既然锤子科技的坚果手机还在积极参与5G网络测试，那么至少也能够证明锤子科技的智能手机业务并没有停滞，而且回想此前罗永浩曾亲自拜访中国移动以及“和飞信”的微博互动，或许当时双方洽谈的合作并不仅限于聊天宝的那次免费短信活动。目前锤子科技唯一活跃的官方人员是产品经理朱海舟，虽然他也曾隐隐透露过锤子科技的新手机还在研发，但他目前主要负责的产品是坚果TNT大屏系统，因此在微博透露更多的信息也是关于坚果TNT系统的最新进展，而锤子科技在2018年发布的坚果R1和坚果Pro 2S还在持续收到系统更新的推送，也能说明锤子科技还没有彻底倒闭，朱海舟既然还在继续研发和完善坚果TNT大屏系统的各项功能，也足以能够说明锤子科技至少还有一线生机，但下一款产品应该会成为锤子科技至关重要的产品。此外锤子科技独家合作的京东自营渠道也已经补充坚果R1和坚果Pro 2S的货源，目前多数配色和内存规格的机型也已经是“有货”状态，对于一直关心锤子科技和罗永浩的网友而言，能够完成补货就证明锤子科技还有生存下去的希望。和其他的国产小众厂商相比，锤子科技或许是唯一一家白手起家而且至今没有任何大厂可以依靠的小众手机品牌厂商，除了不断地获得融资之外，锤子科技想要稳定生存下去的唯一方式可能更需要找到可以依靠的实力支柱。", "label": 3}
{"content": "教你一招，永久关闭Windows 10自动更新！如何永久关闭Win10自动更新？1. 在“搜索框”中输入【服务】，点击搜索到的【服务】桌面应用。2. 在打开的“服务”窗口中，找到【windows update】，右击选择【属性】。3. 在“常规”选项卡“启动类型”栏选择【禁用】。若需要立即关闭Window 10自动更新（否则下次重启机器后再关闭），点击下方的【停止】。4. 在“恢复”选项卡“第一次失败”栏选择【无操作】，点击【确定】。如何禁止自动更新Win10驱动程序？1. 右击计算机图标，选择【属性】，选择左侧【高级系统设置】，点击【硬件】选项卡，选择【设备安装设置】。2. 在设备安装设置界面，选择【否，让我选择要执行的操作】，选择【从不安装来自Windows更新的驱动程序软件】，点击【保存更改】后确定。本文章来源于网络，仅供分享学习，版权归原作者所有，如有侵权，请联系删除，谢谢！！！", "label": 3}
{"content": "未来科技“光速飞行器”与“曲速引擎”谁更靠谱?第一个光速飞行器，物理学家也是倾向于认为根本没有办法去研究成功。光他代表了宇宙的极限速度，而如果想接近光速甚至超越光速那么它就需要无穷大的能量去进行支撑。而光能达到如此之快的速度是因为本身并不具备物质。要产生新的理论或发现特殊物质作为支撑，才有可能接近或超光速在宇宙中行进。而另一个，曲速引擎技术， 这个理论技术是通过宇宙内很多天体所得出来的。也是一个比较容易理解的技术，它通过无限扩张飞船后方的空间再无限压缩前面的空间，这样可以实现飞船被限制在了一个无限小的空间之内，当空间到达极限之后，那么整体的速度便可达到超光速。物体在飞行途中便可以无限扩展后方空间同时对前方的空间进行压缩，这就可以实现一个长距离的星际飞行。对于目前曲速引擎技术也仅仅是处于一个刚发现的阶段相对光速飞行器来说也是一个比较简单的。当然不管是光速飞行器还是曲速引擎技术都存在这一个共同的问题，那就是宇宙中的障碍。这就好比一辆快到停不下来的汽车奔跑在一个满是巨石的公路上，况且如此之快的速度并不是想拐弯就拐那么容易的。一个以100KM/小时速度奔跑的汽车遇到矿泉水瓶子自身的挡风玻璃都会被打碎，跟何况光速。那个威力丝毫不亚于毁灭性。就好比是出膛的子弹一样，真的就是直接飞出去了。你觉得“光速飞行器”和“曲速引擎”谁跟靠谱在评论区写出你的答案。我是East，我们下期再见", "label": 3}
{"content": "华为P30真机视频曝光，5000元起售后置四摄，新添红色，拍照惊艳华为针对P30产品已发布了多款视频预告，宣传片暗示新机的主打功能在于“变焦拍照”，但到底配置几颗摄像头像素是多少仍处于猜测状态。虽然官方甚至放出了一条真机视频，但由于视频处理我们仍无法得到真正的机器外观。近日，P30pro的上手视频突然在网络疯传，视频由希腊网站TechBlog.grt提供。从视频中我们可以看出手机被多次锁定和解锁，同时视频中手机边缘未曲面，从华为历代产品可以判断此手机为华为P30 pro。此视频目前被认为是国外手机保护膜厂家泄露，视频内容是为了测试张贴保护膜后对屏幕指纹解锁是否有影响。同时，网站也在疯传如下真机上手视频该网站目前还发布了一张疑似华为P30的手机图，华为P30采用平面屏幕对于华为P30机器外观，其实前期已流出一波宣传图目前网络流出比较真实的华为P30效果图，基本上已经与真机非常相似，甚至可以认为就是真机图针对目前华为P30的相关泄密信息，我们基本梳理出产品的配置：屏幕：华为P30为6.1英寸，P30Pro为6.47英寸，分辨率：2340*1080，华为P30采用后置三摄、P30Pro采用后置四摄P30Pro后置四摄分别为：4000万像素超级光谱镜头、800万像素变焦镜头和2000万像素120度广角镜头。4000万像素CMOS为索尼IMX650，支持四像素合一。800万像素变焦镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及50倍的数码变焦。同时，配置一颗ToF镜头机身长度158mm 、宽度73mm、厚度8mm，机身重量为191g。颜色：除极光、贝母外新增一款红色（具体颜色命名不同）电池容量：华为P303650mAh电池，P30Pro4200mAh电池。华为P30Pro支持40W超级快充及15W的无线充电；华为P30支持22.5W的快充，没有无线充电；华为P30保留3.5mm耳机接口，华为P30Pro则支持红外功能。处理器：麒麟980处理器。机身存储：8GB+128GB、256GB、512GB三种存储规格P308GB+128GB售价为749欧元（约合人民币5717元）P30 Pro8GB+128GB售价为999欧元（约合人民币7625元）P30 Pro8GB+256GB售价为1,099欧元（约合人民币8389元）相信华为P30凭借优秀的拍摄功能会再次成为手机界的宠儿，你怎么看？水滴屏，你会喷吗？科技产品不同角度解读，实用、有趣、小众app体验分享我是操着卖白粉的心,挣着卖白菜钱的像爱一样欢迎关注、评论！", "label": 3}
{"content": "大干快上，一拥而上！新能源汽车，谁会笑到最后？许老板的雄心壮志说起恒大集团老板许家印，那可是无人不知无人不晓。凭借着在房地产行业赚取的巨额利润，以及2017年之后中国恒大（03333.HK）股价的飙涨，许家印的财富超越了王健林、马云、马化腾，荣登中国首富宝座。伴随着财富的暴涨，许老板的知名度也如火箭一般蹿升，如日中天。就像马云一样，许老板的每一个商业动作也会被媒体放在显微镜下重点关注，以最快的时间作出解读。2019年3月16日，恒大国能新能源汽车全球战略合作伙伴峰会在天津举行。又是新能源、又是全球战略合作，如此重大的场合，许老板自然不会缺席。在会场上，许老板当着800多位行业大佬的面许下豪言：“恒大已经完成在新能源汽车领域的全产业链布局，并具备世界领先的技术实力，将力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团，为中国从汽车大国走向汽车强国作出积极贡献。”作为一家汽车行业的新兵，许老板敢豪言做到“世界之最”，如此雄心壮志能实现吗？一掷千金的恒大说到恒大造车，大多数人会先想到恒大和贾跃亭之间联合造车一事。早在2017年11月，恒大旗下的造车主体恒大健康（00708.HK）就与贾跃亭的FF签订融资协议，FF提前把45%的股权全部转让给恒大，获得了第一期8亿美元的资金。然而恒大和贾跃亭之间看似美好的这段姻缘很快就告一段落。因为双方在财务审查权、资金使用权、人事安排权等核心权力的争执，恒大健康没有支付第二期7亿美金的资金。于是贾跃亭和恒大健康反目，双方一度对簿公堂。在恒大与贾跃亭心生嫌隙之时，恒大也加快了与其他汽车企业的合作。2018年9月21日，恒大集团144.9亿元入股广汇集团，获得广汇集团40.96%的股权，成为公司第二大股东。广汇集团旗下的广汇汽车是全球最大的乘用车经销与服务集团，中国最大的豪华乘用车经销与服务集团，中国最大的乘用车融资租赁提供商，中国汽车经销商中最大的二手车交易代理商。2019年元旦，贾跃亭与恒大健康宣布达成和解，结束了连续数月的投资纠纷案，贾许二人正式“分道扬镳”。（再见，再也不见！）此时，许老板的造车决心早已无比坚定。没了FF又如何？凭恒大的实力，换个合作伙伴继续搞那是分分钟的事。恒大马不停蹄，接连完成重磅收购：1、1月，恒大健康宣布收购瑞典电动汽车公司NEVS的51%股权，并获多数董事席位。2、1月，恒大新能源动力科技（深圳）有限公司以10.59亿元入主动力电池企业上海卡耐新能源，成为第一大股东。3、1月29号，恒大健康宣布，公司以1.5亿欧元入股瑞典超跑公司柯尼塞格，双方成立的项目公司将致力于研发和生产制造世界最顶级新能源汽车。4、3月15日，恒大健康发布公告，以5亿元收购湖北泰特机电有限公司70%股份。咔咔咔咔！三个月之内四起并购，耗资80亿！挥舞钞票的恒大又一次给人们展示了它快速的执行力。恒大上述收购案中，最值得说的是收购泰特机电事项。泰特机电100%持有荷兰e-Traction公司股份，号称拥有国际最先进的轮毂电机技术。“轮毂电机”技术，是将汽车的“动力、传动、制动”系统整合为一套电机，直接植入汽车轮毂里，以此驱动车轮转动。这种技术能节省减速箱、传动轴、差速器等80%的传动部件，提升传动效率，减少用电量。有了这种牛叉闪闪的技术，新能源汽车的车身重量将大大减轻。恒大收购的NEVS，强项是电动汽车研发能力；收购的卡耐新能源，强项是动力电池技术。多笔收购之下，恒大基本完成了整车研发、电池研发、销售、售后等新能源汽车全产业链的布局。除了在外面“买买买”，恒大还成立了自己的新能源汽车公司——恒大国能新能源汽车集团有限公司。再加上此前投资FF、入股广汇集团等开支，恒大在新能源汽车领域的投资额达到了惊人的300亿元左右。如此一掷千金的投资，难怪网友调侃：“钱不是国家印的，钱是许家印的”。恒大花大价钱造车，目标很大，口号很响，但毕竟之前是干房地产的，这是个跟新能源汽车完全八竿子打不到的行业。因此，市场自然存在对恒大造车的质疑声音。虎头蛇尾的大佬造车房企造车，恒大不是第一个吃螃蟹的。之前就有华夏幸福与收购的合众新能源共同成立NETA哪吒汽车，以及宝能集团斥资65亿入主观致汽车。然而这两个“地产势力”的造车项目，现在似乎有些前景堪忧。2016和2017年，房价涨声一片，房企赚得盆满钵溢，但随着各种调控出台，房地产市场开始冷却，房子不好卖了、开发商资金紧张了，华夏幸福也开始甩卖股份给万科了。不断“瘦身”之下，华夏幸福老板王文学不再担任合众新能源汽车法人代表，从新能源造车领域撤退。而宝能造车，虽然声势搞得轰轰烈烈，但也是“赔钱赚吆喝”。据统计，宝能的观致汽车2018年第三季度亏损额增加到6.21亿元，2018前三季度观致的总亏损达到13.62亿，亏损额同比增加高达123%。据不完全数据统计，观致成立至今，累计亏损达到124亿元。说到这种令人“口吐鲜血”的亏损金额，不得不提蔚来汽车。前段时间，蔚来汽车发布了2018年年报，亏损96亿人民币。同时，蔚来汽车还发布声明，取消在上海嘉定区建厂计划。为啥不建厂了？因为越投资越亏损，投资机构的钱不是大风刮来的，投的项目一直亏损，谁还会继续烧钱？交出如此成绩单的蔚来，股价近期也暴跌超过40%。其他跨行造车的大佬，比如董明珠的珠海银隆，目前也是内部出现严重问题。各种内讧的银隆汽车，可以说基本失败了。虽然造车遇挫，但董明珠的强势作风依然不改，它在接受央视《面对面》记者的采访时，霸气回应：“投资银隆使格力的汽车空调的门打开了，这才是得到的收益。”“外面某某专家不知道干过企业没有，就对企业评头论足，有本事做一个示范出来给我看看。”为什么这么多的企业家都热衷造车？不断亏损、不断失败却还要前赴后继的造车？补贴与退补众所周知，中国传统汽车很不争气，满大街跑的最多的不是外国车就是中外合资车，技术基本掌握在外国厂商手里。中国在传统燃油汽车上，“市场换技术”搞了这么久也没搞出个技术能媲美奔驰宝马丰田的国产品牌，市场也让外国厂商给占了，你说尴尬不尴尬？新能源汽车与传统汽车在构造上有着巨大的差别，传统汽车的最关键核心发动机和变速箱，到了新能源汽车身上，就变成了电池、电机、电控。传统汽车搞不过欧美日，那就从新能源汽车上来个“弯道超车”。况且新能源车不烧汽油，有助于减少中国对石油进口的依赖度。于是，新能源汽车成了风口。既是高新技术，又能极大拉动消费和就业的新能源汽车，成了各地招商引资的香饽饽，相关补贴也随之而来。高额补贴引得各路资金杀入新能源汽车领域，这其中不乏踏实做事的，但也出现了很多骗补者。尤其是政府重点补贴的电动大巴领域，更是骗补的重灾区。一辆200万的电动大巴，光补贴就有100万，你说会不会引来骗补的？恐怕脚指头都能猜到。有的新能源车，换电池的成本都要比买整车贵，因为买整车有补贴，单换电池没有补贴。你说这是不是笑话？是不是闹剧？在各种骗补公司被曝光之后，国家也收紧了对新能源汽车的补贴，那些科技含量极低的、续航里程坑爹的所谓新能源车，将越来越难获得补贴。没有了补贴，那些低端新能源车企，或者叫生产垃圾电瓶车的企业，一死死一片将是可以预见的事情。结语汽车是工业领域里的集大成者，涉及的产业链之庞杂，供应链管控之严格，各部门配合难度之大，没有长时间的积累，根本做不好，这是颠补不破的客观规律。有的“造车新势力”认为，高价挖工程师就能造出好车，这种观点其实大错特错。挖的这些工程师积累的数据和经验，在上百年的汽车工业长河中，只不过是沧海之一粟。因此，真正能在新能源汽车取得突破的，反而是那些有着几十年甚至上百年技术积累的传统造车企业。跨行造车，成功概率本来就太低，再想着通过大干快上的方式，几年之内就成为“世界之最”的话，那基本就违背行业客观发展规律了。弯道超车，容易翻车！你见过没学会走就会跑的人吗？", "label": 3}
{"content": "撩新车：吉利预售几何A，超低价格以及超长续航能否让消费者买单？3月20日，吉利宣布开始预售新能源汽车几何A，预售车型有两款，高维标准续航版车型预售价15万元起(NEDC综合工况续航里程410KM)，高能超长续航版车型预售价17万元起（(NEDC综合工况续航里程500KM)）。吉利在款车上采用了全新的设计理念，多维流动生命体是几何A的核心思想，加上采用了“量子银盾”全新标识，无论是价格还是外形都会让这款车在新能源的圈子里脱颖而出。新车搭载了一台搭载最大功率130kW、最大扭矩250N·m的单永磁同步电机。两款续航版本车型的电池容量分为61.9kWh和51.9kWh。在车身尺寸上，几何A的长宽高分别为4736/1804/1503mm，轴距2700mm，定位紧凑型轿车的它在同级别中属于中等身材。配置方面，几何A配备了L2plus智能驾驶、APA自动泊车系统、360°全景影像系统、SLIF速度限制提醒功能、HUD抬头显示、AQS空气生态滤净和ION空气净化系统、DOW开门预警系统、LKA车道保持系统、BSD盲点检测系统+LCA变道辅助系统以及博世9.3代ESP系统等。值得关注的是几何A不仅可以通过线下4S店进行预订，而且还可以在线上吉利官方商城进行线上购买。据官方介绍，此次还将推出了终身流量、充电桩以及上门安装等八项免费服务，不仅如此，针对北京地区用户还额外赠送电卡、置换补贴等7项特殊政策。据官方透露，几何A将在4月11日正式上市。蔚来也将在不久之后推出全新ES6，而续航里程几乎相同的两款车在价格上却有着天壤之别，吉利能否通过几何A在今年的新能源汽车市场披荆斩棘，让我们拭目以待！", "label": 3}
{"content": "三款性能不错却因为品牌被埋没的手机，看看你的在其中么？现在的消费者选择手机都会以华为、三星等大品牌为首选对象，这样的结果直接导致一些小众品牌的手机因此而埋没。而且恶性循环形成马太效应，小众品牌越发艰难，最后难免会出现洗牌出局的风险。下面给大家介绍三款性能不错却因为品牌被埋没的手机，看看你的手机在其中么？其实一加6T是最憋屈的一部手机，一加在国内属于小众，但是一加在海外却大名鼎鼎，一加凭借着只做精品高端手机犹如大浪淘沙。还好一加在海外无论是名声还是口碑都很不错，一加6T作为一加去年的旗舰机外表时尚，品控十足，手感与性能出众一度让歪果仁排队抢购。一加6T能让歪果仁排队抢购离不开这部手机的强悍性能。高通骁龙845加持，6.41英寸2340*1080分辨率的AMOLED屏幕，前置16MP摄像头，后置20MP+16MP双摄，配上光感指纹识别让这部手机在歪国人眼里成为了真香机。值得一提这部手机还与美国运营商T-Mobile达成了合作。毫无疑问因为努比亚的品牌不够响亮。Z18成为了高通骁龙845阵营的最低调最没存在感机型，努比亚是中兴参股的一个新锐智能高端品牌，努比亚一直致力于专业摄影、无边框、极致性能等为核心用心打造手机。因为手机照相功能的强大努比亚还被称为‘可以拍星星的手机’。努比亚Z18依旧采用了无边框设计，配有一块6.0英寸水滴屏。为了能有一个更好的性能Z18搭载了高通骁龙845，手机前置16MP摄像头，后置20MP+8MP双摄，并支持18W快充。这部手机绝对是要颜值有颜值，要性能有性能，怎奈输在了品牌之上还是有些可惜的。魅族的品牌知名度在国内还是可以的，但是魅族16X仍然输在了品牌上。那么高的性价比如果出现在小米或者华为这等一线品牌中，魅族16X绝对会成为爆款，怎奈16X没有选择品牌的权利，这部手机被埋没真的很可惜。魅族16X其实就是魅族16th的廉价版本，这部手机在外形上面与魅族16th几乎一样。只是配置更加低端一些。魅族16X正面配有一块6英寸AMOLED屏幕，搭载高通骁龙710芯片。前置20MP单摄，后置20MP+16MP双摄。这部手机被埋没跟品牌有一定关系，同时也是因为16th太优秀这款手机被压制了。上面三款手机如果是同样配置换成随便一个一线品牌无论是华为、小米还是OV绝对会畅销，这也说明品牌的重要性。但遗憾的是一线品牌绝对也不会上市这么有性价比的机型，毕竟还有一个品牌溢价支撑着高价不是么？", "label": 3}
{"content": "三星推新品苹果再降价，中国手机正面临一轮市场血洗！进入2019年以来，手机行业与家电行业一样，都不太景气，由此这也导致大量的家电和手机企业日子很难过。如今，在三星、苹果等外资企业纷纷降价大促、新品激活的背景下，华为、小米等本土企业面临一轮市场“血洗”。季辰||撰稿近日手机行业正在经历一轮重新洗牌，苹果官方3次降价，三星宣称要重回战场，网友对严重缺货的小米9新品翘首期盼，华为mate20销量破百万，并将在3月26号正式发布P30新品旗舰手机。看起来国产品牌已成为国人的宠儿，三星与苹果似乎垂死挣扎，再无机会，但实际上这两大巨头对中国品牌构成的潜在威胁依然存在。苹果可能不再是明星品牌，但并不意味着其没有威胁。从2018年国内手机销量来看，根据IDC的统计数据来看，前10名分别是OPPO、vivo、荣耀、小米、华为、苹果、魅族、三星、锤子、360。其中苹果位居第6，跌幅12%。相比三星跌幅74%，苹果的下降速度并不是很快，考虑到去年苹果手机整体价格创历史新高，消费者或因此选择观望，或转向其他品牌。今年以来苹果手机的多轮降价已见成效，数据显示截至1月29日，iPhone在天猫商城的销量提升了76%。截止1月30日苏宁平台上整体苹果品牌的销量增长了83%。从赛诺2019年1手机销量排名来看，前5名分别是华为、VIVO、OPPO、HONOR、苹果。苹果位居第5，销量397万台，市场份额11.7%。可以见得苹果手机虽然缺乏创新，本地化服务也没安卓阵营厂商做得好，但其凭借优秀的工业设计，和更加人性化的操作系统，以及电脑、可穿戴设备间高效协同，短期内苹果仍将占据国内高端手机市场。但是考虑到苹果或将更多精力放在AR、互联网服务等新业务上，利润高昂的iPhone在市场压力下，很可能再次降价，如果苹果新品创新投入持续下降，其或将转战中端和中低端市场，与国产手机厂商较量。另一个洋品牌三星的“重回战场”也不可轻视。三星曾因NOTE7事件，伤透了中国人的心，加上国产手机强势发展，IDC数据显示2018年中国三星销量排名位居第8，跌幅高达74%。赛诺2019年1手机销量排名位居第8，销量仅为31万台，市场份额仅占9%。但与苹果形成反差的是，三星在硬件创新、本地化服务上下足了功夫。举例来说，新品旗舰手机S10在以往手机刷公交、生活助手等本地化服务外，还实现屏下指纹扫描，手机本身可“变身”无线充电板，连线投屏后实现桌面操作等创新技术。如今国产手机也能提供很好的本地化服务，屏幕可选京东方等国内供应商，摄像头、处理器也能从一线厂商拿到相当数量的订单，因此三星难以在中低端市场与国内品牌抗衡，其所说的“重返战场”或指高端市场。根据中国信通院公布的数据显示，在2018年中国手机市场，4000元以上的智能手机市场中，苹果、三星等国外手机品牌，占据67%的市场份额。华为、小米、OPPO、vivo等国产手机品牌的市场份额为33%，占比在3成左右。国产手机厂商仍难撼动高端手机市场。而据三星和京东公布的战报数据显示，Galaxy S10开启预售仅1小时即超过去年三星S9的预售量400%，7分钟浏览突破千万，访问量剧增297%。虽然难以通过预售，来预测手机实际销量，但三星旗舰手机关注度不可小觑。总的来说，对于国产手机厂商而言，高端市场，三星仍是难以撼动的大树，苹果若推新品，依或依然占据高端市场，而在中端市场苹果降价竞争或带来一定压力。从全球范围内来看，根据Counterpoint报告显示，2018年600~800美元市场，苹果和三星分别占据61%和21%的份额，400~600美元市场，三星以25%的份额领先，苹果和华为则分别以21%和17%的份额位列二、三，紧随其后的分别是VIVO、OPPO、小米。国产手机厂商已取得相当不错的战绩，但仍面临很大的挑战。====智家电（ijiadian）：智能互联网时代家电新媒体，关注互联网智能化拐点时代的家电产业转型进程。====", "label": 3}
{"content": "电动汽车着火，该怎么办随着新能源汽车迅猛发展，电动汽车的安全问题也倍受人们关注。据《电动汽车观察家》统计，2018年发生39起较为确定的新能源汽车起火事件，以及12起疑似事件，并且统计数据还在增长。此前就有美国的消防员在某品牌电动汽车着火后，消防员不知道该如何扑救，只能眼睁睁地看着它燃烧……那么问题来了当面对一辆熊熊燃烧的电动汽车，这火，咋救？电动汽车起火火，这样救！第一时间报警，并告知汽车的品牌和型号一旦新能源汽车着火，在报警时一定要告知起火汽车的品牌和型号，让救援人员能够迅速了解该车的动力电池种类和容量，以及车辆最高电压、高压线路走向等。起火后立即采取断电措施如果火势刚起，在能够断电的情况下，一定要立马断电，并且还要将车钥匙装入信号屏蔽袋，并将袋子放置到距离车辆10米以外的地方。起火后注意防高温、毒气电动汽车起火除了高电压防护，还得注意起火后的高温。动力电池起火，温度可达1000摄氏度，并且动力电池燃烧后，会产生大量有毒气体，如氟化氢、氰化氢等。动力电池着火后要用更多的水扑灭在很多人记忆中，电路起火不能用水，但动力电池是个例外，灭火不是不用水，而是要用更多的水！(查阅某品牌电动车的应急救援手册可以发现：如果火势较小，没有蔓延到电池仓，可以用二氧化碳或ABC干粉灭火器。火势一大，就需要用更多的水，因为动力电池在火灾中会发生弯曲、变形、损坏，如果水量太少，有毒气体就会大量渗出，此时也得注意现场可能引发的漏电情况，所以要尽量远离车身。)密切观察电池状况电池起火后还有一个特点，那便是很难被扑灭。电动车的电池，往往都是锂电池，电池着火可能需要24小时才能完全扑灭，冒烟表示电池内部仍处于高温状态且极易死灰复燃，所以必须密切观察电池状况。面对突发的电动汽车起火，请一定注意本文提到的事项，保障自身安全的情况下，减少火灾带来的损失。", "label": 3}
{"content": "MIUI总监张国全：小米9的全量程DC调光，最快下周开始推送张国全透露，小米9的全量程DC调光，工作比想象中复杂很多。目前刚刚完成初步软件开发，接下来需要进行合入代码。至于系统更新推送时间，根据张国全的信息，本周的系统更新包是赶不上了，最快也需要等到下周才能向用户推送这一更新的系统升级包。对于DC调光，张国全坦诚，自己肉眼看不出太大区别，但是拍照就很明显。", "label": 3}
{"content": "卢伟冰的“Redmi计划”：挑战一切不合理溢价，征途在全球卢伟冰不仅带来了Redmi Note 7 Pro、Redmi 7两款手机和两款生态链产品，更公布了Redmi的五大战略和目标：坚持极致性价比;坚持高品质;加快国际化;布局手机中高端市场;布局5G，扩展品类，布局AIoT，打造Redmi生态圈。自此，Redmi品牌在独立之后，不但有了清晰的品牌定义，也有了更清晰的品牌战略。会后，卢伟冰接受记者采访，就手机产业、IoT布局、Redmi品牌以及Redmi品牌发展方向等一系列问题进行了更为深入的沟通。Redmi是品牌而非附属产品线从“红米”到“Redmi”，Redmi的独立事实上也是小米发展到今天的必然选择，卢伟冰表示，如今的手机市场已经进入成熟期，市场格局从分散竞争进入寡头争霸时期，用户群体也更加多元化。小米不管是从外部需求还是自身发展来讲，都需要分开不同的品牌团队，以面对不同的人群。另外，5G的到来会产生更多的全新产业机会，产品领域也会随之急速发展，从小米一个产品线脱胎而出的Redmi品牌，产品的范畴也不仅是手机，还有更多多元化选择。更重要的一点则是，Redmi要挣脱小米原来的性价比束缚。像小米在采用更多新技术的同时，成本也急剧增加，而很多用户认为这些成本与相对应的功能或者用户体验来讲，并不匹配。如此一来，小米就会被成本所束缚。随着Redmi的独立，小米可以走向更高的维度，采用更新的技术，而不用过分考虑成本问题。Redmi所承接的是小米普惠大众的使命，为更广泛的受众群体带去最具性价比的产品。另外，“最具性价比”也不代表就是纯粹的便宜，而是要在同级别、同价位做到最好，做到物超所值。当然，Redmi也会一步步夯实自身品牌价值，不断向中高端发展，形成独属于自己的品牌矩阵。卢伟冰甚至已经将小米摆在了友商的位置上，他对记者表示，Redmi跟小米一定有协同又有竞争关系。其中在技术研发、供应链方面一定是协同的，而市场端则一定会有竞争。因为一个组织一定是有扩张性的，组织设立的初衷是扩张，扩张的目的是让各自到市场上拓展空间，即便双方之间有竞争，那么这种竞争一定是有利的。揭秘“性价比”小米集团创始人、CEO雷军曾向消费者承诺，小米的硬件综合净利润率，永远不会超过5%，如有超出，将超出部分返还用户。3月19日，小米集团发布2018年财报，财报显示，在报告期内，小米集团实现总营收1749亿元，同比增长52.6%，经调整利润86亿元，同比增长59.5%。硬件利润方面，2018年小米硬件(包括手机、IoT及生活消费品在内的智能硬件)综合税后净利润率为正，且小于1%。如何做到恪守成本定价，坚持高性价比的同时又能保证利润，卢伟冰向记者进行了揭秘。卢伟冰表示，雷军经常在内部讲一句话，叫“利薄量大利不薄”。一款手机从生产到最终定价，有两个很重要的成本组成。一是硬件成本;二是市场成本，包括渠道、市场营销、内部运营以及企业利润多项组成。对于小米或者Redmi来讲，既要真材实料做产品，又要保证高性价比，就必须提升自身效率以缩减市场成本。卢伟冰讲道，首先是压缩渠道成本，像小米商城、小米之家都是自有渠道，因此渠道成本比较低;其次是市场费用，极少进行广告投放，这也得益于小米自身流量较大;再其次就是压缩内部的运营成本，通过年报可以看到小米对内部运营成本进行了极大的压缩。立足全领域，着眼全球市场目前来看，小米在AI和IoT领域有着较为显著的优势，小米IoT平台已连接的IoT设备数已达1.51亿，小米公司的核心战略也升级为“手机+AIoT”双引擎，Redmi同样如此。“Redmi的目标不只是做手机的性价比之王，而是要持高品质和极致性价比的利剑进入更多领域，挑战的是一切不合理的溢价，Redmi要做高品质和极致性价比的代名词，并且进一步改变中国制造业，推动中国制造业的效率升级。”这不仅是卢伟冰的宣言，更是Redmi在IoT生态布局上的战略目标。卢伟冰认为，Redmi无论在哪个市场，都会有大量的消费群体，可以说全球都需要Redmi。所以，从市场角度来讲，Redmi不会分要进入哪个市场或者不进入哪个市场，只会根据战略的要求分步骤拓展。以印度市场为例，有第三方数据机构预测，2019年印度市场的出货量将继续增长，出货量可能突破1.6亿部，增幅达到12%。而小米2018年在印度市场有着28%的市场占有率，位居第一。其中，Redmi的产品做出了主要贡献，这就印证了这些国家的消费者同样对高性价比产品有着旺盛的需求。卢伟冰还指出，小米除了在印度、印尼、乌克兰等地占据市场优势，也已经在欧洲、非洲、拉美等地沉淀多年，将会在2019年发力爆发。需要注意的是，未来，小米全球也会同国内一样，在销售端和运营端形成Redmi和小米两个品牌运营团队。不论是做“物超所值”的Redmi系列手机，还是从Redmi AirDots真无线蓝牙耳机和Redmi全自动波轮洗衣机开始，将小米目前的IoT布局映射到Redmi，开启Redmi自身的生态链布局。这些或许都只是卢伟冰的一小步，全球化才是他真正的征途。", "label": 3}
{"content": "华为P30发布倒计时！拍照刷新DxO，售价会是3998起？那么，华为作为国产手机厂商的老大哥，这次的P30会带给我们什么样的惊喜呢？上一代的华为P20Pro仍旧霸榜DxO相机评分榜。不少今年发布的手机仍旧无法赶上这个评分。按照华为一贯的风格，这次的P30系列依旧主打拍照和颜值，同样搭载莱卡镜头。根据最新消息，华为P30这次将搭载6.1英寸水滴屏，P30Pro则是6.47英寸水滴屏，分辨率为2340*1080。相机上，小屏的P30采用采用后置三摄组合，P30Pro采用后置四摄方案，拍照上表现应该不俗。其中，P30Pro的后置四摄包括4000万像素的超级光谱镜头、800万像素的变焦镜头和2000万像素120度的广角镜头。4000万像素镜头CMOS型号为索尼IMX650，支持四像素合一，RYYB排列。800万像素的变焦镜头支持5倍光学变焦、10倍混合光学变焦以及50倍的数码变焦，另外机身还有一颗ToF镜头，可以实现和荣耀V20一样的体验，或许还将进行升级。所以，这次这么强大的拍照阵容，再加上华为优异的算法调教，P30Pro刷新DxO评分榜上P20Pro的109的得分也指日可待了。那么，您对于这款华为旗舰有什么看法呢？欢迎下方留言评论。欢迎关注极客浅谈数码。", "label": 3}
{"content": "打破韩国三星的垄断！苹果公司：多亏中国造出了高端手机屏幕在数年前苹果深陷\"创新危机\"的时刻，是横空出世的IphoneX拯救了这一品牌的口碑：其开创的AMOLED全面屏流派迄今仍是各大消费电子产品厂商\"趋之若鹜\"的对象。但面对AMOLED屏幕的唯一供应商三星，苹果就难免有些\"骑虎难下\"：如果不能寻找到第二家供应商，三星的开价最终都将转嫁成苹果的成本，甚至为苹果带来倾覆的风险。而据硅谷方面的消息称，来自中国的京东方即将被列入苹果手机供应商列表，以打破三星在这一领域上的垄断现状。图为IphoneX独特的屏幕设计，弯曲的AMLOED屏幕成功将驱动部分折叠到了机身内部。当然，三星在苹果供应链内\"一家独大\"的态势本身很难动摇：除却至关重要的AMOLED之外，苹果还有可能放弃屏幕显示层和触控层各自采购，并最终在苹果生产线组装的传统策技术和策略，转投三星推出的Y-OCTA集成AMOLED屏幕——后者相较前者更轻薄，更有利于苹果安排手机内部日渐\"寸土寸金\"的紧凑空间。但上文所述的问题依旧存在。尽管三星宣称使用Y-OCTA技术生产的AMOLED屏幕成本将极大下降，但苹果对三星显然并不拥有议价权，三星完全可以依靠这个\"卖家市场\"肆意调价，几乎有恃无恐。图为传统的（左）触控集成方案和Y-OCTA屏幕方案（右），极大增加了触控层的集成度。而更令苹果高层坐立不安的是，苹果和三星在智能手机业务上也互有竞争关系，而用\"断供屏幕\"这个手段来卡竞争对手的脖子，这对于三星来说并非没有先例：诸如HTC、Mate系列机型都曾经遭遇过类似竞争手法，苹果不可能不对此有所警觉。但现状对于苹果来说有些难以突破：在2018年，另一支传统屏幕制造劲旅LG显示器（LGD）进入到了苹果手机的屏幕供应商列表中，但在当年推出的手机产品部件订单，三星依旧独占鳌头，抢走了其中的绝大多数份额……图为LG显示器的广州工厂，该厂的开设曾遭到三星勾结韩国政坛的顽强阻击。事实上，由于上任韩国政府\"亲三星而远LG\"的不当政策影响，整个LG上下难免元气大伤，难以在产能受限的前提下开设Y-OCTA屏幕产品的新生产线。既然LGD暂时一蹶不振，生产LCD屏幕的JDI（日本显示器）又入不了苹果法眼，苹果也就难免把目光投向中国：京东方的Y-OCTA屏幕已经在四川绵阳铺开生产，并已得到另一家手机厂商华为的订单。图为京东方为苹果笔记本电脑产线供应的14寸屏幕，注意右下角的BOE字样。在三星之外，京东方也杀入AMOLED和Y-OCTA，对于苹果而言毋庸置疑是好消息，因为除却苹果手机之外，苹果早就和这家中国企业在其它产品上有密切的供应链协作：诸如Ipad平板电脑和Macbook笔记本电脑都广泛应用了京东方供应的显示屏，其质量和其它供应商的产品并无二致。图为佳能的蒸镀机设备一角，一台设备几乎就要占据一间厂房。当然，光是苹果这样的下游消费设备厂商伸出橄榄枝，还远远不够打破三星在AMOLED产业上的垄断地位——三星多年以来在AMOLED产业用设备、技术和专利构建了诸多壁垒，毕竟他们也不想让外人染指这一领域。但市场的规律是恒久不变的，三星的上游厂商不可能永远控制设备产量，只为三星一家服务。目前，诸如佳能等上游设备厂商已经开始提升蒸镀机之类设备的产量，只要中国企业能够抓住机会，打破三星在AMOLED上的垄断局面，降低消费电子产品的价格将完全可期。", "label": 3}
{"content": "地产资本介入新能源汽车 恒大健康150亿“买买买”如何理解许家印坚持造车的逻辑？传统的地产开发业务已近见顶，所有的房企都在转型。恒大希望，汽车板块能成为新的增长新引擎。一年多前的5月，恒大主席许家印为“新恒大”调兵遣将，将原恒大地产总裁时守明调至恒大健康任董事长。作为恒大系重要的上市平台之一，恒大健康被赋予新使命，那就是恒大转型高科技的“演示台”。彼时，许家印已暗度陈仓，通过时颖代持入股了贾跃亭的FF。他准备在新能源汽车上大干一场，就像恒大足球那样。然而与贾跃亭的“蜜月”仅维持了三个月，双方就难看地分手了。为此，许家印付出的代价是，恒大健康2018年财报出现了14个亿的净亏损。号称要投资千亿于高科技的许家印没有收手。从FF抽身后，恒大健康接连买入了多个新能源汽车上下游公司，耗资近150亿。这么多的资金投入后，与特斯拉、蔚来等一样，恒大也将持续面临新能源汽车的量产和盈利问题。“任性”投资从财报来看，入股FF是恒大失败的一次尝试。去年6月底，恒大健康公告，以8亿美元收购法拉第未来Faraday Future（下称FF）45%股权，成其第一大股东，坐实了此前恒大投资FF的传闻，同时标志着，恒大健康进军新能源汽车领域。后来几个月的事态发展几乎成为一场闹剧，双方几轮“互撕”，申请仲裁后又和解。根据和解协议，恒大投入的8亿美元转为32％优先股，成为事实上的债权人，未来将逐渐淡出FF。这笔交易给恒大健康带来的是当期账面亏损。公司3月5日发布盈利预警，新能源汽车业务部分预计亏损17亿元，净利润3亿元，总体将亏损14亿元。3月22日，恒大健康财报确认，2018年亏损14.28亿元，主要由2018年与FF签订的重组协议所致，集团通过权益法核算承担了投资联营公司Smart King的亏损，以及相关贷款利息支出等费用。不过，亏损并没有挡住恒大发展新能源汽车的步伐。今年1月以来，恒大健康斥资9.3亿美元入主全球性电动汽车企业NEVS，又以1.5亿欧元入股瑞典超跑公司柯尼塞格，以10.59亿元入主动力电池企业上海卡耐新能源，以5亿元收购泰特机电有限公司70%股份。据21世纪经济报道记者统计，截至目前，恒大健康在新能源汽车领域投资约150亿，主要涉及两家新能源汽车公司、一家超级跑车公司、一家电池企业和一家电机公司。再加上恒大集团145亿投资的汽车经销商广汇集团，整个恒大系在新能源汽车产业链的投资已达约300亿。至此，恒大系已完成了“经销+充电网络+整车生产+电池+研发+动力系统”的新能源汽车产业链布局。如何理解许家印坚持造车的逻辑？传统的地产开发业务已近见顶，所有的房企都在转型。恒大希望，汽车板块能成为新的增长新引擎。市场需求和政策驱动，则为恒大的新能源汽车之路创造了机遇。2018年，全球新能源汽车销量突破200万辆，中国的销量占比超过53%，达125.6万辆，年度增幅为61.7%。2019年政府工作报告提出，要促进新兴产业加快发展，新能源汽车是重要一环。恒大健康管理层认为，汽车工业现正处于变革窗口期，产业的新进入者迎来机遇，与传统汽车企业站在同一起跑线上。许家印近期表态称，“恒大将力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。”上海易居房地产研究院总监严跃进认为，恒大持续收购新能源汽车上下游公司，有助于其业务调整和战略推进。这从侧面也说明，恒大造车会更加独立，而不是和其他企业合作。盈利之难撇开投资FF的失利，新能源汽车的蛋糕并不好吃，投入成本巨大，盈利短期难解，都给恒大健康带来不小的挑战。较早开始新能源汽车投资的蔚来汽车持续亏损。其上市后首份年报显示，2018年净亏损为96.4亿元人民币，同比增长92%；全球来看，新能源汽车鼻祖特斯拉持续亏损15年，在2018年短暂地盈利两个季度后，马斯克预计今年一季度仍然会亏。严跃进指出，亏损一方面是新产业开始投资时的规律，另一方面也体现了恒大本身产业转型过多，专业度和市场探索能力不够。严跃进提醒，房企目前普遍以开发业务的收入支撑新业务发展。恒大当前也要警惕住宅市场降温的风险，以免造成资金的压力。“新能源汽车是个风险投资，投入资金量非常大。”协纵策略管理集团联合创始人黄立冲表示，衡量恒大汽车能否顺利进行，标志是量产上市。对此，3月22日，恒大健康副董事长彭建军于业绩会表示，恒大旗下首款汽车是基于瑞典萨博凤凰平台开发，将会在今年6月份投产。“操控性能和安全性能非常好，也经过了欧洲的严格测试。”但该汽车的品牌名称他没有透露。彭建军还表示，目前公司已在天津、广州南沙、上海松江等地建设基地。“计划三年内实现50到100万辆的产能建设。”据透露，天津基地目前已经建成了5万辆的产能，也获得了国家发改委和工信部的核准，今年6月份会全面投产。对于恒大健康目前的经营状况，恒大方面表示，14亿为暂时性亏损，恒大健康的盈利潜力仍然很大。因公司同时布局大健康和高科技，而大健康已显示盈利增长。年报显示，恒大健康2018年收益同比增长136%，主要因公司健康管理部分业绩稳定，“恒大养生谷”的收入从2017年人民币13.13亿元上升到人民币31.24亿元；年度会员消费额已达到约人民币34.6亿元，同比大增139%；毛利润11.45亿，同比增长35.3%。相应地，销售及营销费用从2017年的0.705亿元上升到2.66亿元，主要因为恒大养生谷的市场推广费用增加，与合约销售有关的销售佣金增加。恒大健康董事会主席时守明表示，目前已布局12个恒大养生谷项目，未来三年计划实现布局50个以上，2021年陆续开业。“养生谷具有现金快速回流的特点，可以借此把规模迅速做大。”时守明称，今年可能要上15个以上的项目，消费额将达到100亿以上。这将为恒大健康的业绩增长提供支撑。来源于21世纪经济报", "label": 3}
{"content": "Reno将会迎来5款机型 高中低端全部占完，备货达200万？结合沈义人近期曝光的消息来看，作为一个全新系列，这款手机的颜值、配置、系统都有着不俗的表现，更重要的是很多人猜测它是款主打线上的手机，会与荣耀、小米、iQOO、魅族争锋相对，因此会有出色的性价比。近期据外媒Lets Go Digital的消息，Reno可能还有着多个型号，因为有人发现OPPO已EUIPO（欧盟知识产权局）和IPO（英国知识产权局）提交了多个商标申请，预示了Reno系列也许会带来多款手机。这些商标包括：Reno Pro、Reno Plus、Reno Zoom、Reno Youth、Reno Lite。外媒推测，Reno Pro可能会是性能最为强大的，包括配备骁龙855、支持5G；Reno Plus则会支持Super VOOC闪充、配备4800mAh大电池或超大屏幕等；“Zoom”意指缩放，可能会用上OPPO的十倍混合光学变焦技术；Youth、Lite版本可能是售价更低的型号。也就是说，沈义人曝光出的每个亮点可能并非集中在一款机型上，而是会分布在不同的机型上。根据先前OPPO官方以及副总裁沈义人的爆料，当前已经确定的Reno亮点其实还是相当吸引人的。新机外观设计方面，沈义人先前表示Reno背面没有孔，屏幕也没有孔，左右边框宽度1.63mm，上边框宽度1.8mm，下边框宽度3.5mm，屏占比达到了93.1%，从给出的正面渲染图可以看出，与之前OPPO发布的Find X非常接近，相信Reno回在正面外观上有着更加颠覆性的变化。关于Reno的背面设计沈义人表示前期Reno会配备雾海绿、薄雾粉、极夜黑、星云紫四款配色，有点类似于OPPO R17 Pro的玻璃磨砂质感，在光影流动之下在手机背部能够汇聚成一条S型曲线，非常诱人。拍照可以说是这一系列手机最大的一个看点，据悉会搭载10倍混合光学变焦技术、双OIS光学防抖、索尼4800万像素传感器，其中十倍光学变焦会使用后置120°超广角+4800万像素超清主摄像头+长焦镜头三摄像头来实现16mm到160mm焦段的覆盖，可以将远景拍摄得更加清晰。由于长焦镜头使用的潜望式结构，通过镜片组的横向排列与折射以及“D-cut”光学镜片进行平行切割，保证了Reno的机身保持轻薄时镜头也不会凸起。既保证了美观，又提升了摄影技术。配置上，Reno会搭载高通骁龙855处理器，该系列的首款新机也会采用全新的ColorOS 6系统的手机。续航快充方面，Reno会采用4065mAh超大电池，沈义人在微博中透露Reno不会搭载SuperVOOC，但有VOOC 3.0加持，1%到充满时长比VOOC 2.0缩短23.8%，强大的硬核科技想必会给用户带来新一轮的旗舰体验。与其他互联网手机需要抢购不同，此次Reno首销时有接近两百万的现货，看来沈义人对自家的产品非常有信心啊，这里也不得不佩服OPPO强大的供货实力了。当然OPPO Reno能否达到消费者的期待，多机型战略能否带来销量奇迹，还是要静候4月10日的发布会了。", "label": 3}
{"content": "十年赌约中小米智造和格力制造谁更骄傲？小米集团在今年3月9日发布港交所公布上市以来首份年报。去年小米集团实现总营收1749亿元，同比增长52.6%，经调整利润86亿元，同比增长59.5%。至此雷军和董明珠的2013年10亿元赌约也见逐渐明晰。根据格力电器此前发布的2018年度业绩预告，格力电器营收将达2000亿元至2010亿元。随着这份业绩报告的出炉，雷军和董明珠长达5年价值10亿的赌局也分出了胜负。早在2013年12月12日，雷军和董明珠在中国经济年度人物评选的颁奖现场立下了十亿赌约。当时雷军说五年之内，如果小米的营业额超过格力，董明珠输给他1元钱。董明珠当场反击称，一块钱有什么好赌的，要赌就赌十个亿。截至目前，虽然格力电器未公布2018年业绩报告，但据格力电器在1月16日晚间公布的2018年度业绩预告显示，预计去年全年实现营业总收入2000亿元-2010亿元。以2000亿元计算，小米同期1749.15亿元的营收与之相较，差了250.85亿元。也就是说，雷军和董明珠的10亿赌约，胜负已分！对于和董明珠10亿元的赌约，雷军似乎并不关注，作为企业负责人，他更关注的是小米后10亿赌约时代的发展。他表示：“在数字背后，是小米成功实施了一系列主动调整，梳理了未来五年的核心战略，是意义更为深远的关键行动，相比于财报中的数字，这才是小米2018年最重要的成绩。小米通过销售搭载MIUI系统的手机以及各种智能硬件建立了庞大的IoT平台，方便用户从小米手机中享受到小米提供的各种互联网产品服务。由此不难看出，为何雷军一再强调要把小米打造成互联网公司。实体经济的董明珠在2018中国企业领袖年会上，也表明和雷军10亿元的赌局本身并没有什么意义，两者不具备可比性。小米今年发展如火如荼，新产品问世，产线从电视，手机，到洗衣机，到耳机音箱，到智能产品等等，产品矩阵基本形成，今后可能出现家中一套电子产品都来自小米！虽然小米空调一直走的智能化路线，但空调行业更看重的是质量与技术，作为行业龙头格力空调二者兼具，因此格力空调往往成为人们首选。雷军表示，5G+AIoT是下一代的超级互联网，也是一个历史性的机遇。在今年的小米年会上，雷军宣布2019年正式启动“手机+AIoT”双引擎，这是小米未来五年的核心战略，小米将在AIoT领域持续投入超过100亿元。从业务角度来说，小米最近也是动作频频，做了一系列有关组织架构的变动，一切皆是围绕“手机+AIoT”战略。赌约之所以备受关注，除了天价的噱头以及名人效应，根本上还是大家对于两家公司的模式之争充满好奇。格力是传统制造业的骄傲，小米则插上了互联网的翅膀，二者的比拼被看作是工业制造与互联网经济的比拼。在这个大变革的时代，小米模式、格力模式谁更胜一筹，人们希望能从这个小切口窥见答案。传统与新兴企业之间的互相借鉴学习。所谓模式之争不过是路径不同，小米和格力都成为中国制造不可或缺的力量。以更大视野来看，两家企业在竞争中的蜕变其实是中国制造升级换代的缩影。过去很长一段时间中国制造总被贴上低端廉价标签，工业更是给人傻大黑粗之感，而今这一刻板印象正在被打破。其中的催化剂既有核心技术的突破，也有前沿科技的支撑，更离不开基于“互联网+”的模式创新，产业发展中，不必纠结于新与旧轻与重。条条大路通罗马，关键要打破桎梏放下包袱，积极取长补短、融合创新。格力赢了，小米也赢了，而他们所共同见证的，正是中国经济5年来的成长蜕变，产业更实、模式更新，稳扎稳打走向更加光明的未来。", "label": 3}
{"content": "雷军再怼荣耀V20遭捧杀，网友给出全新对比图，红米碾压MIX 3从雷军给出的对比图来看，红米NOTE 7 Pro一款千元机将“科技标杆”荣耀V20怼的一无是处。所以很多网友就乐了，既然红米NOTE 7PRO这么厉害，那么对比自家的旗舰机是不是也能吊打呢？所以有网友拿小米MIX 3与红米Note 7 Pro的参数进行了对比。从网友给出的参数对比图中可以看出，小米MIX 3被说成过气旗舰，而骁龙675则是被捧为一代神U，因为骁龙845的架构落后了。其他方面，除了相机能够略胜红米NOTE 7 PRO之外，其他方面都被红米Note 7 Pro碾压。按照这样的对比来看，小米MIX 3的身价与配置完全不符，所以它才应该是红米的首个炮轰对象。虽然小米的对比方法给自家手机带来了热点，只是这种方式很容易让别人找到槽点，最后自己打脸自己。如果一直按照这样的营销思路走下去，那么想要小米旗舰产生溢价是不可能了。", "label": 3}
{"content": "苏宁将在郑州布局汽车广场，战略合作伙伴为何选择妙优车？3月22日，苏宁易购集团汽车公司(以下简称苏宁汽车)与妙优车在南京签订战略合作协议。对于发端于河南的汽车新零售品牌妙优车来说，这是其2019年度战略规划后的首场跨界合作。此次妙优车与苏宁汽车的强强联合，将以全面深度合作为契机，共同撬动汽车金融服务生态价值，希望为用户带来更高品质的购车智慧体验。| 苏宁“牵手”妙优车，欲联手构建汽车零售新生态3月22日下午，苏宁汽车总裁刘东皓与妙优车董事长古飞及双方高层在苏宁本部进行签约。据介绍，签约双方在汽车供应链金融、汽车后市场等领域有着深厚的合作基础和优势互补的契机。苏宁汽车依托B2C网上购物平台苏宁易购，通过线上线下多渠道智慧零售场景，旨在构建汽车生态圈，为销售者打造一站式出行消费汽车服务平台。作为苏宁在汽车零售板块的重要布局，苏宁汽车在线上线下零售领域、供应链领域、金融资本领域等方面拥有多年流量、数据、物流和金融服务的雄厚累积。目前，苏宁汽车的经营范围已涵盖汽车用品、新车、电摩、飞机等领域，以及金融、二手车、保险、汽车服务等。妙优车则系北京聚融优合技术有限公司旗下汽车新零售平台，通过为消费者提供更低首付购新车的汽车分期金融方案，定义了全新的购车方式。妙优车在汽车领域具备的优秀金融产品能力、风险管理能力和线下服务能力也在国内同行业中首屈一指。此次签约，苏宁汽车与妙优车将在用户体验、市场协同、供应链共享、金融联合、战略延伸等五个方向实现强强联合、深层互动。未来，双方也将继续深入探寻合作的契机，共同致力于打造更优质、高效、有竞争力的汽车销售、汽车金融、汽车服务等方案，为广大消费群体提供更全面的汽车服务。| 1年布局1500家门店，妙优车缘何崛起?“如今妙优车已经不仅仅是一个汽车平台品牌的名称，更是整个汽车零售行业的一个创新符号。”妙优车创始人古飞告诉大河报·大河财立方记者。据介绍，2017年商务部正式发布新的《汽车销售管理办法》，其中取消了汽车销售的单一授权模式，允许汽车总经销商和品牌经销商的授权和非授权模式同时存在。这一政策打破了长期以来4S店一家独大的汽车销售模式，汽车行业开始向多模式、多业态共存的方向发展。古飞敏锐地察觉到其中蕴含的商机，打造妙优车平台，通过链接汽车主机厂、汽车经销商、物流服务商、保险及售后服务等多个主体，并自主研发了PC、WAP端和APP线上平台，打通了线上线下的各个环节，为用户提供在线选车、在线信审、在线购车的一站式服务，为消费者提供更低首付、更长分期、更简手续、更快提车的汽车消费服务。尤其是妙优车构建的“以租代购”新型汽车租赁业务，即：客户指定购车车型，由融资租赁公司购买并租赁给客户，客户按月支付公司租金，待合同租期到期后，公司将汽车所有权过户给客户。这种新业务形式有效解决了客户购车首付资金压力大、车贷手续门槛高和租赁方式不灵活等问题。同时，妙优车通过C2M的批量采购，一方面降低汽车采购价格，让利消费者;另一方面让经销商快速出货，减少压力。靶向击中消费者与经销商痛点，重构人、车、场关系的妙优车在短短1年内就实现了华丽蜕变，在全国布局超1500家线下门店。古飞解释，妙优车提供的“以租代购”模式在美国等发达国家司空见惯，也希望未来汽车成为每个消费者眼中普通的出行工具，可以随时更换爱车。妙优车创始人古飞在签约仪式中讲话(右一)| 苏宁将联合妙优车在郑州核心商圈打造汽车广场此次苏宁汽车与妙优车签约，合作效果已然凸显。签约现场，妙优车旗舰店登陆苏宁汽车，为广大用户提供多种金融购车方案、多元化的汽车金融服务。此外，妙优车还定制5%超低首付的购车政策，购车即享受价值3888元大礼包，赠送2000元油卡等优惠活动。苏宁汽车总裁刘东皓表示，苏宁易购平台还将协同苏宁金融与妙优车系统实现对接，在易购平台实现三方系统互通，达成订单、初审、支付、资金放款的整套流程全线上操作业态;苏宁线下汽车超市开辟妙优车体验店场地，将场地信息与妙优车进行互通，共同打造“汽车无界零售”。“过去十年，互联网的流量入口成为商家抢占市场的重要领地，随着新零售营销模式的迭代，品牌必须选择能够真正影响消费者、感动用户的新方式、新地点和新介质，从而把控他们的购车体验触点，更好地传达品牌理念。”刘东皓透露，今年苏宁将在全国打造50家汽车广场，并借助大量的线下实体店大力推动妙优车创新业务的落地及在全国范围内的快速布局。刘东皓解释，此前苏宁打造的汽车超市仅是汽车销售的1.0版本，而迭代而来的汽车广场则融入智慧零售的新概念，通过智能硬件、车联网、后市场服务等诸多场景，打造一种新的汽车销售方式。作为妙优车的发端地与重点布局区域，苏宁将联合妙优车在位于二七区的苏宁店打造郑州首个苏宁汽车广场，让郑州市民在核心商圈即可享受汽车一站式服务。而苏宁汽车与妙优车在未来也将共同探寻汽车新零售场景，或能带给业界与消费者更多新体验。责编: 黄鑫 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "label": 3}
{"content": "华为P30发布会倒计时视频 变焦能力吸睛关于华为P30变焦能力，从此前华为消费者业务CEO余承东在微博上公布的样张也能看出端倪。从同一个角度，变换焦段后，展现出三种截然不同的视觉场景，尤其是经过变焦后的第三张图片，无论是远处的建筑还是树木都能看的很清楚，细节毕现，也没有模糊、失焦问题。“远方的美近在咫尺“也直指P30在变焦能力上的突破。不过这次华为的关子卖的有点大，从卖点预热视频到倒计时视频，只展现了其在暗拍、变焦、广角、双录、虚化、3D建模方面的优势，却从不透露半点技术原理，着实引起了外界的好奇。全新的摄像头是“P系列的一个重要DNA改变”，从知名外媒Digital Trends爆料的消息看，华为P30可能会采用行业从未有过的技术方案，带来拍照的革命性体验。它会搭载类似华为P10手机的单色镜头，从而提高整体画面质量，尤其是弱光环境下。目前华为目前正处于一个创新的高峰期，正如它在MWC 2019上展示的Mate X，相信，华为P30会给我们带来更多的惊喜。从专业摄影人士角度看，想要获得强大的变焦能力，镜头是最为关键的要素之一。外界一直传闻华为P30将搭载潜望式镜头，通过潜望式设计来实现光学变焦技术，如今想来可能性极大，但这种技术的良率是否达到了可以量产商用的级别，毕竟每一个新技术的应用都难逃成本高企、良率低的命运，或许华为能给我们一个惊喜。此前外媒曾流出华为Mate X折叠屏手机的拍照界面，这款手机的摄像头为P30同款，支持最高32倍的变焦能力。若传言属实，依照华为产品升级的一贯套路，华为P30系列或许将支持5倍光学变焦和10倍无损混合变焦。随着发布会的临近，该机能否如官方所说一样，改写手机摄影规则？目前网络上流出大量关于P30技术层面的解读，也都只是业内外网友们通过海报、视频等相关曝光资料的猜测，更多确切消息还要等到3.26巴黎全球发布会才能揭晓。", "label": 3}
{"content": "vivo最美旗舰手机再次受宠，X27预售抢购量羡煞友商！百看不腻的外观在这个颜值当道的新时代，vivo X27的“雀羽蓝”、“粉黛金”和“ 翡翠色”三者配色都独具风味，并且在设计上再次刷新了视觉感受，无刘海设计，还你一个清爽夏天！屏幕占比91.6%的超大屏幕，再加上背面为3D四曲面电池盖，与中框及正面屏幕的弦月弧连续过渡，浑然一体。无论是视觉还是触觉，都是极致的体验，由此可见，其预售量火爆是有原因的！一流的拍照体验vivo X27不仅手机外观精致，就连其拍出来的照片也同样感人，因为vivo X27搭载了4800万像素和1300万像素120°超广角摄像头及500万像素虚化摄像头，并且在vivo X系列上备受好评的AI美颜、人像光效，一个都没有落下，不管是拍人，还是拍高清风景完全不在话下。不仅如此，前置升降式摄像头还搭载透明方式，采用了集于一身的云层多焦摄影模组，三置摄像头体现出一体化程度很高。拍照是我们日常生活中都需要经常用到的，一部拥有一流拍照体验的手机有理由不火爆吗？深度性能优化大家可以仔细观察vivo X27的机身就会发现，其左侧保留了一颗AI独立按键，在任何场景下都可以通过长按该按键，直接与全新的Jovi AI智能语音助手对话，通过语音指令让它通过新加入的多轮对话功能，帮你完成一系列操作，做到真正的解放双手。不仅如此，vivo X27还搭载了高通骁龙710 AIE移动平台，拥有4000mAh的大容量电池以及22.5W的vivo FlashCharge闪充，同时升级了第六代屏幕指纹技术，让用户的使用体验得到全新升级，在屏幕指纹领域，vivo一直以来扮演着开创者和引领者的角色。不知道你心动了没有？反正我已经心动了。不一样的系统不仅在性能上有深度优化，系统上也带来了全新版本和体验，基于Android 9.0定制全新升级的Funtouch OS 9，新增便民操作，比如：全新的共享相册、全新扫一扫、全新vivo互传、人耳定制音效、快捷中心、购票助手、游戏倒计时等。此外，vivo X27系列全新升级vivo Multi-Turbo、零感水冷散热，即使玩游戏玩很久也不会烫手，以及新增的游戏倒计时功能，其真机实测通过了KPL王者荣耀职业联赛极端环境测试。对于vivo X27，你还在观望吗？写在最后，vivo X27虽然作为“水桶型”的旗舰体验，但是其处理器性能不是最好，针对互联网的iQOO就是好选择。也不像NEX 那样极致，但实际上它的体验也已经做得足够好，因为面对的消费人群不同，所以 X27 对于我们数码爱好者来说可能少了极致的性能，并且绝对是满足了主流消费者的需求。换言之，不管是 X27 也好，iQOO 或 NEX 也好，它们都有自己的定位。", "label": 3}
{"content": "从模式看社交电商冰火两重天：云集上市，花生被罚3月21日云集正式向美国SEC提交了上市招股书，或将成为会员制电商第一股；3月14日花生日记因网络传销被广州市监管局重罚7456万元，前路未卜。同为社交电商，为何不同的平台命运却如此不同？我觉得是模式问题，只有深究，才能看到本质。首先我们来看花生日记。花生日记的为淘宝客优惠券导购APP，缴纳99元即可升级为花生日记超级会员。主要以平台运营商可获取其发展的会员所购买的商品一定比例的佣金为诱饵，发展了多个粉丝数量多、流量大的运营公司，作为其分公司，再由这些分公司去管理运营服务商，运营服务商负责发展会员，按照层级赚取佣金，花生日记模式设计是：分公司—运营商—超级会员—会员... ...会员”的层级式商业模式，采用多层级佣金计提制度加会员制社交电商模式。通过这个模式，花生日记形成了31530个运营商，会员总数更高达21534555人，其中组织结构达到三级及三级以上层级的会员共有21496085人，占了全部会员人数的99.82%，层级最多的链条已经发展至51层。会员遍及全国各省市，收取佣金金额达456744401.69元（数据来自网络）我们再看看云集，云集的会员制模式如下具体为，购买398元的注册大礼包，可获得价值398元商品，成为“店主”后，可以邀请其他人员加入成为新店主，“店主”邀请新“店主”满100名（个人直接销售20个，团队销售80个，加起来销售100个大礼包），即可成为“导师”，团队人数达到1000名，即可申请成为“合伙人”。成为“导师”后，导师所带领的团队每新发展一名“店主”，“导师”能从398元的平台服务费中拿走170元，“导师”的直线“合伙人”能拿走70元，店主卖出每一单都将获得商品单价约15%~40%的佣金。导师则通常获取店主销售利润的15%，店主每邀请一个店主，可获得40云币，被邀请人可获得20云币。云集曾因为这个模式，被罚过958万元。此后云集也展开了经营模式调整，就地推中有争议的部分进行了整改，但摆在云集面前的问题是，其核心模式难以绕开“多级分销”：合伙人、导师、店主三个新的层级，还有合伙人与合伙人平级的抽成。合伙人依旧从导师和店主这些“下线”的大礼包金额中抽成，导师则向店主抽成。被罚后，云集对自己的模式进行修改，提成变成了护肤品赠送，成功避开了敏感的“人头费”部分。这里就可以看出，花生日记还依旧是收取“人头费”因为淘宝客模式只有优惠券，并没有实质商品，而要改变目前的困境，就必须自己也整合一部分供应链，然后做大礼包模式。微信上的网红、宝妈们通常有着两种相似的“特质”，一是有一部份空余时间；二是希望有机会实现经济独立。但是不具备自己开店的能力和条件，选货，进货，发货，客服，售后全部由自己完成，困难多，麻烦多。云集和花生日记模式下的社交电商平台刚好契合了这一群人的需求，平台负责建系统，选品，仓储，发货，售后；整合借力微商团队推广裂变，聚合私域流量形成一个巨大的流量入口，而平台可以解决微商依靠层层压货、公信力不足，代理出货难等问题。利用碎片化时间就可以实现“微创业”，于是大量拥有富余时间，又想创业的群体纷纷参与进来，通过推广，分享产品赚取额外的收入。早期成为云集和花生日记店主的一群人，每个月的月收入动辄几万到几十万，的确成就了一大批创业者。裂变诱导消费者，推广速度确实比较快，所以小米有品推手和小红书的小红店等等大集团，也纷纷加入这个领域，这个行业的竞争正在越来越大，对于云集来说，上市后，或许才是挑战的开始。", "label": 3}
{"content": "苹果新品来了，实用性很强却备受争议，售价679！苹果的新品每次都能刷新人们的三观，无论是产品设计还是售价。随着iPhone销量的下滑很多人都认为苹果已经失去了国人消费者的心，国人已经不爱苹果了。其实非也，iPhone销量的下滑主要还是因为苹果的新品售价达不到消费者的心理预期，不仅是iPhone苹果的任何电子产品售价都能让消费者大跌眼镜，从而大部分消费者面对昂贵的苹果产品只能望而却步了。苹果每次上市新品都会因为价格有争议，这不刚刚上市这款实用性很强的AirPods 2新品再次成为了一款争议性很大的产品。AirPods是跟随iPhone7一起上市的产品，这款产品是因为iPhone7取消3.5mm耳机孔而随之给出的配套产品。AirPods的实用性和使用率对于一个音乐爱好者来说还是蛮高蛮实用的，当时上市时就已经有了很大争议，很多人对于苹果取消3.5mm耳机接口表示不满，抱怨苹果另有所谋。因为AirPods属于iPhone的配套产品，显然没有iPhone那么重要，用户的需求也不是很高，毕竟有那么一部分人甚至觉得耳机都是多余的。这也导致了iPhone与AirPods的更新速度拉出了几代产品。此次的AirPods 2时隔三年再次更新也给我们带来了很多惊喜，这款耳机搭载了全新的H1芯片和无线充电盒，同时还加入了语音激活Siri功能，不再需要双击完成。性能上相比上代产品也有所优化，无论是连接速度还是切换速度都提高了不少。功能增多了，性能提高了，价格到还好，AirPods 2相比上代产品AirPods的发布价1276元只是贵上了3元售价1279元，另外配备无线充电盒版本售价则相比普通版本高出了320元售价1599元。值得一提如果单独购买无线充电盒则高达679元。这款679元的充电盒成为了此次发布新品中争议最大的，679元不要说买个耳机盒买一部安卓入门机也不在话下。的确我们知道Redmi7起步价才699元，相比这款耳机只多出了20元。与Redmi7一同发布的Redmi AirDots真无线蓝牙耳机在功能和使用上与AirPods 2相似售价却仅需99.9元。也许这就是小米与苹果的区别，苹果向来是一个高高在上的王者，想要苹果的产品卖到百元内估计是痴人说梦。这款AirPods 2新品无线充电盒实用性很强却备受争议，售价679元我觉的只有真正的果粉才会去买这款耳机盒，而且配有无线充电盒的版本只比普通版本贵出了320元，谁又会仅买一个无线充电盒呢？你觉得这款无线充电盒有上市的必要么？", "label": 3}
{"content": "买这四款新能源车 未来五年都不会落伍！续航均超过450km●比亚迪唐EV600预计上市时间：三月份续航里程：综合续航里程将超过500km作为国内新能源车型佼佼者，比亚迪在新能源汽车领域可谓是越来越成熟。这次新上市的比亚迪唐EV600可以说在续航能力上有了更大的提升，目前可以说在全世界中续航都是数一数二的，丝毫不输于特斯拉。外观方面，比亚迪唐EV600总体设计风格与燃油版并无多大区别，但是在细节上却能体现出诸多不同，在车头的栅格的设计上采用了立体式格栅，以及超大面积的格栅，给人更强的视觉冲击感，车身侧面双腰线的设计看上去充满肌肉感，十分具有运动风格。动力方面，新车将搭载型号为BYD-2018TZ-XS-A/BYD-2018TZ-XS-B的电动机，最大功率180kW，等速续航里程为600km。四驱版车型的0-100km/h加速时间仅需4.4秒。●奥迪e-tron预计上市时间：2019年内续航里程：综合续航里程400-600km作为奥迪旗下首款量产纯电动SUV车型，定位于中型SUV，奥迪e-tron在2019年将以进口的身份引入国内，有望2020年完成国产。外观方面新车采用了大尺寸的六边形进气格栅，搭配两侧犀利的大灯组。另外，新车采用半封闭式格栅设计，配备了主动格栅，国外版本用摄像头代替传统的后视镜（预计国内因法规限制仍将采用传统后视镜）。动力上，奥迪e-tron前轴电机最大功率170马力，后轴最大190马力，两台电机同时工作在boost模式下最高爆发持续8秒的408马力和664Nm，0-100km/h只要5.7s。同时，奥迪e-tron拥有95KWh的电量，可以轻松让其拥有超过400km的续航。●爱驰U5预计上市时间：2019年下半年续航里程：综合续航里程超过560km爱驰U5基于MAS平台构建，定位A+级智能纯电SUV，将在2019年第四季度正式。新车采用了封闭式前脸，车头底部保留了扇热用了黑色格栅；整体线条流畅，高耸的腰线从车头贯穿到车尾；双色车身也增加了新车的时尚感。动力及续航方面，爱驰U5电池容量 63 kw·h、电池包能量密度约为170Wh/kg，NEDC工况续航为460公里，选装能量续航包后可升级为560公里。新车最大功率140kW（190PS）、最大扭矩为315 N·m。●奔驰EQC预计上市时间：2019年年底续航里程：综合续航里程超过450km国家工信部发布了奔驰EQC的申报信息。据了解，该车将于2019年年底在中国工厂投产并销售上市，预计售价区间为在50-60万元，NEDC续航里程达450km。外观方面，奔驰EQL的前脸是用横向镀铬饰条装饰，它的前大灯与进气格栅相互融合，形成一个“U”型整体，新车的头灯采用了较为大气的设计，贯穿式的日间行车灯从两侧延伸至中网，进一步突出了新车车头的整体设计感。动力方面，预计新车提供了5种驾驶模式和5个级别的能量回收力度调节，驾驶员通过方向盘上的按钮即可操作。动力方面，新车将配备两台最大功率150kW（204PS）的电机，最大扭矩为700N·M。结语：随着新能源车的不断发展，相信未来在市面上也会出现更多技术岗、性价比高的新能源车型，比较以当前的发展趋势来看，不久就将会迎来电动车时代。对于这件事，你们怎么看了？欢迎在文章后面评论留言，或者私信我们！", "label": 3}
{"content": "宝马董事长科鲁格：在北京吃饭想刷卡，同事直接刷手机了科鲁格还在谈到了一次有趣的经历。他说，有一次自己在北京吃饭，用餐结束的时候想用信用卡结账，可没想到中国的同事早就用智能手机给付了。他认为：“这充分展现了中国人民的热情好客与数字科技的完美结合。”他还对此做了一下调侃：“这只是我一直喜欢来中国的原因之一。”IT之家获悉，本届中国发展高层论坛2019年会由国务院发展研究中心主办，于3月23日至25日在北京举行。除了来自中国的多位嘉宾，还有96位世界500强企业和全球行业领先企业的高管、近30位国际知名学者参加了活动。", "label": 3}
{"content": "豪华车集体降价，新能源汽车最受伤？随后，宝马、奥迪、捷豹路虎、林肯、沃尔沃等宣布官降，豪车阵营似乎争先恐后地表现诚意。这也是一年之内汽车行业因为增值税下调的第二次集体官降了，只是这一次幅度更大。在车市不景气的大环境下，终端价格的变动直接影响到销量。平时汽车经销商的终端售价就比较灵活，有\"官降\"的支撑自然态度更加明显。BBA尚且如此，其余如讴歌、DS等或许会有更大的降价幅度，以此来获取销量。而豪华品牌的降价，首当其冲受到影响的当属合资品牌和自主品牌。而合资品牌和自主品牌却还不能直接赶上\"增值税调整\"的红利，因此面对豪华品牌的价格下探，这二类品牌恐怕一时还想不到应对之策。但从整个环境来看，一些与豪华品牌连擦边球都打不着的车型，也根本无需太过担心。与豪华品牌集体降价对应的是，新能源车型的涨价。众所周知，一直以来国内的新能源车企都相对依赖国家补贴，每次补贴政策的变动，会直接导致行业的洗牌。2018年的补贴新政让知豆等一批续航和速度都较弱车型直接成了历史。今年的补贴政策虽未出台，但补贴退坡的消息早就沸沸扬扬成了\"狼来了\"。新特DEV1、小鹏G3等车型都先后发出了涨价的信息。新能源汽车的发展离不开号牌、限行及补贴的扶持，而补贴又无疑是其中最重要的一项。不降反升的价格策略下，不禁又兴起一波\"看衰\"潮。比如先前进入国内的特斯拉，就因为Model 3价格的反复调整而被人口诛笔伐。近日，蔚来发布声明称，旗下汽车的价格并不会变化。其实早在电动车\"涨价潮\"之时，蔚来CEO李斌就表示，降价不是蔚来扩大市场的策略，品牌会通过服务的创新增加用户忠诚度和满意度。而面对此次豪华品牌的集体降价，作为电动车豪华品牌的蔚来，依然坚定自己的价格策略，所有的一切是\"为了打造好产品和优质服务理念\"。相比其他车企，蔚来何时能达到扭亏为盈，目前还不得而知。仅有一款车支撑销量的蔚来，在2018年的亏损达到了96亿元人民币。ES8交付仅一年，成立这几年来全部在投入，确实无法实现盈利。而面对补贴退坡，无疑蔚来后期的投入会更多。加之豪华品牌的集体降价，又显得自己的产品更加昂贵，显现不出优势。在降价大潮中，囿于成本限制的新能源车却不得不\"涨价\"或\"维持平价销售\"，因此原本售价就比燃油车高的新能源车显得分外尴尬，尤其是国产豪华新能源汽车，若指导价比同级别豪华车价格更高，除却限牌限行的\"助力\"，无疑会更加\"受伤\"。", "label": 3}
{"content": "连续发布3款新品，苹果市值重回世界第一，暗示iPhoneSE2即将到来原来我们发现苹果在官网上推出了一个全新的用于iphoneSE的AppleCare+服务，而大家都知道事实上，2016年发布的iPhone已经被停产了，也就是说，这个新推出的服务很可能是要为iPhone SE的新款机型而准备。不仅如此，我们还在亚马逊的第三方自营店上看到了已经上架了最新的iPhone SE2的屏幕保护膜，更加证实了iPhone SE2的存在。值得一提的是，根据外媒现如今曝光的信息显示，iPhoneSE2将会采用5英寸的刘海屏设计，比起之前4英寸的iPhoneSE要稍微大一些，目的也是为了迎合当下智能手机尺寸不断加大的潮流。在机身的背部依旧是采用了单摄像头的玻璃机身设计，有点类似于iPhoneXR，但是正面屏幕的黑边控制效果会更加出色一些。而在硬件性能方面，iPhoneSE2将会搭载A12处理器，并且运行最新的iOS12系统，加入了3D touch功能，在性能方面应该会再次成为iPhone SE那样的小钢炮。目前关于这款手机究竟会卖多少钱，我们也不得而知，不过有外媒放出消息称，iPhoneSE2的价格可能会在599美元，大约人民币4000元左右。如果这样的价格确定下来之后，将可能会跟华为小米等国产机进行有力的竞争。当然目前关于iphoneSE2这款手机究竟会不会发布，我们也难以确定，只是从一些蛛丝马迹上来进行猜测，不过苹果如果能够发布一款小屏旗舰，相信还是会非常受欢迎的，你们觉得呢？", "label": 3}
{"content": "特斯拉起诉华裔工程师电动汽车制造商特斯拉本周正式起诉公司前华裔工程师，他涉嫌窃取了价值数亿美元的机密并与特斯拉的中国对手分享。此诉讼中介绍，特斯拉的前任工程师曹光植（Guangzhi Cao）涉嫌盗窃公司自动驾驶汽车项目的关键细节，并将机密带到了中国电动汽车创业公司小鹏汽车。特斯拉目前正在寻求赔偿并希望阻止曹光植使用这些信息。特斯拉在起诉书中指出，公司前任工程师曹光植于2018年11月开始寻找新工作，收到小鹏汽车的口头邀约，并于去年12月12日正式收到小鹏美国子公司XMotors的书面聘书。在2019年1月3日离开特斯拉前，曹光植将公司自动驾驶源代码的完整副本上传到个人云端账户。曹光植涉嫌违反特斯拉政策，收集了超过30万个文件和目录，并于去年12月26日从工作电脑中删除了12万个文件，断开他的云端账户链接。今年1月初，曹光植离开特斯拉前，多次登陆特斯拉的网络并清除了他的浏览器历史记录。根据调查显示，特斯拉4万5000名员工中，仅有约40人可以进入源代码网络，约200人可以进入自动驾驶网络，曹光植便是可以进入两个网络的员工之一。目前他已在XMotors工作。小鹏公司发表声明指出：在曹光植入职前后，小鹏汽车都没有发现其存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。小鹏公司还强调，作为“中国领先的新造车企业之一，在自动驾驶等多领域进行独立自主研发。小鹏汽车坚信，无端指责不会压制创新，小鹏汽车将继续引入多领域高科技人才，积极面对全球智能汽车的竞争浪潮。”这起诉讼是小鹏汽车雇佣的员工，第二次被指控涉嫌从美国大型科技公司窃取自动驾驶汽车的商业机密。去年7月，华裔工程师张小浪（Xiaolang Zhang）被捕并被指控窃取了苹果公司自驾车项目的商业机密。张晓朗离开苹果后被小鹏汽车雇佣。小鹏汽车后表示，没有与苹果有关的信息被转移到小鹏汽车，张晓朗对所有罪名皆不认罪。特斯拉目前指责小鹏公司“公然盗窃”，在起诉书中称其“公然地模仿了特斯拉的设计、技术甚至商业模式”。并且XMotors目前雇佣了至少5名特斯拉自动驾驶技术的前任员工，包括曹光植。起诉书中指出，“特斯拉认为曹光植和他的新雇主XMotors将继续不受限制地使用特斯拉的大型技术，这是5年多的工作成果和数亿美元的投资，他们没有合作使用的权利。”特斯拉本周对曹光植提起民事诉讼，要求惩罚性赔偿，并寻求法院命令阻止他使用和持有特斯拉的商业秘密和信息。汽车行业资讯公司 Sino Auto Insights创始人图乐在接受美国媒体采访中表示，小鹏汽车中已经有很多特斯拉元素。“在很多方面，小鹏G3就是一辆穷人的特斯拉。”", "label": 3}
{"content": "在用区块链噱头收割用户后，迅雷成功全身而退，只剩一地鸡毛不知道现在有多少人还记得迅雷玩客云？借着比特币一路上涨逼近2w美元的时机，迅雷在2017年10月发布了迅雷玩客云这款产品，打着共享带宽的名义，以\"玩客币\"的形式发放奖励。2017年玩客云发布会嘉宾为了吸引用户，还召开了一届别开生面的发布会，请了颇多行业内外的人士来参加。而在发布会现场，为了给迅雷玩客云造势，不断蹭比特币以及区块链的热度。甚至在新闻稿里提到\"相对比特币和以太币，玩客币的使用场景则更为多样，不仅可以用来兑换CDN、下载加速等服务，还可以兑换其他内容平台用户生产的内容和专业知识。如此看来，玩客币的应用场景比起比特币和以太币又更近了一步，更接近区块链3.0了。\"，从而将玩客云定义为区块链3.0。可以看到，在迅雷早期推广玩客云阶段，不断使用比特币，以太坊，区块链等词汇，试图让用户将玩客云与这些项目强行捆绑在一起，通过暗示的手段来让用户对玩客云的将来发展前景产生联想。玩客云一度被黄牛炒到几倍差价迅雷的宣传策略可以说是立竿见影，再加上限量发售的炒作手段，玩客云的价格一路飙涨，在第三方平台甚至达到了官方售价的2到3倍以上。作为发售方的迅雷更是赚得盆满钵满。和之前迅雷的产品相比，玩客云甚至都不用付出什么代价。只凭借凭空产生的\"玩客币\"就可以免费使用无数用户提供的闲置带宽。迅雷连续三个季度高速增长凭借这种近乎空手套白狼的举动，迅雷收割了大量用户，并且这些用户还未迅雷提供了大量的带宽。借助这些成本为零的带宽，迅雷连续三年获得了高速增长。但是迅雷这种成功真的可持续吗？迅雷所谓的云计算，完全是基于普通用户提供的带宽。迅雷可以利用玩客云等手段一时欺骗用户，可这种骗局能持续一辈子吗？迅雷出售链克给新大陆集团在利用迅雷的名头加上区块链噱头狠狠赚了一笔之后，迅雷是怎么做的？把包括链克、链克商城和链克口袋全部打包出售给新大陆集团。而迅雷依然出售玩客云，并且基于玩客云网络的提供共享计算业务。不但规避了风险，还继续从无数用户身上吸血，迅雷的这种无耻作风可谓让然叹为观止。剥离了所有链克业务，也就意味着迅雷不再为链克背书，链克之后无论怎么样，迅雷都没有责任。这和当年捆绑比特币和以太坊进行宣传的迅雷可谓是天壤之别。迅雷依然标榜自己为区块链企业在利用区块链赚足眼球，又在风险来临前全身而退，迅雷可以说是给所有相信他的人来了一记闷棍。而现在迅雷依然宣称自己是区块链创领者。但是在链克已经几乎没有价值而言的今天，迅雷还能靠什么继续忽悠消费者给他提供带宽分享呢？迅雷当用户识破了迅雷的虚伪面具后，失去了用户基础的迅雷，还剩下些什么呢？", "label": 3}
{"content": "Redmi Note 7 Pro评测：索尼4800万像素主摄，媲美三千元友商旗舰截止到今天，全新Redmi 7系列共推出了三款产品，分别是：Redmi Note 7、Redmi Note 7 Pro、Redmi 7，这次我们为大家奉上的是Redmi Note 7 Pro的试玩测评，该机虽然在全新Redmi 7系列中的定位属于旗舰级产品，但是它的机身三围、产品重量都和Redmi Note 7保持了一致。外观方面，Redmi Note 7 Pro 延续了 Note 7的造型设计，两个型号应该用的是同一个摸具，机身正面还是那块 6.3 英寸的水滴屏，纵横比是19.5 : 9，分辨率是2340 x 1080像素。可以看出，该机由于定位千元上旗舰产品，所以为了节约成本，它的屏占比并不是很高，尤其是它的下巴区域也相对较宽一些。但是，即便如此，该机的屏幕依旧是支持阳光屏、夜光屏、无级色温调节等诸多显示模式的，甚至还通过了德国莱茵TV护眼认证，能够为用户带来不错的眼部防护效果。在屏幕的上方，居中位置坐落着着一枚1300万像素前置摄像头，自拍的时候支持AI人像模式、AI智能美颜、AI背景虚化、AI面部识别等功能，在前置摄像头的上方则搭载了微缝式听筒，细长形的听筒隐藏在屏幕和边框之间，不仔细看很容易被忽视掉，还有就是大部分的感光距离元器件都完美的隐藏在屏幕下方。系统操控方面，Redmi Note 7 Pro 除了支持安卓系统传统的屏幕内三大虚拟按键交互之外，还支持MIUI系统全面屏手势操控，当用户在系统设置中开启全面屏手势之后，会自动隐藏屏幕下方的三大虚拟按键，取而代之的则是多个屏幕滑动手势：1、回到桌面=从屏幕底部向上轻扫；2、切换最近任务=从屏幕底部上滑并停顿一下；3、返回上一级=从屏幕左侧或右侧向内滑动。Redmi Note 7 Pro的机身顶部，除了降噪麦克风小孔之外，Redmi还为其良心的保留了3.5毫米耳机孔和红外遥控器发射器，前置能让用户继续使用有线耳机来听音乐，后置则能让用户随时随地的身怀各种家电遥控究极体，不论是在家、还是去公司、或者外出酒店住宿，都能够做到遥控在手不求人。全新Redmi 7系列三款产品中，除了Redmi 7依旧采用MicroUSB数据充电口之外，Redmi Note 7、Redmi Note 7 Pro都采用了Type-C数据充电接口，三款产品都内置了4000毫安时大电池，Redmi Note 7 Pro支持 Quick Charge 4 快充协议，标配 18W 充电器。Redmi Note 7 Pro 的机身左侧是SIM卡槽，采用三选二设计，任意卡槽均可设置为主卡，支持双卡 VoLTE 高清语音，支持移动/联通/电信 4G+/4G/3G/2G。该机虽然已经标配了128GB大容量内置存储，但仍然可以支持高达 256GB 的可扩展存储。Redmi Note 7 Pro 的机身三围是159.21x75.21x8.1毫米，重186克，产品的中框部分虽然采用了塑料材质制程，但由于Redmi为其表面做了抛光亮面除了，使其看上去更像是金属材质。还有就是中框的边缘处理非常圆滑，与后盖弧度做了很好的过渡，握持感很是舒适。在配色方面，Redmi Note 7 Pro与Note 7一样也推出了三款配色，分别是暮光金、梦幻蓝、亮黑色，本次我们体验的是暮光金配色，怎么说呢？与其说它是金色，更不如说它是粉色+紫色+金色，多种颜色汇聚在机身上，不同的光线照射下，我们看到的颜色变化也各不相同。Redmi Note 7 Pro的正面和背面都覆盖着康宁第五代大猩猩玻璃，采用后置双摄和后置指纹的后盖元素布局。值得一提的是，这次在Redmi Note 7 Pro后盖上还加入了P2i 防泼溅纳米技术，这是一种通过化学气相沉积的方法，在机身表面镀了一层纳米疏水涂层，在不小心遭到雨水、汗液侵蚀表面的时候，可以抵达其浸入到机身内部。性能方面，Redmi Note 7 Pro 的处理器由高通骁龙660升级为高通骁龙675，该芯片是基于三星11nm LPP工艺打造的，采用了全新的Kryo 460架构，CPU大核频率2.0GHz，基于Cortex-A76架构，小核频率1.7GHz，基于Cortex-A55，GPU方面集成了Adreno 612，搭载的骁龙X12 LTE调制解调器。与上一代高通骁龙670处理器相比，骁龙675在性能方面整体提高了20%，能够为用户提供更高效的多任务处理和强大的游戏功能。在进行游戏实测过程中发现，Redmi Note 7 Pro 运行《王者荣耀》，不论是前期单兵推塔、中路团战，还是最终多人推敌方水晶，该机的游戏运行帧数都能够保持在55帧—60帧之间，整体游戏过程都非常流畅无卡顿，机身也没有出现明显的发热情况。如果用户主要用它玩一些热门的手机网游，完全是可以轻松应对的。系统方面，Redmi Note 7 Pro 预装的是MIUI10.2稳定版，基于Android 9操作系统深度定制，该MIUI版本于2018年5月31日在小米8深圳发布会中正式发布的，不仅采用了全新的UI界面视觉设计，同时还去掉原有的虚拟按键，全面升级为全面屏手势导航，并且在AI功能体验方面也再上一个台阶。拍照方面，Redmi Note 7 Pro 采用后置双摄+单色温双闪光灯，其中主摄镜头是索尼IMX586传感器 4800万像素，支持硬件 Re-mosaic 直出4800万像素照片，上方的镜头是500万像素副摄，负责景深虚化效果。这组双摄镜头对比主流1200万像素数提升4倍，尤其是4800万高像素模式，能够带给用户分辨率极高的拍照体验。首先放上一组户外拍摄的建筑物样张，依托4800万高清摄像头的加持，能够清晰的捕捉到建筑物的各方面细节，还有在系统相机AI智能识别的帮助下，Redmi Note 7 Pro 拍摄出来的户外样张更新清爽自然，建筑物的菱角分明可见，天空也蓝的通透好看。接下来是一组室内样张，与上面的户外样张相比，Redmi Note 7 Pro 在室内光线拍照上的把控也恰到好处，在清晰捕捉到室内空间里的物体之后，还能将室内光线控制在最佳的效果，尤其是在主体和背景层进行分层拍摄的时候，相机能够AI智能化的为镜头前的主体物进行智能化提亮。然后再奉上一组绿植花奔的微距样张，花朵绿植与背景层进行了很自然的续航过渡，色彩还原度也表现很好，非常真实的将主题物的细节色彩保留下来，甚至在镜头聚焦的地方，还能清晰的拍摄出花瓣、树叶的植物纹理。最后是Redmi Note 7 Pro拍摄的一组4800万像素直出的样张，对比主流1200万像素数提升4倍，4800万高像素模式能够为我们提供分辨率极高的拍照体验。由于是Re-mosaic硬件直出样张，所以支持放大几倍看也锐利，并且还能截取小细节进行二次创作。小编有话说：1、外观方面，Redmi Note 7 Pro和Redmi Note 7一模一样的，甚至机身三围和产品重量也都一模一样。2、性能方面，处理器由高通骁龙660升级为高通骁龙675，性能方面整体提高了20%，搭载6GB内存和128GB存储，运行《王者荣耀》能够实现基本满帧流畅游戏体验。3、拍照方面，采用索尼IMX586 4800万像素主摄镜头，与小米9、小米9SE、荣耀V20、华为nova4等诸多友商旗舰机型的主摄镜头型号一致，整体拍摄效果非常出色，能够为用户提供分辨率极高的拍照体验。4、其他方面，红外遥控器、Type-C数据充电接口、4000毫安时大容量电池、标配18W电源适配器...等等都属于加分项。综上所述，虽然Redmi Note 7 Pro的外观并没有发生大的变化，完全是采用了Redmi Note 7同款摸具，但该机内在的升级却是幅度巨大的，骁龙675使其性能再次提升，而索尼IMX586 4800万像素主摄镜头则让你拥有了媲美3000元友商旗舰手机的拍摄水准，最后再加上1599元的产品售价，使其成为了一款性价比极高的千元级旗舰手机。原创声明：智玩部落发布的“科技资讯/数码测评/行业分析”等诸多类型文章，都是由“智玩部落/DOSPY论坛/诺亚方舟号”原创撰写的原创稿件，文中图片均来源于互联网素材和我们的原创拍摄制作图片，转载请注明出处，感谢大家支持和关注。", "label": 3}
{"content": "22日科技热点回顾：4月1日中国联通有要事发生3月19日，中国联通在其官方微博宣布。不过据网友了解到的相关消息综合分析后的结果，预测中国联通选择的具体时间是4月1日，也即是西方的愚人节。至于为何中国联通的VoLTE进程走在了最后，有网友的说法是：此前有专家表示，一方面在4G网络覆盖还不是那么完美的情况下，中国联通不宜过早商用VoLTE，否则会影响用户口碑；另一方面，中国联通3G网络WCDMA可以支持高清语音。工业机器人精彩动图收集整理大全，机器人到底可以干些什么（作者：科技智能制造）KUKA机器人弹钢琴。锻造线上，机器人参与上下料。美的空调的生产线上，4台机器人焊接罐件。CNC加工中心应用机器人进行自动化上下料。机器人和机床结合为一体，直接参与机加工。涂装车间里，长城的汽车周边围满了机器人，从各个角度进行喷涂。检测线上，4台机器人正交错完成大型车身的测量与检测。成品出来后，机械手负责把次品投出。外卖市场｜品牌创始人案例口述10个成功攻略，拿下外卖市场（作者：东方美食官方账号）从2009年饿了么的诞生，到2014年美团、百度进入餐饮外卖市场，再到2018年美团、饿了么、滴滴三雄争霸。经过九年时间的洗礼，外卖遵从电商的时间轴，成功实现了从补贴到品质化的转变升级。2018年，随着Luckincoffee完成3亿元A轮融资，紧接着，咖啡界鼻祖星巴克联合阿里切入外卖市场。一些传统的餐饮巨头也不甘落后，纷纷加入分食这个亿万级蛋糕的行列，而今年，外卖“天猫”时代也正式来临。数论算法编程之中国剩余定理及扩展定理求一元线性同余方程组的解（作者：薛定谔的小猫猫）本文来讲中国剩余定理和扩展中国剩余定理，它是用来求一元线性同余方程组的解。有一堆物品，3个3个分剩下2个，5个5个分剩下3个，7个7个分剩下2个，问这堆物品有多少个。最关键是求ti，这里用扩展欧几里得算法求逆元即可。整个算法的思路就是求k次扩展欧几里得，若中间其中一次无解，则整个同余方程组也就无解。三星S8/S8+ One UI Beta 3更新：解决蓝牙无反应问题（作者：IT之家）三星S8/S8+的OneUIBeta3现已推送，解决了蓝牙没有反应、无线充电噪音等问题。2月21日三星面向国内的S8系列、Note8手机用户推送了“注册OneUI版计划”。这些用户将正式升级到安卓9.0的内测版，内测结束后，国行的三星S8、Note8将正式升级安卓9.0和全新打造的OneUI。界面中使用了大量圆角设计，且在操作点击的位置更偏向画面下方，更适合屏幕比例较长的手机，使用者在单手操作下更为方便。", "label": 3}
{"content": "iPhone要重返5K战场，库克终于认识到了问题所在一开始业内讨论最多的并不是这三款机型的整体表现，而是关于这三款机型的定价。6499元起步可以说苹果战略性的放弃了5000元左右价格的市场。因为此前iPhone新机型的起步价一般都在5288元左右，这一次苹果直接跃过这个价格区间。很多人都认为苹果这是要改变策略把iPhone机型当做奢侈品来做，6000元以下市场就让安卓玩去吧！现实的问题是iPhone三款机型一发布就出现供大于求的现象，消费者根本不认可这三款产品。于是我们看到了iPhone三款机型从发布到现在苹果的整体销量不但没有起色，还出现全球下跌的情况。在这样的情况之下官方不得不通过降价来刺激市场，很多人认为这是苹果无创新的后果。其实最重要的原因还是在价格之上，高高在上的价格把苹果无创新、信号不佳等问题给无限放大了。导致业内的舆论导向就是花那么多钱买一款信号不好，还没有创新的iPhone是真不值的。苹果由此损失的可不仅仅是销量，还有5000元左右市场空缺的尴尬。在这样的情况之下苹果目前急需一款5000元左右能打的机型，很多人说那不是有iPhone X以及iPhone 8系列吗？现实的问题是这些机型看似价格差不多，不过已经属于过时的机型。因此iPhone SE2就被提上了日程，就目前的情况来看该机应该是极有可能存在的，并且它的价格肯定会定在5000元左右。你再看看前段时间苹果官方上架翻新iPhone SE的火爆程度，你就会明白现在刺激销量降价是行不能的，唯有新机才是最好的办法。", "label": 3}
{"content": "诺基亚不甘心：蔡司5摄+“七龙珠”设计+高通骁龙855 太漂亮了吧诺基亚手机在如今的时代可能比不了一线品牌，但说起诺基亚的以前那绝对是值得我们敬佩的，当时的诺基亚一直带领着全球手机行业的发展，一直被众多企业称为“大哥”，当时的诺基亚手机也是世界上数一数二的好手机。但好景不长，随着时代的快速发展，诺基亚手机也逐渐的淡出了我们的视线。现在的诺基亚手机虽然重回我们的视线，但是其产品还是有所欠缺，就像刚刚发布的诺基亚9 pureview手机，虽然在设计和技术搭载上非常完美，但是相较于其他手机，就显得有点格格不入。而最近，有外媒曝光了一款诺基亚概念新机，一款设计很漂亮的手机。其实从该机的整体设计来看，和此前的诺基亚9 pureview差不多，这点也说明诺基亚不甘心，毕竟如此优秀的手机，却没有大放异彩。根据曝光的渲染图所示，这部诺基亚概念机正面保留了较窄的上下边框，比此前的诺基亚9 pureview有所优化，虽然屏占比达不到太高的程度但确能较好的保护屏幕，屏幕尺寸为6.6英寸的高清显示屏，屏幕采用了三星的AMOLED屏，该屏幕在质量上非常出色，受损程度能得到控制，分辨率为1080x2450的像素，高宽比为19.5:9的设计比例，色彩值为1600万，屏占比为87.5%，色彩饱和度为100%TNSC，亮度为460尼特，最大可支持600尼特，所呈现的画质清晰，色彩丰富。根据曝光的设计来看，这部诺基亚概念机在前置上是采用前置双摄的方式，摄像头是设计在上边框内部，当然，上边框内部不止有摄像头组件，还有扩音器组件，扩音器设计在边框内部在通话质量上能得到较好的保障，同时该机采用的设计方式为一体式设计，机身更加一体化，这部概念机的前置双摄为1600万+800万的像素，大光圈为F/2.0、F/2.4的智能光圈，在拍摄上搭载了AI智能美颜、AI影棚光效、AI人像模式、全景模式、延迟摄影等技术。诺基亚全新创作，设计令人惊叹，该机在后置的设计上可谓是巧夺天工，在机身的背面上设计了七个大小一致的孔，其中五个孔是摄像头组件，另外两个是LED双色温闪光灯和感应器，七个大小一致的圈形成一个较大的圆圈，设计和排列都非常的独特，能较好的吸引消费者的眼球，笔者称这样的设计为“七龙珠”设计。其实这样的设计也充分体现了诺基亚不甘心的想法。这部概念机的后置摄像头都为卡尔蔡司认证，其后置蔡司5摄为4000万+1600万+1600万+1600万+800万的像素，并没有像此前的诺基亚9pureview一样都是5颗1200万像素。根据资料所示，这部概念机在解锁上搭载了第六代屏下指纹，第六代指纹是目前最新一代指纹，在解锁的速度上非常快，手机的安全性也肯定是不需要我们所担心，从第一代到如今的第六代足以见该指纹的安全性非常高，不然也不可能会研发到第六代，同时该机还支持人脸识别技术，手机的安全指数能获得较高的提升。这部概念机在机身材质上使用了康宁第六代大猩猩玻璃，在边框上使用的是全金属材质，两种材质的搭载能较好地保护机身。根据参数所示，这部诺基亚概念新机保留了3.5毫米的耳机孔，保留耳机孔能带来极佳的音效，但在防尘防水上无疑加大了些许难度，但根据资料所示，这部概念机在防尘上达到了IP67级的程度，能支持水中录制拍摄，能拍摄出我们意想不到的大片，机身在做工上非常的精密，从机身背面的七个孔就足以看出，在细节的处理上非常完善。这部概念机在机身内部搭载了一块4200毫安不可拆卸式电池，在充电上搭载了35W的超级快充，支持无线充电技术，在续航的能力上非常出色。根据资料所示，这部诺基亚概念机在处理器上搭载了高通骁龙855的处理器，该处理器是目前高通最强的处理器，采用了目前最先进的7nm工艺制造，最高主频为2.84GHz，游戏时骁龙855的性能就会展现的淋漓尽致，能让我们获得极致的游戏体验，相比于上一代骁龙845处理器，骁龙855在性能、功耗、XR、摄像、WiFi与4G等领域均有不小的提升，还引入了第四代多核AI引擎在系统上搭载了安卓9.0的系统，运行内存为8GB/12GB，存储内存为128GB/512GB，超大的存储空间能较好的满足消费者的需求。除了在核心配置上有所升级，在技术上也是，该机将集成5G基带，从而实现诺基亚5G手机的到来。这部诺基亚概念机在你们看来如何呢？整体来说这部诺基亚概念新机整体性能非常的强悍，在机身背面的设计无可挑剔，设计很漂亮。在做工方面也是如此，此次诺基亚的全新创作，在设计上令人惊叹，足以惊呆众人的眼球，那在市场中会摩擦出怎样的花火呢？作为一款5G手机，你们认为发布价会不会超过1W大关。", "label": 3}
{"content": "子品牌演变为“拼爹”，究竟是跟风，还是别有用心？近两年来，各大手机厂商开始掀起了品牌拆分狂潮，打头的小米自然是动作不断。曾经的红米如今已脱胎成为Redmi，主打性价比以及国际市场，去年5月，OPPO向印度市场推出了自己的全新子品牌Realme，以此来对标小米，并且在仅仅三个月后，就宣布了Realme品牌的独立，小米见势也及时的调整了战略，并且相继的推出自己旗下的黑鲨游戏手机，虽然似乎推广的不够，但是在产品线方面还是补齐了。vivo同样也是不甘示弱，但它的野心似乎更大一点，3月初，子品牌iQOO的首款机型正式发布，成功杀入战局，并且仅比小米9低1元，这个价格定的相信明眼人都能看得出来，针对性实在是太强。那么如今各大手机品牌厂商绞尽脑汁的推出子品牌或者多品牌的原因到底是什么呢？根据相关专业机构的调研显示：去年中国手机市场的总体出货量已经连续多个月同比增长为负了，可以说国内智能手机的市场已经开始趋向饱和，消费者的差异化越来越明显，对于手机的要求以及价格越来越敏感。所以各大手机厂商通过品牌大战来细分市场、刺激消费者、挖掘剩余的潜力是很有必要的。红海的市场只有差异化的竞争才能得以生存，这是亘古不变的定律。国产手机的子品牌在拆分方面，同样也早有先例：华为的荣耀系列与和小米的红米系列是最早成功打入互联网界的手机品牌，2013年左右，随着通讯行业的升级，3G向4G的转变过程中，国产厂商就经历过一系列的“分家”。华为在2011年推出子品牌“华为荣耀”，一开始是带着华为的头衔的，但是在2013年就将它发展成了独立的品牌\"荣耀\"了。“荣耀”品牌是由不同的团队运作的，可以说对标的是小米的千元机“红米”系列，主要消费者是对手机性能要求不是很高的人群，毕竟够用就行也是很合理的。在这两对冤家分完家之后，各大手机品牌厂商都相继加入了品牌拆分大潮：酷派的“大神”，魅族的“魅蓝”。如今，魅蓝以及大神早已凉凉，而荣耀红米则销量均衡，都超过了两千万，互有胜负。华为作为通讯设备的领头军，产品发售还是比较深得民心，下面这人本书让你了解华为。2019年，新晋的vivo、OPPO子品牌能否在红海中杀出重围呢？我们可以根据目前已有的消息做出一些预测。根据相关统计机构公布的数据来看，去年的全球手机销量榜，中国手机品牌占据了四个席位，其中的小米更是超越三星，在异域都大放异彩，成为了印度出货量第一的品牌，仅仅成立半年的Realme，竟然也杀入了前四，成绩喜人。无论如何，各家子品牌百家争鸣带给我们消费者的自然是更多的选择，之前很多的手机厂商没资金也没精力去做细分品牌，毕竟主品牌都要生存不下去了谁会去做子品牌？反观酷派以及联想，子品牌也就是昙花一现，但是vivo，OPPO的前景似乎更加的乐观一点。而小米和华为自然会保持住它们地位，而Redmi刚独立，接下来的动作自然会越来越多。各大厂商的布局还透露出了另一个有趣的信息，那就是小米进军高端的意图越来越明显，毕竟红米系列占了近8成的销量，这是雷军不希望看到的，因为雷军口中红米的综合利润率不会超过5%，如果雷军所言不虚，那么小米的利润还是很低，反观oppo，vivo，曾经的高价低配似乎不见，比米9便宜1元的价格似乎也说明它们开始走性价比路线，荣耀更多的是丰富自己的产品线，又一次证明了手机市场激烈的竞争，子品牌之争似乎成了一场“拼爹”之争，但是最终谁能够抢下市场，还是得看它们的产品质量如何，诚意如何，大家对此还有什么看法呢？欢迎在下方留言评论，发表你的看法。", "label": 3}
{"content": "泡面盖子！Kindle最实用功能获官方认证，网友默默流下了眼泪不过，有热心的网友发现，这次的kindle的新品宣传，画风好像变得有些清奇......热心网友表示在淘宝客户端的视点图上发现了最新款Kindle的广告，官方盖戳大方地将自己产品的卖点概括成“盖kindle ，面更香！”这一文案引来了广大“吃瓜群众”的热烈讨论。有人认为kindle疯了，有人认为官方定位的新卖点真是实在，有的人则表示赶紧买来一个试试，有网友感慨道Kindle官方终于承认了Kindle阅读器最大效用，还有网友表示盖泡面iPad Pro更专业。不管评价是褒是贬，现在依然徘徊在热搜前列的kindle新品这次的发布是真的赚足了眼球！不仅网友疯狂调侃，kindle和微博两大官方微博也跳出主动加入调侃阵营，实实在在地给Kindle盖上盖泡面的印章。表面上“泡面盖子”是kindle对自己产品的一种自嘲；而实际上，本次kindle联合天猫小黑盒进行的“放弃治疗”的宣传方式很好地察觉到了消费者在日常生活使用的细节，并且迎合了新一代年轻人喜欢吐槽的社交习惯。更重要的是，还给这次新品预热热度的大爆发埋下了一个非常重要的“导火索”。而要说到天猫小黑盒，大家都知道，作为天猫旗下的的全球新品首发平台，在过去的一年里，像星巴克、戴森、阿迪达斯等全球知名品牌都把自己最重要的新品放在天猫小黑盒上做首发，让更多的年轻消费者能够第一时间购买到一线大牌产品。这一次，Kindle把自己的新品放在天猫小黑盒做首发，也是情理之中，不知道未来，还将有哪些新品会在天猫小黑盒首发。", "label": 3}
{"content": "ofo在内部反腐，戴威在外部攀高山“最困难的时候，哪怕是跪着也要活下去！”去年11月，ofo发生10亿押金难退事件时，戴威在公司内部信里这样呐喊道。一眨眼已经4个月过去了，戴威和他的ofo究竟有没有走出那段最困难的时候？CEO来信君就跟大家一起来看看这位“前独角兽”的发展现状。就在3月22日，36氪报道ofo内部从2019年以来，已经有8起内部反腐案件，算下来平均每个月2起，若要是算上去年下半年的反腐案件，总涉案金额已经接近千万元了，据ofo的联合创始人于信透露“公司还有几个案件正在调查，包括个别大案、要案”。看上去，ofo内部正在上演着一次现代版的“亡羊补牢”。首先要说，整肃内部是必要的，从去年到今年，美团、阿里、58同城等互联网公司都曾放出反腐的信号，前天还有媒体报道京东云公共业务部组织员工参观北京市第一看守所的新闻，京东这么做的目的就是让大家提升反腐意识。ofo的反腐就更加迫切了，毕竟财务吃紧的他们，如果能通过反腐追回更多资金，对于公司的运营也会更有所帮助。其次，CEO来信君认为，如果只是内部反腐，其实很难救ofo于水火，最多也就是在内部起到威慑作用，防范类似腐败事件再次发生。ofo最应该做的是开源：找到稳定的变现方式，或者继续寻求更多融资。这方面ofo也试过很多了——从卖蜂蜜到把用户导向P2P，ofo去年已经尝试了很多变现方式，效果肯定有，但对于10亿规模的坑来说，怕是于事无补。共享单车，一个注定赔本的买卖？其实在这里还要说一句共享经济行业的通病，该领域的创业项目发展至今，真正盈利的少之又少，无论是共享租车还是共享单车，都处于巨亏之中。去年被美团收购的摩拜单车，其创始人胡玮炜曾透露公司在4月份被收购后，几乎就没有再投放过新单车，尽管如此，美团的最新财报显示，2018年4月以来摩拜的亏损高达45.5亿元。相较之下，ofo怕是也好不到哪儿去。想要让ofo快速盈利，怕是有点难为戴威了。如今的戴威在忙于什么呢？CEO来信君惊讶的发现，不知道是不是债多了不愁，公司深陷生死危机的时刻，戴威竟然在今年3月初，再次去参加了高山大学的学习。是的，胡玮炜没去的高山大学，戴威今年去了，而且这已经是他第二次去参加了。3月4日，高山大学的开学典礼，在美国加州阿拉米达的一艘退役航空母舰大黄蜂号上进行——图片来自高山大学学员但斌图片来自高山大学学员但斌图片来自高山大学学员但斌图片来自高山大学学员但斌已经是高山大学2018级优秀毕业生的戴威，这次又跟2019级学员们一起去上课了。2019级学员但斌在自己的微博中写道：高山大学开学典礼上，戴威同学做自我介绍，2013年他大学毕业以后跟随团中央支教团在青海大通县东峡镇，做了一年的数学老师，当时每天骑自行车来回，这启发他创立ofo共享单车。现在ofo出现了一些困难，他希望通过学习能有提高，带回来一个更好的ofo。对戴威第一印象非常好，就是一个阳光大男孩！在但斌的这条微博下，有人留言说，先把押金给解决了……这里有几个很有意思的事情：一是戴威为什么连续2次参加高山大学的课程？他去年明明已经毕业。当然这不排除是他受到高山大学方面邀请，以老学员的身份去给新学员传授经验。另外一个问题是，戴威在今年1月7日、3月6日和3月7日还曾先后被无锡市梁溪区人民法院、南京市鼓楼区人民法院发布共4条限制消费令，而高山大学此前被传出的学费是68万元/人。第三个问题是被下发了限制消费令的人，能否出境？戴威显然已经成功出境去学习了。而且高山大学今年所有的课程，都设置在了国外。另外，高山大学的课程里有一小部分是商科人文类课程，但大多涵盖的都是科技最前沿的技术，比如“新材料之智能皮肤的未来”、“脑科学之理解人类大脑”、“新材料之纳米材料和电池的突破性技术”等等，上这些课，怕是对ofo的现状没有实质性的帮助。但高山大学的创始人文厨曾创办过长城会，雷军是长城会的天使投资人。而且2014年、2015年前后，长城会在印度举办全球移动互联网大会时，还曾成功帮阿里对接了印度支付宝企业Paytm，双方后来达成了约6亿美元的投资。Paytm的创始人Vijay Sharma曾激动到主动提出给文厨一点股份作为感谢，不过貌似文厨没有接受。高山大学的校董中，还有李开复、沈南鹏等一众投资界大佬。戴威去高山大学上课，到底是不是醉翁之意不在酒呢？这个只有他自己最清楚了。高山大学的学员在美国合影当然，在企业危机处理好的前提下，去上上课，感受一下全球前沿创新也是很好的一件事。希望戴威能在“攀高山”的时候，收获更多东西，获得一些对拯救ofo更有用的知识或人脉。2019年里，再也没有了共享单车要不要合并，滴滴要不要收购ofo的声音了，但共享经济却可能在2019年里迎来一点点曙光，那就是会有共享经济创业项目上市，Uber、Lyft、Airbnb……甚至是以色列的一家打车公司Gett的创始人也曾表示很可能在今年上市。在共享经济项目巨亏的同时，资本市场也将向这些项目们张开双臂，对于ofo来说，也算是一件好事，但前提是它必须撑住了，不能在关键时刻倒下。就像蔚来汽车创始人李斌预测的，国内电动汽车行业在2023年才会遭遇生死之战，而在那之前，李斌等造车新势力就必须撑住了，为决战时刻做准备，昨晚他还发了一封公司内部邮件，表示要精简组织，做好服务，强化竞争力。如今ofo在戴威和于信等人的带领下也算是“内外兼修”，至于效果如何，我们只能且走且看了。", "label": 3}
{"content": "你还记得上手的第一部iPhone手机吗？1.iPhone 3GS其实iPhone 3GS并不是苹果的第一代产品，但是这个机型应该是最一一部可在中国合法入网的iPhone，对于部分国人来说，可能是入手的第一部苹果手机。相对于2007年第一部改变了“历史”的手机——iPhone1来说，iPhone 3GS的设计更加成熟，第一代的产品其实只是对手机进行外形的改变，触屏代替了实体键，用户界面也更加的美观，但很多实际应用并没有突出表现，除了外观上带来的强烈视觉冲击，第一代的产品更多是受到市场的质疑。而直到iPhone 3GS的出现，苹果的这款系列手机品牌才算有了一定的市场影响力。不少用户对其的评价都是不同以往，要说这款手机的改变，应该从手机的硬件配置说起，手机的CPU、镜头、电池等都较之前有了明显的提升，手机性能提升所带来的新体验，让这台手机迅速收获了一批忠实的粉丝，而且手机还加入了新鲜的应用设计，虽然都是一些小应用，像支持彩信还有复制粘贴功能的加入，但也都在逐渐提高用户的体验。2.iPhone4要说苹果手机真正在国内火热起来，就不得不说这款iPhone4了，相信很多人的第一部苹果手机都是这款机型。这款手机的大火并不是毫无来由的，它的很多理念至今在很多旗舰机中都还有他存在的影子。作为第一部提出“视网膜屏幕”概念的手机，手机以超出人眼视觉分辨率的高清体验噱头，得到了众多关注，从此拉开了手机屏幕分辨率发展帷幕，现如今都还有手机在宣传的时候突出手机屏幕的超高分辨率。除此之外，手机首次置入了前后单摄的设计让手机拍照功能得到了市场的进一步认可，再加上手机机身的进一步缩小，和对手机外观的美化设计，让手机的整体形象有了真正意义上的改变，而这款手机的一经出现，立即引爆了舆论的潮流。3.iPhone4siphone4s除了大众对其外观的批评，绝对算得上是达到了手机开启对电脑功能代替式进展的重要一步。iCloud的用户云服务功能、iMessage等的出现，都在预示着苹果已经开展了对其产品生态的发展，还有Siri的出现以及在历代手机的成长，更多智能应用在苹果手机中被放大和扩展到用户的方方面面中，而手机自身的发展却从没有停下脚步，一直带领着行业走向新发展。苹果已经不再只是立足当前的市场需要，而是把目光放在了未来人类的需求上，从无到有，苹果向人们展示了人类需求的变革。自苹果4s至今，很多苹果用户可以感受到的是苹果在技术上的革新和用户体验的创新应用，而这些都成为很多人入手第一部iPhone的契机。苹果手机创造了很多第一的奇迹，不能不说其对手机行业的推动发展占据了巨大的作用，而且苹果发展至今除了对行业的革新，也为人们带来前所未有的智能体验，那么大家对于上手的第一部苹果手机还有哪些戳中你的记忆点，可以在评论区进行留言分享。", "label": 3}
{"content": "昨天，卢伟冰：红米Note7Pro货物堆积如山！你还敢说雷军没现货？不过卢伟冰很快又给米粉吃下定心丸，刚刚卢伟冰表示：“今天在北京仓，与米粉和媒体现场一起见证了Note7pro的发售，我写了‘因为米粉 所以小米’的感谢卡”，并且还配图红米Note7 Pro货物堆积如山，这下我们终于看到小米的现货能力了，毕竟因为现货问题，导致雷军在网上口碑并不好，做性价比手机就是如此，现货一定会肯定的，像vivo平时现货很足，但是发布性价比iQOO后，就开始耍猴，魅族在使用联发科处理器时，现货一直很有保障，但是发布魅族16后又缺货了，因此雷军做性价比，偶尔会缺货，大家应该要理解。红米Note7 Pro性价比确实很高，跟魅族Note9相同的价格，但是魅族Note9是6G+64GB内存、塑料背面、三星GM1传感器，而红米Nete7 Pro则采用的6G+128GB内存、双面康宁大猩猩第五代玻璃、索尼IMX586传感器，而且还支持P2i生活防水，相比于魅族Note9，红米Note7 Pro确实有得天独厚的优势，毕竟两款手机都是同价，而且红米Note7 Pro还多出那么多优势。此外，红米Note7 Pro采用6.3英寸水滴屏设计，1080P分辨率，搭载骁龙675处理器，vivo X27也搭载骁龙675，卖了3198元，真是高价低配！Note7 Pro内置4000mAh大电池，支持18快充，后置4800万+500万像素双摄，支持18个月质保，性价比确实很高，可以说拥有高端配置，但是却卖出低端的价格。如今，红米Note7 pro货物堆积如山，小米9又可以参与全额预售，3月底备货量超过150万，今后小米的备货也会更加完善，大家还敢说雷军没货吗？", "label": 3}
{"content": "苹果CEO库克：非常感谢中国，大家共同携手改变世界3月23日上午消息，“中国发展高层论坛2019年会”经济峰会今日举行，峰会主题为“以开放引领未来”。苹果公司CEO蒂姆·库克出席并发表演讲。库克表示，苹果公司作为全球社区的一员，需要共同合作，苹果公司需要与大家共同携手来改变世界。在谈到中国时，库克称，非常感谢中国能够打开市场，将中国的社区对苹果公司开放。苹果也期待中国在未来不断地进一步开放，“这不仅仅是让中国以开放的方式实现自己的潜力，而且对于整个世界的金融也是至关重要。”他表示，苹果也希望帮助其它公司实现绿色增长，帮助中国进一步地去应对气候变化。同时也会不断地去增加培训教育领域的投入，“我们认为教育是能够使世界更加平等的重要工具，这在中国也是不例外的。”", "label": 3}
{"content": "锤子旗舰大跳水，骁龙845+128G内存+无线充电，暴降1500坚果R1采用6.17英寸1080p显示屏，双面玻璃+金属中框设计，配备后置指纹识别，搭载骁龙845处理器，内置3600mAh电池，Type-C接口，支持无线充电，全NFC功能，前置2400w像素摄像头，后置2000w+1200w像素双摄，支持四轴光学防抖，人脸解锁等功能，机身内存组合6+128G，售价2499其实就外观设计上来说，坚果R1避开了刘海屏，用上了美人尖设计，还是很不错的，并且终于用上了同代旗舰处理器，同时还有算是旗舰标配的无线充电和NFC功能，算得上是一部当之无愧的高端产品无奈就是发布不久的品控和锤子自身的发展问题，使得这部坚果R1销量持续走低，即便进入了降价促销环节，但依旧难大卖，这就让人感觉很可惜了欢迎关注我的头条号：科技live", "label": 3}
{"content": "华为6G和8G内存手机，差价几百怎么选？很多人都选错了！相信很多网友在买手机的时候都会遇到这个问题，同样的手机，两个版本的差别只是内存，一个是6G，一个是8G，而且销售员会告诉你，大内存能够安装和运行的软件数量更多，但相比之下，8G内存的手机却要比另一款贵几百。那么，华为手机8G和6G内存，差价几百怎么选？其实很多人都选错了！针对很多网友反映的这个问题，我们给大家整理了答案，看完以后你就知道应该怎么选了。第一，我们先来明确一个问题，什么是运行内存？运行内存，与机身存储不同，指的是手机做多能够安装和运行多少软件，比如有的游戏比较大，而手机的运行内存比较小，即使能安装，那游戏也没有运行空间，所以，运行内存越大，能够安装和运行的软件也就越大。第二，我们还应该明确另一个问题，内存大就能运行大软件么？这个不一定，手机是否能够流畅运行大型的游戏，除了与运行内存有关之外，还取决于手机的处理器，如果处理器版本比较低，即使依靠大运存可以完成安装，但也会因为处理器而无法流畅运行，所以，想运行大软件，必须同时具备大运村和高配处理器。综上所述，在选华为手机的时候，如果手机的处理器是麒麟970或者麒麟980,，那就选择8G内存版本的，因为处理器版本比较高，配合大内存，就可以获得更好的使用体验。而如果手机的处理器是麒麟970以下的版本，即使有了大内存，也无法实现大型游戏的流畅运行，因此，大内存的用处也就不是那么大了。因此，选择一个6G运行内存版本的手机也就完全够用了。当然，我们也不否认，华为在手机的系统和软件进程优化方面做得比较好，所以即使是6G的运行内存和麒麟970以下版本的处理器，对于常规的王者荣耀等游戏的运行也是绰绰有余了，如果你预算有限，而且对游戏需求不大的话，那价格低的6G版本是最好的选择。而如果你的预算充足，那还是推荐选择处理器版本高的8G版华为手机。你在买手机的时候是怎么选择的呢？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "label": 3}
{"content": "加量不加价！小米9全新功能官宣下周升级，又多一个选它的理由！根据官方所匹配的视频来看小米9C调光需要在拨号键盘输入*#*#3225#*#来开启或关闭，官方也表示该过程偏工程模式，不过大家使用后反馈好可以做简化操作。近日DC调光大火之后引起了各大手机厂商的注意，华为、小米、魅族、OPPO等厂商纷纷表示将会支持，OLED屏幕之所以被称之为“瞎眼屏”就是因为频闪，而DC调光能解决这种问题，这也就是DC调光能火起来的主要原因之一。目前手机市场上大部分用OLED屏幕的手机是不支持DC调光的，小米此举是让用户多了一个购买小米9的理由。话说你会因小米9多了一个DC调光而选择购买吗？", "label": 3}
{"content": "华为P30pro预约DXO第一，华为在黑暗中寻找光明还记得在2018年3月27日那天吗？小米mix2s两点钟发布，宣布了小米获得了DXO101分的评分，成为全球拍照评分第一的手机，很尴尬的是华为在9点钟发布了P20pro，一举甩开了小米，小米的第一只存活了7个小时的第一。而华为p20pro的第一距今天已经快一年了，在3月26日华为准备发布P30pro，准备突破自己打下的记录。这一次华为是在黑暗中寻找光明。据目前所知的信息，华为p30pro搭载6.47寸的OLED水滴屏，分辨率为2340*1080；搭载麒麟980处理器；标配8GB运存；后置新的徕卡三摄，还有TOF镜头，支持5倍光学，10倍混合，50倍数码变焦；4200mAh电池；40W有线快充；支持IP68防水。虽然这些参数大部分媒体都说过，我在这想谈谈自己的看法。我只提p30pro为什么不提p30，你知道原因么？p30不值得提，要想拥有最好的体验，我建议最好直接上pro版，因为所有该有的不该有的功能都会在pro上体现出来，而普通版就是一个阉割版。华为在拍摄上下了很多功夫，跟徕卡合作，也可以让我们消费者用很低的价格使用上国际知名品牌的东西，虽然镜头都是索尼的，但是徕卡的算法也很强的！如果光是镜头很强，算法不行，也拍不出好的照片。就好比索尼的XZ3，DXO分数仅仅79分，这就是例子。有人可能会说DXO 都是花钱买的，如果排行榜第一真的没什么水平，为什么这么多厂商都在努力超过第一。而且用过才知道好，光动嘴说说没什么用，当键盘侠就不好了。手机拍照这个东西，厂商们越竞争，我们消费者越受益。就好比小米荣耀都在做性价比，vivo坐不住了，发布了新品牌IQOO来与小米荣耀竞争，最大的受益者就是消费者了。让我们拭目以待吧！关注六六漫谈，了解最新科技。只讲真话只讲实话，六六一直在这等着你。", "label": 3}
{"content": "实锤！新款iPhone SE即将发布苹果官方在其网站悄然更新了适用于SE的 AppleCare+ 服务计划，首先可以肯定的是，此计划不是用于早已下架的iPhone SE，那么这就意味着是给新品做铺垫。按照售价为949元的服务计划做推算，此次新款iPhone SE的售价应该在四千出头。在苹果官方做出此行动之后，亚马逊美国网站的自营店就上架了新款iPhone SE的保护膜（猪队友），看来是实锤了。依据此图可以看出，新款SE应该是配有面部识别功能的，且保持了和5、5S、SE一样的圆弧线条和较窄边框。据苹果春季发布会还有4天，会前已经除了这多招了，想必会上有更大的惊喜等着我们，准备好第三颗肾吧（手动狗头）。", "label": 3}
{"content": "小米MIX2不如红米Note7Pro，网友：过气旗舰不如人!红米Note 7 Pro搭载骁龙675处理器，安兔兔跑分高达18万+，超过骁龙710，主摄像头采用的是小米9同款IMX586，真正的4800万像素直出，再加上6+128GB的存储，性能不输骁龙835，为什么这么说呢？近日，有网友表示：红米Note 7 Pro的速度把我的MIX2吊起来打，一代神U835也老了。小米MIX2是2017年下半年发布的小米旗舰，采用下置摄像头的5.99英寸屏幕，搭载当时最强的骁龙835处理器，提供6/8+64/128/256GB的存储，前置 500万像素的单摄，后置1200万像素的IMX386， 电池容量3400毫安，后置指纹识别。首发上市时6+64GB版本的价格为3299元。到现在也只有20个月的时间，没想到却打不过一款千元机了，真的是过气旗舰不如“人”。小米MIX2不如红米Note 7 Pro其实是很正常的事情，小米MIX2现在的价格在1588元左右，价格与红米Note 7 Pro差不多。除此之外，还要考虑到这20个月的使用时间，处理器性能下降，内存和存储都出现了不同程度的老化，肯定不能与全新的红米Note 7 Pro相比，如果是小米MIX2新机，肯定要比红米Note 7 Pro快一些，骁龙835怎么说也是高通的旗舰处理器，虽然CPU不如骁龙675，但是GPU还是要强很多，再说二级缓存、制程、架构均比骁龙675要强一些。话再说回来，如果几年前的手机还能流畅运行，谁还买新手机啊！你现在用的是几年前的手机？", "label": 3}
{"content": "手把手的Spring Boot Web项目教程，用Spring Boot 搭建电商项目开发工具：eclipse数据库：MySQL1.新建项目你可以看到选择的pom文件是报错的，让我们打开pom文件一探究竟。说是缺失了web.xml文件，那么我们手动去添加一下。在这里新建一个WEB-INF文件夹：再新建一个web.xml文件：噢耶，pom文件不报错啦！web.xml在pom文件中添加上SpringBoot的父依赖：保存，可以看到Maven在自动下载jar包和pom文件了。再添加上编码和jdk的配置：还有jar包依赖：插件依赖：在java源文件夹中创建一个启动类：代码：运行，发现报错：百度了一下，大概意思好像是不能在默认的包里面启动，得有一个具体的package。ok，那我们就给他一个package。再配上配置文件：运行后报错：大概的意思呢，就是说springboot自动帮我们注入DataSource了，而我们在yml文件里面还并没有配置数据库的连接信息，所以就报错了。现在，我们完善一下yml文件：数据库采用我本地的MySQL再次启动，终于不报错了。现在，新建一个控制器：测试代码：启动项目，访问：http://localhost/getUserById至此，我们的项目搭建完毕。", "label": 3}
{"content": "服务型机器人越来越多，应用场景也更加丰富｜这个设计了不起丰田推出了几款新的机器人，计划用在 2020 年东京奥运会，其中两款“人类支持机器人”和“交付支持机器人”是用于帮残障人士把物品送到座位上，并引导和帮助残障人士到达座位。相关负责人表示，东京 2020 年奥运会是他们展示日本机器人技术一个独特机会。坐在轮椅上的观众可以期待从丰田的人类支持机器人和交付支持机器人那里得到帮助。机器人将把食物和其他物品运送到奥林匹克体育场的观众席上，引导人们到他们的座位上，并提供赛事信息指南。人类支持机器人（HSR）于2012年首次亮相，它有类似平板电脑的用户界面，以及一个用于拾取和放置物体的手臂/抓手组合。交付支持机器人（DSR）将与HSR一起工作，将物品运送到特定区域，在那里，HSR可以抓住物品并将其带到观众席。为了帮助年轻人解决孤独问题，韩国的团队展示了一款叫做 Fribo 的机器人，它会将你在家中的一些活动共享给好友，目的是鼓励年轻人加强和他人的交流。韩国研究人员研制出的机器人 Fribo，它创造了一种虚拟的共生空间。Fribo 是一款小巧有灵感的“宠物”，它会监听你的公寓，来促进交流。比如听到门关闭声，它会发出“Oho”，将信息传达给你，你就可以发送短信开始与它对话。Fribo 的外形像一只可爱的黑猫，看上去和一般的社交机器人没什么两样，不过不同的是，它自己并不具备社交功能，而是作为一个你和朋友之间的连接器，帮助你们促进交流。Fribo 通过识别生活噪音来工作，也就是除了你之外，其他东西产生的一切噪音。比如吸尘器马达运转的声音、微波炉开启、正在转动的洗衣机、冰箱门的开关声音等。在学习一段时间后，它就可以了解不同噪音对应的活动。Fribo 还有超声波传感器、光线传感器、温度湿度传感器，用于了解你家里的其他信息。设计师 Carlo Ratti 开发了一种智能绘画机器人 Scribit，它可以在任何垂直的表面绘制和抹去图像，从白板到玻璃或灰泥，它将墙体转换成“屏幕”，在“屏幕”上投射出画作、消息或信息。这种铝质环形装置由两根轻型斜拉索悬挂，可在短短五分钟内完成安装，只需两根钉子和一个电源插头。Scribit 使用内置引擎，可以在不到五分钟的时间内安装部署好 Scribit 绘画机器人，并且可以安全地绘制、取消和重新绘制新的图像，并提供了每天在墙上打印新图片的可能性。Scribit 的交互软件允许实时复制任何类型的数据。这款绘图机器人有一个圆形的铝制外形，它的中心可以放置四种不同颜色的颜料笔墨盒，打印和消除就是通过特定的颜料方可完成。售价 449 美元，。有一家叫做 Miso Robotics 的公司研发了一个制作汉堡的机器人 Flippy。每次烤汉堡的时候，Flippy 负责在合适的时间翻转肉饼，然后将烤好的肉饼放置到面包上。CaliBurger 餐厅还将与 Miso Robotics 公司合作，培训一些员工操作机器人 Flippy。比较独特的地方在于 Flippy 配备了摄像机、热能传感器、3D 摄像头等感知设备来控制整个汉堡制作流程。在烤架上，Flippy 可以利用人工智能技术进行图像识别，辨别出不同的食材。它能够将不同食材放到油温超高的铁板上，通过追踪不同的食物类型，来控制油温和烘焙时间。经过一段时间的训练后，Flippy 就可以正式上岗，自如地控制肉饼在铁板上的熟度，精准地进行翻转。FoldiMate 自动折衣机是懒得叠衣服族群的救星。它可以自动将衣服折叠、蒸汽防皱、喷洒香水或是消毒，省时方便，解决很多整理衣物的烦恼。FoldiMate 宽 71 厘米、高 81 厘米，深 79 厘米，重量 30 公斤，不会很占地儿。折叠衣服的时间不到 10 秒，蒸汽除皱功能需要花费 20 至 30 秒，处理每件衣服的时间不到一分钟。使用者只需要将晒干的衣服按照顺序夹在机器上，启动后衣物会自动送进机器折叠，其他功能也是自由选择的。", "label": 3}
{"content": "83款手机口碑评比 华为Mate20 Pro最受消费者喜爱今年315，字节跳动算数中心就对2018年11个发布新机的品牌、83款主流机型向8万名实际使用用户投放了调查问卷。该问卷从整体使用体验、拍照性能、游戏性能、安全性能、系统流畅度、电池续航、外观设计、屏幕显示等7个层面，为83款手机做了完全由实际消费者决定的评分，同时引入对各品牌相关资讯中热门评论的舆情正负向分析，并发布了《今日头条315“大众评机”——手机品牌用户口碑和网络舆情评测报告》。就在这份完全由用户真实反馈的大众评机榜单中，华为手机品牌不但一举拿下了品牌口碑指数NO.1，旗下旗舰机型华为Mate 20 Pro更是斩获了3000元以上机型口碑指数NO.1以及6项手机性能口碑NO.1(包括：拍照性能、游戏性能、安全性能、系统流畅性、电池续航和外观设计)。而值得一提的是，华为Mate 20系列手机是一款上市四个多月的产品，在这期间，其实各大品牌都有旗舰机型发布，但是却无一撼动其年度旗舰的地位。甚至在刚落幕不久的MWC 2019巴塞罗那世界通信大展上，华为Mate 20 Pro更是凭借实力一举击败苹果、三星等国际大牌的旗舰机型，拿下了由MWC主办方GSMA颁发的，有着手机界\"奥斯卡\"之称的\"最佳智能手机\"大奖。而作为一款3000元以上的高端旗舰产品，华为Mate20 Pro能得到众多用户和消费者的认可，也绝非偶然。自去年发售以来，华为Mate20 Pro在电商平台上一直都保有消费者的好评。从整体数据来看，京东商城中，华为Mate 20 Pro累计有超过21万的评价，好评率达到了99%。在天猫平台上，华为Mate 20 Pro在华为官方旗舰店累计收获5W+条的评价，综合评分也一直维持在4.9分(5分满)。在华为自家的Vmall商城中，好评率同样高达了99%。在评论中，用户对华为Mate 20 Pro的评价比较一致，主要集中在对手机的外观设计、做工、屏幕效果、指纹解锁、快充、功能和拍照等方面的表现十分满意。特别是对于华为Mate 20 Pro的拍照性能，有网友给出了“拍照相当强”“AI大师很好用”等更为明确的评价，同时该用户还在评论中晒出使用Mate20 Pro的拍摄样张。众所周知，Mate20 Pro至今仍在DxOMark平台上以综合评分109的分数占据拍照性能榜首位置，而且在实际使用中，Mate20 Pro采用的全新升级后置4000万+2000万+800万像素的徕卡三摄，再配合更加优化的AI算法，带来了“超广角”“超微距”等更多更实用的拍照体验，其拍照应用场景其实更加广泛，效果也更加强悍。其实，从电商平台用户晒出的拍摄样张来看就可见一斑。用户晒出的夜景样张，不但高光没有过曝，甚至落地门窗上的条纹都能看得清。而从另一用户晒出的美食样张则可以看出，不但色彩还原度极高、背景虚化自然外，照片主体实物的细节更是丝丝入扣，让人能立即产生极强的食欲。还有网友特别留言称赞了Mate20 Pro的快充和续航性能，从这位用户晒出的视频可以清晰看出，Mate20 Pro的充电过程能以肉眼可见的速度增长。这里确实要提一下Mate20 Pro的40W快充，从官方的数据显示，充满本机搭载的4200mAh大电池仅需1个小时左右，而这个电池容量，对于用户来说，即便是中重度使用，坚持一天也完全没有问题。除了拍照和快充之外，搭载了全球首款采用7nm制程工艺的麒麟980处理器在性能方面也绝对可圈可点，特别是在EMUI强大AI运算的加持下，日常任何手游流畅运行也绝对没有压力，有网友在评论中就表示，：“华为Mate 20 Pro系统运行超级流畅，王者和吃鸡最高帧率随便带”。此外，该机所拥有的红外、NFC、无线快充、3D结构光人脸识别等辅助功能，更便于用户在日常生活中的使用体验。根据实际用户给出的评价我们就能看出，此次华为Mate20 Pro能够在由8万实际用户投票，从83款机型中脱颖而出，斩获今日头条315大众评机中的6项手机性能口碑NO.1真的可谓是名副其实，这也基本体现了消费者对于华为高端产品线自成一派的认可和喜爱，而这或许才是目前产品同质化严重的智能手机行业的各大品牌所应该引以为鉴的。", "label": 3}
{"content": "马化腾的豪宅排第2位，李嘉诚排第3位，第1名是他！根据媒体发布的《香港十大租值豪宅》显示：香港十大租值豪宅第2、3分别是“小马哥”马化腾名下南区石澳大浪湾道13号、李嘉诚名下深水湾道79号豪宅；而香港租值第1名豪宅的主人，大家可能不太认识、不熟悉，他就是“湖北首富”梁亮胜（“丝宝集团”董事长），他名下南区浅水湾道89号连续5年蝉联香港十大租值豪宅第1名！其中，马化腾豪宅最新的租值为1245万元，升值幅度最高，高达5%；而梁亮胜豪宅的租值最贵，高达1349.4万元！值得一提的是，马化腾在2009年花费4.8亿元，以个人名义从已故“船王”后人赵世光手中，买下了这栋建筑面积达1.95万方呎（1平方米约合11平方呎）的豪宅！另外，近日宣布即将退休的李兆基（“恒地”主席）名下中半山麦当劳道36号惠苑，以租值622万元位列第9名！同时，马云（“阿里巴巴”创始人）、王卫（“顺丰”总裁）等多位富豪的豪宅也进入了排行榜，其中，王卫名下喇沙利道55号，以租值540万元位列第10名；马云名下中半山地利根德里Branksome Crest顶层复式的租值为527.28万元，没有进入前10！本文由“我家住楼房”原创（作者：刀柄老爹），欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 3}
{"content": "可拉风聚焦2019两会：《关于完善智慧交通及车联网标准的建议》可拉风聚焦两会：《关于完善智慧交通及车联网标准的建议》在提案中，涉及智能交通、智能城市规划的相关环节，非常具有前瞻性。针对智慧交通有非常全面建议，其中包括规范智慧交通的道路设施、建立车联网与汽车零部件统一标准、适当放开民用高清、高精地图，以及引导社会资本、金融资本等等。就目前而言，中国品牌在汽车智能技术应用上还是比较靠前值得骄傲的，并且拥有部分智能功能的车辆已经实现市场化，比如人机智能交与、自动泊车等功能的应用相当普遍。不过，国内车企一方面在进行深层次的智能汽车研发的同时，对目前的中国近两亿辆存量（旧）车的现状也表示深思。可拉风智车平台：如何让更多人感受到智车系统的智能化体验？买一辆车不像买一件衣服，买一套化妆品，买一个手机……人们无法频繁更换。大数据显示，目前中国有近两亿辆存量（旧）车，这些车主在已经拥有私家车的状况下，想要更换一辆全新的智能化汽车，需要付出和改变的代价太大。对于许多车主来说，不用换车就能体验智能化驾驶，这变成他们的市场需求。智能汽车是面向新车市场的，可拉风智车系统是面向中国目前近两亿辆存量（旧）车市场的。如何为中国近两亿辆旧车进行智慧化升级，让更多车主能轻松体验车联网的愉悦，这是可拉风的初衷与愿景。中国北斗星光路 可拉风车联网梦可拉风与中国北斗联合研发智车系统，中国北斗的发展历史，是一个持续创新、开拓进取的历程，从北斗一号卫星到北斗三号系统建成，中国北斗是有霸气的，可拉风是有梦想的。可拉风车联网梦：●对人群：改变被动接收资讯的车生活状态，打造娱乐社交型车生活方式；●对市场：整合庞大存量（旧）车市场，让更多汽车实现智联网应用；●对企业：打造全国第一的智联网、车联网品牌。让车生活变得有温度起来，可拉风相信，智能化的车联网生活属于我们每一个人。", "label": 3}
{"content": "性价比超强iQOO，限时免费开NFC公交卡，网友：出行不需备零钱了NFC使用最广泛的功能就是NFC公交卡。有人开始想，不就是公交卡吗？有什么特别呢？别急，它的特别之处就在于目前iQOO已经开启了“vivo钱包专享0元开卡”活动，只要现在通过vivo钱包支付就能免去开卡的手续费，必须要提的是iQOO开的均是最新的“交通联合”卡，支持全国很多城市使用，跟传统的NFC交通卡有区别。目前国内很少手机厂家支持城市公交，而且也不能为公交卡充值。其实iQOO开卡也比较简单，简单介绍一下步骤吧!首先进入vivo钱包，进入开通交通卡的界面，点击“立即开通”。如果你已经成功开通了，就可以往卡里充值。它也会像微信钱包一样，分别显示卡里余额，交易记录，以及支持在线充值。交通卡充值的时候，支持vivo钱包支付，支付宝支付以及微信支付。对于现在的人们，电子支付已经是流行于大街小巷的方式了，所以这个也是很方便的。支付了之后，会有大概一分钟的写卡时间，请您耐心等待一下。一分钟之后，就会开卡成功。就可以使用了！有了这个功能，刷公交卡，刷地铁都是非常方便的。使用的时候打开手机的vivo钱包，点击交通卡，将手机放在刷卡区，就可以直接使用了。你使用时可以选择双击电源键，也可以直接放置到闸机完成。vivo的这个功能真的很为广大老百姓着想，这样真的免去了随身带卡的麻烦，也免去了排队充值的困难，重要的是NFC仅支持近距离信息及数据传输，只有在设备丢失的情况下才有可能出现远程盗刷的情况出现，相比之下，NFC的安全性更加强，简直是超级良心。被种草了。虽然NFC功能在很久以前就已经出现了，但是vivo在这次iQOO的NFC上又全新升级了，而且vivo首款支持NFC移动支付的手机。相信还有更大的惊喜在等着我们呢，让我们拭目以待吧！", "label": 3}
{"content": "推荐4款6+128G千元机，你值得拥有！作为首款国产骁龙636手机，红米note5曾是18年上半年最炙手可热的一款千元机，如今的风向自然是瞄准了更为时尚的后继者红米note7。虽然处理器搭配不及骁龙660的红米note7，但红米note5却提供了一款6G+128GB这种大内存组合，目前更是降到了1399元的冰点价来清仓。红米note5在拍照上虽然没有吓人的4800万像素，但也不算短板，前置1300万像素镜头支持柔光自拍，后置1200万+500万像素。在续航上，搭配了4000mAh的电池。与红米note7同芯的小米6X，在近期也是为退场做了最后的冲刺，部分配色的6G+128GB，不少网友的入手价已低至1499元，作为一款颜值不弱性能不错骁龙660手机，能做到如此低价也算是较为难得了。小米6X并没有加入异形屏和变色背壳，而是采用了金属机身，整机非常纤薄，仅7.3mm，好处是手感舒适，不足之处就是电池容量并不大。小米6X在拍照方面也比较拿手，前后三颗传感器都来自索尼。搭载了5030mAh大电池的360N7，是不少对续航实力有要求的网友可以重点考虑的一款千元机。除了电池容量方面的优势外，360N7在配置上也丝毫不差，骁龙660处理器，最高提供了6G+128GB的内存，并且还较为怀旧的给这款高配机型在配色上加入了前黑后白的经典“熊猫机”造型。价格依旧是360N7的优势，6G+128GB已低至1299元！比较便宜的6G+128GB手机，目前可能要数联想K5 Pro了，1198的价格让这款手机成为了近期关注度较高的一款千元机。联想K5 Pro其貌不扬，没有加入异形屏，也没有渐变色玻璃机身，不过它却是一款前后四摄的千元机，前后均搭载了1600万像素的双摄。联想K5 Pro搭载了骁龙636处理器，与红米note5是同款。配合6G运存在游戏体验上有着不错的实力表现。", "label": 3}
{"content": "为何很多人不愿意升级win10，舍不得离开win7吗？但是目前微软为了更好的让Windows 10要想继续扩增地盘，就不得不从Windows 7那里抢份额。此前微软宣布将会给Windows 7系统推送弹窗通知，警示用户Windows 7支持已经结束，现在这个死亡通知已经开始在Windows 7用户上出现了。曾经装机量特别高的的系统，为何微软要舍弃？而我们为何留恋windows7，而舍不得离开那？今天我们一起来聊聊这个话题！其实windowsXP在windows7出来以后，确实用的比较少了，因为给我的感觉，windows7的系统在32位系统和64位系统的选择方面做得特别优秀，可以更好的适配到更多软件的使用，在使用体验上确实视觉方面和优化方面也比较优秀！而且相比较来说比windowsXP的蓝屏的概率要低很多！而且因为windows7存在的时间特别就，已经长达10年时间了，已经让用户很适应这个系统的体验了，所以突然升级到windows的时候使用率就下降了很多，因为他的开始菜单变化就特别大，而很多人升级之后，很多类似360的第三方开始菜单使用率达到了巅峰！其实windows xp到windows 7在很多体验方面得到了传承以及进一步用户体验优化，所以才受到用户喜欢。而后续的系统改变的太大，导致用户不适应了！所以就不愿升级，甚至很多人使用了之后又恢复到了windows7系统！接着到了windows 10来临的时候，其实不愿意升级的核心因素，是因为担心使用起来电脑会更卡，从windowsXp到windows 7的时候确实电脑配置也提升了不少，之前的很多配置完全是带不动windows7系统，可以说windows7系统让用户换电脑，提升配置的巅峰，也是很多应用软件和专业软件巅峰的时期！那么到了windows10自然也会有这样的担心，那么我曾经还在微博中发了这样的感想，后来windows官微回复我了，说window10会比windows7占据的内存空间会小一点！所以我也就升级了，但是windows10一直来没有多少人下载，而微软也为了升级推出了很多策略，例如免费正版系统，例如进行了多轮的系统更新！但是体验的改变和内置windows应用，着急走向移动化和pc短的结合，所以在很多功能上确实变化很大，没有windows7那么干净，这就是我觉得很多人不愿意升级的核心原因！当然不知道大家怎么理解的，欢迎关注我创业者李孟和我一起交流！", "label": 3}
{"content": "库克又来中国！网友：还在溜达，该回去开发布会了！3月21号，苹果CEO库克更新了一条微博，告诉我们他又来中国了！微博内容为：“感谢CORSAK在Apple王府井与大家分享音乐，激发灵感！充满创意的活力城市北京，很高兴再次见到你！”，这里提一下，CORSAK是一位电音制作人。除了参加活动，库克还与业内人士、政界进行了会面交流，虽然更多行程还不清楚，但是猜测会与中国的互联网巨头们碰面。比如2018年库克来中国的时候，就拜访了今日头条，走进字节跳动的办公室，张一鸣亲自当导游陪同库克，交流甚欢。2018年，张一鸣向库克介绍公司旗下产品的发展历程2018年，库克与张一鸣在现场录制抖音3月25号的苹果春季发布会眼看就要到了，库克选择在这个时候来中国，足以证明苹果对中国市场和消费者的重视。苹果想要继续提升产品销量和利润，中国市场的潜力需要继续挖掘。而为了让消费者更满意，库克这几天也是很拼了，连续发布了iPad Air、iPad mini、iMac、AirPods新品，深深打动了果粉的心。不过上述产品毕竟毕竟只是性能上的更新，大家最关心的可能是广受期待的“iPhone SE 2”和“AirPower”何时将至？网上iPhone SE 2的谣言可是不间断啊！iPhone SE 2谍照iPhone SE 2谍照iPhone SE 2谍照", "label": 3}
{"content": "出门问问TicWatch C2智能手表发布 售价1299TicWatch C2除了拥有更具设计感的纯圆外观，性能方面也丝毫不弱，具备多项黑科技。TicWatch C2 搭载Wear OS by Google 2.0中文版操作系统，内置更智能的\"小问助手\"，能够主动识别用户运动状态的TicMotion灵动，更安全的互联互通百城公交支付系统，以及更丰富多变的表盘。女性群体享福 TicWatch C2打造女性专属玫瑰金樱花表目前的智能手表市场，多数品牌主要以男性用户与极客为主要购买力，不停的拼硬件、拼性能而忽略女性用户市场。此次出门问问发布的TicWatch C2首次专注女性市场，发布第一款更适合女性用户的智能手表。以玫瑰金为主色调，搭配象征爱情与希望的樱花为灵感，打造最窄18mm渐变表带，更适合女性纤细的手腕。除了外观上，这款为性打造的手表还配备了能够记录女生生理日期等功能的\"小问月事\"App，从里到外更专注女性用户的使用需求。\"戴颜计划\"公布 多变表盘让用户爱不释手在本次发布会上，出门问问还正式宣布发起表盘\"戴颜计划\"。出门问问将开始寻求与众多的新锐艺术家、设计师和插画家合作，推出系列合作表盘，让艺术作品可成为TicWatch百万用户的手腕艺术。TicWatch 1299元售价符合国内用户的心理预期TicWatch C2三款颜色的售价均为1299，在国际品牌冲击中国市场的大环境之下，这个价格可以让国内用户为之欢呼了，这个价位能够拥有一块集颜值、性能、功能于一体的智能手表符合用户的心里预期，也能让更多徘徊在售价较高的国际品牌之间，犹犹豫豫的用户有机会体验智能手表的魅力。", "label": 3}
{"content": "魅族手机与重新崛起之间只差了一笔钱吗？事实上，在早几年前，魅族手机对外的口碑还是相当不错的，尤其是2014年推出的魅族MX4，在当时可谓是盛极一时，受到了广大消费者的青睐，而魅族也想趁着这个风头把魅族的产品线扩充起来，因此在之后一直到2015、16年期间便开启了密集的发布会，几乎是保持一月一场发布会的节奏，希望通过不断的推出的新品来刺激着市场的消费。新品并非越多越好然而过于频繁的新品发布背后，产品之间的差异化变得并不明显，小修小改就当作新机再发布一次，这一天两天还会有人埋单，但在互联网经济时代，消费者也是逐步聪明起来，以往的小把戏无法再打动他们。由于与高通不和，魅族MX4 Pro和PRO7接连用上了联发科处理器，旗舰机的价格千元机的配置让煤油大失所望，而魅族也渐渐丢失了“青年良品，小而美”的特色。为了挽救魅族，黄章重新出山，本以为这次魅族16th系列有望打一个翻身仗，但官方长期缺货、黄牛随时发货的局面却是让许多煤油粉转路，甚至是粉转黑。市场策略的调整效果并不理想魅族似乎也意识到了这一问题，于2017年开始便开始放缓步伐，然而在这一年里，魅族的管理层进行了大调整（具体不细说），新的管理层玩的是以往三星和华为那套高打高举的策略，也正面与华为等大品牌进行竞争，但当时魅族还没有足够的品牌认同度来支撑，同时产品过于商务的定价也让一些原来喜欢的魅族的消费者有点望而却步。并且魅族当时的资金不足以支撑这种营销策略。经过一年时间的“折腾”，魅族在经过两次大调整后，又重新回到原来的道路上。但这次尝试的成本是巨大的，不仅让其出货量和市场份额下降，同时还损失了一部分原来的粉丝用户，关键是在这一年时间里，如小米、荣耀等竞争对手有了飞速的发展，魅族和他们的差距越来越大。JW的言论上面说到的可能是表面的问题，但核心问题还是在于魅族的创始人黄章上，他却不轻易放权，更不会轻易信任别人，这也就导致了魅族以往一连串的问题。其中最值得注意的是魅族的营销策略，在走向下坡路之后，魅族有一段时间几乎是什么热点都要蹭，这一点就遭到了许多消费者的反感。前有对粉丝的“不喜欢就滚”，后有友商新品发布后的“贱人贱己贱行业”。所以回到一开始的问题，个人认为魅族想要崛起在现阶段还是很有难度的，并不是简单的靠钱就可以砸上去，特别是在现如今的市场环境下，就连主打性价比的小米都面临巨大的压力，更别说特色不再鲜明的魅族，想要在小米、华为、OPPO、vivo中分上一杯羹可谓是难上加难。以上仅为个人主观片面的观点，如有其他看法，欢迎留言讨论！（图源网络）", "label": 3}
{"content": "三星S10正式确认5G版，售价高不可攀，目前没有国行版三星在2月21日发布S10系列手机的时候，一共发布了3个版本，除了标准版之外，还有S10E、S10+。实际上，除了这3个版本之外，三星S10还有一个5个版本，只是目前这个5G版还没有国行版。现在，根据韩国媒体的报道，三星S10的5G版本将会从4月5日开始，首先在韩国销售。三星S10的5G版，在韩国市场上的价位是150万韩元，约合人民币8893元，这个价位比目前顶级的S10+还要高出2000元左右，可以说是高不可攀了。那么，这款5G版的三星S10到底有什么不一样呢？ S10 5G版是三星首款支持mmWave和6GHz以下网络的5G手机，其中Wi-Fi 6也可用于1.2Gbps本地连接。最明显的就是上网速度的变化，在接通5G网络之后，通过S10 5G版手机上网的速度是原来4G网路的20倍，这对于很多喜欢玩游戏、看视频的用户来讲，无疑是一个福音。实际上，5G的作用是非常大的。我们知道，4G网络的普及，推动了移动互联网的快速发展。我们现在使用的手机APP，都是严重依赖于4G网络。现在5G时代到来了，预计将会推动物联网的发展。那么，三星S10的5G版是如何做到连接5G网络的呢？其实，S10采用的是骁龙855处理器，这个处理器是支持外挂X50基带的，有了X50基带，基本上就可以做到5G网络连接了。现在，三星S10的5G版，没有推出国行版。相信等到中国市场的5G网络基本建立之后之后，三星S10终究还是会发布S10 5G国行版的。", "label": 3}
{"content": "苹果自救与支付宝合作！你会用花呗免息分期买iPhone吗？大家在 Apple Store 电商应用或者 Apple 官网选购产品时，在付款方式中直接选择「分期付款」，即可看到花呗分期选项，无需选择支付宝。此举大大方便了想要购买新品，却苦于没有开信用卡而身边又没有苹果专卖店的用户。对此，不少网友表示：为拯救在华销量，苹果还是要依靠支付宝的帮助！为什么苹果这一次要敞开怀抱和支付宝合作呢？其实说白了，还不是看上了支付宝的用户群体。可以说，马云创立支付宝至今一直都让用户惊喜连连，随着蚂蚁金服大会后，支付宝重新调整了战略政策，让众多企业纷纷入驻，百信机构则率先在支付宝“百行数据”信息共享平台，为花呗、借呗还有一系列金融产品的借款提升都有很大的帮助。基于支付宝完善的资金管理，不少用户选择将大额资金存储在支付宝中，在涉及到理财、大额转账/支付的时候，更多用户会选择使用支付宝。而苹果也并非第一家寄望于借助支付宝提升中国销量的国际巨头。例如像特斯拉、星巴克，众多国外大牌在选择大陆的合作伙伴时，优先都会选择阿里系。2018年，苹果的核心产品iPhone在中国市场销量远低于苹果预期，2018第四期季度，苹果国内市场的份额下降到第五，而国产品牌华为小米则势头凶猛。新iPhone在中国市场滞销，即便库克提出降价策略仍旧未能挽留住消费者的脚步。此次苹果与支付宝合作，提出使用花呗购买4000元以上的苹果产品可分期付款，且两年内免息。福利公布后，大多数网友并不看好：认为在没有调低本身的售价的情况下，相较于国内物美价廉的产品，即便分期免息，苹果仍旧是手机中的奢侈品，分期也仅仅是降低了消费者短期购买的支出，并未带来太大的实惠。需要注意的是，苹果官网花呗 24 期免息不限品类，但是有订单限额。和官网目前已经支持 24 期免息的几大银行信用卡相比，花呗免息分期的最低限额需要 4000 元，比信用卡付款高得多，因此购买大部分 Apple Watch 款型和 Airpods 等低于 4000 元的产品是没有花呗免息分期选项的。至于 iPhone 产品，这一限额没有将购买范围局限于最新款的iPhone XS 或 XS Max，因此用户可以使用花呗购买 128G 版 iPhone 7 及其他 iPhone 7 以上在售机型。如果您的花呗额度较低，不足以支付选购的产品时，可以前往支付宝 Apple 专区，点击最下方的「花呗提额」，符合条件的用户即可立刻获得临时提额。为了推动手机的销售，苹果从去年年底到今年年初推出了一系列促销手段，包括 iPhone XR 和 iPhone XS 以旧换新计划，用户可通过符合条件的 iPhone 进行折抵，以优惠价格购买新款 iPhone；线上线下联手几大银行信用卡分 24 期免息以及花呗分 24 期免息活动。那么，你们认为这些是否能刺激消费者的购买欲，或能短期内提振 iPhone 的销量呢？", "label": 3}
{"content": "再下一城！华为拿下5G新订单，成该地区御用供应商！当然抵制只会让华为进步而不会摧毁华为，如今在欧洲，亚洲，包括中东地区都拥有数以万计的基站，如今全球的基站发货量已经超过了2万台以上，设备的稳定性和网络速度都得到了强有力的验证，也正是华为口碑的建立，目前华为5G设备才能得到很多国家的认可，很多曾经抵制华为的国家也开始纷纷加入到支持华为中去，而在最近，华为拿下了北非市场，摩洛哥网络运营商INWI和华为签订了5G协议，业务将会在北部非洲有序开展，恭喜华为，华为5G再下一城成该地区御用供应商！华为之所以能拿下非洲市场，和中国和非洲之间的密切关系也是分不开的，华为过去一直密切加入到支持非洲地区的建设之中，所以在非洲人眼里也是积攒了口碑，中非合作也一直都是密切往来，而今得非地区的经济条件很差，华为5G设备既能提供优秀的网络，还能提供到较高的性价比，所以这也是最终能够拿下这个市场的原因，除了华为之外，其实很多诺基亚、思科、爱立信早早接触过了北非市场，可惜最终还是无功而返，华为最近最终力压群雄拿下了这个市场，让国内网友感到振奋。华为能够取得如今的一个成绩并不是一朝一夕的，而是不断成长中积累起来的口碑，针对美国方面的莫须有指责，华为愈战愈勇，在百般无奈之下最终还是通过建立更加完善的网络安全监测机制，配合当地网监安全审计，最终经过重重考验而击败了很多对手，成为了很多国家御用的5G设备供应商，从目前的情况来看，已经有很多，像印度澳大利亚这样的国家加入到了使用华为5G设备的队伍中去，所以也给华为巨大的信心和勇气，如今美国方面的诋毁已经无法再继续左右一些人的判断，所以对于华为来说这是好事情。如今华为拿下北非市场，无疑是给华为一个继续奋战下去的勇气了，这是中国和华为的实力，华为在如此艰难的条件下依然能够成为世界第一的5G网络，可谓是技术领先优势明显，如今北非市场被华为拿下，我们恭喜华为！备注：图片来源网络，如有侵权，烦请联系删除谢谢！", "label": 3}
{"content": "手机的真正“高耗电应用”已得到确认，占用电量的20%以上！手机的真正“高耗电应用”已得到确认，占用电量的20%以上！关于手机电池，现在也是从以前的可拆卸变成是一体机，而手机电池容量也越来越大，一些旗舰手机，电池4000 mah也已经是正常标配，但即使如此，大多数用户仍然觉得特别不耐用，除了电池本身，事实上有时也和软件有很大的关系。随着科学技术的进步，社交网络已经成为每天必不可少的内容，随着微信这款社交软件和移动支付功能的出现，如果平常有需要花钱的地方，大多数人也都直接选择使用微信进行付款，在日常生活中，很多用户需要使用微信与朋友或同事进行沟通，包括一些公司发出的通知或下达的任务也都通过微信来完成。而微信使用频率的增加自然使得其成为手机真正的“高耗电应用”。最重要的是，即使是在家里，我们也经常刷朋友圈，看看好友的动态和信息，即使手机处于待命状态，一些聊天，消息和通知也会使我们手机的屏幕变亮，即使我们不去看，也有很大的影响，相信大多数人都和小编一样，微信耗电量大多超过20%,不得不说，微信对我们的手机来说确实是一个“高耗电应用”。", "label": 3}
{"content": "今年的三星note10竟如此强大这款手机将配备6.66英寸AMOLED显示屏，像素密度为505ppi，屏占比达到了89%。该产品也毫不意外的采用了今年三星4+2 ，6摄像头解决方案。前置镜头为1000万像素（f / 1.9光圈）+ 8 00万像素（f / 2.2光圈）另外这款机器将搭载骁龙855处理器，和支持5G网络通信。 是想尝试第一批5G技术的商务人士的不二之选。预计三星Galaxy Note10将于8月初发布，但是价格还是个未知数。", "label": 3}
{"content": "道指收跌逾450点虎牙初步收跌10.58%，红黄蓝跌10.45%，此前遭瑞信下调评级和目标价。优信跌近9%，迅雷跌超7%，趣头条、唯品会跌超6%，搜狐、拼多多跌超5%，欢聚时代跌超4.7%，蔚来汽车、陌陌、微博、网易跌超3%，百度和阿里巴巴跌约2.9%。老虎证券逆市上涨3.5%。其他涨跌幅居前中概股中，龙运国际跌超23%，国双跌超17%，晶科能源跌超12%；乐居涨近14%，播思通讯涨超7%，爱鸿森涨超3%。", "label": 3}
{"content": "VIVO概念机vivo APEX 2019，3500拒绝低价高配，就是做不出来这款概念机的整体外观很圆润，让人忍不住想盘它，正面是一块6.5英寸柔性OLED全面屏，分辨率为2340×1080，前面只有屏幕，看着干净舒适，前置摄像头是可升降的隐匿摄像头，至于指纹解锁，更是全屏指纹解锁，这一点我不知道就现有的技术能不能做到，但是在VIVO概念机的发布会上确实是这样介绍的，按目前的手机行业来看，大家都在使用屏下指纹还是固定位置的，没有达到全屏解锁的地步。至于背面，采用的玻璃材质，布局方面是上面竖排两个摄像头一个闪光灯以及APEX的logo，下面有一个充电接口，这种背部的充电器接口方面确实以前没有手机这样做，应该是为了充电中使用手机做的设计，不过按照现在的手机市场，大家应该更感兴趣的是无线充电方式，而不是这种有线的。扬声器方面也区别于普通的手机扬声器，采用了全屏幕发声技术来代替了普通的扬声器，这点也是黑科技满满，就是不知道能不能实现。在配置上也是使用了概念，去年三月骁龙855还没有出来，当时高通最好的处理器是骁龙845，所以发布会上介绍这款手机会使用骁龙850处理器，结果高通845下来直接出855，如果这款手机真的投入生产应该会使用855处理器吧，运行内存方面为12G，放在去年普遍手机内存6到8G的时候还是非常抢眼，现在12G运行内存的手机已经出来不少款，已经不算是什么黑科技了，电池为4500毫安，这点还是有吸引力的，毕竟现在三千多毫安的旗舰手机还是有不少的。摄像方面为三摄，前2500万+后4800万+1600万，这点放在现在也是顶尖的，手机中目前最高的也就是4800万像素的摄像头，不过现在旗舰机都是背面三摄，这个双摄应该也算过时了。这款手机不可能实现的是全屏指纹解锁和屏幕发声技术，如果这两个问题解决了，并且投入生产，价格按照发布会所说，在3000到4000元之间，你会考虑购买吗？个人原创，点赞可以，抄袭不行，望请自重。", "label": 3}
{"content": "小米9备货真不少，线下加价三百立马现货，要多少都有一款旗舰机首月销量能够达到百万级别确实不算少，但是为什么呢米粉就抢不到呢？此前小米王腾的说法才是最合理的解释，除了需要应对黄牛的抢购之外，小米9很多货源都给到了线下，但是线下为了利润原价不肯卖，要加价才行。最近就有一位米粉到线下零售商购买小米9。当该米粉想要原价购买小米9的时候被告知无货，不过该网友表示愿意加价购买的时候，商家立刻就有现货了。而这个问题在线上和线下都是一样，。所以说并非是小米备货少，只是大部分的货都在黄牛手里，而加价一事基本上也是小米自己默许的操作。就如此前魅族16开售的时候，魅族也允许线下商家自行加价。像小米9这样高性价比的手机，在前两个月想要原价购买还是很困难的。目前小米9普遍加价在三百元左右，加价之后的价格也是小米9发布前网友们普遍猜测的价格。如果小米9直接卖3299元，或许没那么难抢，也比较符合网友的预期，同时也不用承担这么多的骂名。所以说，小米9的备货并不少，也很好买，只是都在黄牛手上，需要加价罢了。", "label": 3}
{"content": "曝雷军在线飙小米卡丁车，照片水印疑似小米MIX 4！雷军在线飙车这条微博照片中水印显示为SHOT ON MI，目前雷军发布微博的主力机为小米9和Redmi Note 7 Pro。而小米9的水印为SHOT ON MI 9，Redmi Note 7 Pro的水印为REDMI NOTE 7 PRO。所以可以排除这两款手机。小米9 SE和黑鲨游戏手机2的水印为SHOT ON MI 9 SE和SHOT ON BLACK SHARK 2。那么我们能够断定，雷军拍摄照片的手机，是一部目前没有发布的新机。雷军微博对于这款机器，有网友猜测可能会是小米Note4、小米MIX 4或是红米使用高通骁龙855平台的新品。值得一提的是，由于小米新机的曝光，导致小米MIX 3价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，小米MIX 3在知名电商竞拍网_秒杀网_专注网络竞拍_易得网！最新一期竞拍成交价仅为86元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "亲，看一下19号的货，是不是把我落下了？于是，网友铆足了劲去抢！不曾想还真抢到了，网友各种心急啊！盯着订单看了又看，一天过去了，小米9没发货；第二天，小米9还是没有发货。这不对啊！按理说，早该发货了，怎么回事呢？转眼几天，”亲，看一下19号的货，是不是把我落下了？“在雷军、小米官方微博刷屏了！打脸来得如此之快，疼吗？有网友就说了，每天打开淘宝100次，然而还是待发货。贴吧也有很多人在询问19号的小米9什么时候发货。产品好，但也不能寒了顾客的心，小米此举是不是在耍赖？", "label": 3}
{"content": "华为旗下或推出7000毫安电池手机？吃鸡一天无压力而在众多国产手机品牌中，华为可以说是坐到了国产手机品牌领头羊的位置，尤其是最近美国市场对华为的打压，更是使得华为名声大噪，TA就好像是一个弹簧一样，你打压的越厉害，华为就越受欢迎。华为手机能有今天的成就，也不是一朝一夕努力就能做到的。早在2013年的时候，华为手机为了占有更多的手机市场份额，衍生出了子品牌手机—荣耀。而荣耀手机依靠着华为这颗大树，迅速在手机界打响第一战，此后的几年荣耀发展的顺风顺水，直到现在，荣耀已经稳坐互联网手机品牌第一的位置。荣耀的成功也并不是偶然，它背靠着华为这家实力强大，且研发能力强悍的通信公司，有足够的资金和技术。其次，荣耀手机也拥有多个系列，针对不同的人群定制不同的系列，不管你是学生党还是上班族，都能选到最适合你的机型。并且荣耀的机型在外观上也是下足了功夫，不管是机身的材质还是颜值，以及配色都做的非常好。码头君特意在京东商城看了一下，销量超过100万的机型真的是寥寥无几，而荣耀就占了3个，分别是荣耀10、荣耀V10以及荣耀畅玩7X，可见荣耀手机是非常受消费者青睐的。而最近，码头君在网上了解到荣耀将会在今年推出一款超大电池的手机，据说它的电池容量高达7000毫安，跟当年的金立M2017电池容量一样，不一样的是荣耀这款是石墨烯电池。首先，石墨烯是一种从石墨材料中剥离出来的二维材料。它由纯碳制成，一个个碳原子有序排列形成蜂窝状平面薄膜，只有一个碳原子厚度，所以又叫做单原子层石墨。那么，单原子层的石墨烯到底有多薄呢？石墨烯一层层叠起来就是石墨，厚1毫米的石墨大约包含300万层石墨烯。所以当我们用铅笔在纸上轻轻划过，留下的痕迹就可能是几层石墨烯。石墨烯独特的二维单原子层结构可以扩大电池内部的结构距离，使锂离子取得高速率通道的可能，从而拥有比普通锂离子电池更好的功能。西班牙科尔瓦多大学的研讨数据显现，石墨烯电池的重量只有锂离子电池的50%，储电和续航能力却是锂电池的4倍以上。说了这么多，相信很多人都非常期待这部搭载石墨烯电池的手机了。因为现在的智能手机在续航方面实在不敢恭维，尤其是喜欢使用手机吃鸡的朋友，可能玩两三把吃鸡游戏，手机的电量就飘红了，实在是影响使用体验，而如果换成石墨烯电池的话，相信能够轻松玩一整天也没事。据称，这部手机就是荣耀Note20。大家都知道，荣耀Note系列就是主打大屏幕和超长续航功能的机型。去年发布的荣耀Note10搭载了5000毫安的大容量电池，以及一块6.95英寸的AMOLED全面屏，其娱乐效果非常棒。另外，荣耀Note20还会配备一块7.21英寸的全景屏，堪称平板电脑一样大的屏幕，不过因为是全面屏幕设计，所以机身大小要比平板电脑小很多，携带性还是不错的。现如今的智能手机在各方面都表现出色，唯独在续航方面没有很好的突破，这让手机的使用体验大打折扣。假如，荣耀真的推出石墨烯电池手机，那么其影响力将是非常大的，相信喜欢吃鸡的朋友都会买吧？如果在经济条件允许的情况下，这样的手机你会为它买单吗", "label": 3}
{"content": "2019苹果折叠屏也要来了？还能这样折，梦想中的手机来了！最近倒是也流出了一组关于iPhone家折叠屏的概念图。首先折叠屏上它和三星出款的手机一样都是采用了向内折叠的方法，单单从外屏幕来看的话，它只是一个普通的手机。但是如果将它展开的话，这会转换成一个大屏幕，像ipad一样。也可以说是让不少爱用苹果手机的人非常的期待这一款折叠屏的出现。也有着不少人非常好奇，它是如何才能够进行折叠的，而能够让它进行折叠的原因是它在内部用了隐藏的铰链设计，从外观上看不出来有任何的区别，一方面提高了屏幕的可靠性，另外一方面也给人视觉上增添了一种美观。其实他在没有展开的情况下，给人看起来就是一款普通的iPhone x。不过这还只是概念机，可以说。我们后期能够看到的发行的版本和它会有着些许的不一样，不过即便是这个样子，也是让很多人非常的期待。在镜头上估计很多人都感到惊讶了，因为这一款折叠屏iPhone竟然一共拥有七个镜头。首先在他的。刘海上面就有两个前置镜头可是当你展开后你就会发现它的内屏右上方还有三个镜头。被很多人吐槽说简直就是像浴霸一样。不过这么多镜头的展开，其实也从另外一方面说明IPhone会在自己的像素上面进行升级，毕竟从像素上面来说，它已经不再具备优势，也确实应该进行升级了。虽然只是概念机，但是也有传言表示，苹果已经从三星预定了折叠屏，看样子应该也是有着这方面的计划。甚至在这一款概念图视频当中，还有着关于它包装的设计，包装是一个三角体，仪式感还是有的。相信着会有不少人期待用这种方式来打开自己的新iPhone。不管怎么说这还只是一个概念机的视频，究竟iPhone会用何种形式进行发展还是一个未知数，今年的春季似乎它的新品也并没有什么令人感到惊艳的地方。不过一向来九月份的发布会才是它的重头戏，不如让我们一起对于它的九月份发布会进行期待，没准iPhone会用一种全新的姿态出现。其实不管怎么说，现在的国牌手机也有着很好的发展啊。iPhone如果想要通过这种方式来把控市场，很明显优势还是不够强的。现在的它也在采取降价策略，大概也是想回垄一批人的心，但是在不少人看来还是现在的一些新兴手机更加具有魅力，不管是vivo华为还是OPPO，近些年来都在发力。iPhone可能真的需要进一步成长了。", "label": 3}
{"content": "GitHub 项目拾集：FCN 一款傻瓜式的一键接入私有网络的工具FCN = 用户服务端 <--- FCN公共服务器 --- > 用户客户端首先创建FCN服务端运行客户端从互联网连接到FCN服务端局域网FCN使用了数字证书、tls以及数据加密技术，点对点通信技术, 用户网络数据全程加密，60分钟左右自动更新会话密钥，确保用户数据不会被截获解密或者中间人欺骗。FCN公网服务器不会收集和保存用户的任何敏感数据, 公共服务器只负责转发加密报文, 无法解密用户网络数据包, 同时支持用户网络数据强制点对点通信。FCN安全机制支持平台Windows、Android、MacOS、Linux/嵌入式Linux、Debian GTK版本使用方法详见下方项目地址内的详细说明：项目地址：https://github.com/boywhp/fcn", "label": 3}
{"content": "“米酒”又双叒叕开售，备货是否充足？雷军微博道出详情众所周知，小米9除了每次开售“难抢”之外，配置方面都是可圈可点的。比如它搭载了目前安卓阵营最新的高通骁龙855处理器，屏幕采用水滴屏设计，分辨率为2340×1080，前置摄像头为2000W像素，后置三摄则配备索尼IMX586传感器。整体而言，核心配置上都达到“高配旗舰机”标准，不仅提高了CPU运行速度和续航时长，又降低了功耗。值得一提的是，其实自小米诞生以来就和“饥饿营销”四字挂钩着，后面随之而来的更多则是争议。就如今年的小米9发布会上，雷军就表示：从未玩过“饥饿营销”，只是销售的产品太火，容易导致出现“供不应求”等局面。这话其实只对了一半，因为如今手机行业竞争愈发激烈，消费者有了更多的选择余地，自然不会说到达一种“非买小米”的地步。对一半呢确实是小米太火了，作为手机行业全国五强，在某些技术领域比一些手机厂商要有过之而无不及，而且一直都在走“性价比路线”，从早期开始就赢得了一大片用户的喜爱和关注。这次小米9的销售同样也不例外，不然也不会说屡次出现秒罄的情况。最后，希望小米能在今后的产品开售上尽量做到“供等于求”，在配置和供货上赢得双口碑，带给消费者越来越好的手机体验。", "label": 3}
{"content": "iQOO再秀肌肉，4小时续航测试仅用46%电量，网友：别说了我买！这款机型就是iQOO，一个刚发布不久的新品牌。不过大家可能没有这个概念，4000mAh+44W超快闪充的续航组合到底比普通机型强多少。恰好，近期iQOO官微发布了一段续航测试视频，我们就一起来看一下它的续航能力到底有多强。从视频中可以看出，iQOO的续航测试是在下午16:31分开始，iQOO官方根据部分用户的日常用机习惯，在满电的情况下，分别进行了抖音（29分钟）、王者荣耀（72分钟）、在线视频（62分钟）、微博（27分钟）、刺激战场（59分钟）共五个小项目的测试，总时长为249分钟。测试期间，手机屏幕一直处于亮屏的状态，各个项目之间衔接进行。结果显示，在经过了四个多小时的测试之后，iQOO还剩余54%的电量，耗电量仅为46%，不到一半。其中刺激战场的耗电量最多，一小时就使用了16%的电量。不过按照这一耗电率换算，iQOO依然可以连续运行六个多小时的游戏。因为没有对比，所以我们不知道iQOO在和其他机型相比时如何，但是可以肯定这样的续航数据在目前的手机市场上足以排进前十。上文我们就提到，iQOO在续航方面使用了4000mAh电池+44W超快闪充的组合，既然续航方面已经测试了，那它的充电速度如何呢？在目前的手机行业中，快充已经是非常普及的一项技术，但是各厂商的快充技术却是参差不齐。单论充电功率而言，iQOO的44W超快闪充在行业中可以排到第二的位置，仅次于OPPO的50W超级闪充，比华为的40W超级快充更胜一筹。根据iQOO官方以及许多数码媒体的评测，有了44W超快闪充的加持，iQOO在30分钟时就能充满85%的电量，在45分钟左右就能充满。这样的充电速度在行业中也是数一数二的，再结合4000mAh的电池，似乎目前还没有哪一部手机能够与之比较。如果你是一位注重续航的用户，可能看到iQOO的续航和充电数据之后，已经有点心动了。不过笔者要说的是，iQOO的优点还不知这些。硬件方面，它还搭载了骁龙855处理器，最高配备12GB+256GB的内存组合，后置1200万+1300万+200万像素的三摄，支持超级夜景、超广角摄影灯功能。此外，iQOO还在游戏方面进行了特别的优化，它内置了vivo Multi-Turbo技术，针对游戏的各个方面进行了特别优化，软硬相结合，能够带来不俗的游戏体验。同时，iQOO在机身侧边增加了两颗压感按键，配合它的4D游戏震感功能，在“吃鸡”类游戏中，既能实现高超的四指联动，还能有一种身临其境的快感。总的来说，iQOO虽然是一个新的品牌，但是其4000mAh电池+44W超快闪充的组合，让它一跃成为行业中续航排名前列的机型。同时，iQOO在拍照、游戏方面的体验也不俗，可以说是一款没有明显短板的机型。如果你也对iQOO感兴趣，不防去各网站、体验店了解一下。", "label": 3}
{"content": "iPhone8终究沦为中端机，现已跌至“清仓价”，你会入手吗？然而，随着科技的不断发展国产手机在系统层面和硬件层面都有飞快的提升，并逐渐有何苹果、三星较真的实力了，再加上苹果自从进入全面屏时代后售价越来越贵，这让很多消费者都可望不可及，于是便把目光投向了国产各大手机品牌。对此苹果公司面对众多国产手机的强烈攻势，旗下的多款老机型自然也杠不住了，便多次降价来吸引消费者购买，现在已经跌至了“清仓价”，你会入手吗？我们都知道iphone8这款机型发布时的价格是5888元，但随着时间的流逝，如今iphone8已经大幅度降价了，在第三方平台上iphone8的售价已经跌破了4000元，甚至有个别商家的报价已经跌至3799元左右。这对于一直处于高高在上的iphone手机来说的确是“清仓价”了。而就目前iphone8的配置来看，苹果A11芯片再加上流畅稳定的ios系统，再加上经典的外观设计以及使用的无线充电功能等，相信iphone8再使用两年也是没有问题的，而且现如今5G手机也没有正式普及，苹果公司也还没有释放出推出5G手机的讯号，而且即便推出了也是非常的昂贵，因此使用支持4G网络的iphone8也是完全能满足我们需求的说到最后，苹果的iphone8如今价格连续下跌，并且已经跌至了能让消费者接受的“清仓价”，在笔者看来如果你想体验尝新苹果手机，iphone8也是一款非常值得入手的机型。对此，广大网友你们认为iphone是值得购买的机型吗？说说你的看法。", "label": 3}
{"content": "华为EMUI9.0自带扫描仪功能，你还没用过真亏了为了不白费华为工程师们的心血，小编还是要强行科普一波的，不知道的你、你、还有你，都赶紧过来学习！EMUI9.0之前的系统要使用这个功能，需要用到自带的【华为输入法】。打开华为手机上的【备忘录】，或者是其他可以让输入法弹窗出现的操作都行，接着点击输入法左上角的小按钮，在显示的菜单中找到【文字扫描】，之后根据指示添加图片扫描识别，在【扫描结果】种长按文字部分，就可以对扫描的文字进行复制和分享了。EMUI9.0及以上的新系统，输入法里已经没有了这个功能，但是这么好用的功能怎么可能会被拿掉呢？工程师们把它放到了系统中的【智慧识屏】里了。打开了【智慧识屏】的华为手机，只要用两个手指长按图片，就会出现一个小窗，选择【文字识别】，再点击复制就能把识别的文字复制到其他软件中，比如备忘录、还有微信中。如果用的不是华为手机，没有这个【文字识别】小工具怎么办？只要你的手机上有安装微信，那小编这里还有一个大招可以分享给你哦~它就是不占一点内存的微信神器，小程序【迅捷文字识别】。在微信中找到这个小程序之后，点击左边的【照片/拍照】，再根据自己的需要选择图片上传；选好之后点击右上角的勾确定上传图片，大概十来秒它就会把识别到的文字展示给你看啦。识别结果下方还有一堆小工具，小编就格外喜欢这个【翻译】工具，可以直接在小程序中把识别的文字翻译为英文，不用再切换到另一个软件上操作，真好~除了翻译之外，还有支持一键复制全文的【复制】、直接把文字结果发给微信好友的【转发】、导出文档再发给好友的【导出Word】，我想要的功能都给提供了，很贴心有木有？！以上三种文字识别的方法，统统不用安装软件就能用，你还不收藏起来就真的亏了呀。", "label": 3}
{"content": "荷兰豆在荷兰叫中国豆，在中国叫荷兰豆，豆：我到底叫什么？虽然世界各地大家说的语言不一样，但是对于很多东西的称呼却是一样，然而却有这么一个东西，在中国有一种叫法，在国外又有一种叫法，这个东西就是中国豆。中国豆是一种食材，说来也很奇怪，荷兰豆在荷兰叫中国豆，而在中国叫做荷兰豆。不少人都被这个叫法弄懵了，其实荷兰豆就是中国豆，中国豆就是荷兰豆。那么为什么会这样呢？在很久以前荷兰人比较喜欢研究植物，然而就在他们有一次经过泰国和缅甸的交接处的时候，发现了这种豆子，于是这些荷兰人就把豆子带到了中国，许多中国人也对此很感兴趣，于是把这种豆子进行了种植，等到豆子成熟之后，人们对它进行了食用，它独特的味道让不少人爱不释手，渐渐的这种豆子就被传开了，但是总需要给这种豆子取一个名字，这样大家叫起来才比较方便，最后由于这个豆子是荷兰人带过来的所以大家就把这个东西叫做荷兰豆。荷兰人之后就回到了自己的国家，按照了中国人的做法对食物进行烹饪，这种烹饪方法受到了大家的一致赞美，这个豆子其实在中国早已经推广开了，它不仅首次在中国被烹饪，它还首次在中国被种植，种种原因，荷兰人最后把这种豆子命名为中国豆。如今这种豆子就是中国的豌豆。此前还闹过一次笑话，不少中国网友和荷兰网友在网上争论豌豆的名字，知道争论很久之后他们才知道，原来中国豆就是荷兰豆，不得不说，两个国家都叫得很谦虚。对此有网友表示：差点就懵了。", "label": 3}
{"content": "一加7来势汹汹，该有的都有，小米9要失宠了？雷军终于把米9的产能追了上来，现在想买一部米9手机真的是越来越轻松。小米这么追产能消费者紧逼是一方面，还有一点就是夜长梦多，以后优秀的机型越来越多不能久等。小米9发布没几天iQOO就正式发布，估计那象征性的比小米9便宜1块钱至今也令雷军不是太舒服。作为国内只做高端的一加也要马上发布新机一加7，而且一加7来势汹汹，该有的都有了，小米9是不是要失宠了呢？一加7相比一加6会有很大的升级，但在外形上却像极了一加6，整体设计之所以没有什么改动是因为一加6的外形与握持感就已经非常完美了，一加并没有理由在一个很完美的地方一直改动。一加7外观方面最大的改动就是一加将该机的屏幕做了很大的更新，为了实现真正的100%全面屏一加7将会采用与vivo X27同样的伸缩式摄像头设计。一加7的屏幕尺寸会继续加大配置了一块6.5英寸AMOLED显示屏，一加7的屏幕还是很有料的。一加7能这样有料，离不开刘作虎的督促。一加的刘作虎很少会像雷军、黄章、林斌等人一样没事就瞎怼友商打口水仗，刘作虎向来喜欢低调做事，高调搞机，这也为刘作虎赢得了一个西装暴徒的称号。一加在国际市场很有知名度，很多人说国内只有一加的高端手机才能与三星S10抗衡，所以大部分人对于一加7还是很期待的。一加手机最大的软肋就在手机的相机上面，很多人都认为一加手机如果能把相机在提升一点或许会更受欢迎。一加7这次在手机的照相上还真做了很大的改变，前置16MP摄像头，后置48MP+20MP+5MP三摄，一加7的后置三摄完全不输小米9。为了符合一加只做高端精品的承诺，每次的一加新品都会配置非常强悍的性能，一加7也如此。高通骁龙855是高端机的代表芯片，一加7也会使用，整个高通8系列一直是一加的御用系列。同时这部手机还支持第六代光感指纹识别和44W快充。一加7能使用44W的快充与一加有OPPO参股应该有很大关系，蓝绿大厂与一加的技术应该是可以互通使用的。刘作虎在高通骁龙855中国发布会上曾透露一加会在年后首发5G手机，此前有消息国外与一加合作的零售商放出了一加7的售价为569美元（约合人民币元3800元），这个售价很符合5G手机相比普通4G版本会贵上400元左右的理论，到目前为止一加还没有推出一加7很可能就是因为5G还不是太不成熟，一旦成熟相信一加7会马上问世。的确这次的一加7来势汹汹，超强性能，完美屏占比，5G网络这部手机该有的都有了，那么小米9真的要失宠了？", "label": 3}
{"content": "三星S10系列热卖，为什么国内消费者又觉得三星手机“真香”？但随着三星手机十周年机型S10系列的发布，该机迅速在国内市场走红，目前据最新消息称三星S10系列手机在中国市场的出货量已经突破了50万台，在销售疲惫的中国市场三星公司能购取得这样的成绩的确是一件可喜可贺的事儿。那么三星S10系列机型的开售，为什么国内消费者又觉得三星手机很香呢？在笔者看来原因也很简答，主要是从两个方面来分析。首先，第一点就是三星S10系列机型在手机品质以及创新设计方面拥有无可挑剔的优势。我们不得不承认三星手机的旗舰机型在安卓领域中是最好的，一直以来都被冠以安卓机皇的称号。而此次三星S10也淋漓尽致的体现出三星手机强大的工业设计制造能力，全新一代挖孔屏设计以及搭载全球最好的2K全视曲面屏幕都使得这款手机颜值倍增。与此同时，三星S10手机在硬件配置上做到了顶级配置，在功能配置上也做到了应有尽有。硬件性能方面，三星S10搭载了目前最顶级的骁龙855处理器，并辅以8GB+128GB的存储配置，这让三星S10无论是游戏体验还是日常使用中都能有流畅的使用体验；在功能配置上三星S10也是应有尽有，像什么屏下指纹、ip68防水，NFC、双向无线充电功能以及3.5MM耳机孔都是具备的，不得不说你所需要的功能，三星S10身上都能找到。其次，第二点原因就是三星S10的定价策略是真的很有竞争优势，这也是众多消费者觉得真香的重要原因。三星S10在高端市场中定价是更为实惠，在功能创新不断增多的前提下，S10的售价较以往旗舰机型并没有增长，4999、5999元的起售价也让很多消费者感到诚意满满。而反观国内一些机型，功能配置以及外观设计都不出众，反而价格却在不断飙升，比如说vivo最近发布的这款X27Pro手机，该机搭载骁龙710处理器以采用升降式摄像头的全面屏解决方案，然而就这配置手机竟然升到3998元，相较于三星S10E手机毫无竞争力可言。说到最后，此次三星S10系列手机对于三星公司来说也是孤注一掷，希望凭借 这款十周年机型挽回自己在大陆地区的市场份，据目前三星S10大卖的情况来看，还是有机会的。对此，你有什么看法呢？欢迎留言讨论。", "label": 3}
{"content": "任正非：被扣之前，她想辞职的...本文转载自微信公众号“环球网”（ID：huanqiu-com），原文首发于2019年3月15日，标题为《任正非：被扣之前，她想辞职的...》，不代表瞭望智库观点。任正非又接受外媒专访了。这次他面对的是加拿大电视台的镜头，一谈就是2小时。在专访中，任正非透露与女儿孟晚舟的感情因后者被加拿大扣留反而变得比过去更深，他还透露，孟晚舟出事前一个月已想从华为辞职，原因是干得不开心。孟晚舟（左）和任正非 图CTV路透社等多家外媒都转发了CTV的专访，但这次采访是CTV的“独家”。采访在华为深圳总部进行，CTV于14日播出。CTV报道截图以下是CTV采访内容节选：任正非说，自从女儿去年在温哥华被扣留以来，两人的关系变得更加亲密：“被捕前一个月，她（孟晚舟）想要辞职到别处工作。她在这里工作不开心。但被捕后，我们的父女关系有了改善。现在她明白了生活可以有多艰难。”任正非说，他之前很少与女儿沟通，因为两人都很忙。“现在，我们每隔几天就会通电话，我们闲聊，讲笑话，我给她讲一些我在网上读到的轶事。加拿大的这件事让我和女儿的关系更紧密。”任正非接受CTV采访即便如此，任正非还是表示，女儿无法成为华为接班人：“她一直是一名管理者，管理者要擅长处理各种各样的问题。但作为一个领导者，你需要能看到10年或20年后发生的事情。这种观察未来的能力必须有技术背景——没有技术背景，你就无法预测未来会发生什么。她不会成为继任者，因为她没有这样的背景。”任正非说：“在成为英雄之前，你必须经历很多痛苦。如果你没有伤疤，就不会有坚硬的皮肤。”他还说，“孟晚舟事件是个案，我认为这件事不应该以任何方式影响加拿大与华为的关系。”他更表示，“美国如果闭关自守，也有利于加拿大”。任正非强调，自己的女儿没有犯罪，“她没有违反任何加拿大的法规，我认为加拿大和华为都是受害者，因为这起案件伤害了两国人民，两国的双边关系也遭受挫折。”孟晚舟（右）任正非在采访中还谈及美国的一系列指控对华为的影响。他说，自己并不担心这会损害他的商业帝国。“我不担心”，他告诉记者，“我们只会做得更好，因为他们为我们做了大量宣传。事实上，我们只是一家小公司。我们没有什么特别之处，但我们强大的竞争对手也让我们看起来更强大，所以我们变得更受欢迎。”任正非否认他的企业受到政府控制，并说美国的指控使华为成为全世界的“热门话题”。“我认为华为应该为这次广告宣传活动付钱，因为华为从未在世界上这么有名。他们在为我们做宣传。”他表示，华为“没有动机”为政府进行美方所谓的“间谍活动”。“我们每年有1000亿美元的收入，所以如果我们有后门，那么我们来自140个国家的客户就会停止购买我们的设备。如果他们不再购买我们的设备，我们的公司就会倒闭。”他说。“其次，我们的政府已经明确表示，这不是我们会做的事。”任正非说。视频在这里↓视频来源：环视频/制作：胡适真3月13日，任正非刚刚接受CNN专访，反驳美国政府对华为的指责。在被问及孟晚舟被捕后他是否会对前往美国感到紧张时，任正非说，“美国市场对我们来说很小，所以我去美国的价值不存在，还是他们律师比较合适、比较好。”总监制：王磊监制：夏宇责编：戴丽丽 李逸博编务：李浩然", "label": 3}
{"content": "7000多亿！华为让世界不再平静，更让巨头们彻夜无眠！华为这个数据让世界惊叹不已，也让很多科技巨头彻夜无眠。即使是这么庞大的数字，仍然实现了21％的增长。700多亿就相当于阿里巴巴的4倍，是中兴集团的5倍，是小米公司的6倍。美国而更让人注意的是，华为靠的不是上市，不是靠的地产，而是凭借着自己的科技。不仅如此，华为这么多的营收当中，一半儿多都是来自于海外，没错，华为大部分赚的钱都是海外市场。任正非华为自从上国际上以来，就一直当受了很大的打压，但是华为靠的是自己的科技技术，华为从去年下半年开始就频繁出现在头条当中，例如被打压，被封禁，被扣留高管，被污蔑等等。面对苹果、三星等科技巨头强势的打击，华为也是迎难而上，在众多服务器当中华为依然取得了骄傲的成绩，并且也已经成为行业的领头羊。华为华为在5G方面虽然并没有很多的制定权，但是也至少取得了25％的标准制定权，所以也是打破了高通在这一领域的垄断地位。苹果所以华为在过去的一年里取得的成绩是非常值得我们骄傲的。现如今，打压华为本质就是打压中国的科技，而近几年来华为的科技发展速度也是非常惊人的，已经让很多国家寝食难安了，不知道大家是这样认为的吗？", "label": 3}
{"content": "苹果有可能将在25号发布新品iphonese2估计价格在4000左右距离第一代iPhoneSE上市，已经有快三年时间了，并不出色的市场表现，一度让库克有放弃这个系列的念头。但种种消息表明，苹果似乎要重启这个系列了，根据iPhoneSE2最新消息，该机有望在今年3月25号发布上市。近日在亚马逊美国网站出现了iPhone SE2的钢化膜。从这个钢化膜可以看出iPhone SE2将会采用人脸识别技术,但是尺寸依旧维持在iPhone SE初代的大小。iPhoneSE2应该也会采用A12仿生处理器，这一点就足够很多用户欢呼了，一部性价比机子，竟然与上万元的iPhoneXS系列搭载同样的处理器，这个处理器，足以让用户用个三四年都不带卡的。如果真是25号发布，价格在4000元左右大家会买吗。小屏幕的se2.", "label": 3}
{"content": "OPPO Reno真机照片和详细参数遭到曝光！期待的配置都来啦！目前，OPPO Reno最完整的参数信息也被网友曝光出来，从曝光的配置规格表上可以看到，OPPO Reno是有标准版、高配版、5G版本的。标准版采用了6.4英寸的OLED屏幕，处理器方面采用了高通710芯片、8+128G存储、摄像头是4800万+500万的组合。高配版Reno则采用了高通855芯片、10G+256G存储组合、摄像头则是4800万+1300万+800万的组合，支持10倍混合光学变焦、OIS光学防抖功能，配备4065毫安电池，支持VOOC3.0闪充技术。另外，还有5G版本。当然，以上这些仅是网友猜测，不过部分配置基本可以实锤。由于OPPO Reno的曝光，导致OPPO R17价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，OPPO R17在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "最新消息：这个生意将会暴富300万个家庭，你还在等什么？下面就让我们一起来聊聊当下最能赚钱的几个趋势分享经济是目前最新型的商业模式,就是消费者买了东西以后,觉得不错,把东西分享出去,然后获得奖励。鼓励大家分享的马化腾：分享经济是当前社会发展的趋势，谁抓住了分享经济的趋势，谁就抓住了财富。那么分享经济是如何赚钱的呢？分享经济是把资源分享给别人从而获得经济收入的过程，是消费者与消费者之间互通信息资源共享。分享经济的核心是信任，它不仅是构建一种商业模式，还在从根本上重建人与人之间的关系。【了解更多】了解更多未来两年，这个生意将会暴富300万个家庭，你要不要抓住？流量：就是有多少人进店。在线下，这常常叫作人流、客流，人流量大的地方，叫旺铺。● 转化率：就是进店的那么多人中，最终有多少人买了东西。在线下，这常常叫作成交率。● 客单价：就是一个单独的客人一次花了多少钱，买了多少东西。买得越多，越有价值。● 复购率：就是这个客人走了，下次还会来吗？在线下，这常常叫作回头客。所以，零售=流量×转化率×客单价×复购率，这个乘出来的数字，当然越大越好。但是，线下零售和线上电商有个很大的不同，那就是每家店的面积大不相同，有的200平方米，有的500平方米。这很重要，因为店铺面积几乎决定了运营成本。所以说在互联网+分享经济的大环境下，普通的平民百姓也可以赚钱，获得成功，因为投入成本低，赚钱效率高。如果你不想打工，如果你的生意很难做，如果你遇到了挫 折瓶颈没有方向，如果你再也不想用自己的青春去成就别人的梦想, 想要改变自己及家族命运! 有很多的大众创业者不断涌向这个行业成为创业大军，祝福大家能够创业成功欢迎转发和评论点击文末尾了解更多点击 【了解更多】了解更多未来两年，这个生意将会暴富300万个家庭，你要不要抓住？", "label": 3}
{"content": "三星S10+顶配陶瓷版体验一周，爽得不行，分享使用心得！浩南入手的是国行三星S10+顶配，具有12GB的运行内存，可以说是目前最高的手机运行内存，储存也达到了1T的容量，这样的搭配可以说用5年都不会淘汰。对于我来说，这个1T容量是这辈子都用不完的，就算放各种小视频，小游戏都搓搓有余了，因为家里电脑那个机械硬盘1T用了好几年都还有富足的空间。机身的背面是陶瓷的工艺，看上去质感其实个人感觉不如玻璃，视觉冲击力不够强，不够骚，显得非常的深沉。拿在手里的第一感觉，还是有些重，从官方的数据看是175g，根据配置的不同会有一定的差异，但是手机整体外观非常满意，如果10分满分情况下，我可以给出9分的成绩。简单实用的一周时间，屏幕是手机最大的卖点，看上第一眼的时候，就爱上了这种感觉，换上惊艳的壁纸，解锁手机，静静看着手机屏幕，都是一种享受。拍照方面更是无敌版存在，三星一直有夜视仪的称号，晚上拍照效果非常棒，三个摄像头，多种模式使用，就算你是一个渣渣拍照水平，只需要拿出手机咔擦一下，图片的效果都不会太差，一个是优秀屏幕，另外一个是拍摄性能真的很强。说了这么多完美的地方，那三星S10+会有哪些值得吐槽的地方呢？容我慢慢道来。1、充电速度较慢，续航一般。原装配的是15W充电器，真的是一年被蛇咬十年怕井绳，相比国产有些40W快充，三星低调了很多。2、屏幕指纹解锁会因为膜的原因影响成功率，所以买膜一定不能乱买，不然得不偿失，钱花了还影响体验，不保护屏幕吧，三星换一个屏幕成本又太高。3、价格有些虚高，保值率低。这是三星的通病，有耐心的朋友可以考虑其他国家的版本。总体来说，三星S10+是一部非常棒的手机，如果你还在纠结三星iPhone XR还是XS的时候，我更建议看看安卓的三星S10+，除了以上几点问题，其他方面都很完美。", "label": 3}
{"content": "荣耀8X用品质展示超高性价比，获得千万用户好评荣耀8X性价比之视觉体验在手机的使用过程中用户都十分注重视觉体验。荣耀8X采用了全高清的6.5英寸显示屏，整机屏占比高达91%，同时19.5:9的显示比例的全面屏，分辨率达到了1080×2340像素，让屏幕显示色彩更鲜艳，屏幕细节更突出。荣耀8X性价比之CPU与电池续航性能荣耀8X搭载麒麟710处理器，同上一代麒麟芯片相比，其CPU单核性能提升了75%、GPU性能提升了130%。哪怕用户在玩特效全开的王者荣耀对荣耀8X来说也无任何压力，同时内含高达3750mAh的强劲电池，进行多种等耗电程序时也有充足的电量！荣耀8X性价比之拍摄体验荣耀8X后置双摄配置为2000万像素＋200万像素，支持自动对焦，前置摄像头1600万像素，支持固定焦距。同时配备了更成熟的AI拍照模式以及AIS智慧防抖模式，进一步完善了手机在弱光环境下的表现。荣耀8X性价比之系统版本荣耀8X销量突破千万大关之后，最新突破的将系统版本升级到EMUI9.0。不仅整体运行效率获得极大提升，并且不断创新的AI功能在购物、翻译等方面也让用户的用机体验更加舒适方便。通过以上分析可以看出作为拥有硬核品质的荣耀8X，是当之无愧的千元机性价比之王，难怪有网友分享说这款手机是强化品质属性，搭配靓丽的外观，不俗的性能。看来的确名至实归获得了消费者的支持与认可啊。", "label": 3}
{"content": "iPhone SE 2要来了，国外钢化膜开卖！iPhone XR地位不保！可是就在最近，美国的亚马逊网站上面上架了一款钢化膜，型号是iPhone SE 2的，最关键的是上面显示是自营上架，难道新的iPhone SE 2代真的要来了吗？作为苹果小屏手机的代表作，SE 2代的机身尺寸和屏幕尺寸应该不会回到曾经一代的水平，大概率会是iPhone 7/8哪个级别的的尺寸，相当于把A12仿生芯片放进iPhone 7手机尺寸里。iPhone SE 2代的外观方面基本确定，依然是刘海屏的正面，中框或许是采用第一代iPhone SE的设计，或者使用圆润的设计，背面依然是玻璃后盖。那价格方面呢？理论上是不会太高的，小屏手机通常是苹果最入门级的定价，大约在4500元左右，搭载A12处理器，价格比iPhone XR要便宜一些，那或许会取代XR的地位。因为对于大多数人来说，尤其是女性，iPhone XR和iPhone XS Max的尺寸是偏大的，小屏手机的到来一方面尺寸更小，握持感更好，适合女孩子，或者更喜欢小屏手机的朋友，另外一方面说，价格也会更加亲民一些，作为新产品，配置方面依然强大，或许各个参数都超越了iPhone XR。所以浩南认为，iPhone SE 2代的上市，直接回威胁到iPhone XR的地位，因为到那时，iPhone SE 2或许是最便宜的搭载A12芯片的手机。", "label": 3}
{"content": "重新设计的Outlook图标开始在Android设备上推出Outlook似乎是第一款在移动设备上获得重新设计的图标的Office应用程序，Android上的新Outlook图标实际上是叠加在白色背景上，就像在iOS上一样。许多备受瞩目的Android应用程序（如YouTube，Facebook Messenger或Google Play商店）也使用白色背景，因此在某种程度上，这个新的Outlook图标更好地尊重Google的Material Design。当然，微软已经为所有Office应用设计了新图标，由此可见不久的将来，其它应用的图表也会随之变化。", "label": 3}
{"content": "美团新竞争对手：拥有450万配送员，站队京东系。但是，就在美团和饿了么竞争激烈的市场中，却在短短4年时间崛起了一个新的行业独角兽——达达。很多人可能对达达这个名字有些陌生，但是你肯定在街上看见过达达的配送员。数据显示，达达目前已覆盖了全国450多个城市，拥有450多万众包配送员运力池，服务120万商家用户，日单量峰值也高达到千万级别。达达仅用四年时间狂揽5000万用户，估值超过300亿元！说起达达，我们就不得不说一下创始人蒯佳祺了。蒯佳祺毕业于麻省理工学院，很早就从事物流供应链工作。在工作中，蒯佳祺慢慢发现了一个行业问题，虽然物流行业发展的很迅速，解决了长途快递物流的问题，但是在同城3公里范围内的即时物流却是一个行业空白。就是基于同城物流配送这个初心，蒯佳祺2014年创立了达达。达达成立初期，就面临着没有订单的窘境。蒯佳祺想到了与外卖平台合作，外包做一部分订单，先生存再发展。为了把外卖及时送到客户的手中，蒯佳祺亲自派送，与骑手们一起奋斗在一线。凭借着初期的艰苦创业，达达迅速成长起来。2015年3月，达达日单量就突破10万单。这时，DST和红杉资本对达达进行了投资，两次共融资4亿美元。有了资本的介入，达达的发展速度大大加快。2015年年底，达达日单量突破100万单。初具规模的达达也引来了同行的眼红，昔日提供订单的外卖平台甚至减少了订单的数量，企图进行遏制。2016年4月，发生了一件影响达达日后发展的重要事情。达达与京东到家合并，新公司命名为达达-京东到家，其中京东到家占了新公司47%的股份。就这样，蒯佳祺最终选择了站队刘强东，与京东到家进行深度合作，迎来了新的发展。达达和京东的合并，把京东的生鲜蔬果、日用百货、医药健康、鲜花蛋糕、个护美妆等海量商品，通过达达的配送有机的结合起来，实现了最快1小时配送到家的极致服务体验。达达，这个中国众包业务模式的最大玩家，建立了强大的O2O基础设施。达达用众包的物流模式解决生活物流即时配送问题。为什么要用众包呢？因为O2O电商的时效性非常强。比如外卖，饭点的时间就那么一会儿，必须15分钟接单，60分钟配送到家。如果过了时间，点外卖就没有意义了。因此，像外卖这样的配送没办法像传统快递一样可以集中送货，只能采用众包，用大数据技术来提升效率。在本地生活服务领域，美团一直是行业的霸主，目前的业务涵盖到店、到家、出行、旅行4大场景。美团创始人王兴说，“让大家吃得更好，活得更好”。美团要做服务行业的亚马逊。而王兴所说这一切的基础都需要最后三公里的生活即时物流来完成。达达虽然不直接做外卖，但和美团做的都是本地生活服务，存在竞争关系，因此，达达也堪称美团的新竞争对手。去年下半年，早已跻身“独角兽”行列的达达-京东又完成新一轮5亿美元融资。目前估值超过300亿元。我们不难想象，有了生活物流即时配送，未来线上线下将无缝化融合，一小时到家的电商体验也许会改变我们的生活。", "label": 3}
{"content": "《赛博朋克2077》任务复杂度将是《巫师3》的5倍原文是德语，现已谷歌翻译成英语开发者解释说，在设计《赛博朋克2077》的任务时，会想着多样性，相比《巫师3》，有着更多的任务类型。最近CDPR还把《巫师3》的任务设计师加入到了《赛博朋克2077》开发团队中来。《赛博朋克2077》的首席任务设计师为Konrad Tomaszkiewicz，他本人有着多年的《巫师》游戏开发经验。Konrad Tomaszkiewicz在2004年2月以“测试员”的身份加入CDPR，2005年从《巫师1》开始担任游戏设计师。2008年升为《巫师2》的首席玩法设计师，2012年晋升为游戏总监，负责《巫师3》以及后来的DLC“石之心”和“血与酒”。2019年2月升为CDPR游戏开发部副总裁兼《赛博朋克2077》的设计总监。关于Konrad Tomaszkiewicz，可以点此在领英上查看他个人的职业生涯记录：https://www.linkedin.com/in/konrad-tomaszkiewicz-1564084/《赛博朋克2077》确认将参加E3 2019，有望微软E3发布会上带来新的预告片，当然玩家最迫切的还是一个发售日。", "label": 3}
{"content": "【红刊财经】军工、5G、新能源汽车仍然是“看得见风景的房间”在蓝筹股逐渐接棒的过程中，实际上近期独领风骚的题材概念仍然有着自己的阵地，这些股票隔三差五也会在市场上掀起风浪；特别是有基本面支持的5G、新能源汽车、军工等题材股，他们也成为多位职业投资人所提及并关注的对象。在保持蓝筹低仓锁定稳健收益的同时，这部分标的成为他们提升收益的对象。新能源汽车板块：有望成为下一个风口“新能源汽车产业链是未来具有10倍成长空间的行业，我们对这个产业链的配置将持续不断。”银华内需精选基金经理刘辉对《红周刊》记者表示。从银华内需精选2018年四季度报告来看，比亚迪（整车、锂电池）、胜宏科技（高密集印制线路板）、融捷股份（锂电池）等新能源汽车产业链个股均在其前十大重仓股名单中。截至3月21日，今年以来，融捷股份表现最为抢眼，累计上涨69%；其次为胜宏科技累计上涨24.8%。中阅资本总经理、首席经济学家孙建波对《红周刊》记者表示，从全球产业与技术的升级来看，新能源汽车和人工智能革命正在经历着一场深刻的普及动员。一方面，新能源汽车在新车销售中的战略在2018年全面超越普及临界点，这意味着新能源汽车产业不再面临质疑。预计中国和美国在2020年的新车销售中，新能源汽车的占比将超过10%，这是一个产业爆发的临界点。从人工智能的应用来看，无论是智能硬件价格的全面下降，还是5G即将普及带来的流量基础设施的完善，都为人工智能应用与物联网应用创造了基础条件。当人工智能与物联网遇到新能源汽车，车联网的应用将会爆发，形成下一轮全球全面技术进步的关键新产业。广东珀源基金董事长吴国平看好新能源产业链上的锂电池投资机会，他说：“目前锂电池属于比较成熟的产业，引爆点在于，很多企业目前还在想要抢占锂电池的市场资源。投资机会上，可以关注宁德时代、当升科技等龙头及相关产业链个股。”整车方面，他认为目前多数新能源整车仍处于亏损状态，用户体验不是很好，未来想要爆发，需要产业出现临爆点。军工板块：二季度有望出现年内最高点2019年，军工股在“建国70周年阅兵”、中美贸易摩擦等事件因素刺激下受到市场资金的追捧。Wind数据显示，截至3月21日，今年以来申万一级国防军工板块累计涨幅为32.74%，细分板块来看，船舶制造、航天装备表现最为强势，同期累计涨幅分别为38.38%和37.68%，其次为地面兵装累计涨幅为32.2%、航空装备累计涨幅为28.2%。“我们比较看好军工股第一季度和第二季度的行情，据我们测算，军工股有望在今年二季度触摸年内高点，所以投资机会更多集中在上半年。”广州潮金投资投资总监刘跃对《红周刊》记者表示。在他看来，2019年军工股的爆发，除了大阅兵等事件因素，也存在历史可比的经验数据。例如，除了2016年，军工一季度大概率都是跑赢大盘的。同时，军工每四五年大概率出现一波上涨行情，如历史上2011年、2015年和今年都是如此。而就估值因素来看，他表示，相较于其他投资标的的20倍PE，军工股估值30倍或40倍都是可以接受的。他举例说，其今年年初持仓的某只个股标的，2015年PE为100倍上下，今年年初估值仅为二十几倍，“此时入场，随着市场对军工股低估的挖掘，其合理估值有望回归到40倍，而如果市场行情好，个股估值涨到50倍也是大概率事件，那我们持仓个股收益将有望翻倍。”刘跃说。业绩方面，中国强军预期下，刘跃测算其持仓军工股每年业绩约有20%的涨幅。“通常来说，每隔几年，我们就会重点关注一下军工股的投资机会，尤其是当军工股估值回落到30倍以上的时候，值得重点关注。不过，对于三季度军工股的行情，我们偏谨慎，预计处于波动震荡区间，四季度将进行回落。从我们操盘计划来看，早的话在5月份，最迟也在7、8月份，我们将对军工股获利了结。”刘跃表示。军工股也是倚天投资总经理兼投资总监叶飞颇为看好的投资方向，他分析，2019年，我国军费同比增长7.5%，符合市场之前预期，这说明行业的基本面情况持续向上。近期美国公布了其2020财年军费预算，同比增长4.7%，由于其军费基数大，因此这个涨幅依然相当可观。主流判断认为当前世界局势不稳定、战争的可能性在加大，因此世界各国的军费开支可能长期维持上涨趋势。 “各类箭弹类武器由于在军改期间受到影响最大，且部队训练向实战化转变，训练中的实弹消耗量增多，因此行业增速较高，总装及核心配套类产品将受益于十三五末期的换装进度加快。”叶飞分析。5G板块：下一个10倍股或诞生在应用领域5G作为“2019年最为确定的主题投资机会”，叠加科创板推出提速，5G概念股在今年以来的市场表现可圈可点。Wind数据显示，截至3月21日，今年以来5G板块累计涨幅为37.85%，而如果从2018年10月19日5G行情启动时点来计算，5G板块累计涨幅高达57%。在此期间，东方通信、*ST凡谷、春兴精工、广和通、南京熊猫、特发信息、华正新材、*ST大唐、世嘉科技、移为通信等板块内10只个股股价已翻倍，其中作为此波行情风向标的东方通信，累计涨幅高达692.6%。作为发展中的事物，投资者对于5G投资机会的争议从未停止，正如当前，今年已经大涨近40%是否还具备投资价值又重新回到投资者的话题中心。上海汇利资产总经理何震对《红周刊》记者表示，虽然目前5G标的很多都是“概念”，但仍值得花精力来关注。何震分析说，目前的5G概念股中可能90%都是“伪概念”，但5G是个大方向，一定程度上代表了未来5年以上科技发展的方向，未来有望对经济社会发展起到重大影响的技术变革，虽然目前还较难体会到。“就像我们在2010年的时候一直说移动互联网很好，但是没想到影响比较大的是微信、网购、视频直播等内容。投资者在2010年当时市场上很难找到这些好的标的，包括智能手机产业链，歌尔声学后来慢慢地发展起来。现在也一样，现在5G看不到标的，但是慢慢会滋生出很多的行业，将场景应用到这些方面。个人认为，不一定现在就去买，但是一定要去关注它。”何震分析说。采访过程中，与叶飞、吴国平观点类似，北京胜算资产总经理乐松对5G所带来的科技股投资机会也颇为乐观。“以5G为代表的新技术将带来新一轮的科技革命，例如，AI、AR、VR、云计算、大数据、金融科技、边缘科技等在5G之前只能是概念，但在5G之后全部都是正规的行业，都将逐步爆发。虽然短时两三年销售和业绩可能仍不会太好，但它们正在逐步演化成独立的行业，或将代表未来行业发展的方向。如AI行业，在5G所带来的体量不是之前几倍的增长，可能是十倍以上体量增长。”乐松表示。他举例说，用友网络作为大数据、云计算行业的龙头企业，未来业绩增长是可以预期的。但如果仅从每股收益来看，当前仅为0.3~0.4元/股，动态市盈率上百倍，部分投资者可能认为其投资价值不如市盈率仅十几倍的煤炭或市盈率五六倍的钢铁，“但我不这么认为，投资5G等科技股不能仅从市盈率、市净率、市销率等现有衡量体系来衡量，还是要用发展的眼光来看待。”乐松表示。吴国平对此较为认同，在他看来，5G未来的投资机会肯定在应用，下一个10倍股有望在这里诞生。例如，物联网领域，一旦某家企业可以提供一些用户体验比较不错或者可以大规模应用的技术，那将带动板块爆发。叶飞则认为，5G投资，华为概念股是首选，其次是网络设备商的投资机会。华为在5G的地位有目共睹。尽管美国带头抵制，但华为的5G设备至今已获30多张企业合约，并已交付了2.5万多个基站，在5G智能手机的推出速度上也居领先地位。“我们在5G投资上，会重点关注在生活中已有所体现的，并且有真实业绩支撑、成长性较高的公司。”刘跃对《红周刊》记者表示。他以年初投资过的中国联通为例分析说，中国联通是国内三大运营商中唯一在A股上市的企业，2018年下半年三大运营商5G频谱发布，预期2019年5G将启动试商用，催化事件较为明显。此外，在生活层面也有所体现，如我们在部分商城等地方已经可以尝试体验5G信号。另一方面，2018年以来每个季度中国联通的业绩都在改善，有业绩支撑。（本文已刊发于2019年3月23日出版的《红周刊》）▽点击阅读原文，进入红刊书店，购买更多刊物。", "label": 3}
{"content": "高通与华为的又一次对决，华为候选人当选3GPP SA主席全球的网络标准虽然最终是由ITU国际电信联盟批准的，但是最近几代的标准制定工作是由3GPP完成的，第三代合作伙伴计划(3rd Generation Partnership Project，即3GPP)，是一个由欧洲的ETSI，日本的ARIB和TTC，韩国的TTA以及美国的T1在1998年12月发起成立标准化机构。旨在研究制定并推广基于演进的GSM核心网络为基础，UTRA(FDD为W-CDMA技术，TDD为TD-CDMA技术)为无线接口的第三代技术规范。中国无线通信标准组(CWTS)于1999年加入3GPP。目前其成员包括欧洲的ETSI、日本的ARIB和TTC、中国的CCSA、韩国的TTA和北美的ATIS。3GPP组织不是以国家为单位的，是以公司为单位的，制定标准要看哪家公司的技术实力及影响力了，所以去年联想及摩托罗拉在5G标准中的短码标准中投票支持高通或者三星，都是没问题的，事后多年被人翻出旧账也有点莫名其妙。在3月21日的深圳第83次会议上，3GPP组织日前完成了三大技术规范组的换届投票，其中CT（核心网络和终端）部门的主席由Orange电信的Lionel Morand当选，他从2016年就一直担任TSG CT4主席，2012到2016年间担任CT4副主席，在Orange电信工作超过15年。TSG RAN（无线接入网）部门的领导由诺基亚公司的Balazs Bertenyi成功连任，他在未来两年继续领导RAN工作组，继续推进5G NR及LTE工作。在TSG SA（服务及系统）工作组的竞选中，对决的是华为公司的Georg Mayer及高通推举的Eddy Hall，最终Georg Mayer当选SA工作组的主席，而此前担任了CT工作组主席长达四年时间。华为公司的Georg Mayer（右）将CT工作移交给Lionel Morand三大工作组的新一任领导名单上述投票结果在3月28日将由PCG项目协调组确认，新一任团队最终在6月份美国加州的下一届TSG全体会议上开始担任主席及副主席职责。", "label": 3}
{"content": "电信运营商号段的划分，你知道多少首先中国移动的号段134，135，136，137，138，139150，151，152，157，158，159182，183，184，187，188147，172，178，198中国电信号段133、149、153、173、177、180、181、189、199中国联通号段130、131、132、145、155、156、166、171、175、176、185、186、166虚拟运营商电信：1700、1701、1702移动：1703、1705、1706联通：1704、1707、1708、1709、171卫星通信：1349", "label": 3}
{"content": "特斯拉增强召唤功能演示视频曝光：向纯自动驾驶进发（配图来自：Tesla 官网）比如最近，马斯克在上月表示：“到 2020 年底的时候，特斯拉汽车将拥有完全自主的驾驶能力”。几周后，他又在接受 ARK Invest 播客采访时声称：我们确信，特斯拉可以在今年完成完整的自主驾驶功能。这意味着车子能够在停车场中找到车主所在的位置、接你带到目的地、且全程无需人工干预。我会说我很确定。TESLA - Finally Full Self Driving（via）至于让车主在车上保持接近睡着的舒适状态，并在抵达目的地时安全醒来，马斯克认为或许可以在明年年底实现。尽管不少人担心这个大胆设想的安全性，但特斯拉的雄心壮志还是毋庸置疑的。未来特斯拉将持续改进其 Autopilot 软件，以提供出色的性能和功能改进。TESLA - Enhanced Summon Testing（via）比如几天前，特斯拉开始缓慢推送一项增强的召唤功能。从演示视频来看，车子可以自主地停靠在位置想到局促的停车场中。马斯克指出，之所以分批缓慢推送这项功能，是为了找到罕见的角落问题案例并作出修复。", "label": 3}
{"content": "特斯拉上调售价，年初大幅裁员，在中国工厂已动工还将在印度设厂从特斯拉官网的数据来看，目前其接受预订的电动汽车共有5款16个版本，较价格调整前减少了一个版本，调整之后8个版本的售价有上调，仅8个版本的售价未变动，还包括目前只接受预订的标准续航版Model 3和上周推出的跨界SUV Model Y。日前有消息称，中国各汽车整车进口口岸海关已经暂停放行特斯拉Model3。对已经放行的车辆，海关将通知企业不得销售、使用。对此，海关总署今天发布消息对此证实。海关总署称，特斯拉Model 3纯电动车存在警告标识无中文标注、整车铭牌缺失、铭牌标注错误等问题，同时存在安全隐患，影响消费者合法权益。《印度时报》报道，马斯克并没有放弃将特斯拉引进印度。在抱怨印度的限制性政策推迟了其进入这个全球第四大汽车市场10个月之后，特斯拉首席执行官马斯克在推特上表示，很乐意今年进入印度，如果今年不行，肯定会在明年。莫迪领导的印度政府就在印度设立工厂向特斯拉伸出橄榄枝，但2018年5月马斯克曾指出，一些政府的规定是进入印度的障碍。之前，他曾经寻求在建厂之前，能够得到暂时性的进口关税和其他限制的豁免。今年1月，特斯拉在中国投资50亿美元的工厂破土动工，这是在筹划4年后，其在美国以外建设的首个汽车制造厂。打开海外市场将帮助这家美国汽车厂商避开国内市场可能存在的需求下滑。印度是电动汽车的潜力市场，目前该领域落后于其邻国中国，主要受政府对清洁技术支持较少和缺乏充电桩限制。中印人口数量相近，数据显示印度仅有6000量电动乘用车上路，而中国为135万辆。截止2017年底，印度仅有425个公用充电点，到2022年预期将增加到2800个。当地时间周四，特斯拉首席执行官埃隆马斯克(Elon Musk)给所有员工发了一封电子邮件，敦促员工自愿协助特斯拉交付汽车。 特斯拉此举并不罕见，之前包括马斯克在内的特斯拉高管经常呼吁全员参与，实现季度目标。然而此次有所不同的是，与2018年第四季度相比，特斯拉现在的人手更少了。特斯拉最近在1月份进行了大幅裁员，随后还关闭了一些门店。但该公司表示，仍在评估哪些门店应该保留。特斯拉发言人表示，截至3月4日，该公司共有员工4万多人。特斯拉在2018年年报中表示，该公司拥有48817名员工。该公司今年没有透露裁员的具体人数。去年9月份，马斯克承认特斯拉的问题已经从生产延迟转向了物流配送。但在周四发给所有员工的电子邮件中，这位首席执行官将特斯拉汽车的交付问题描述为“一件好事”。他写道，“这是特斯拉历史上应对的最大一波浪潮，但它主要是我们首次在两大洲同时大规模生产汽车的结果，不会在接下来的几个季度出现同样的问题。”随着美国市场对Model 3的炒作逐渐平息，市场的注意力转向特斯拉即将推出的跨界车Model Y和自动卡车semitruck。华尔街也正密切关注着特斯拉在欧洲和中国市场的销售数据。马斯克在电子邮件中也提到了这两个市场：“欧洲和中国同时出现汽车交付量大幅增长的情况，而北美市场去年也有过类似的情况。”编辑：tf008", "label": 3}
{"content": "中国航天传来捷报！亚轨道飞机一飞冲天，可在2万米高空翱翔根据媒体报道，从中国航天科工集团有限公司第三研究院(中国航天科工三院)获悉，该院承担研制建设的飞云工程已取得阶段性成果，该工程的临近空间太阳能无人机近日已顺利自主飞行验证。在最初无人机的研制只是为了补缺军事发展中的短板，而随着发展，无人机的使用范围也非常的广阔，除了军用无人机，还有民用无人机，消费无人机。可以说无人机已经渗透到人们生活中的各个方面了。不仅如此，我国研发的无人机凭借自身的多方面优势还被出口至巴基斯坦、伊拉克等多个国家。如今无人机的出口数量已经位居榜首的位置了。早在两年前我国自主研制出一架彩虹太阳能无人机，这一无人机的成功研制标志着我国在无人机研发在国际中的一大进步，在此之前，只有美英两国掌握这种无人机研发技术。并且这种无人机可以广泛的应用于军融合领域。近日航天科工三院研发的这种临近空间无人机也被称为临近飞行器，去主要介于天空和太空之间的区域——临近空间。这一区域有多种称呼，类似于亚太空、超高空、高高空等等。而这种无人机和传统的极其相比，覆盖范围更广，持续工作时间更长，生存能力也更强。相较于普通飞机的飞行高度高了5000多米，能在高达20000多米高空中自由飞行。而且由于该空间的太阳能十分丰富，所以这种无人机可以实现连续数天甚至数周数月的不落地飞行。不仅如此，其功能之强大甚至有胜于卫星之处，这种无人机的效费比高、机动性好、有效载荷技术难度小、易于更新和维护。此种飞行器距目标的距离一般只是低轨卫星的1/10～1/20，可收到卫星不能监听到的低功率传输信号，容易实现高分辨率对地观测。临近空间无人机存在极大的军用和民用价值，它的研发成功对未来作战体系、思维和格局以及经济都将产生重大而深远的影响。以目前发展来看，无人机产业有极大的发展前景，未来，无人机极有可能取代大部分传统作战武器以及一些传统的勘察工具，成为未来发展中的一大主力发展工具。", "label": 3}
{"content": "美团2018年营收652亿元 “阿美”将延续生活服务O2O双雄争霸局势生活服务业直接关系到人们的衣食住行，关联到稳增长、扩内需、促就业、惠民生的国家政策；近年来中国生活服务业发展快、变化大，新兴业态大量涌现，在经济社会中发挥的作用越来越重要，整体渗透率偏低。最近三年，我国生活服务O2O市场仍处于高速增长阶段。数据显示，2015-2017年，生活服务O2O市场规模分别为3281亿、5825亿和9992亿，2016-2017年同比增速均维持70%以上，分别达到78%、72%。参考中国报告网发布《2018年中国生活服务O2O市场分析报告-行业深度调研与发展趋势预测》2015-2017年中国生活服务O2O市场规模数据来源：商务部市场竞争方面，2017年之前，百度糯米、口碑和美团点评三足鼎立的竞争格局；2017年之后，百度整体战略转向人工智能后，生活服务业务投入比重下降，逐渐退出竞争，且饿了么收购百度外卖，最终美团系和阿里系双雄争霸。从交易份额来看，2017年口碑、美团点评占比分别为42.03%和36.03%，二者共同占据了生活服务O2O市场接近80%的份额。在雄厚资金和流量的支持和人工智能大数据分析的帮助下，预计在很长一段时间内，中国生活服务O2O行业将会延续美团系和阿里系双雄争霸的局面。2017年中国生活服务O2O市场份额（单位：%）数据来源：商务部一线城市O2O消费将由增量向提质转变，二、三线城市将进入快速扩大增量发展阶段。商家通过打造线上平台，实现线下向线上反向导流，并通过与微信、支付宝、微淘等合作，布局O2O市场。二线城市O2O用户在社交和互动分享方面具有强烈意愿，亟需提升O2O产品服务的促销推广，用户体验。三线城市O2O用户热衷于使用社交平台、视频网站和娱乐网站等，将是其促进O2O需求转化的良好平台。随着人们对O2O模式的理解不断加深，这种消费方式给用户带来的便捷性日渐显现，面对消费者日益多样化和个性化的用户需求，O2O模式开始向租车打车、家政服务、汽车服务、医疗服务、在线教育等其他细分行业渗透。其原因，来自移动互联网的因素，基于LBS、实时、交互、细化到人，促使本地生活服务O2O有了更多的模式。", "label": 3}
{"content": "“迫于压力”iQOO手机现货开卖根据某第三方电商品台显示，某东6GB+128GB版（2998元）、8GB+128GB版（3298元）、8GB+256GB版（3598元）、12GB+256GB版（4298元）四个版本都有货，可随时下单。某猫8GB+256GB暂时缺货，其它三个版本均现货。iQOO品牌副总裁冯宇飞在微博上表示，目前产能爬坡阶段已经结束，预计供货很快就会上来。同时他还透露，接下来将加大8+128GB版本的生产。iQOO采用6.41英寸AMOLED显示屏，分辨率为2340×1080，屏幕纵横比为19.5:9，屏占比达到了91.7%，搭载高通骁龙855旗舰平台，电池容量为4000mAh，支持44W超快闪充。新机发布后，被认为是小米9的最强对手。通过上述科技犬给出的表格来看，iQOO参数表现相当亮眼，除了拍照参数稍显不足外，没有明显的短板，并且最终的定价极具“挑衅”，直接对标了小米当家旗舰小米9，今年的骁龙旗舰处理器手机节奏快了不少，已经发布的就包括联想Z5 Pro GT、小米9、三星S10、索尼Xperia 1、LG G8/V50 ThinQ等。如果备货充足的话，足以对上述机型有着强力的威慑，看来今年的手机市场应该竞争惨烈，而且iQOO这样的定价，足以伤害到自己品牌，比如已经发布的vivo X27，难道以后vivo也主打性价比了吗？需要注意的是，22日，小米9也开启了全款预售，这是小米9自发售以来第一次在小米商城接受全款预订。小米公司小爱运营总监黄龙中介绍，小米9可直接加入购物车、支付全款，三周发货。小米产业投资部合伙人潘九堂发微博表示，小米9主要缺点是作为一款4000档好看又能打的产品，定价太低了。加剧了前期的供需失衡，然后被骂死。同时潘九堂表示，小米有时多花几十美元成本提升的功能，还不如同行只花几块几毛美元甚至只改个名字的功能宣传来得深入人心，针对非发烧友大众的营销小米落后太多。之前小米创始人、小米集团董事长兼CEO雷军就曾表示，预计3月底小米9系列供货会超过150万台，小米9供应链肯定也会超过100万台。我们正在努力生产，希望大家能够理解，小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意“饥饿营销”。更为有趣的是，华为 Mate 20 手机现已在某东开启大促，全系直降300元+最高12期免息（Mate 20 Pro 6期免息）小米9和iQOO 两款手机你会选择谁呢？", "label": 3}
{"content": "固态电池即将面世，这比锂电池更厉害的，是颠覆世界电池技术！该公司是由台湾的科学家蒋业明博士Dr.Aristotle在中国成立的，他与原锂铁磷酸盐电池行业领导者A123分离后成立的。该公司已宣布将于2019年开始建设一个小型工业工厂，并希望在2020年前交付第一批产品，为价格合理的电动汽车开发高能量密度电池。《24M》是新一轮全球动力电池产业竞争的缩影。在全球范围内，中国、日本、韩国、德国、法国、美国、英国、澳大利亚和其他国家的许多汽车和电池公司都在押注固态电池来打造下一个超级明星公司。那么，为什么固态电池如此受欢迎呢？固态电池，比锂电池更强大，即将问世，颠覆了世界电池技术。固态电池，甚至是带有固体电极和电解质的电池，都是当今市场上最常见的锂离子电池，通常含有液态电解质。与锂离子电池相比，固态电池具有能量密度高、安全性能好等优点。中国科学院物理研究所研究员、固态离子学研究小组组长黄学杰说，固态锂电池的能量密度比锂电子电池高20%-30%，锂电子电池以金属锂为负极，固体无机或聚合物材料为电解质。使用相同类型的阴极材料。除了能量密度，安全性是固态电池的主要优势。中国科学院青岛生物能源与工艺研究所的副研究员董善木说，液态有机电解质用于液态锂电池是易燃易爆的，用固态电解质代替液态电解质是提高锂电池安全性的最有效方法之一。清华大学材料学院副教授李亮亮说，固体电解质是不可燃的，不生产液体电解质。因此，它不具有腐蚀性。这是解决电池安全问题的有效途径，也符合未来电池发展的趋势。同时，固体电解质的高机械强度也能有效地抑制锂枝晶在电池循环中的渗透，使锂金属负极的应用成为可能。根据固态电池中固体电解质的状态，固态电池可分为固态电池和半固态电池。前者是纯固态电池，但电池中有少量液态电解质。后者是半固体电解质和半液体电解质，如上述24M产品。固态电池，比锂电池更强大，即将问世，颠覆了世界电池技术。尽管固态电池具有高安全性、高能量密度、高循环时间和相对较轻的特点，但仍存在一系列问题，如界面阻抗高电解质与材料之间的固体-固体界面，不利于锂离子的传输和充电困难高阻抗Ce，低导电率。导电性导致高内阻，解决成本高。金邦的资本合伙人夏洛克·王荣对此进行了分析。中国科学院青岛生物能源与工艺研究所的研究员崔光磊认为，固态电池仍处于研发阶段。主要原因是固态电池存在容量衰减、内阻增大、内部短路、热失控、日历等故障，降低了电池的能量密度、功率密度、循环寿命、安全性和可靠性。从实际出发，Chevron何泓材主任认为，固态电池开发和生产的挑战在于开发高离子导电率、高阻抗和稳定的固态接触界面的固态电解质材料，以及开发专用设备F。或固态电池。只有找到解决这些挑战的方法，固态电池才能大规模生产。许多初创企业可能只有一两个解决方案，但最终无法实现固态电池的工业化。据王荣介绍，固态电池应用的演进路径是：首先在消费电子领域普及，全面验证，然后经过1-2年的车辆测试和验证，才能真正应用到汽车上。这个过程至少需要5-7年。", "label": 3}
{"content": "荣耀20参数曝光，比荣耀V20更加精致‘花旦’快马加鞭不过，荣耀系列的旗舰机应该不是荣耀V系列，而是数字系列，所以我们最终期待的荣耀旗舰机，还得是荣耀20。不知不觉，荣耀20的发布时间很快就要到了，具体发布时间将定在P30系列发布之后，所以今天我们对曝光的荣耀20做一个初步了解先。【声明：内容由MI好物君创作，转载请先授权，全网追踪谢谢】荣耀系列对比华为系列，有两个明显的对比，它们分别是性价比对高端、时尚对商务。荣耀20也不会意外，它的外观和造型一定也是相当时尚和潮流的。根据当前曝光的信息来说，荣耀20将会采用和荣耀V20一样的外观设计，即穿孔屏设计，至于穿孔孔径是否会进一步缩小，我们还要等发布会当天证实。屏幕方面，荣耀20将采用了1080P的OLED材质水滴屏幕，而且会大方的使用COF封装工艺，荣耀20的屏占比就会有新的高度。处理器方面，这点咱其实都知道没有悬念的，除了Kirin 980处理器，还能有谁更适合荣耀20呢？再者，现在GPU Turbo 3.0已经发布，荣耀20的综合性能应该不输骁龙855多少了！存储方案方面，时下旗舰机的标准都是6GB RAM+128GB ROM起步，作为荣耀的当家花旦，荣耀20不出意外也将是以这个标准发布。电池方面，荣耀20标配3650mAh电池，低配版本有22.5W快充，高配版本有40W超级快充，加上EMUI9.0的流畅、省电体验，续航方面基本没有什么可以吐槽的了。不过，说到摄像头配置，荣耀20和荣耀V20就不一样了。荣耀20将采用竖置三摄设计，像素分别为4800W+2000W+800W，前置3200W像素单摄像头，这样的配置对于当下旗舰手机来说，无疑是奢侈的，有点睥睨Mate 20Pro的感觉了，但是实际性能应该没有Mate 20Pro高，毕竟价位方面也达不到Mate 20Pro的高度。说到价位的话，有媒体已经曝光了荣耀20的相关售价区间，称：6+128配置的售价2999元，8+128配置的售价3399元，8+256配置的卖3799元，这样的定价其实好物君感觉还是可以的，其实还是希望荣耀20能够多带点惊喜给我们。最后再爆料一个信息，荣耀20有可能和奥迪合作，深度定制一款奥迪超跑的版本，你们会喜欢吗？", "label": 3}
{"content": "Spring Boot 日志框架实践Java应用中，日志一般分为以下5个级别：Spring Boot使用Apache的Commons Logging作为内部的日志框架，其仅仅是一个日志接口，在实际应用中需要为该接口来指定相应的日志实现。Spring Boot默认的日志实现是Java Util Logging，是JDK自带的日志包，此外Spring Boot当然也支持Log4J、Logback这类很流行的日志实现。统一将上面这些日志实现统称为日志框架下面我们来实践一下！使用Spring Boot Logging插件logging.level.root=INFOcom.hansonwang99.controller;importcom.hansonwang99.K8sresctrlApplication;importorg.slf4j.Logger;importorg.slf4j.LoggerFactory;importorg.springframework.web.bind.annotation.GetMapping;importorg.springframework.web.bind.annotation.RequestMapping;importorg.springframework.web.bind.annotation.RestController;@RestController@RequestMapping(\"/testlogging\")publicclassLoggingTestController{privatestaticLoggerlogger =LoggerFactory.getLogger(K8sresctrlApplication.class);@GetMapping(\"/hello\")publicStringhello() {logger.info(\"test logging...\");return\"hello\";}由于将日志等级设置为INFO，因此包含INFO及以上级别的日志信息都会打印出来这里可以看出，很多大部分的INFO日志均来自于SpringBt框架本身，如果我们想屏蔽它们，可以将日志级别统一先全部设置为ERROR，这样框架自身的INFO信息不会被打印。然后再将应用中特定的包设置为DEBUG级别的日志，这样就可以只看到所关心的包中的DEBUG及以上级别的日志了。application.yml中改配置很明显，将root日志级别设置为ERROR，然后再将 com.hansonwang99.controller包的日志级别设为DEBUG，此即：即先禁止所有再允许个别的 设置方法可见框架自身的INFO级别日志全部藏匿，而指定包中的日志按级别顺利地打印出来使用Spring Boot Logging，我们发现虽然日志已输出到文件中，但控制台中依然会打印一份，发现用 org.slf4j.Logger是无法解决这个问题的集成Log4J日志框架运行程序发现控制台没有日志输出，而hello2.log文件中有内容，这符合我们的预期：而且日志格式和 pattern=\"%d{HH:mm:ss,SSS} %p %c (%L) - %m%n\"格式中定义的相匹配Log4J更进一步实践日志会根据不同的级别存储在不同的文件，当日志文件大小超过2M以后会分多个文件压缩存储，生产环境的日志文件大小建议调整为20-50MB。", "label": 3}
{"content": "英国自诩“世界第二”底气何在今年年初，英国智库“亨利·杰克逊协会”发表国家实力排名报告称，英国的实力在世界排名第二，仅次于美国。报告将中国排名第三，认为中国“最快将在2020年超过英国”。报告发布后引发争议，有人认为英国缺乏自知之明，其实力早已衰弱，遑论世界第二。抛去排名不说，英国在经济上的独到优势，确有值得学习和借鉴之处。首先，英国在基础研究上十分扎实，例如在人工智能、生物基因等方面保持世界领先。从牛顿开启三大定律，到工业革命瓦特发明蒸汽机；从图灵打开计算机大门到霍金黑洞预测；从“深度思维”公司用阿尔法狗打败李世石，到ARM公司芯片技术领先世界，英国在科研及产业转化上的领先能力，延续几百年不衰。正如英国帝国理工学院终身教授、大数据科学研究所所长郭毅可所说，“英国在人工智能领域的投入和布局贯穿整个人工智能的发展，世界上出现的几次人工智能浪潮英国都没有缺席。”虽然英国未在互联网应用领域拔得头筹，但在基础研究、长远性谋划上，英国可谓稳扎稳打，极有远见。“人工智能也好，深度学习也罢，英国人明白，今天这个技术比较有效，但明天又会有新技术出现，”郭毅可说。再如生物基因大数据的精确积累。1999年英国建立生物信息库，这是一项大规模、长期的生物样本库计划，也是迄今世界上已建成的最全规模人类信息资源库。2016年，该库又开展一项大规模医学影像数据收集计划，这也是迄今世界上最大的健康影像研究。在该领域的基础研究优势，大力提升英国医药产业地位。例如英国葛兰素史克制药公司与生物样本库联合开发，分析50万名中老年人的基因变异和健康状况，寻找基因与疾病之间的新线索，开发有前途的新药。其次，英国致力成为全球最佳营商地，以开放心态吸引世界顶尖人才、资本、技术。根据《福布斯》网站发布的《2019年最佳营商国家》排行榜，英国连续第二年蝉联榜首。《福布斯》综合创新环境、税收制度、科技、腐败程度等15项指标选出最适合营商的国家。其中，只有英国在所有15项指标都进入前30名。穆迪首席经济学家马克·赞迪称，“英国经济的全球化程度很高，在贸易、投资、资本流动以及移民政策方面，比全球多数经济体都要开放。”伦敦作为世界最著名的金融中心，具有强大的资本实力和先进的金融服务能力。拥有世界顶尖的国际保险市场、最活跃的证券交易所、超过三分之一的《财富》500强公司欧洲总部、三分之二的世界顶级律师事务所。英国丽莎会计师事务所合伙人周婵对记者表示，英国法律法规十分完备，无论商法、移民法、税法、劳工法，立法完善，执法严格。强大的法律基础，让英国利用制度优势保障投资安全，为经济和社会发展提供完善保障和充分弹性。第三，英国一旦设定某一国家战略，便持之以恒投入和扶持，久久为功。例如创意经济，英国持续运作20年，打造了哈利波特、福尔摩斯、小猪佩奇等一批世界品牌。根据2018年11月英国官方公布的数据，2017年英国创意产业产值突破创纪录的1000亿英镑（1英镑约合8.7元人民币），对英国经济总量的贡献约为14.6%，是仅次于金融业的第二大支柱产业。其产业增速约为2010年以来经济增长率的两倍。再如英国致力基础设施升级。《英国工业战略》报告显示，英国将“国家生产力投资基金”增至310亿英镑，支持交通、住房和数字基础设施方面建设。2019年3月，英国提出加大海上风能投资力度，计划到2030年，三分之一的英国电力将由海上风电生产，并投资2.5亿英镑发展海上风电供应链。届时英国海上风电的全球出口将增加五倍，达26亿英镑；英国70%电力将来自低碳资源，用于各地基础设施的投资将超过400亿英镑。", "label": 3}
{"content": "红米发布Redmi AirDots真无线耳机，究竟如何呢？提到这种无线真蓝牙耳机，相信很多人的第一印象就是苹果所发布的AirPods无线耳机，不过这款耳机的价位一直都是上千块的价位，因此也是让很多用户只能望而却步了，其实众所周知，这种无线蓝牙耳机对于用户来说非常的方便，只需要接入蓝牙连接即可使用，而且没有线材的束缚，而且还有精致的收纳盒搭配，因此也是非常的流行。而这次在红米发布会上所发布的这款Redmi AirDots却带来一个非常具有性价比的价位，目前的售价也只有99.9元，完全符合目前所有的大众消费者，因此这样的价位也可以让更多的用户感受到这种真无线蓝牙耳机带来的魅力，当然对于很多人来说，这样的蓝牙耳机和AirPods还是有着很大的差距，不过笔者认为，或许在了解之后再下结论也不迟。从这款Redmi AirDots耳机的造型设计和包装来看，确实有很多地方和AirPods无线耳机非常的相似，同样都是采用收纳充电盒设计，这款无线耳机在单次充电之后可以持续4小时的使用时间，另外这款收纳充电盒还可以提供两次充电，因此这款无线耳机完全可以支持高达12小时的续航时间，相对于目前的AirPods也是毫不示弱。而这款红米发布的 AirDots无线耳机在造型方面也是非常的出众，看起来非常的简洁大方，而且黑色的配色更显低调，同时只有仅仅4.1g的重量，在轻巧的同时还十分稳固，即便是轻量运动中使用也很方便，使用新一代蓝牙5.0连接，连接迅速而且稳定，同时耳机支持IPX4级别防水。至于在音质方面的表现，Redmi AirDots配备了7.2mm的发声单元以及DSP降噪技术，三频均衡，低频下潜有力而且传递的声音十分耐听同时通话质量不错。它还采用了隐形触控按键，操作便捷放置误触，另外还可以联系小爱同学这种语音助手，这一点和AirPods连接Siri一样，其实在生活当中的实用性还是非常的便捷的。综合来说，这款Redmi AirDots不管从外观设计还是在音质方面的表现，都算得上主流的配置，不过重要的是，这款Redmi AirDots无线耳机也只有百元的价位，因此也可以让更多的消费者感受到这种无线蓝牙耳机带来的非凡体验，当然在笔者测试之后认为，这款耳机在音质方面还依旧和AirPods存在着差距，当然毕竟在价位方面也是有着很大的差距了，所以那认为这款Redmi AirDots如何呢？", "label": 3}
{"content": "苹果四连发起作用了？还是被预测为5G时代最大的赢家让其重回第一年前苹果发布三款手机均为取得以前的好成绩，甚至丢掉了70%的市场，让人们一度以为苹果就此跌落神坛，而其股票也是一路大红，最惨时跌去4000亿美元，最终被微软赶超，不过近期几天苹果也是在市场上频频亮相，连续四天发布了不同的最新产品，让人们重新又关注起来这个昔日王者，而今日也是让苹果股票大涨，直接回到了全球第一的位置，微软这屁股还没坐热就又被赶了下去也是委屈够呛。苹果公司现在以市值为9257.8亿美元稳坐第一宝座，而Needham的分析师劳拉-马丁对苹果的评级也是上调至强劲买入。她将目标价从180美元上调至225美元，比当前价格高出15%。对她来说，当某只股票预期在未来一年的表现将超过大盘平均总回报率时，就会给出强劲的买入评级。在此分析师调查的公司中，只有不到8%的公司被评为强劲买入。当然苹果的四连发没有这么大的作用，而是因为众多预测指明苹果会是5G时代的最大赢家，为什么呢？因为在5G时代，随着现实技术和虚拟技术的崛起，也就是VR AR时代，苹果一定甩开竞争对手很远，因为这个时候需要的是软硬件结合才能做的好，而今天最牛的手机厂商，比如三星，它的软件不是一般的差，而软件做的特别好的谷歌，它死活也做出硬件来，而苹果就不一样，苹果一直就是软硬件兼得的品牌。这也是为什么说苹果会是5G时代最大的赢家。对于苹果的未来你还担心吗？", "label": 3}
{"content": "星巴克在海外推送外卖服务，数字化转型的背后，阿里成功臣？为了更好的适应国内市场，星巴克选择与阿里巴巴进行战略合作，乘上阿里客船的星巴克又会做出哪些改变呢？星巴克变“年轻”的第一步就是朝着外卖服务进发。为此不少的网友们也是纷纷表示：“终于可以享受到星巴克的外送服务了，这样的感觉也是非常神奇了！”自星巴克在中国市场推出外卖服务后，星巴克在中国市场的份额也一改之前的“颓靡”之势，并且出现了一定量的上涨情况。受国内市场热度的影响，星巴克也开始将外卖服务推送到星巴克总部所在地西雅图。在3月20日召开的星巴克股东大会上，星巴克首席运营官表示：“美版专星送已拓展到全美1600家店，很快也会进入西雅图。”据悉，星巴克的专星送服务已经包括在中国、美国、日本等12个国家落地。事实上，星巴克在很早以前就开始在美国市场尝试过外卖业务，但也仅限于是对经营模式的一种新的探索，所以市场反响度并不高涨，但是与阿里巴巴合作之后，星巴克的外卖服务却也正式“回春”了，谈及原因Roz Brewer认为：“这主要包括专星送、新饮品的开发，而最重要的就是数字化转型。”此外，星巴克CEO Kevin Johnson 还在股东大会补充道：“2019年，任何零售商的策略都必须考虑数字化。”与其说星巴克协同阿里巴巴创造的是新式的外卖服务，不如说他们打造的是一个以星巴克为核心的数字化生态圈。无疑，踏上数字化之路后，星巴克也变得活力满满，相信星巴克的数字化之路也一定能带给传统零售企业新的启示吧！", "label": 3}
{"content": "华为 P30/P30 Pro的吸睛功能，首款“双视频拍摄”下周，3月25日发表，Huawei P30和P30 Pro.前者是三倍变焦器，后者是搭载四轴摄像机，光学5倍变焦和数码2倍变焦共计10倍变焦，是让相机周围感到期待的新型模型。但是，Huawei P30/P30 Pro还配备了非常有趣的新功能。两个后方摄像头工作在同一时间允许你观看游戏的整体视图和放大球员的令人兴奋的行动。用华为的双视点视频享受不同视角的瞬间“双视图动画”这一功能，后置摄像机2种可以同时拍摄整体和变焦的不同动画。观看体育比赛等，在同时拍摄比赛整体和特定播放器的变焦视频的时候，会很有用。顺便说一下，P30 Pro的后置摄像头结构是：·40 MP，f/1.6，广角，1/1.7“，PDAF/激光AF，OIS·20 MP，f/2.2，16mm，超广角，1/2.7“，PDAF/激光AF·8 MP，f/3.4，80mm，远摄，1/4“，5倍光学变焦，OIS，PDAF/激光AF·TOF 3D照相机P30的后置配置包括：·40 MP，f/1.8，27mm，广角，1/1.7“，PDAF/激光AF·16MP、f/2.2、16毫米、超广角、1/2.7显示器、PDAF/激光AF。·8 MP，f/2.4，80mm，望远，1/4“，5倍光学变焦，PDAF/激光AF可能40MP的主传感器拍摄的是整体动画，8MP的望远传感器拍摄的是变焦动画。多眼相机是独立拍摄的照相机，可能作为智能手机是首次搭载的。这个功能，在智能手机中常有的有趣但实用性是？与新功能不同，实际使用似乎很有用。但是，GSMArena说，默认情况下没有此功能。是在以后的固件更新中安装的。顺便一提，前款P20系列的Pro是DoComo的夏季机型，P20和P20 Lite是作为SIM自由展开的。如果今年也是同一模式的话，至少从doComo中可以成为作为夏季模型发行的盖乐世S10+和盖乐世 S10的强有力的对手。欢迎在下方点赞留言！您的留言和点赞是对我最大的支持！更多精彩尽请大力关注小丑撩科技！", "label": 3}
{"content": "360这次会玩！狂送乐高电影票只为帮积木路由器造势前不久，有网友曝光了360将会和乐高合作推出一款积木路由器的消息，这让很多乐高迷和360路由粉期待不已。就当很多网友猜测360积木路由是不是真的的时候，360放出《乐高大电影2》宣传片，并且还开始大送百张电影票，只为帮乐高积木路由器造势，只能说360真豪！从这点也坐实了360和乐高合作，传说中的360积木路由器稳了。此次360联合乐高推出的积木路由器，不仅仅是为了和其他品牌路由器做区分，更是为消费者，也为了行业的发展。从目前市面上的路由器来看，不管是外观设计，还是功能性，都差不多，消费者的可选性也比较单一，大家往往都由着性子选，毕竟大家的产品都大同小异。这样的想法，很可能也让身处路由器行业的各家品牌失去了创新的动力，这对整个行业发展显然是不好的，360积木路由器的出现，正是为了打破这种局面。360即将推出的积木路由器，首先从外观设计上就是创意十足，让家里不起眼的，甚至碍眼的路由器，摇身一变成为家里的装饰品。如无意外应该会配备乐高积木底板的新品，可以和乐高玩具进行拼接，让路由器成为玩具的一部分，其功能性也有了很大的提升。这种设计和功能的改变，必将促使行业中其他品牌努力和创新，同时也改变消费者的思维。除了在外观设计上有了质的改变，小编猜测这款新品在安全性上和稳定性上也会升级，甚至会对我们平时玩的游戏进行网络优化，从而告别卡顿。如无意外，这款360积木路由器将会现身于3月28号的IoT发布会上，目前该发布会的邀请函已经发布，地点是在北京。此次发布会除了这款颇具代表性的产品外，还会发布其他兼具安全和智能的设备。当然，此次大送百张电影票，除了为帮乐高积木路由器造势以外，360更多是想表达对产品和行业的态度。当绝大多数品牌选择妥协的时候，360却开辟了一条新的路，为的是行业的发展，也是为用户考虑。而关于老周的IoT的安全智慧家的更多内容，3月28日的IoT新品发布会就会正式公布，让我们拭目以待吧！", "label": 3}
{"content": "红米骁龙855旗舰机5月发布，或不支持屏下指纹，价格比小米9便宜近日，微博上有一位博主爆料，表示红米版骁龙855旗舰机已经定型了，预计五月份前后发布。此外，他还表示小米9缺货不是因为骁龙855导致的，而是另有其因。此前雷军就在吐槽小米9的镜头和模组生产量率非常低，估计这也是小米9缺货的原因之一。在上个月的时候，红米总经理卢伟冰还表示红米855旗舰的续航方面会很牛，届时将会跟任何友商旗舰PK一下。而关于红米855的屏幕，可能会采用LCD显示屏，卢伟冰也解释道，这是为了和小米9产品形成差异化，而小米9使用的是三星AMOLED顶级屏。另外，如果红米最终使用的是LCD屏的话，那么它有可能不支持屏下指纹，而改用后置指纹，因为LCD屏厚且透光不好，会影响指纹识别，而OLED屏薄、透光好，所以目前手机厂商做屏下指纹往往都选择OLED屏。", "label": 3}
{"content": "华为又一机皇发布在即！拍照或再次屠榜，入手三星S10的不要后悔最近发布的三星S10晋升为新一代机皇，完全把华为Mate20pro的风头压过了。很多人都算了一笔账，同样是8+128GB的配置下，华为Mate20pro屏下指纹版和三星S10的价格是一模一样的。但是三星S10拥有更顶级的2K屏、更先进的超声波指纹解锁、以及更安全的电池。而华为除了快充和电池，几乎没有领先三星的地方。这也可以理解，毕竟华为Mate20pro是半年前发布的手机了，而三星S10是2月份才发布的。技术进步的速度是飞快的，拿三星S10来对比华为Mate20pro显然对华为来说并不公平。当时华为Mate20pro发布的时候，毫无疑问是同时期内唯一的安卓机皇，领先了整整4个多月，也够本了。华为的旗舰机型分为Mate系列和P系列，如果说Mate系列是象征着“力量”，那么P系列就象征着“美丽”，一个是负责阳刚，一个负责柔美。其实华为Mate20pro的对手不是三星S10，而是三星去年发布的三星Note9。今年三星S10的真正对手，不是别人，正是华为即将发布，且已经准备就绪的P系拍照机皇——华为P30pro。去年华为P20pro依靠索尼IMX600这颗强到逆天的定制传感器，以109分的成绩屠了DXO的榜，且至今还是并列第一。三星、小米、苹果用上了一年的功夫，也没有突破这个记录，可想而知华为的拍照实力有多么强大。今年的华为P30pro还会再次屠榜吗？如果相机实力再进一步提升，友商们还有活路吗？——不要问，问就是没有活路。据传，华为P30pro将拥有4个后置摄像头，徕卡认证，搭配为超广角高清主摄+广角主摄+5倍光学长焦+荣耀V20上的TOF相机。此次华为或将独占最新的索尼imx650传感器，像素高达4000万像素+RYYB像素布局，其中800万像素长焦镜头可实现5倍光学变焦，10倍混合变焦，以及50倍的数码变焦，并且主摄都配备了昂贵的光学防抖。最为可怕的是，华为P30pro的iso最高可以拉到409600，采光能力远胜大多数旗舰手机，夜拍能力极其强悍——“只要一点光就能点亮整个黑夜”。这些都是网上曝光出来的信息，真实性仍需二次证伪，料想不会和事实相差太远。这一次华为P30pro的相机提升实在是太猛了，就光一个索尼IMX650，就够小米、三星头疼一阵子了。有人说，拍照最终比的是算法，我并不认同。因为硬件的优势是天生的，软件算法再好也有个极限。三星要在拍照上超越华为，短时间内的可能性太低了，因为它们拿不到最顶级的索尼传感器。据小道消息声称，华为将和三星达成合作，华为P30pro上的2K曲面A屏将主要由三星供应。当屏幕不再是华为手机的短板，华为P30pro的综合实力难道还比三星S10差吗？早早就入手了三星S10的人，希望你们不要后悔哦。", "label": 3}
{"content": "华为P30真机来了，绝美至极，网友：听说有50X变焦？从正面看，很显然华为P30Pro采用了水滴屏的设计，而且是双曲面屏幕的设计，据悉这块屏幕为6.47英寸。华为mate20Pro的双曲面屏幕来自国产厂商京东方以及韩国LG，LG的屏幕出现了很多绿屏现象，质量让人担忧。LG坑过谷歌、坑过华为，所以这次的华为P30Pro应该只采用国产京东方屏。至于为什么不采用三星Amoled屏幕，大家豆懂的。采用双曲面水滴屏的设计也就意味着华为P30Pro不会支持结构光人脸解锁了！从背部看华为P30Pro采用了双曲面玻璃背壳的设计，并采用了新的配色。很显然华为P30Pro采用了后置四摄的设计，其中有一颗为潜望式镜头，还有一颗为TOF镜头。总体来看华为P30Pro真机极具质感绝美至极。有网友表示：听说华为P30Pro支持50X变焦？是这样么？其实不止如此，华为P30Pro支持5X光学变焦、10X混合对焦、50X数码变焦，支持4K视频录制，支持双景摄影以及拍月亮模式等。其中双景摄影为华为首创，广角以及长焦镜头的组合让视频在视觉效果上形成巨大的反差，非常的有冲击力和震撼力。华为P30Pro拍照方面具体的配置为：F1.6光圈27mm焦距的4000万像素主摄、F2.2光圈16mm焦距的2000万像素超级广角镜头、5X光学变焦的800万像素长焦镜头、TOF镜头。其中主摄采用imx650传感器，子像素输出为RYYB，主摄与光变长焦镜头均支持光学防抖功能，综合性能非常的强悍。当年的华为P20Pro号称拍照性能一年半以内无人能力，相信这次的P30Pro会远超前者。其他方面，华为P30Pro将搭载海思麒麟980处理器，电池为4200mAh，支持40W快充以及15W无线快充功能，NFC以及红外遥控功能也是一应俱全的。据悉华为P30Pro还会推出顶配5G版本！目前华为P30Pro在欧洲已经开启了预约，128GB版含税为1024.19欧元！国内华为P30预计3999元起售P30Pro预计5299元起售！关于华为P30系列手机不知大家还有什么想说的呢？欢迎大家各抒己见，关注收藏转发，感谢您的支持！", "label": 3}
{"content": "官方海报提前预热 小米MIX 4或采用可折叠屏幕2016年10月25日，小米MIX，开启全面屏时代2017年9月11日，小米MIX 2，全陶瓷全面屏2018年10月25日，小米MIX 3，磁动力滑盖全面屏按照上述的时间排序来看，小米MIX 4预计将在9月份或10月份发布。在去年12月份，广发证券（香港）发布了小米市场业绩报告预测，表示小米9将是小米旗下首款搭载三摄镜头的手机（已发布确认），而小米MIX 4也将配置三摄，同时加入潜望式镜头，但显示屏规格还不清楚。根据网友在贴吧援引供应链的信息爆料称，小米MIX4已经在上月已经完成了定型，外形上确定没有采用异形屏设计，并具备防水防尘功能。有可能会搭载后置三摄和拥有潜望式镜头，处理器则会是骁龙855处理器，目前小米正在测试超声波屏下指纹样片，或有可能会用到小米MIX4之上。此次爆料网友还在贴吧透露称，目前小米已经在调试超声波指纹样片。而考虑到三星S10系列会拥有超声波屏下指纹技术半年的独占期，这意味着小米MIX4倘若选择在九月份发布的话，那么则可能会搭载超声波屏下指纹技术。小米MIX 4将搭载高通骁龙855处理器，据一些韩国媒体预测，小米MIX 4将采用可折叠屏幕设计，但目前尚未十足确定，并且将在拥有后置三摄的基础上采用与OPPO和华为一样的潜望式镜头设计，小米MIX 4可能会搭载原生支持5G的骁龙855 Soc平台。", "label": 3}
{"content": "5G会催生哪些超前APP？不少公司竟已在研发5G的网速大概是4G的100倍，4G的带宽是100M，也就是0.1G，而5G的带宽可以达到10G。5G的基站排布更优，覆盖范围更大，信号强度也比更强，可以形成比4G稳定得多的信号环境。网速飞跃，使5G中的设备，可以看更高清的视频；稳定性飞跃，使5G可以运行更多需要高稳定度的设备。5G网速和稳定性飞跃，会催生哪些超前又可实现的APP（应用软件）呢？1.超高清视频APP4G的网络带宽是100M，理论上这个带宽可以看4k网络电视，4K网络电视需要50M以上的带宽；但4G看8K电视，就会非常卡顿，8K电视大概需要200M以上的带宽。类似的，16K电视需要800M带宽；32k电视需要3200M带宽，也就是3.2G带宽。从这个角度来看，5G未来可以流畅播放32k电视。32k电视有多清？即使放大10倍，肉眼看起来仍然很清晰。不过现阶段别说32k了，连推出8k视频源的公司都很少，据说爱奇艺就推出过8k的视频。日本比我们走得更快，NHK去年就已经推出8K电视频道了。2.AR、VR和MR购物APP细节决定成败，电子商务中，一个高清的产品细节，会更容易抓住用户的心。现在主流的电商平台，都是使用图文描述产品。图文其实已经足够直观，但是对于用户来说，图文永远只能让用户看到商家想要展示给用户看的部分细节。这样就足以使产品不够真实，而且容易让买家产生对货不对板的情绪，增加消费矛盾。而更进一步的展示细节，是其中一个重要解决方案。MR阿里巴巴开发了buy+，在网络上，进一步模拟实体店的展示效果，以期更真实展示商品。但是现阶段buy+技术还不够成熟，主要是让我们直接“看到”类似超市场景，还没能看到细节。5G网络高速，可以让buy+展示更多细节；即便传统的图片、视频能展示的产品细节也能更多。3.机器人代入场景APP如果视频的细节足够多，机器人的眼睛就更可能代替人类的眼睛。例如带着高清摄像机的机器人，代替人类进入一些危险的地方进行作业。甚至机器人代替人类去世界各地的名胜古迹游玩。这并不是梦，丰田2017年就发步了第三代人形仿真机器人T-HR3，通过人类远程控制机器人的手脚运动。4.超高清监控APP我们经常抱怨监控没法把视频中人物表情、人手上的东西、车牌这些细节看清楚。而5G超高清监控APP，通过超高清摄像头，对整个街道进行监控，甚至可以看得见街道上的蚂蚁。对未来警察和司法机关执法和破案都有很大帮助。国内已经有不少公司瞄准5G监控领域。5.物联网生活管家APP比尔盖茨的生活很让人羡慕，据说自己只要确认好秘书协助制定的日程，就有人帮他打理好一切，包括约见亲朋客户、作息时间、出门时间、坐车安排、飞机预定、公司工作安排等。这样的生活，或许未来一般人也可以拥有，但是不再是让别人协助安排执行，而是由人工智能和物联网帮你安排执行。5G的稳定性未来会带给物联网和人工智能更多的想象空间。同样，国内已经有不少物联网公司，正在对物联网的5G运用进行尝试和研发。小米就一直在物联网方面做各种尝试，现已形成一套完整家庭物联网体系。6.高清图像和视频分析和处理APP高清带给我们很多细节，但是这些细节如果单纯只是展示出来，并不见得一定那么“美。”生活总是不能缺少图像和视频美化，现在的大部分视频和图像对超高清的处理仍比较弱。未来对高清图像和视频进行处理的APP估计会大行其道。外国OmniTek公司，已经针对超高清图像进行处理，推出相关芯片和软件。另外5G背景下，图像和视频分析也可以更精准，人工智能的用武之地更多。随着5G速度的提升，未来会有更多有趣的APP，这里仅是指尖科技说小编列举的一部分。可以想象，5G必然会推动很多产业的发展，带给我们是更加清晰和色彩斑斓的世界，我们一起拭目以待吧。", "label": 3}
{"content": "适合自己的才是最好的——Boox Nova Pro电子书阅读器初体验2019年初的时候，给自己定了一个计划：每周读书10小时。为了这个计划我关闭了微信朋友圈，减少非系统阅读，不再玩游戏……把自己的碎片时间都积累起来进行整体的、系统的阅读。这种改变是为了有一个更为充实的2019。我主要的看书App是【微信读书】，一是有比较好的阅读时间数据，一周10小时的目标可以随时跟进督促；二是微信读书里的书真的很便宜，无限卡19元每月畅读所以书籍；三是这个App设计的比较简约清爽，符合我的审美。说了这么多，大家应该也猜到了，我需要一个能使用微信读书的墨水屏电子书。墨水屏对于看书用户的好处就不多说了，大家都清楚，相对于平板或手机阅读，更专注、更简单，更护眼……但市面上说到电子书，基本都是Kindle或是掌阅之类，没什么扩展性，要么看本地书籍，要么就是使用专属的软件。找了很久终于找到文石新发布的这款设备——Boox Nova Pro。我把这款设备定位为墨水屏平板：搭载Android 6.0系统7.8寸，大小类似iPad mini1404×1872分辨率，300ppi标配Wacom触控笔支持4096级压感带冷暖色背光灯具体看下图：包装比较简约，赠送了官方保护壳。正面开箱：背面为介于深蓝色和深紫色的一种颜色，质感还不错，类似铝合金材质。打开就迫不及待的用一下那只Wacom触控笔，支持4096级压感。说实话，本来在平板上写东西不是我的诉求，但当我在墨水屏上写的时候，我的想法改变了。这是一种真的很想在纸上书写的感觉，延迟比我想象的要低，比Apple pencil书写体验好太多，一是因为墨水屏的特质，二是这块屏幕本身就带有一些磨砂质感，写起来会有沙沙的声音。甚至可以练字，通过设置可自动同步到有道云笔记，挺好。不过和钢笔直接在纸书写那种真实感还是有差距的，一是延迟的原因，二是压感还可以再灵敏一些，总的来是超出我的预期，以后会经常在上面记录文字了既然是安卓平板，理论上任何安卓App都可以装，但可能是处于省点或者墨水屏优化原因，自带的应用商店App并不太多，只有58个。不过主流的阅读App都有，如起点读书、豆瓣读书、微信读书、多看、掌阅、微博、知乎等。我还是使用微信读书，体验良好，后续使用再看一下续航情况。送的官方保护壳质感不错，有斜纹路，类皮质，可以方便的挂上触控笔。之前有个Kindle paperwhite，买来后用了一段时间就在家吃灰了。原因是我不想只用亚马逊的书城，kindle本身固然好，但当我没带它时，使用手机Kindle App同步阅读，手机端体验不佳。我觉得现在想利用碎片时间读书，同步非常重要，手机端阅读体验也要好，微信读书就做的很好。这款设备确实比较小众，但适合我的需求：能装App，墨水屏，大小适中，还能手写，挺好。如果它能帮助我完成2019每周10小时的读书计划，那就值得了！", "label": 3}
{"content": "都在猜OPPO Reno定价多少，网友担心的却是货源不足抢不到骁龙855+10倍混合光学变焦Reno在硬件方面已经确认搭载了高通骁龙855，而这个配置极其可能还有5G版本，毕竟近日有消息曝光有5G版的Reno。还有沈义人在官微留言中也透露过，会增加256GB版本，大内存能让大家随心所欲的下载自己喜欢的东西，不用担心内存不够啦。另外，在拍照方面Reno则是确定会采用10倍混合光学变焦技术，而且从网上多方曝光的样张来看，Reno所搭载的10倍混合光学变焦技术不仅能够拍的远，还能拍的十分清晰，体验和望远镜有的一比了。此外，Reno的主摄还配备了索尼4800万像素IMX 586传感器，并且有双OIS防抖技术，这能够让Reno拥有非常出色的拍照体验。处女座爱不释手的高颜值好的颜值对于手机来说也是非常重要的，特别是对于处女座用户来说，可能这两年选手机不是那么满意，因为这两年的手机不是背面摄像头凸起，就是有大块的刘海屏。不过，Reno的颜值一定能成为处女座的心头爱了。因为根据爆料来看，Reno的背面没有孔，最重要的是屏幕也没有孔！屏占比为93.1%，四周边框都非常细，且Reno的下巴与“未来旗舰”Find X的下巴非常接近，这样的“高颜值”是不是让处女座非常之心动呢？VOOC3.0闪充搭配超大电池除了上面提到的配置和外观，估计就剩下续航和充电方面了，在前不久OPPO副总裁沈义人才在官微上爆料，Reno没有无线充电、也没有SuperVOOC，但是Reno这代有VOOC3.0，1%到充满时长比VOOC2.0缩短23.8%。那么，VOOC 3.0到底有何过人之处？我们先说说上一代的VOOC 2.0吧，以使用VOOC2.0闪充技术的机器R9s为例，在各大媒体中测试的完全充电时间大概在一小时多点的时间。按照上面的比例换算，第三代VOOC技术只需50分钟就能充满R9s的电池容量，再配合4065mAh的超大电池，可以说Reno的充电和续航都非常值得期待！OPPO Reno 亮点满满，或将成预定爆款？不过，我们可以看到OPPO Reno有如此多的卖点，的确有可能还未发布就能够预测到其会成为消费者预定的爆款产品了。所以有很多OPPO的铁杆粉丝都非常期待Reno的发布，不过粉丝们对于货源呈现出了两种态度，一方面很多粉丝担心Reno的备货可能会不够。虽然，OPPO副总裁沈义人之前就曾表示过，OPPO Reno将会备货近200万台，但还是有些急于购机的粉丝提出质疑，另一方面，有些铁粉也相信沈义人所说的，二百万台足够大家购买。其实，粉丝们会出现这样的质疑其实也是很正常的，因为OPPO Reno 是一款有亮点卖点的高端旗舰机，特别是Reno的外观设计简直就是为处女座小伙伴量身定做的呀。所以，难免有一部分粉丝做好了抢购的准备。不过，最终的预测结果还是要等到OPPO Reno公布价格之后才能确定了。", "label": 3}
{"content": "携号转网，别吃亏，先看看这些套路，然后再去选运营商目前，移动的手机用户最多，超过了12亿，比联通和电信用户数加起来还要多。但是，根据上述数据统计，携号转网，选择移动的很少，可能与移动资费贵、流量贵、套路多有关。大部分选择电信，可能与电信整体资费相对较低，加上国内电信宽带用户多并且网速稳定，宽带+手机+固定电话+IPTV的捆绑套餐比较划算。移动用户能够轻松携号转网到联通或者电信吗？答案是：可以说是困难重重。去年12月，在天津、湖北、云南、江西、海南携号转网试运行，发送指定的查询码到所在运营商，返回一个授权码，拿着授权码到想要转入的运营商就可以办理，如果顺利，一个小时即可转网成功。但是，实际情况是，很多时候不那么顺利。第一，不能再月末结账和月初扣费的时间内办理，还要避开节假日；第二，不能欠费，不能转余额；第三，号码不能绑定任何附加服务，与原运营商的合约没有履行完毕，比如每月送你5条彩信，一送就是10年，会因为“合约”问题拒绝取消，不能办理携号转网，这些都是满满的套路。还有其他情况，有些指定号段不能携号转网，比如移动的157,188,170等，很多靓号，比如666,888之类的，虽然没有明确规定不能转网，但是运营商会找各种理由，宁可销号也不能轻易转到“友商”手里。相比较三家运营商，语音通话资费比较贵，平均每一分钟0.19元，也就是两毛钱一分钟，而其他两家运营商分别是中国电信一毛五，中国联通一毛钱，还有的朋友曾经提过30块钱的移动套餐赠送100分钟的语音通话超过100分钟语音通话的资费是两毛五一分钟，我相信这样的语音通话资费应该很多人都迫不及待的想更换其他运营商。当然，在城市中选择性还是蛮大的，如果到一些偏远山区，中国电信和中国联通的信号可能不急，中国移动稳定，不过前一段时间也问过一些朋友即便是在新疆的偏远山区中国电信的信号以及4G上网的速度都不差除此之外就是中国移动所谓的套路，由于一切业务被第三方承包，就会莫名其妙的收到各种各样的套餐，推广电话，说是免费体验，有的时候即便是在没同意的情况下也会给你更换套餐，即便是你后面发现话费莫名其妙的少了再去投诉的时候，可能作用不大。仅凭以上两点，我相信很多人跟我遇到的情况是相同的，所以现在主卡选择的是中国电信，副卡选择的是中国联通，主要用于4G上网毕竟在城市中联通的流量包月是最便宜的月租也是最低的好了，今天和大家介绍到这里，明天会带大家看更炫酷的科技体验，大家对于今天的事情有什么新的看法，可以在下方给小编留言，喜欢我就点击下方的关注噢，期待与你的再次相见。", "label": 3}
{"content": "iPhone SE 2代席卷来袭，稳了？结合渲染图和当前苹果生态产品的设计理念，“刘海屏”的设计应该是板上钉钉的事了，而且将继续采用全新的R角构造，打造iPhone SE新一代的全面屏手机。从此前亚马逊网站曝光的钢化膜的形状也不难看出。iPhone SE二代将采用全面屏+刘海屏的设计，机身线条方正，依然走小屏路线，正面屏幕尺寸或者将达到5英寸。在边框细节上，iPhone SE 2依然延续前代经典的方正的设计ID，硬朗的风格，手感也是熟悉的味道。全新的金属边框倒角看起来更加光亮，整体颜值依旧非常高。配置方面，也是大家都比较期待的一个环节，虽说很多消息表明SE 2代可能搭载A12仿生芯片，和iPad mini5一样来个爆冷。但不得不说，苹果最近陆续更新旧产线的产品，也有意向表明，苹果欲想重新争夺全球消费市场的霸主。如果真搭载了A12芯片，想必一定会成为热门手机。既然采用“刘海屏”设计，那么3D结构光人脸识别自然没跑了，从渲染图能看出SE2代同Xs系列一样，有着非常窄的下巴，所以也基本能断定SE 2采用OLED面板，整体显示效果恐怕是最强的小屏手机了。拍照方面，iPhone SE 2或将依然采用单摄像头，像素为1200万，这和上代的硬件参数保持一致，虽然外界曾猜测会使用iPhone XR相同的镜头，200万 f/1.8镜头，并且支持人像模式和景深调节模式。在电池容量和拍照参数这方面，我们暂时无从得知，参照目前放出的效果图，相信iPhone SE 2代的模样基本定妆了。那么，对于这样一款全面屏的小屏旗舰手机，能否再像mini5一样老树开新花，卷土重来呢？对于这个问题，大家有什么想法呢？LEFU工作室 | 文", "label": 3}
{"content": "京东某员工感慨：绩效今年还没给满，加班加的耳鸣，要裸辞吗？高薪背后意味着高压力，正如一份耕耘 ，一份收获，程序员加班成常态，休息简直成了一种奢望，当很多人夜晚已入眠时，程序员或许在挑灯夜战，以至于不少人哀叹起来，在程序员常出没的论坛，一名标签为京东员工开始哀叹自身的命运。其心酸的感慨起来：坐标京东，绩效今年没给打满，加班加的耳鸣，晚上耳朵嗡嗡直响，要裸辞吗?随后楼主进一步补充工作经历：京东你懂的大家都的熬时间，时长不足的绩效打c，要排名的，晚上还有查岗的z在职场中，例如楼主的例子并非个例，加班现象也并非只有京东，市面上不论大小厂都存在此种现象，甚至不少企业以加班为荣。对此，不少围观群众建议保重身体：要注意效率啊，不要为加班而加班。累了就下班，在那耗时间没意义。管他什么考勤。上班不要干活儿，刷题啥的，等着被开除拿补偿！你裸辞正中他们下怀！不加班就是c，加班就是b，a只会给管培生和关系户，升职加薪你做梦呢？你要去看，最好病发前一周看，突发性耳聋，不治疗就不可逆了。还有某技术大拿理性分析职场现状：不要和自然规律对着干，早就有过研究的，人一天能高效集中注意力的时间只有4小时。加班多出来的时间不是摸鱼，就是头昏脑涨浑浑噩噩。应善待自己的身体，钱没了可以继续挣，身体没了赚再多的钱也徒劳，还不如养好身体，选择一个适合自己的环境，既然有离职的想法，那么我建议你早点离开。虽说大企业可以赚取高薪，但身体毕竟放在第一位，自从前段时间京东公司实行996后，不少京东人怨声载道，纷纷吐槽起来，有人忍受不了制定的制度，选择离职，企业可以出高薪聘请求职者，同时求职者有权利选择做或不做。34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "荣耀V20与荣耀magic2相比,看到差距的瞬间：我了个去！作为去年收官之作的荣耀v20赢得无数掌声，但其实大家都忘了，在荣耀手机中还有一款性能与荣耀V20相抗衡的旗舰机型，它就是荣耀magic2。两款机型都是搭载上了最新的麒麟980处理器芯片很多黑科技方面的亮点同样不少，包括在系统的采用上也是一致的。也许有人会问道：“那我该买哪一款呢？”让我们来对比，揭晓答案！第一：外形虽说它们很多方面相同，但还是有不同之处，就好比它们的外观设计。荣耀magic2采用的是滑盖式设计，虽然这样屏占比会增大，但也多了一个缺点，比如防水防尘会相对差一些，机身整体厚度也有点不尽如人意。相比之下，荣耀V20采用的是主流的钻孔屏，虽然还没达到理想状态，但这是接下来的主流设计，入手外观上更不容易过时。第二：拍照这一方面也是荣耀V20占据上风。关于前置：荣耀magic2采用了前置1600万像素+2颗TOF镜头的镜头，而荣耀V20则采用了前置2500万像素单摄镜头，很明显在主摄镜头方面就形成了鲜明的对比，关于后置：荣耀magic2采用了1600万+2400万+1600万像素的三摄镜头组合，这样的成像配置确实强悍，但是这款荣耀V20的主摄则采用了4800万像素的主摄和TOF立体深感镜头，而且还首发了索尼IMX586传感器，这对于OV旗舰来说都会非常的嫉妒，因此荣耀V20略胜一筹！第三：价格这两款机型都是采用了麒麟980处理器，而且同样支持最高8G+256G的存储版本，对于这样的硬件配置来说，在价位方面，荣耀magic2的起步价是3799元，而荣耀V20的起步价是3099元，价位差距是非常大的相比之下，荣耀V20的性价比更高点！这么对比下来，确实是荣耀V20占据上风，但值得一提的是荣耀V20在解锁方式上不如荣耀magic2。荣耀V20是后置指纹解锁，荣耀magic2是屏幕指纹，所以荣耀magic2也是有比较明显的优势所在，而且荣耀magic2所具备的3D人脸解锁和骨声识别解锁以及40W超级快充和石墨烯散热功能，这也是荣耀V20所不具备的。如果上面这段所涉及的功能你不是很感冒，那么选荣耀V20相对来说性价比更高些，你觉得呢？欢迎留言分享！", "label": 3}
{"content": "手机发现被监视了？", "label": 3}
{"content": "vivo X27跟vivo X23相比有什么变化，值得购买吗？命名方面对于这两代手机的命名，一些小伙伴们可能会有点疑惑。为什么手机的命名从vivo X23一下子跳到了vivo X27，根据专家的分析，主要是因为vivo想通过手机命名表达这款手机的先进程度，因为这款手机中无论是配置还是性能都有着太多的进步，所以直接跳过了中间的\"vivo X25\"。价格方面根据数据，vivo X23是在2018年9月份发布的，售价为3498元起。而vivo X27是在今年3月发布的，售价为3598元起，对比起来vivo X27的售价并没有高出太多。不过，单单用价格作比较，对很多小伙伴来说是没有说服力的，性价比高才是大家选择手机的关键。同时也可以看出，vivo X27的发布距离上一代vivo X23的发布还不到一年的时间，可以看出vivo对X系列手机的更新之快。配置方面说到手机的配置，就一定要讲到手机搭载的处理器，因为手机的处理器就代表着手机的心脏。上一代vivo X23搭载的是高通骁龙670，而vivo X27搭载的是高通骁龙710。同样搭载的是高通骁龙的芯片，但骁龙670是600系列的产品，而骁龙710是700系列的产品，根据了解，骁龙700系列的芯片比起骁龙600系列，不论是在速度、AI技术、电池等方面都有进步，所以可以说vivo X27搭载的处理器比起vivo X23是更先进的，在手机性能方面也自然有了提升。详细的来讲，在续航能力方面，vivo X23的电池容量为3400mAh，而vivo X27的电池容量为4000mAh，在电池容量上足足提升了15%，相信可以大大提升手机的续航时长。在手机的内存方面，vivo X23的运存和储存是8GB+128GB, 而vivo X27的运存和储存是8GB+256GB,可以说有着一定的提升。拍照功能方面在说两款机型的手机像素前，必须要提一下vivo X27这次采用了弹出式的前置摄像头。弹出式的摄像头有一个非常明显的好处，就是可以很大程度解决前置摄像头占据屏幕位置的问题。将前置摄像头收进手机后，能让手机屏幕整体更加美观，给用户在使用时有更好的视觉体验，相信会吸引一波喜欢全屏手机的用户。在手机像素方面，vivo X23采用的是前置1200万像素镜头，还有后置1200万像素标准镜头+1300万像素广角镜头。而vivo X27采用的是前置1600万像素镜头，并且后置摄像头升级成了三摄，分别为4800万像素主摄+1300万像素广角镜头+500万像素副镜头。在拍照功能上，可以说是比较大的提升了。外观方面在手机颜色方面，vivo X23有魅影紫、幻夜蓝、幻影红、星芒版、时尚紫、时尚橙这6种颜色可以选择。而vivo X27目前只有翡翠色、粉黛金、雀羽蓝这3种颜色，并且在官网上只出现了粉黛金、雀羽蓝这2个颜色。不过根据惯例，vivo应该会在后期为vivo X27增加更多的颜色选择。在手机屏幕方面，vivo X23采用的是6.41英寸的Super AMOLED屏幕，占屏比为91.2%，而vivo X27则采用了6.39英寸的Super AMOLED屏幕，占屏比为91.6%。从数据中可以看出，虽然vivo X27比起上一代的屏幕尺寸稍小，但从占屏比方面拉回了优势，可以说新机型在屏幕设计上改变不大，但可以让用户在使用时有更好的观感。系统方面最后，vivo X27还有一个附带的福利，vivo在发布vivo X27的同一天，也更新了vivo的自带系统Funtouch OS 9。在Funtouch OS 9版本中，vivo对手机的云相册、数据传输、手机界面、手机内容布局、Jovi语音助手、Jovi智慧场景等等方面都有着实用性的更新，相信会让用户在使用手机的时候有更方便的体验。根据以上的数据，小编认为vivo X27比起上一代vivo X23在很多方面都有挺大的提升，也证明了智能手机的发展是越来越快，手机性能方面的进步也越来越多。对于vivo X27是否值得购买的这个问题，小编建议小伙伴们根据以上的数据，再结合自己的使用习惯和买手机的预算，再做出决定吧。", "label": 3}
{"content": "猝不及防！微信又出新型诈骗方式，网友：不敢用了微信支付也是目前唯一，能够和支付宝相抗衡的移动支付软件。微信做支付领域的优势在于超过10亿的活跃用户，但劣势也很明显，那就是安全性不足。而近日，微信又出了一个新型诈骗方式，让网友猝不及防！为什么支付宝明明用户少于微信，但地位从来都是第一？就是因为支付宝的安全性。这是微信所不具备的，而这个新型诈骗方式，就是通过钓鱼网站来实现。有些不法分子会把一些钓鱼网站，克隆成一些常用的官方网站，虽然外形一样，但后台的数据却被完全替换。只要用户在其中输入了自己的隐私信息，这些信息就会在第一时间传送到黑客手里，凭借这些信息，就可以进行资金的窃取。还有，微信红包一直以来都深受网友喜爱，因此这就成为了有心人的诈骗源头。他们会把一些潜在的危险藏在链接里，以红包的形式发出，一旦输入个人信息，那么用户的账号安全就会受到威胁，而你的财富也有可能第一时间被盗刷走。这当然不是杞人忧天，事实上，这样的例子几乎每天都在上演。看完之后网友一阵后怕，纷纷表示：不敢用了。当然了，这样的危险是能够预防的，只要网友提高警惕，不要贪小便宜，一般就没有什么危害。毕竟天下没有白吃的午餐，那些上当受骗的人，也只是因为安全意识不够罢了。事实上，微信也知道自己在安全性能上的短板，因此一直在努力提高。而作为微信用户的我们来说，也要注意尽量不要在微信放大量的金钱，如果放了，也一定要把密码设置的复杂一些。", "label": 3}
{"content": "网友力挺红米新机不输3000元旗舰，别说荣耀，苹果三星也得输雷军也是没忍不住，继续用这个话题为红米新机做宣传，并且上传了一张配置对比照片，看起来也是红米note 7 pro更加划算，荣耀v20的表现就不尽如意。雷军也表示要用基于事实的公开对比，这样不管对于用户还是对厂商来说，都是一件好事。说起来红米note 7 pro的表现还是很好，搭载骁龙675处理器，和索尼4800万像素，不管是拍照还是性能对于千元机来说都是一个不错的选择。不过对于雷军晒出的对比，有网友更是自制了两张与iPhone xs max以及三星s10e的对比图，同样也是红米note 7 pro获胜，怕是雷军看到也会觉得尴尬吧。不管怎么说，红米note 7 pro只是一款千元机，其实没必要这样“碰瓷”营销，红米note 7能够大卖还是产品好，千元机和旗舰机的差别还是很大的，真要全面对比到时候雷军可就尴尬了。互动：你觉得红米note 7这款手机怎样？", "label": 3}
{"content": "美帝良心讲良心了，骁龙855手机比小米还便宜300元！联想集团股份有限公司是联想的全称，总部设在美国，在全国各地有分部包括北京。并且主要的设计，研究机构都在美国，大部分利润和税款也都流向美国。并且联想在国内的电脑售价往往比美国贵上30%，所以联想被称为美帝良心。但是不可否认的是在手机这一块，联想这个品牌定位还是主打性价比的，定价还是比较低的，摩托罗拉主打高端。今天要介绍的这款手机是美帝良心良心发现推出的一款性价比超高的骁龙855手机，同样的内存组合（6+128）比小米和IQOO还便宜300元，并且现货！现货！现货！重要的事情说三遍。先上图看看。在来个配置图，红色文字表示亮点从屏幕上来看，这次联想采用了无刘海悬浮屏，屏占比达到了95.06%的高度，隐藏了前置摄像头，从正面看真的是很惊艳。这点完全是模仿OPPO和VIVO的设计，并且是三星的AMOLED屏幕，在显示效果上更是比一般的LCD屏要好的多。从内存组合上来看，只有两种组合。分别是6+128和8+256的组合，关键是每种组合都比小米和IQOO便宜。从CPU上面都就用说了，高通最新的骁龙855处理器，采用最新的7纳米工艺。一句话，比上一代骁龙845综合性能提高40%。从拍照来看，前置摄像头是隐藏式的，这样的设计极大的提升了屏占比，并且是前置双摄。前置摄像头分别为1600万+800万像素，成像效果应该不错。后置摄像头还是双摄像头，分别为2400万+1600万像素，采用的是索尼的IMX576+IMX519的感光元器件。但是现在的旗舰机采用的都是后置三摄像头，采用的是IMX586感光元器件，所以说联想的后置摄像头落后了现在主流旗舰机一代。电池是3350毫安，支持18W有线安全快充，不支持无线快充。支持NFC，有杜比全景音效设计。从机身材质上看，真的是很垃圾。金属中框，塑料后盖，这就是红米千元级的配置啊！跑分37.2万，中规中矩。但是售价特别出乎意料， 6+128比小米和IQOO便宜300元，8+256比小米和IQOO便宜100元。总体上看，其实联想Z5 Pro GT 就是联想Z5 Pro 把骁龙710换成了骁龙855而已，别的基本没变。从屏幕设计，屏占比和前置摄像头都亮点颇多。但是从后置双摄，快充功率和机身材质上面明显是偷工减料了很多，不过这也给红米设计骁龙855手机提供了参考方向。不吹不黑，喜欢的点个关注，每天带来最新的科技资讯！", "label": 3}
{"content": "广电新技术新产品新业务 CCBN2019精彩一睹为快业界翘楚 华为展示智能广电新业务“IN”实力毋庸置疑，每年的CCBN展上，华为展台都是当之无愧的“网红”，今年也不例外。CCBN2019，华为携广电新业务集群进行了全面、生动、具体的展示。展台观众人山人海，热度超前。“美女+IN摄” 松下4K摄录一体机使展台秒变“演播室”松下今年将“超高清演播室”搬到了展馆内，展示了松下新近研发的超高清摄像机。展会上推出的产品有全新AG-CX200MC高端手持摄像机可提供 4K/HDR/10 bit图像品质，在紧凑、轻巧、低功耗的机身中发挥极致创意。展品还包括 AJ-UPX360MC手持摄像机等等。现场直播间充分展示了融合视频、直播、通讯的最新一代产品，引来众多观众的驻足和观赏。“赋能媒体 点亮生活”中科大洋展台匠心独具此次CCBN2019展会上，中科大洋独具匠心的展馆布置吸引了非常多的观众。此次中科大洋重磅来袭，运用高科技的布展理念和动态智能的演示场景，完美展现其在融合媒体、4K超高清、AI智慧媒体、5G+4K融媒体演播、广电IP化解决方案等领域的创新技术产品、解决方案与融合应用。现场观众络绎不绝，人头攒动，“网红”展馆硬实力凸显。", "label": 3}
{"content": "鲁大师：苹果疯狂暗示iPhoneSE2，或于本月25日发布！而国内权威科技网站鲁大师也是拿到了最新爆料消息，并且推测了苹果可能会在本月25号推出iPhoneSE2的消息，从各种鲁大师方面的推断来看，苹果目前是疯狂暗示，所以的确有可能会提前推出这款手机iPhoneSE2，因为已经在官网不断对这款手机进行了一番暗示，苹果最近几天接连上架新品，并且针对上一代的iPhoneSE的服务也发生了变化，这个也可能是暗示提前调整iPhoneSE为iPhoneSE2让路做准备。既然苹果悄悄更新了iPhone SE的AppleCare+服务计划，也算是疯狂暗示可能有新机的动作了，那就很有可能就是要发布iPhoneSE2了，而恰恰这段时间关于iPhoneSE2的各种渲染图出现在网上，从爆料的照片图片来看可信度还是很高的，因为无论是新款的iPhoneXS MAX，还是老款的iPhone7 plus等手机，目前都遇到了滑铁卢式的低迷期，产品没有竞争力成为了痛点。大家看到三星、华为、小米都有新机发布了，而苹果要等到秋季发布会才更新产品，显然iPhoneSE2能补充这档空档期，所以具备一定的可信度。而iPhoneSE2目前曝光的组图来看，的确具备很高的颜值和配置，外媒消息，外媒平台上已经出现了关于iPhoneSE2的保护壳和贴膜，从这个保护壳可以推断出iPhoneSE2的设计和iPhoneXS没有本质的区别。从渲染图看出，只是屏幕做小了刘海稍稍修饰了一番，后盖采用是单摄镜头，采用了复古的不锈钢金属中框设计，没有采用圆润的倒角设计，而是和iPhone4s一样很方正的前脸设计，显得更加阳刚，很多网友可能也较为喜欢这个设计，一下子就回到了乔布斯时代了。更小的刘海也就无法适配3D结构光技术，不过配置依然还是A12处理器，看起来还是很有美观度的。如今大屏手机是烂大街了，很多网友却迷恋上了小屏iPhone，来自国内权威网站鲁大师的爆料消息，这个时候的苹果疯狂暗示，在官网也是调整了一些关于iPhoneSE的服务，并且上一次还是清仓了iPhoneSE库存机，这么一来iPhoneSE2也可能在本月25日发布，你们期待吗？备注：图片来源网络，如有侵权，烦请联系删除谢谢！", "label": 3}
{"content": "彻底摆脱低配高价：vivo旗舰降至1398，网友：后悔买早！vivoZ1首先vivo z1搭载了一颗高通骁龙660aie处理器，高通骁龙660大家都知道，算是千元以内的神U，整体的性能表现非常的优秀，而且vivo也做了一些自家的优化，加入了Jovi A.I.人工智能，这也就意味着这款手机支持，比较好玩的人工智能功能，可玩性还是比较高的。vivoZ1其次就是vivo z1搭载了一块高清显示屏，分辨率达到了2280×1080，屏占比达到89.53%，显示效果非常的惊艳，最高屏幕像素密度可以达到403PPI，其实不得不说，vivo在相机和屏幕方面的用料从来没有吝啬过这点还是不得不为他点赞。续航方面则搭载了一块3260毫安时的电池，续航能力表现可圈可点，对于喜欢追剧的朋友来说，还是一个不错的选择。vivoZ1vivoZ1拍这方面需要重点说一下，作为一款千元机，它的搭载还是非常不错的，搭载了后置1300万加200万像素的后置摄像头，和前置2×1200万像素的前置摄像头，并且支持LED补光灯整体的拍摄效果还是非常不错的，加入了美颜之后能够把照片也做出一些优化，还是非常的给力的。vivoZ1整体来看的话，这一部配置在微博上能够1398元拿出来还是非常的值得点赞的，低配高价的帽子是甩掉了，那么对于这一款手机，你会选择愿意入手吗？", "label": 3}
{"content": "iPhoneX再现“冰点价”，性价比不错却引发一片吐槽声！其实从8388跌到了5999的iPhoneX，可谓是iPhoneX再现冰点价，在配置上还是表现不俗的，及拥有A11处理器，配合最新的iOS13的系统运行，任何游戏APP都是游刃有余的，包括这款顶级的三星2k屏幕，iPhoneX在视觉享受和游戏体验上依然领先很多国产手机，只是在高价面前很多网友认为降价的力度还不是很够，对比新老款来说也不具备竞争力，虽然iPhoneX再现“冰点价”，性价比不错却引发一片吐槽声！如今很多网友对于超大屏的iPhoneXS MAX无感，对于iPhoneX降价后的价格也是有些许不满，或多或少可能也是更加期待小屏旗舰机iPhone SE2吧，关于iPhoneSE2的相关传闻已经看了一年多，上一代的iPhoneSE也已经停止更新很多年了，是苹果首次尝试推出廉价款的小屏iPhone，可是最终因为价格昂贵不符合当年用户需求而失败告终，最终苹果放弃了iPhoneSE打造了这款iPhoneX。不过当年大家没有意识到小屏手机市场，因为那个时候更多的手机厂商都在往大屏方面发展，如今大家也看到了手机厂商最少也做到了5.8英寸以上的尺寸了，可谓是手机屏幕比脸还大，大屏手机已经成为了趋势，很少有厂商继续冒险去做小屏手机了，这个时候大家对于iPhoneSE2的期待值远高于降价的iPhoneX，最终iPhoneX降价之后还是引发了一片的吐槽声，原因总结来说也就如下三点。一来是价格对比A12的iPhoneXR没有优势，很多人还是以处理器的跑分轮英雄；二来这款iPhoneX的配置已经不如国产手机强大了，接下来华为P30也要发布了，所以大家认为iPhoneX高价低配；三来大家对于新款的iPhoneSE2期望值更高，iPhoneSE2很有可能会在不久后发布，所以大家在持续观望，等不了的也就买了是性价比更高的iPhoneXR了。总结来说iPhoneX其实性价比还不错了，对比iPhoneXS或者iPhoneXS MAX价格很到位了，不过最终还是引发了一片吐槽声，很大程度是大家觉得价格还没有很到位，从8388跌到5999，旗舰iPhone引发吐槽，或许是这3个原因你们有什么要补充的吗？备注：图片来源网络，如有侵权，烦请联系删除谢谢！", "label": 3}
{"content": "红米新品发布会来袭，网友：红米厉害起来连小米都打！卢伟冰在发布会上不仅介绍了已经在印度发布的Redmi Note7 Pro，还有Redmi 7和两款非手机产品：Redmi Air Dots真无线蓝牙耳机和Redmi全自动波轮洗衣机。在发布会上，卢伟冰先是秀了一波数据。自从1月10日发布Redmi Note 7后，1月15日到2月12月不到一个月的时间，Redmi Note 7在中国区销量已经突破100万台。他嘱咐大家关注19日下午披露的小米财报，会有更详细的全球化数据公布。红米Note 7 Pro，瞄准的依然是千元机市场，采用是骁龙675处理器。骁龙675有着与骁龙855相同的架构，在媒体的测试中骁龙675的性能甚至超过了次旗舰级处理器骁龙710，不过在游戏性能方面，却仅仅是高于骁龙660，低于骁龙670和骁龙710。所以在游戏上的表现会稍差，但是从综合性能来看，还是有可能成为新一代神U的。相比红米Note7，红米Note7Pro重点升级了索尼IMX586，CPU升级为高通骁龙675处理器，4000mAh电池，标配18W充电器(QC4.0快充)，整机P2i生活防泼溅，三选二卡槽支持最高256G存储扩展，Type-C充电口，保留3.5mm耳机接口，支持我红外遥控。作为Redmi红米品牌独立后的新传统，红米7和红米Note7 、红米Note7 Pro一样支持18个月超长质保，同红米Note7 Pro一样支持整机P2i防泼溅。红米无线蓝牙耳机，内置蓝牙5.0芯片，提供更快的连接速度，续航是单次4小时，配合充电盒可以实现最长12小时的续航，售价是99.9元。Redmi AirDots看起来是AirDots的升级版，一个小米牌的\"索尼降噪豆\"。Redmi AirDots支持蓝牙5.0，满电情况下单次续航4小时，放入盒子即可充电，最多支持12小时续航。还有一款Redmi全自动波轮洗衣机1A，采用极简设计，8kg容量，满足四口之家的需求，支持桶自洁，桶风干模式，避免细菌滋生，售价799元。红米生态链产品的推出，对应的是卢伟冰会上公开的红米2019年战略目标，即坚持极致性价比、坚持高品质、加速国际化、布局手机中高端市场，以及着眼5G、拓展多品类、布局AIoT等领域。红米独立已官宣许久，但除了在组织架构上作出的区隔，以及在产品矩阵、外宣策略上的不同之外，红米与小米，在业务逻辑上似乎正在殊途同归。", "label": 3}
{"content": "红岭控股周世平：虽然是清盘,但不是说再见!1.红岭创投为什么要清盘?这个话题其实在2017年已经探讨过,老周曾经在社区发过贴,引发媒体大幅报道红岭清盘,监管部门领导考虑到行业稳定的原因,电话提醒老周改为合规备案,近两年随着行业形势的变化,并且征求监管层意见,近期红岭创投正式提出清盘时间表及初步方案.2017年原贴参考:红岭创投什么时候清盘合适？2017年原贴参考:老周说说网贷业务的三年清盘计划2.清盘初步方案红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产,未到期部分债权由红岭控股全额收购;投资宝平台全面转型线下私募,原有线上标的分批置换并对应优质资产,线上平台2021年12月底之前清理完毕;亿钱贷平台资产合规并已银行存管,继续保留并争取备案;红岭创投原大单资产属于不合规资产,通过拍卖并购重组等手段进行变现,目前处置时机已经成熟,预计3年内可以分批收回;根据最新的互金监管政策,净值标清理已经接近尾声,平台存量资产规模和投资者人数都将要求降低,2019年平台线上存量规模降低50亿元,2020年平台线上存量规模降低80亿元,2021年12月底平台线上存量规模清理完毕,红岭控股及老周本人将以所有可变现资产为以上清盘方案提供担保,保障投资者安全上岸.3.投资者目前投资有何影响?以上各平台目前已经投资的存量资产安全性没有任何影响,根据到期日期自由进行理财规划;36个月的置换标将从6月30日开始停发,考虑到投资人数的限制,资产总额5万元以下的投资者,7月1号以后只能取限不能投标.总资产5万以上的投资者将保留投标权限直至2021年12月31日.4.资产清收委员会将于3月底正式成立资产清收是保障平台平稳运行的关键,3月底将成立由资产处置专家顾问,专业合作机构,监管代表,投资者代表,股东代表,董监高代表等组成,为平台资产清收提供保障5.信息披露为保障投资者信息知情权,平台将不定期召开现场交流会,另外将建立平台清盘信息专栏,对清盘进展进行及时信息披露并报监管层进行备案.2019年3月30日南通将召开一场现场交流会,赶紧报名参加吧!", "label": 3}
{"content": "年化收益130%的比特币云矿机，可以投资吗？随着进入丰水期，电费开始下降，比特币矿场又开始扩充矿机，准备大干一场。那比特币挖矿是不是好投资呢？我们普通人有没有可能也参与其中呢？评价是否为好投资，一看风险，二看收益。首先，比特币挖矿风险很高，根本原因在于挖矿的收益和比特币的价格有关系。而比特币价格的波动性是众所周知的。再看收益，比特币挖矿，你要关心的是买入成本——矿机（算力）多少钱，运营费用——电费、机器托管费用，收入——把币卖掉收入多少钱，然后用总收益除以你的原始投入，就是你的收益率。云矿机，是集群式矿机的算力和电力打包服务。你可以理解为，矿场有很多很多的矿机，已经接上网，通上电，然后在网上卖收益权，你买多少，就给把对应的矿机产生的收益都给你。因为不需要购买实物矿机，也就不需要自己处理矿机托管、接宽带、联系电厂谈电价等问题。这样大大降低了普通人投资比特币等虚拟币挖矿的门槛。我以我实际投资云矿机的例子，来看一下比特币挖矿的收益和风险。我先简单介绍一些概念，以方便大家好理解。算力：挖矿的能力，越大收益越高，单位是TH/S。电费：用于支付矿机正常运转的电费，算力越高，电费电费等比例上升。我使用的是比特大陆旗下比特小鹿云矿机平台。图1为我的支付订单，支付了$900，其中$754.5支付120天的算力为150TH/S的矿机费用，$145.5支付了10天的电费。图1，支付订单图2，算力和电费情况我昨天产出了0.00604107BTC，以当前BTC的价格$4053.92计算，约等于$24.49。一天的电费是$14.55。也就是说我每天的挖矿收入可以完全覆盖我每天的电费，剩下的就是我一天的净收益，等于$9.94。图3，150TH/S算力的产出假设比特币价格维持不变的情况下，我粗略计算一下年化收益率。120天净收益为$9.94*（120天+10天）=$1292.2。注：加的10天是因为首次支付10天的电费。总成本为$900120天收益率=120天净收益/总成本-1=43.57%年化收益率=120收益率*3=130.71%这个收益率，可谓是非常的可观了。但是其中蕴含着一个变数，就是比特币的价格。这也是我必须要提到的风险。还举我这个例子，如果在我付完款后，比特币的价格应声下跌了12.34%，那么每天的产出的0.00604107BTC，只约等于$21.47，因为电费不会变，那么扣除电费后，每天的净收益变为了$6.92。我再算一下年化收益率：120天净收益为$6.92*（120天+10天）=$900。注：加的10天是因为首次支付10天的电费。总成本为$900120天收益率=120天净收益/总成本-1=0%年化收益率=120收益率*3=0%你会发现，这120天的收益为0。如果比特币再多跌一点就开始亏损了。当比特币下跌41%的时候，每天的产出就够电费的支出，这个时候就相当于本金也都没了。如何对冲风险呢？方法是有的，就是通过牺牲收益率，可以换取更宽的安全边界。我们来具体看一下。我们把本金$900重新分配一下，$271.62支付120天的算力为54TH/S的矿机费用，$628.38一次性支付了120天的电费。120天收益率就变成了$8.82*120天/$900-1=17.6%年化收益率为17.6%*3=52.8%我们可以看到收益率发生了明显的下降。如果比特币价格下跌了14.97%的时候，你的收益率将变为0，但无论比特币跌到多少，你都不会亏光。2020年5月，比特币将迎来挖矿奖励的减半。历史每次减半，伴随的都是比特币价格的暴涨，这次会不会进入上涨周期呢？我不知道。但是我会做好这样的准备，因为比亏损更难受的，应该就是踏空吧。想投资云矿机，你需要：1. 选择一个靠谱的云矿机平台；2. 创建一个虚拟币钱包，用于存入云矿机的挖矿收入；3. 买入矿机，需要比特币等虚拟币进行支付。你可以让朋友代付，或者通过虚拟币交易所买入虚拟币再支付。如果感兴趣可以留言，我会专门再整理一个详细的流程。我个人选择了比特小鹿云矿机平台，原因是该平台是比特大陆旗下公司。作为世界上最大最好的矿机生产商和矿池经营者，比特大陆的矿机更好，价格也更实惠。当然还有可以选择矿池等优势。如果你感兴趣，可以通过我的邀请链接进行注册https://www.bitdeer.com/i/MTI5LDEyOSwxMzIsMTI5LDEzNiwxMjgsMTMz，我能获得平台额外提供的奖励，估计能有个几块钱吧。想必大家对挖矿原理、矿池等概念也特别感兴趣，但因为和本次计算收益、风险的主题无关，所以暂不解释，未来在其他文章中会为大家解释。你也可以关注我的微信公众号 势能：potential-energy", "label": 3}
{"content": "为什么你的\"京东金条\"借不出来？这些原因你都知道吗？那很多人都发现自己在京东里面还有一笔金条的额度，从五百到三十万不等，能够解出来解决当下的资金难题，确实也是一个不错的选择，那有很多人反映，为什么我的金条显示了额度，但是就是借不出来呢？你知道具体的原因吗？1、征信问题。其实这个是每次都要提到的一点，无法避免。很多人去申请金条的时候，是会查询你的征信记录的，用一次查一次，那就算你之前有十万的额度，你按时还款了，但是你如果近段时间频繁办理信用卡，申请网络贷款，是非常容易被风控的，那也就意味着你是空有额度，但是借不出来的哦。2、资方问题。其实这是大家很容易忽略的一个地方，那就是资金来源，那比如说你第一次借款的时候，是上海银行，非常顺利，但是如果下一次你申请的时候资方是渤海银行，那每个银行的风控系统都是不一样的，也会导致你的放款失败或者是审核都过不了的。3、提前还款。很多用户喜欢去提前还款，分成12期了，还了一半，就想用提前还款的方式还完，然后再借出来完整额度。这里可是要提醒大家的，金条借一次，就要上一次征信的，首先，这样会影响你的征信，其次，会提升你的风险，那就是你还进去了，不一定能够借出来的。有这样想法的，一般都是在以贷养贷之类的，所以，别这样做。最后，也是导致你不能够在使用金条的原因，那就是提前还款，意味着违约，没有让京东吃够足够的利息，自然对你不是很待见了。4、金条逾期，白条欠款。这个就是非常直接的问题了，那就是你自己逾期的问题，你在使用京东的产品的时候，有出现逾期的情况，虽然可能你不是故意去逾期不还，但是你发生了这样的结果，那京东都会重新对你还款能力和还款意愿评判，逾期次数多了，基本是无缘第二次了。5、负债过高。这个也是可以在你征信上看得到的，如果你近期的负债变高，借贷关系增多， 那京东也不是慈善机构，他也会担心你的还款能力是不是足够，万一还不上，那就麻烦了。宁愿少挣点你的利息，也不想把自己的本金搭进去。总之很简单，金条表面上看是给你的循环授信额度，你把钱还进去了，你的额度还是在，但是能不能够借出来，京东还是会在对你进行审核的。因此，千万不要想通过金条来倒自己的负债贷款，那样很可能就会让你陷入死地。你的金条还进去之后，是不是也借不出来了呢？", "label": 3}
{"content": "贝壳找房入驻微信九宫格：官方称正灰度测试贝壳找房入驻微信九宫格：官方称正灰度测试此前，微信公众号进行了一个小改动，那就是文章底部的“好看”按钮悄悄变成了“在看”。对此，业内人士表示，相比“好看”，“在看”一词的立场明显更中立，不易暴露自己的品味，让用户在文章分享时的顾虑减小不少。（本文图片来自于新浪微博）APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "小米9首拆，外观漂亮内部做工精细，真是“内外兼修”镜片磕坏了，看着都心疼。蓝色的小米9确实漂亮，后盖给人流光溢彩的感觉加热取下后盖，首先是超大的重连线圈映入眼帘，怪不得充电这么快卸下螺丝，打开卡扣，摄像头镜片即可取下了，小米9不愧是战斗天使，内部做工也极其精致，像不像一件艺术品呢？外观漂亮内部做工精细，真是“内外兼修”", "label": 3}
{"content": "光峰科技冲刺科创板：TCL前总裁任高管 曾用激光点亮“故宫之夜”图片来源：视觉中国在上交所3月22日公布的第二批共4家申请科创板上市的企业名单中，深圳光峰科技股份有限公司（以下简称光峰科技）赫然在列。目前，齐备性检查仍在进行中，申请是否被受理仍未决定，但光峰科技早已赚足了眼球。2007年，光峰科技创始人李屹在全球范围内首创荧光激光显示技术（ALPD®技术）；2018年，TCL总裁薄连明离任后随即加入光峰科技；2019年2月，光峰科技成为故宫“上元之夜”点亮项目的激光技术提供方之一，同时也是今年春晚深圳分会场的激光秀表演方。此外，光峰科技还与小米、LG、中影集团等许多知名企业有过业务合作，曾试图进军创业板并于2018年8月开始接受上市辅导。国家企业信用信息公示系统显示，光峰科技注册资本为3.84亿元，前三大股东分别为深圳市绎立激光产业发展有限公司、SAIF IV Hong Kong（China Investments）Limited、CITIC PE Investment（Hong Kong）2016 Limited，分别属于公司创始人李屹、赛富投资基金、中信产业基金旗下资产。2006年，曾在知名激光研究室——美国罗彻斯特大学国家激光实验室从事研究工作的李屹创办了光峰科技。据此前华泰证券提交的光峰科技创业板上市辅导工作进展报告，2007年，以李屹为核心的研发团队在全球范围内首创荧光激光显示技术（Advanced Laser Phosphor Display，简称ALPD），迄今为止已申请专利1700余项。据了解，ALPD®技术能在保留传统激光高亮度优点的同时，解决荧光转换热淬灭，在高密度激光的激发下，仍然保持高转化率。光峰科技是唯一在激光显示行业实现产品全覆盖的中国企业，公司产品涵盖了激光影院投影机、激光商教投影机、激光电视投影机、激光工程投影机、激光微型投影机等。去年，光峰科技将TCL前总裁薄连明招致麾下作为法定代表人和总经理，引发市场期待。薄连明是TCL任职18年的“元老”，于2000年加入TCL，2007年担任TCL总裁、董事，2018年3月卸任TCL总裁后加入光峰科技。当时业内就有不少声音指出，在彩电领域经验丰富的薄连明将带领光峰科技在激光电视上有所作为。2019年，光峰科技第一次步入公众视野。据公司官网发布的消息，先是在今年央视春晚的深圳分会场，光峰科技承担了2000平方米激光投影秀的表演；再是今年元宵故宫博物院上演的“上元之夜”，光峰科技用激光投影技术，点亮了太和门、昭德门和贞度门。而今年春节热映的电影《流浪地球》，巨幕放映背后的激光技术也是来自光峰科技。奥维云网（AVC）调研数据显示，2018上半年，中国激光投影市场销售量为16.2万台，同比增长48%；销售额为92亿元，同比增长55%。从细分市场份额来看，从高到低依次为教育41.3%、家用37.2%、工程11.2%、商务5.3%、影院5.0%。据国内多家从事激光业务的上市公司公告，目前中国投影机市场拥有超过40个常规国内外品牌、近1600个产品型号。从投影机市场发展现状来看，能否满足用户智能化、个性化等应用需求成为厂商关注的新焦点。目前，激光电视领域的研发主要以国内企业为主，包括光峰科技、海信、艾洛维、长虹、视美乐等，而国外则有LG、SONY等公司。上述激光业务上市公司公告显示，预期未来2~3年内，将有近20个国内外品牌推出激光电视产品，各大品牌的体验网络将触及到四五线城市及乡镇。同时，随着产业链的成熟与规模化生产，产品的成本将进一步降低，对激光电视的普及起到催化作用。《每日经济新闻》记者注意到，作为国内主要的激光产品生产企业，光峰科技是多家上市公司及新三板挂牌公司的供应商，如海迈科技、纬而视、GQY视讯。此外，光峰科技还与不少知名企业有过合作。2016年，光峰科技和小米科技联合成立峰米（北京）科技有限公司，成为小米生态链公司，公司第一款产品“米家激光投影电视150英寸”在小米网众筹上线不到24小时提前结束，创造了“最快破千万众筹项目”。此外，光峰科技与LG联合推出激光家庭影院，曾获得了2013年的CES未来产品奖和红点奖等国际大奖；光峰科技与中影集团合作推出基于ALPD®技术的中国激光巨幕，影院安装量超过14000套，在激光电影放映市场占有率超过60%。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "vivo X27系列正式发布，惊艳外观及强悍配置再回顾！其中，vivo X27配备了一块6.39英寸super AMOLED屏幕，比例19.5:9，屏占比91.6%，应用第六代屏幕指纹HD版。vivo称相比上一代手指感应面积提升了27%，识别率提升50%。其升降式摄像头比上一代有着三大升级：一是将升起速度由原本1s提升到0.68s，二是在两侧加入了LED灯，支持6种颜色选择。在摄像头升起的时候，LED会自动点亮。三是vivo X27突破性将升降式摄像头和后置摄像头模组放在同一位置里，凸显机身一体化；vivo X27后置三颗摄像头，其中主摄采用了目前顶级的索尼IMX 586传感器，4800W像素；保留了3.5mm耳机孔。vivo X27 Pro版采用6.7英寸FHD+ Super AMOLED“带鱼屏”，比例达到了20.5:9，屏占比达到了92.12%。同样采用了升降式前置摄像头，不过整体结构更大，被放置于机身顶部中央。升降结构两侧依然配备LED灯，并多了一颗前置补光灯，中间则是一颗3200W像素的摄像头。作为Pro版本，它依旧保留了3.5mm耳机孔，电池为4000mAh。价格方面，vivo X27的8GB+256GB售价3598元（骁龙710处理器）；8GB+128GB售价3198元（骁龙675处理器）；vivo X27 Pro售价分别为3998元（骁龙710处理器）。值得一提的是，由于vivo X27的曝光，导致vivo X23价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，vivo X23在知名电商竞拍网_秒杀网_专注网络竞拍_易得网！最新一期竞拍成交价仅为66元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "蚂蚁花呗新规正式被确认，一旦触碰了这点，额度就不会升！自从有了移动支付这个平台出现以后，已经改变了大家的生活习惯，以前人们出门购物，现在只需要在手机上就可以把这些事都做了，而且网络上，有很多不同类型的东西供我们选择。支付也非常方便，买完自己喜欢的物品，直接支付宝付款即可，不仅仅如此，在线下还有付款的时候也只需要打开支付宝，亮出付款码即可。给大家带来了很大的便利。有了支付宝这款软件，我们不仅是能够在网络上支付，还可以使用软件里面的其他功能，比如说蚂蚁花呗，借呗等等，都是给我们消费提供了一个很好的帮助，不过小编要提醒大家，在借款的时候一定要根据自己的能力哦，不然没有及时的还款，可能后面就不会再给你高额度的借款了。蚂蚁花呗，很多人都在使用，想要提升花呗的额度，这一底线不能触碰！其实原本，支付宝这款软件的诞生，是为了让淘宝这款软件的发展，可是到后来没想到的是，支付宝竟然成了国内最大的一家，移动支付平台。其中的花呗，借呗就是提供给我们提前消费的，小编觉得这种消费的方式，大多数都是年轻人，因为提前消费一直是他们爱做的事。话说回来，用花呗还需要一定的信用分才行，用户想要增长信用分也比较困难。这一底线绝对不能触碰，随后也被官方确认了，根据大多数的用户来看，最主要的就是不能够用花呗来套现。刚开始人们也就是用它去消费，可是用的人越来越多，而且有些心怀不轨的朋友就会想到其他的方面，就是将花呗如何想办法套现出来。一般就是利用商家，用花呗付款，来获得套现，实际上支付宝是不允许这样的现象发生。一旦我们在使用支付宝的时候，触及到了这一规则，它的额度就非常难提升了。如果情节更加严重的，就会将软件中的花呗强行关掉，所以怎么使用花呗应该就清楚了，正当的使用就行，另外想要提升额度，还有一个办法就是需要多使用花呗，一个月的衣食住行都用，肯定有笔较大的开销，并且按时的还款，这样才会额度提升。小编认为，这种提前消费的方式，偶尔用用就可以了，还是要正规的使用，不要触犯了花呗的底线，这样就不好了！你们认为呢？ 对于此事您怎么看呢？如果想多了解更多知识，请关注我了解更多科技，多参与留言评论，您的观点可能会被小编置顶！", "label": 3}
{"content": "通过性诱惑、威胁勒索甚至绑架来拉人，这里的公安总局发话了！中国反邪教网讯（记者厉洁，通讯员毛川）据黎巴嫩国家新闻通讯社2月26日报道，黎巴嫩公安总局（General Security）当日发出预警通知，要求民众警惕通过互联网进行活动的反基督教组织“全能神”。黎巴嫩公安总局在通知中称，“全能神”不仅自诩为“宗教”，而且通过互联网发布侮辱基督教的内容，并通过臭名昭著的性诱惑、威胁勒索甚至绑架等方式来招募成员。通知称，“全能神”全称为“全能神教会”（Church of Almighty God），别名“东方闪电”（Eastern Lightning）。目前，该组织通过其网站“国度福音降临网”针对阿拉伯语受众进行网络宣传，将其大量诽谤基督教的视频翻译成阿拉伯语发布，如电影《渴望（Yearning）》。阿拉伯语网站转载黎巴嫩公安总局表示，“全能神教会”的核心教义为“耶稣第二次降临”，中国女子杨向斌（又名邓闪电Lightning Deng）就是“二次道成肉身”的“女基督”“全能神”。公安总局警示称，“全能神教会”组织成员以性为手段诱骗男女信徒入教，其他招募手段包括威胁、勒索甚至绑架。该通知发布后被黎巴嫩、埃及、阿联酋等国多家媒体转载。阿拉伯国家网站转载- END-看完别急着走哦~记得戳右下角的小花花您的每个在看都是对我们的支持与鼓励欢迎评论转发来源:中国反邪教网往期精选◉妈妈亲手给高三女儿喂药，2个月考到前十！医生：赶紧停，这是让她吸毒！◉两名女子带信纸到村民家中，竟被逮捕？写了什么？判刑三年！◉居民房里，每天有男男女女进出，民警发现：里面大有文章！◉吃了两口自己采的野菜，一女士嘴巴发麻险出事！一定要警惕！↓ ↓", "label": 3}
{"content": "写写画画的快感｜苹果第六代iPad评测相比之下，在去年推出的采用A9处理器平台的那款iPad，才是推出iPad 4长达5年之后，iPad主线产品首次更新，然后到这次推出的采用A10处理器的iPad，在苹果产品序列里，才是“名正言顺”的第六代iPad。现在，整个苹果的iPad产品序列已经缩减到了三个大系列——iPad Pro、iPad，以及“爷爷辈儿”的iPad mini 4，看目前这个情况，iPad mini 4也许也就这样了吧，要知道，128GB的iPad WiFi版价格也不过3388元，而128GB容量可选的iPad mini 4只比他便宜100元，而且还是用A8芯片在跑，我几乎已经想不出任何推荐它的理由了，但苹果还没把它下架，我也只能推断是在清最后的库存了。再看一下现有iPad产品线的布局，最便宜的iPad Pro 10.5，要价5188元，而最高配的第六代iPad价格，也不过3388和4388元（4G款），两个系列之间留有如此大的价格空间，对于精明的苹果来说，是不可思议的。更何况，第六代iPad仅2588元的起步价比上一代还更低了100元，真是太良心了。但这也情有可缘，现在的平板电脑市场的不景气是公认，再加上iPad在这个领域依旧没有什么对手，所以，缩减平台，用平价尽可能维持这个市场的量能，目前看也找不到比这更好的方案了。尽显精明的设计与配置拿到第六代iPad开机之后，首先就是它令人熟悉的手感，是的，它的整个三维尺寸还是保持了iPad Air的水平，对于苹果来说，这是一个常用且精明的缩减成本的好方法，我们也不只一次见到了。但它的好处就是：如果你是之前iPad Air的用户，所有的配件都可以全部平移过来，不会增加任何的成本。开机之后，呈现在眼前的画面也是何等熟悉。这块采用了Retina显示技术、经典的9.7英寸IPS显示屏，具备2048╳1536分辨率，264PPI，同样也被覆了防油渍防指纹涂层。但是，因为成本限制，这并非是一块采用全贴合技术的显示屏，所以，显示部分与边框之间存在非常明显的黑边和落差，这放在我等被iPad Pro屏幕惯坏的眼睛面前，真的有点受不了。但总体来说，这毕竟是苹果家的产品，所以它整体的显示效果还是相当不错的。而这代iPad最大的一个升级，就是屏幕提供了对于Apple Pencil的支持，从而可以让用户在它上边更加精准的写写画画。我们换个角度来想，首先把自己想象成为父母：如果有第六代iPad这样定价的产品，再加上一支可以让孩子随手涂鸦的笔，和那么多经过iPad Pro专业用户锤炼过的应用，来满足孩子的创作欲，我觉得从我的角度来说是可以接受的。然后就是一些美术或艺术专业的学生，同样的理由，特别是受制于iPad Pro高昂的售价的情况下——好像低价格在某些时候真的是个好东西。需要说明的是，还是受制于成本，第六代iPad这块屏幕并不具备ProMotion高刷新率功能，因此在配合Apple Pencil使用的时候，屏幕的显示响应可能会有些偏慢，但这只是理论上的，至少在我们体验它的这段时间里，并没有察觉到这样的现象，因此对于普通消费者来说，更没有问题。而且还不要忘了苹果家产品出色的品控和耐用性，别的不说，光是听那些iPad 2用户说起这款产品超级长寿时的津津乐道，就足以让人产生强烈的信任感了。采用A10 Fusion芯片和2GB的第六代iPad在性能上是有充分的保证的，君不见那一大批流畅运行iOS 11的iPhone 7们么？而且，升级为1.5版本的ARkit平台，还能为第六代iPad提供流畅且妙趣横生的AR（增强现实）体验，换一种方式使用平板电脑，这样的体验可是PC所不能提供的哦！另外，虽然这款iPad并没有提供SmartConnect接口，但苹果也说了，iPad有大量成熟的蓝牙键盘可以适配，换言之，生产力工具这话苹果并没有说出口，但在定位中，已经无形中赋予了第六代iPad“入门级生产力工具”的概念。不过，既然身为iPad，用来娱乐自然也是没有任何问题的，A10 Fusion芯片强大的性能，足以保证高清视频与游戏体验的流畅了。当然，我也听到有人说没有采用后缀带X的iPad，就不是名正言顺的iPad，我想说的是，之于性能，A10 Fusion并不弱，而且与手机共用平台，还能保证大批量下的成本控制，正因为有这样的同用平台，才能让第六代iPad拥有如此傲人的价格竞争力。", "label": 3}
{"content": "经典回顾！华为的这款麒麟980，网友：我不后悔现在的手机市场也是十分热闹的，手机品牌也是非常多，在过去的年代可以说无人不识诺基亚，后来乔布斯老爷子发布了第一款苹果，更是开启了智能手机时代。说起，手机巨头大家可能会觉得是三星和苹果，其实华为也是一款具有代表性的手机厂商了。特别是在去年的时候，可以说是一匹大黑马，出货量甚至超越了苹果，还有满满的黑科技都是让用户十分的喜爱，这不得不让我们为国产品牌感到骄傲。今天呢，小编要和大家分享一款旗舰级别的手机，而且就是国产品牌手机，相信你们的心中已经有了答案了，没错！这款手机就是华为Mate20 Pro下面我就带领大家看看这款手机，或许还有朋友不认识它。华为Mate20 Pro的颜值方面可以说是满满的艺术感，它搭配一块6.39英寸的曲面屏，八曲面的3D玻璃机身，让整款手机看起来更加的圆润，采用了微米级黄光蚀刻工艺，让你有着立体的色彩，而且还支持IP68防溅抗水，震撼感十足。硬件方面上，华为的这款手机搭载着强劲的麒麟980处理器，7nm制程工艺，集成了69亿颗晶体管，更高效率的提升了你的性能，配合全新的GPU Turbo 2.0技术，把手机的功耗降得更低，双脑NPU，更快更强大的为你智慧识图，在加上3D人脸识别，让你瞬间解锁。拍摄能力上这款手机称之为AI摄影大师，4000万的超广角徕卡三摄可以说是十分强悍的，2.5cm超微距，可以手持超级夜景，960帧慢动作为你掌握唯美的画质，成为艺术大片。续航能力更是让人眼前一亮，4200mAH的超大电池，支持40W的超级快充技术，配合AI智能节电技术，续航更放心，而且这款手机还支持无线充电、反向充电，十分的人性化。很快，5G的时代离你越来越近了，相信华为在手机市场当中可以走的越来越远。", "label": 3}
{"content": "2019年苹果压力山大提前上架新品，发布会前ceo库克紧急来华调研次日苹果在苹果官方商城上又提前上架发布了全新ipad mini5 ，这次是史无前例的营销瞬间让苹果股价大涨！全球媒体议论纷纷，一时间关于苹的各种猜测甚嚣尘上，苹果是因为全球消费疲软放缓，尤其是中国市场——苹果全球最重要的市场销量全面下滑，苹果ceo蒂姆库克以及苹果的高层开始用这种营销方式来刺激消费了？舆论一片哗然。紧接着，苹果第三天有重蹈覆辙，在自家官方商城上悄悄上架了全新以代air pods 并佩戴了无限充电功能，而无线充电盒售价单卖679元人名币，万众期待的全新以代air pods 黑色版本并没有出现，苹果很有可能考虑到成本控制问题，生产黑色的配件需要重新开一条生产线！而这以代售价还是比上一代贵了十几块。随后苹果有如此前一样，继续在官方商城上上架了苹果全新一代i mac台式电脑，准确的说是台式一体机，而这次售价直接升到12999元人名币起，与此同时全球科技主流媒体猜测苹果今晚可能继续上演之前的套路在官网上发布万众期待的苹果无限充电设备。全球最新资讯就在创视界工作室 感谢评论关注和转发 原创不易 感谢您的支持 谢谢", "label": 3}
{"content": "vivo联手天猫超品日搞事情，X27带你探索星辰大海！3月23号vivo天猫超级品牌日也是vivo X27第一次开售的日子，为此vivo为广大小伙伴准备了许多购机福利。比如购买vivo X27将获得六重惊喜好礼，购机大礼包里有智能手环，半年碎屏宝+半年延保，老用户购买还加赠一条蓝牙耳机。另外还有爱奇艺月卡，以旧换新，80元权益包等着各位购机小伙伴领取，可不要错过啦。vivo X27这款手机的颜值十分出众，采用了与NEX一样的升降式设计。继第一代vivo NEX之后，X27再次用上了零界全面屏+升降式摄像头的设计，相比NEX，vivo X27的升降式前置又多了一些不同，除了1600万像素外，它的升降式模块还拥有透明光效，升起时间缩短至0.68秒，当开启前置摄像头时，会有光效伴随着摄像头的升起被点亮。正面搭载了一块6.39英寸的AMOLED零界全面屏，观感体验十分纯粹。vivo X27除了正面观感极其惊艳的视觉体验以外，其背部更是一道美丽且简约的风景墙。此次vivo X27提供了雀羽蓝与粉黛金两款全新配色，颜值十分的高，vivo再次对色彩进行重塑，让手机颜值实现突破。另外后置摄像头不凸起的设计也让整机一体感更强，同时也不容易损坏。众所周知，vivo的X系列手机在拍照方面一直有着很高的用户评价，这次的vivo X27同样如此。搭载了后置4800万主摄+1300万超广角+500万副摄三摄组合，我们从vivo天猫超级品牌日的微博样张中就可以感受到X27的强悍成像了。得益于120°超广角镜头的加持，vivo X27可以在拍摄的时候能够容纳下更多细节画面，X 视界|视觉体验空间的景色都被X27一一记录下来。而且馆内微弱灯光下，vivo X27的画面亮度也足够，同时噪点的控制，炫光的控制都极为出色。通过以上了解，我们可以知道vivo X27这款手机十分给力，无论是外观的设计还是拍照成像的表现，都非常完美。3月23号，在杭州的小伙伴可以前往vivo杭州湖滨银泰店 X 视界|视觉体验空间体验vivo X27哦！另外明天也是这款手机的首次发售，vivo也为小伙伴们准备了许多给力好礼，不要错过啦！", "label": 3}
{"content": "小米国内销量逐年下滑，如果你是雷军，有什么办法挽救颓势？我不是雷军，所以不可能站在他的角度看待问题，更不可能教他做手机。我坚信一点：雷军对小米的总体了解一定比谁都深，但同时雷军的位置决定他必然也存在一些认识盲区。所以，我只能说我可以指出小米的一些问题，但无法从全局为他考虑解决办法。不多说，我就先说一个方面——小米的宣传是存在很大问题的。曾经小米以参与感式的社交宣传方式风靡网络，笼络大批米粉。这次成功使得小米长期成为手机行业甚至互联网行业的焦点，带起了雷军、小米公司、小米手机、小米科技等一批微博大号。由此，小米产生了”我自己就是媒体、我自己就能带来流量，要你们干嘛？“的心理。这种心理导致小米对待媒体变得傲慢，曾经不少认同小米价值观、内心向着小米的媒体老师被小米给得罪了。小米公关要求大V删负面的态度比如，某传统媒体老师曾经抱怨过跟小米的公关人员打交道，对方像个不懂事的毛头小子，各种吆五喝六的。比如，小米发布会安排媒体老师两个大老爷们挤双人间，因为赶着出稿子以及个人也不习惯，跟小米方沟通未果，最后该媒体老师自己花几百块钱重新订了个房间。再比如，前不久小米9发布，某数万粉大V只是问小米要个F码，该负责人说没有，转身去另一个群里发了5个F码，可怜该大V为小米写了几百篇回答与文章各种宣传小米，连个手机都买不到。还比如，小米市场员工把大V们拉到一个群里，说你们这周写一篇文章，谁浏览量最大、赞数最高奖励一个手机。都是几十万粉丝的大V，哪受过这种气？一个2000块钱的破手机白嫖十几篇文章，也亏他们做得出来，这是典型的不尊重人。甚至局座给小米宣传手机，多好的机会给错过，拿不出亮银版普通版肯定拿得出来吧。所以，最后局座宣传华为去了，你懂的。类似的例子多了去了，当然还有更恶心的事就没法说了。而友商们对媒体款待打点周到，这就形成了鲜明的对比。这就导致全网黑小米的时候没有几个媒体愿意为小米说话，这种情况下媒体如果能做到不去黑小米就算很有良心了。若不是实在是因为小米产品给米粉们带来实惠，米粉们撑着，小米口碑更会是一塌糊涂。当然，你要是只买个手机可能会说，我才不愿意为那些乱七八糟的打点买单呢。问题是事实证明这不是瞎送钱，跟ov定价时需要考虑给线下经销商导购等预留一部分提成一样，这更是世界运行的规则。你只是考虑到自己买个手机的利益，根本不需要考虑小米的发展壮大问题。小米把自己打造成媒体没问题，但是他忽略了一点：你自己再卖力宣传也不过是王婆卖瓜，你自己无法给自己背书。说一万句自己好也未必抵得上第三方一声称赞来得更有说服力。据说目前在不断改善，以观后效吧。最近几个月，小米可以说做出数款不错的手机产品，有红米Note 7、红米Note 7Pro、小米9，虽然一如既往的抢购但供货比以前还是略好，为什么小米口碑相比以前还是大幅下滑？小米的宣传是有很大责任的。一月份的红米Note 7发布会，雷军现场怒怼友商，米粉们听得过瘾。我当时也觉得问题不大，应该是憋太久了发泄一下，也就过去了。没想到，之后就一发不可收拾。出现了发布会高喊现货、红米Note 7充电器配错、小米9缺闪光灯等一系列打脸行为；跟华为荣耀怼完，跟vivo iQOO怼，接着跟OPPO怼，给人造成怼天怼地的印象；然后上演微博删稿、知乎提鞋、高管拧螺丝、全员kol化、自曝耍猴等一系列闹剧。这简直是世间罕见的宣传公关灾难范本！这一系列的骚操作导致小米本不高的形象进一步下滑。我实在不明白小米的宣传公关团队是干嘛的？难道真是友商派过去的？如果说这些骚操作是为了吸引流量，请问这么多年小米缺流量吗？小米缺的不是流量，缺的是具有美誉度的口碑流量。如果真要挽救小米的形象，第一件事就是砍掉小米的公关宣传团队，请专业的人做专业的事。", "label": 3}
{"content": "联通这么多号段，到底什么号段更值得入？2G号段：130、131、132、155、1563G号段：186 1854G号段：176 166无线上网卡号段：145130号段是联通最老的号段，联通公司1994年成立时，130号段就开始使用了。2003年，中国联通获得了132号段。截止到2004年，13开头的号段已经被三大运营商分配完。2007年，联通156号段投入市场。2008年，联通155号段开始放号。2009年，联通的3G186号段开始正式放号。2014年，联通开通4G并放号176号段。2017年，联通166号段正式启用。由于，2G和3G可以自由升为4G网络，所以各个号段在网络方面并不存在什么差异，享受的服务也没有太大的区别。用户在选择号段的时候，更多的是根据自己喜好。130-132号段作为最老的号段，用户在选号的时候更倾向于这种选择老号段，因为老号段最经典，受众最广。186号段作为联通号段中寓意最吉祥的号段“要发喽”所以也备受用户的喜欢。当然，一个号码的好坏，仅仅开开头的三位数是远远不够的，还需要看其余8位数的组成。一般来说，相同的数字连在一起的越多，号码越靓，价值也更高。或者像三四五六这种尾号连续的越多也越好记，价值更高。关于数字方面，6、8、9之类的大数字更值得入，因为这些大数字比5以下的数字，看起来更高端大气上档次一些，是实力用户首选。关于号码价值方便，一般大数字比小数字更值得入，因为大数字一般要比小数字的价值高。预算充足的客户可以选择尾连数比较多（类AAAA+）的号码，喜欢连号多又追求性价比高的用户建议选择连数多尾号拖一个数字（类AAAAB）的号码。更多关于靓号的问题，欢迎大家留言评论哦~", "label": 3}
{"content": "iPhoneSE诞生已经三年，小屏iPhoneSE2是时候到来了！总之，目前关于iPhoneSE2的消息已经是传的有板有眼了，甚至还有几分可信度。毕竟，iPhoneSE诞生已经三年，且苹果官网也上线了一个适用于iPhoneSE的AppleCare+服务计划，结合外界的一番强行分析后，某种程度的确又给人增添了一些信任感。仅作行文需要然而，这些“证据”就能说明苹果时候发布iPhoneSE2了？换言之，iPhoneSE诞生已经三年，意味着苹果应该是时候发布iPhoneSE2了？实际上，在我看来它们之间没有直接联系。进一步来讲，iPhoneSE诞生多少时间，本质上跟iPhoneSE2关系不大。一方面，iPhoneSE推出的目的是为了清理元器件库存，并不是作为苹果手机的一个新系列主打市场，否则按照逻辑应该跟其它系列的iPhone一样，每年都有新机迭代。如今，iPhoneSE系列机型已经“断更”许久，不能作为iPhoneSE2发布的理由。再一方面，iPhoneSE不是苹果在意的系列，属于那种可有可无的机型。若非遇到特殊的市场环境，我想苹果断然不会发布iPhoneSE，况且还给后面留下了诸多幻想。iPhoneSE2概念图无疑，这对于苹果公司来讲，是不值得的做法。毕竟，iPhoneSE也没有给苹果带来多大的价值，却“设置”一个念想给部分用户。一旦iPhoneSE2确认不推出的话，或许还会让苹果公司的品牌受到影响。比如，iPhoneSE2是众人期待的机型，苹果不推出，是否会被扣上不倾听市场用户声音的“帽子”呢？若会，苹果势必有一些损失。而按照目前舆论的态势来看，我估摸着会，因为部分用户太期待iPhoneSE2了。可是苹果这个时候推出iPhoneSE2合适吗？未必，甚至还会对原有的市场造成影响。由于iPhone SE2的曝光，导致iPhone SE价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，iPhone SE在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "网友算了笔账：6K不亏，5K血赚！OPPO Reno真的超值！从目前曝光的信息来看，OPPO Reno显然是OPPO潜心打造的大杀器。在手机处理器方面，Reno采用的是高通顶级处理器骁龙855，内存则为8GB/12GB+128GB/256GB组合。骁龙855是目前旗舰手机的标准配置，而最低8+128GB的内存组合则让人看到了OPPO对于用户需求的精准抓取。一颗骁龙855的价格就超过了600元，再搭配大存储，光这两项的成本就已经超过千元。在摄像方面，Reno的前置摄像头为升降式1600万像素摄像头，而后置镜头则分别是索尼IMX586 4800W主摄像头、800万虚化镜头以及1300万超广角镜头，并且搭配了OIS光学防抖以及10倍混合光学变焦。事实上，在主流旗舰中，使用了索尼IMX586的也并不多。部分旗舰手机还在使用上一代的索尼IMX363。而同为4800万主摄像头，也有三星与索尼之分，索尼的成像质量要好过三星，当然带来的是成本也随之提高。根据网友推测，一颗IMX586镜头的成本已经达到了300元，所以估算下来，整个镜头模组的价格为800元左右，但这个价格依旧不包含OIS防抖以及10倍光学变焦哦。在屏幕上，Reno同样没有惜金。OPPO Reno在正面使用了一块无刘海全面屏，根据OPPO副总裁沈义人的说法：Reno的这块全面屏屏占比达到了93.1%，同时边框的宽度依旧非常窄，堪称犀利。目前屏幕的成本不得而知，但Reno的屏幕应该是来自三星的AMOLED屏，售价定然不菲。除了两大件之外，Reno还有着各种零零碎碎的小玩意：NFC、Type-C、X线性马达等等，所以计算下来，OPPO Reno的成本其实已经逼近4000元大关，此外厂家还需要负担研发成本，人力成本等等，这么一算，5K的价格并不算贵。更有消息称，Reno将会有低配版本出现，价格3499起，可以看作是OPPO的特殊“福利”了。当然，硬件是出色体验的基础，那么Reno的体验会让人满意吗？在Reno上，首先映入眼帘的便是Reno惊艳的正面了。除了全面屏之外，在“下巴”上，相比同类型旗舰，Reno将打造一个更小的下巴。根据日前微博上网友爆料的手机“下巴”盘点图，OPPO Reno可以说优势明显，仅为3.5mm，对比华为Mate 20 Pro（3.8mm）、三星S10+（3.6mm）都更优秀，或许Reno将成为“下巴”最窄的安卓手机之一。除了下巴之外，在额头上，OPPO同样狠下功夫。OPPO副总裁沈义人日前秀出了Reno的真机照片，从图中看，Reno的额头和下巴都要小很多。而被曝光93.1%的屏占比，除了得益于下巴缩窄外，很有可能也预示Reno采用真全面屏。在拍摄方面，除了强悍的硬件之外。Reno还有各种看不见的黑科技加成，首先是OIS光学防抖，一般旗舰手机只搭载后置的OIS，而Reno则把OIS引入了前置系统当中。双OIS光学防抖让Reno的画面稳定性上了一个新的台阶。结束拍照，想来一局吃鸡？855强悍性能之外，Reno还有独家黑科技等着你。Reno搭载了OPPO独家的GameBoost 2.0。在游戏触控和流畅性方面予以优化，给玩家更畅快的游戏体验。虽然Reno的价格在不少人眼中有些高。但在笔者看来，Reno恰恰在引领着手机的发展趋势：无论是真全面屏、十倍混合光学变焦、双OIS光学防抖等都势必会成为其它手机厂商争先效仿的对象。这样的技术领先带来的高价格也是理所当然的了。而技术的更新换代需要时间，其它厂商想要达到Reno的效果还需要1-2年的时间，而这些新技术下放到千元机上就需要更长的时间了。可以预见的是，在相当长一段时间里，Reno所搭载的技术都将是市面手机中独一档存在。在同质化愈发严重的今天，能在技术上保持着领先是一件难能可贵的事情。用5k的价格选择一款给你带来前所未有体验的手机，我看非常值。从目前的消息来看，OPPO除了为Reno加持了强悍的硬件以及各种黑科技之外，还有着充足的备货。OPPO副总裁沈义人则自豪的表示：首销时将会有接近200万的现货供应，请用户放松购买。盛名之下无虚士，Reno的强悍实力完全值得这个价格！我们现在需要做的，就是准备好钱包，静待手机的发售了~", "label": 3}
{"content": "【go语言中的坑】---const这就话怎么理解呢:面试题1：下面函数有什么问题？解析:编译不过：cannot take the address of c1常量不同于变量的在运行期分配内存，常量通常会被编译器在预处理阶段直接展开，作为指令数据使用因为它们的值是在编译期就确定的，因此常量可以是构成类型的一部分面试题2:是否能够执行:解析:编译错误， non-constant array bound lenip更改如下:常量间的所有算术运算、逻辑运算和比较运算的结果也是常量，对常量的类型转换操作或以下函数调用都是返回常量结果：len、cap、real、imag、complex和unsafe.Sizeof批量生成变量:面试题3:关于const常量定义，下面正确的使用方式是（）参考答案：ABDC:Const initializer 'errors.New(\"element already exists\")' is not a constant less... (Ctrl+F1)Reports const initializers which are not constants", "label": 3}
{"content": "仅1年便宜4000元，华为旗舰还无人问津麒麟970+炫酷外观！在手机市场中永远都不会缺少高性价比的产品，毕竟现在手机的更新速度非常的快，所以对于每个品牌的一些老的旗舰机来说肯定是要遭到降价的处理的。一些高端旗舰产品的出现主要是针对特定的消费群，只要是能够获得收益这些手机品牌就会满足这些消费群的需求，仅1年便宜4000元，华为旗舰还无人问津？麒麟970+炫酷外观！但是从现在的手机市场中来看的话，高性价比的产品和高端产品的消费群体的数量差距还是非常大的，所以几乎每个手机品牌，在推出新旗舰机的同时也会将自己的老旗舰机进行价格调整。对于大部分人来说有一点肯定是难以理解的，就是现在手机市场中高性价比的产品这么多为什么，花那么高的价格去买一块手机呢？其实对于一些人来说，只要他认为购买这款手机之后感觉非常的值，在这些人眼里1万多元的价格也并不是很贵，比如说在前段时间非常火热的苹果，价格已经超过了1万元，但是从销量方面来看的话还是非常火热的。所以只要高端旗舰产品有市场他们就会继续推出新产品，华为也是如此，比如说在去年下半年上市发布的一款华为mate10保时捷版，虽然它的起步售价达到了8999元，在当时来说可以称得上是天价的手机了，麒麟970+炫酷外观，便宜4000元后，华为旗舰还是无人问津？即使是这样但是它的销量还是不错的，如果销量不好的话在今年也不会继续推出华为mate20保时捷版，这也就相应的代表着华为mate10保时捷版在当时给华为还是带来了不少的利润的。这款手机从外观方面来看还是非常吸引人的，它的外观是由保时捷和华为合作来设计的，不光是机身的外观非常的炫酷，而且在它的性能方面也是非常的强劲。因为这款手机是在去年上市发布的，所以它所搭载的CPU是麒麟970，而且还配备了6GB加256GB的组合方式，电量达到了4000mah，后置搭载的是2000万加1200万2颗镜头的设计。虽然这些配置在现在看起来的话并没有什么太大的亮点，华为好像也是认识到了这款手机在现在手机市场中的不足，所以到现在为止一年左右的时间内，便将价格下调了4000元左右，也就是说现在这款手机的售价只有5000元左右，你们认为这种外观设计和这样的配置，这个价格合理吗？", "label": 3}
{"content": "新科技标杆，荣耀V30概念图：真全面屏设计，隐藏式前置相机虽说“科技标杆”荣耀V20的开孔屏在屏占比上有了很大的提升，但是荣耀V30算是做到了真正的全面屏。正面无开孔，无黑边，只是前置摄像头如何设计成了一个疑问？据悉，这款荣耀V30概念机将摄像头设计在了屏幕下方，以此来达到真全面屏的效果。而且在屏幕下方的镜头也是定制的最小镜头，一般情况下难以发现，只有使用的时候才会显示出来。在机身的背部，荣耀V30使用了后置竖排三摄，不过取消了TOF镜头。其中主摄为4800万像素的IMX586，中间的相机为超广角镜头，最下面的镜头则是支持5倍无损变焦。在拍照上还是保持了旗舰的水准。其他配置方面，荣耀V30也将支持屏幕指纹，搭载麒麟985处理器，至此IP67级别防水，取消耳机孔，配备4000毫安大电池，支持40W超级快充等。 手机已经成为了我们每个人都必不可少的生活用品，时代的快速发展也造就了很多手机品牌的出现。作为一位手机数码控，我一直钟爱iPhone系列，毕竟iOS的流畅度确实是安卓无法代替的！就说说我新入手的iPhoneXS MAX吧：A12仿生芯片真是强大，下载二十来个应用程序后玩王者仍无压力，运行相当流畅！6.5寸超大屏幕看起电影更是超爽！iPhoneX已结是手机中的战斗机了，XS MAX更是比X高出一个层次！好多朋友看到这可能以为我是在炫富。其实不然，小编我也是月光一族。能买得起XS MAX还得多谢雷石自装了，从7P开始，一直从他那入手新款。XS MAX流畅度那是相当神速，Face ID功能秒杀指纹解锁，特别是在这大冷天带着手套，你就会发现Face ID功能简直就是冬天解锁福星！这就是我三千多入手的自装XS MAX 256G的古铜金了。比起7P的土豪金更内敛，但玻璃后盖的淡金又更具手感与档次！手机能比官方优惠一大半，区别还是有的，那就是它不是原封进不了官方售后，当然配件都是原厂全新的，相当于三无机所以价格低，其操作使用都是一样的。至于质量，我从7P开始用到X都没出现什么大问题，所以他们的XS MAX我很放心推荐。以上图片都是来自雷石科技 lsvx2288的，需要的搜微可以找他们。XS MAX的性能很强大，的确值得入手。虽然三星Note 9在外观方面没有获奖，但在材料上依然扎实，各方面的用户体验和实用性都非常强，国外媒体更注重实用和优化软件，而不是外观的主观偏好，因此三星Note 9仍然成为最普遍、最外国媒体和外国消费者眼中平衡的android机皇帝。你对今年的安卓手机有什么想法？如果荣耀V30以这样的形态和配置发布，售价在三千元左右，估计又要刷新“科技标杆”的水准吧。这样的荣耀V30你觉得怎么样呢？", "label": 3}
{"content": "vivo X27首发上手：友商疯狂攻击，X27真的不堪？体验见分晓！在小米9上，要不是小米的百般提示，笔者真的很难认出来小米9同其它水滴屏的区别。另外值得一提的是，受限于上游厂商的技术，下游手机厂商的选择余地要小很多，因此使用公模成了降低成本的不二法门，所以我们会看到许多手机长得同样的“网红脸”。这是三星A50，正面和小米9有区别吗？但，在X27上笔者再也不用担心手机被误认了，相反，它更是一款别具一格的“吸睛利器”。在搭载升降式摄像头之后，vivo X27的正面实现了零界全面屏。无论是坐在咖啡馆里还是坐在公交车上，都时常有小伙伴向我咨询这是什么手机。不可否认，X27正面屏幕的辨识度非常高。尤其是在其它旗舰手机普遍使用挖孔屏、水滴屏这样异形屏的情况下，X27的真·全面屏就显得更加难能可贵，视觉冲击效果十分强烈。这样的外观也难怪小姐姐会放下矜持了~作为一名经常逛虎扑的钢铁直男，X27的雀羽蓝配色甚合我意。在笔者看来，现在很多手机厂商在后盖的雕琢上，都一定程度上存在着“用力过猛”的问题。无论是彩虹渐变还是全息幻彩，在我这个即将步入“油腻大叔”阶段的直男眼中，都太难驾驭。这样的配色真的有点淡淡的“杀马特风”还好，vivo X27的“雀羽蓝”没有让我尴尬，雀羽蓝是一种内敛的蓝，X27的后盖是一种纯粹、干净的蓝。即使我这样的“中年大叔”拿在手中也十分合适。同时为了防止这样的色彩过于单调，vivo还给后盖增加了雀羽纹理效果，最终就是笔者所拍摄的样子，怎么样，够惊艳吗？值得一提的是，在强光下的雀羽蓝就像金榜题名的士子般道尽了张扬，而弱光下的雀羽蓝则像昏暗烛光下独坐的剑客，显露着属于自己的骄傲与倔强。纯粹与复杂的有机统一出了出色的颜值外，最吸引笔者的地方还要属于它的镜头模组。面对一系列凸起的摄像头，vivo X27有自己的理解，通过升降镜头成功解决摄像头凸起问题。尽管镜头模组越来越大，尽管后置和前置升降式摄像头在一个方向增加了技术难度，但最终我们还是如愿以偿看到了拥有纯平后盖的X27。那么，不凸起的镜头是否意味着像素也不够凸出呢？从实际体验来看，X27的表现还是十分不错的。X27的后置三摄分别是4800W像素主摄、1300W像素的超广角镜头以及500万像素的虚化镜头。在搭配了索尼IMX586传感器之后，X27的硬件实力处于顶尖层次。在硬件之余，vivo对拍照系统的优化也让人称道。vivo为X27增添了多种拍照功能，比如新AI人工智能。对比传统的AI拍照，X27的AI可以更为智能的识别用户的场景，在色彩的抓取方面也非常不错，可以免去后期的麻烦。丰富的相机设置AI人工智能看起来效果不错几天的使用下来，笔者认为X27的优点并不是一句处理器就能抹杀的。许多人只看到了X27的处理器不是第一梯队就给予全面否认，对于X27创新的全面屏、雀羽纹理纯平后盖和优化的拍照体验却“视而不见”。在定价方面，X27的价格为3598元，但带给笔者的体验则与4000元档手机没有太大差别。所以对于X27，笔者认为这是一款被严重低估的手机。", "label": 3}
{"content": "IQOO现货了，告别耍猴模式在京东上面，还有优惠券拿，只要关注京东vivo自营店，就可以送一张满500送50元的优惠券但在天猫上却没有优惠券拿，推荐各位看官去京东购买。关注不迷路，我是科技小帮手。", "label": 3}
{"content": "曾经的民族品牌 “联想” 为什么被国人唾弃？俞敏洪曾经说过：我一直支持民族品牌，手机用华为，电脑用联想！可见，华为手机和联想电脑都已经成长为世界级的民族品牌！那么本应成为民族骄傲的联想，为什么一有风吹草动就遭到网友铺天盖地的批评呢？首先我们先说联想为什么被人骂，这个问题其实很简单，出头的椽子先烂，被骂很正常。但是为啥骂的这么厉害，我觉得最主要的原因是八个字，自视过高，架构混乱。这直接导致公司运转无法跟上时下的进步，无法第一时间真正满足用户需求，满足了需求也无法维持高的满意度。当然有很多是历史原因，不出一个强人是无法整顿的。其实问题就出在了联想手机上，因为当时联想手机业务的混乱，多品牌多机型的经营模式，造成产品更新换代快，系统更新快，很多老用户的联想手机产品就被更新淘汰，而售后造成了更新不及时的问题。也就是说整体的联想手机品牌严重拖累了联想品牌的声誉，从而造成了对联想电脑品牌的间接影响！然后说说它是如何变大的，我们看到联想的PC事业目前是世界第一，但是为什么呢，答案是竞争对手都撤了，从远到IBM撤出个人PC市场，到HP，DELL等大佬转而做资讯业务。为什么撤呢，利润率太差，当然是相对于其他新兴行业。当然联想也不是全然没有竞争力，IBM留下的研究院，大型的供应链，庞大的IT系统管制下的供销机器都决定它必然在此做大。但是这个市场在缩小，这也是联想提出了PC+，虽然晚了点。还有一个老梗就是联想国外卖的比国内便宜，专坑国内的小伙伴等等，其实聪明的朋友一看都知道，这就是一个梗，而且是一个老梗，国外的竞争其实比国内大得多，而国家支持民族品牌走出去，会有一定的关说减免等补贴，据联想杨元庆吐槽，国内的税竟然达到17%，国内的物价高于国外也就再正常不过了。不仅是联想，其他的产品也存在这个问题，这并不是联想的问题。整整几代联想人为了联想品牌奋斗了30多年，才有了联想的今天，一个享誉世界的电脑品牌，在PC排名世界第一，领先苹果、戴尔、惠普等世界级大公司，这是我们整个国家的骄傲。大概是在2000年左右的时候，柳传志曾经在cctv2证实过一个传言，就是联想奉旨走私起家的。他的辩解是，不这么做，起不来。85年左右的中国，能做起来的企业基本靠走私。 为啥不怕查呢？因为背后是中科院啊。所以，一个民族品牌的第一桶金是卑微的。被大家原谅的原因，就是立志做一个民族品牌，中国人的品牌。于是乎，老百姓都买联想电脑，联想笔记本。国货要支持。消费爱国情结，是要还的。支持的结果是什么？还给我们一个有自主核心技术的高科技企业。给国人挣个面子回来。这两年在内存存储，芯片上不是被曾经同一起跑线的三星价格讹诈，就是被美国卡脖子。不找你算账找谁？拿了那么多好处资源，是白给的吗？国人深深地失望下，被人巧妙利用，赶柳家下台。自从联想收购了thinkpad，后来出了定价较低的E系列，拉低了thinkpad的档次。关注笔记本行业的人应该知道，联想被称为美帝良心，因为联想在美国跟中国的售价差别是很大的，美国售价比中国低很多。所以这也是联想的一个黑点。然而这两年华为、荣耀、小米等品牌已经进军笔记本市场，也给联想带来了不小压力，而且现在现在身边使用华为小米和苹果的笔记本的越来越多，反而用联想笔记本少的可怜。还有一个最主要是原因就是网上传的联想在投票的问题上，把票投给了高通，没有选择华为，导致华为差一票输给高通，这是众多网友骂联想恨联想的直接导火索，不过后来联想已经公开辟谣投票事件，然而没有得到国人的谅解。也有很多人说联想不注重研发，每年的研发经费少的可怜，没有高端的核心技术，就是靠组装销售起家的。正是因为联想多人用，才会多人骂，你看现在的锤子手机，没听到周围有什么人骂吧！正是因为锤子的用户少啊。要不是朋友圈还有锤子粉，我以为锤子已经倒闭了。最后笔者认为，骂是爱之深，责之深。它要烂货一只，大家会避开走，哪有人踩。", "label": 3}
