{"content": "比特大陆发内部信：这一轮IPO申请将于近日失效，未来重新启动", "label": 3}
{"content": "买显示器送一万多的手机 三星真是做的一手好生意这款新品的赠品竟然是三星旗舰Galaxy S10+ 12GB+1TB陶瓷黑手机一部，售价高达10999元，也是目前手机市场上少数售价破万的机型之一。而开启预约的三星显示器则是三星C49RG90SSC，其搭载了一块48.8英寸，比例为32:9的双QHD（5120x1440）分辨率的曲面屏，曲率为1800R，VA面板，支持QLED量子点技术，覆盖了95%的P3色域，通过了VESA HDR1000认证，峰值亮度高达1000尼特。屏幕刷新率为120Hz，响应时间为4ms，支持AMD FreeSync2防撕裂技术。预定价位19999元，减去手机的价格，也就是说显示器9000。买显示器送一万多的手机 三星真的是做的一手好生意。", "label": 3}
{"content": "iOS 12.2正式版更新了什么？iOS 12.2新特性和更新攻略苹果iOS 12.2正式版更新了什么？iOS 12.2包含四款全新动话表情。本更新还包含问题修复和改进。哪些设备可以升级iOS 12.2正式版？iOS 12兼容设备包括：iPhone：iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR、iPhone X、iPhone 8、iPhone 8 Plus、iPhone 7、iPhone 7 Plus、iPhone 6s、iPhone 6s Plus、iPhone 6、iPhone 6 Plus、iPhone SE、iPhone 5s。iPad：12.9英寸iPad Pro第二代、12.9英寸iPad Pro第一代、10.5英寸iPad Pro、9.7英寸iPad Pro、iPad Air 2、iPad Air、iPad第五代、iPad第六代、iPad mini 4、iPad mini 3、iPad mini 2。iPod：iPod touch第六代更新攻略1、iTunes升级：下载iOS 12.2正式版固件，给我们IT数码通 头条号回复私信【固件】即可自动获取。随后在电脑上打开最新版iTunes，同时按下“Shift+更新”，选取将要刷入的固件，下面的动作交给工具即可自动完成。2、OTA升级：如果你之前已经是iOS正式版，可以直接在线升级，测试版用户需要先手动删除iOS12描述文件才可以收到哦，删除之后重启手机之后即可接收到系统更新。", "label": 3}
{"content": "华硕服务器被黑，向数百万用户推送病毒从攻击类型上看这类攻击也是属于供应链攻击，即攻击上游提供商污染程序然后在有提供商把木马病毒传给用户。供应链攻击里比较知名的就有 Avast CCleaner 清理程序，这款软件在去年被黑后数千万名用户遭到黑客的威胁。华硕这次的攻击虽然没有影响到数千万名用户但有数百万用户受影响，目前已经有超过五万名用户实际遭到感染。ASUS Live Update Utility 带毒：这款软件主要是华硕官方向用户提供BIOS/UEFI以及软件更新的，对于绝大多数华硕设备应该都是预装此软件的。所以只要用户没有主动卸载或者退出该程序，程序就会在后台定时连接华硕服务器检查是否有新版本然后下载等。据卡巴斯基实验室的统计目前估计有数百万用户已经被推送带病毒的版本，至少有五万名用户已经遭到实际感染。而且这五万名用户还都是卡巴斯基杀毒软件的用户，这意味着没有使用卡巴斯基的用户中毒后也没在统计范围内。极其小心的攻击者：能够攻击华硕这种级别的厂商黑客实力自然不容小觑，发动这次攻击的黑客团队也是个非常小心谨慎的顶级团队。在成功攻破华硕内部服务器后黑客即把恶意软件放到开发工程师库中，然后工程师们将带有病毒的版本打包签名。用户实际收到的带毒版本具有华硕官方的正规签名，而这种签名也会让绝大多数杀毒软件自动放行而不会去检测。黑客甚至在华硕服务器上提供的病毒模块都经过特殊改造，其文件大小与被替代的文件大小几乎相同避免被发现。对于华硕工程师们来说看到文件大小并没有异常估计也想不到去排查，最终带毒版本被成功签名并推送给用户们。除华硕外还有几家公司被相同方法攻击：卡巴斯基安全实验室表示调查华硕被攻击时还发现另有几家公司与华硕遭遇的攻击几乎相同所以基本是相同黑客。不过卡巴斯基目前并未透露具体是哪些厂商遭到攻击，而华硕目前也尚在调查中所以暂时无法确定被攻击的原因。此外如果你使用华硕的更新程序那么现在再去检查更新，现在收到的软件更新已经是华硕更新后去除病毒的版本。", "label": 3}
{"content": "3月26日凌晨，苹果iOS12.2正式版发布：新功能扎堆！iOS12.2正式版 iPhone X 更新通知发布iOS12.2正式版，一大堆新功能来袭1、动话表情：iOS12.2正式版中，新增了四种动话表情，包括野猪、猫头鹰、鲨鱼和长颈鹿。值得一提的是，新增的四种“动话表情”，仅支持iPhone X、iPhoneXR、iPhone XS、iPhone XS Max机型，苹果表示需要3D结构光的支持。除了iPhone X以上的新机型，第3代12.9英寸的iPad Pro、以及11英寸的iPad Pro也支持新增的“动话表情”。2、Apple Pay也能给银行卡即时的转账了：使用Apple Pay 以及 Apple Pay Cash的客户，现在可以即时的在线转账至银行账户，目前仅支持Visa借记卡。主要是改进了 UI 界面，自带“钱包”应用中，点击某张银行卡，能查看更多 (最近 10 条) 交易记录。看上去很高大上，然而余额转账至银行账户，支付宝、微信N年前就支持了，也许Apple Pay更加的尊贵一些？3、不管你用没用过，“隔空播放”更方便了：在控制中心和锁定屏幕上，有了专属的电视控制，你可以更快速的打开电视控制。而且，隔空播放还支持了多任务操作。你可以在看视频的同时，去打开和使用其他的APP应用，隔空播放的内容推送，不会被中断或停止掉。播放苹果设备上的短音频和视频文件时， 位置信息与内容类型，现在会成组的出现，你可以更快找到目标设备。1）控制中心的 apple tv 遥控器变了，如下图第三张截图；2）通过 AirPlay 把视频投影到电视播放时，锁屏界面增加了一个遥控器小图标，如下面第二第四张截图所示；3）可通过 Siri 开启视频、音频播放，并且能在 Siri 界面显示控制窗口，如下面第一张截图；4）iOS 12.2 的 AirPlay 2 新增对 Apple TV 之外的部分第三方电视设备的支持；4、现在，“屏幕使用时间”功能更加的细致：在“屏幕使用时间”功能中，现在可以将停用时间的相关设置，精准细化到更长的7天内，也就是一周的时间，每一天都可以预先设置。并且新增了全新的切换控制选项，可以轻松地选择“暂时打开”或直接关闭应用限额。这项“屏幕使用时间”功能，与其说是控制自己对电子设备使用时间，倒不如说是专门用来限制“熊孩子”的。5、自带Safari浏览器修复被恶意使用的漏洞：在使用“自动填充密码”功能，进行密码凭证的自动填充之后，将会自动确定账号的输入，然后直接继续登录网站。现在打开未经加密链接的网页时，会显示一项安全性警告，告知当前正在浏览的网页，连接信息没有加密。不再支持那些已过期的“请勿跟踪”(Do Not Track)标准协议，用以防止被用于指纹变量，修复被恶意使用的漏洞。“智能防跟踪”功能，将会默认处于开启状态，苹果认为这项功能，可以保护用户避免遭到跨网站的跟踪。现在，可以通过轻点一下“搜索建议”旁的箭头图标，用来修改“智能搜索栏”中的请求内容。6、不管你用没用过自带音乐应用，它更新了：在自带的Apple Music应用中，如果处于“浏览”的标签页下，在同一个页面中，会显示出更多的精选内容，这些内容经过精心的编辑，使用“发现新音乐”、“播放列表”等功能时，也就更加的轻松，至少苹果那么认为。7、支持 AirPods 2新增对 AirPods 2 的支持，如果你买了 AirPods 2，必须升级到 iOS 12.2。为什么呢？猜测是因为 AirPods 2 支持 “嘿 Siri” 语音唤醒智能助手，需要在匹配 AirPods 的时候对 Siri 进行设置，如下图所示这次也一样，苹果又修复了大量的问题1、优化的新功能：自带“地图”APP中，现在可以提供空气质量指数信息，目前仅支持美国、英国和印度；在“设置”程序中，可以直接查看设备的剩余保修期信息；包括iPhone 8、iPhone 8Plus、iPhone X、iPhone XR、iPhone XS、iPhone XS Max机型，以及在第3代12.9英寸的iPad Pro 和 11英寸的iPad Pro上，现在可以显示“5G E”图标。别误会，这不是什么“通过升级固件就支持5G”，本质上“5G E”还是处于4G网络中，网速似乎也没有更快。这个图标的存在，表明用户所在区域中，有AT&T 5G Evolution的网络。2、提升的新功能：苹果公司表示，在最新iOS12.2正式版中，提升了自带“信息”应用，进行音频录制时的质量；另外，还提升了基于iOS系统的硬件产品，在使用Apple TV Remote遥控器时，操作的稳定性和产品的性能体验。3、修复的旧问题：据苹果更新内容显示，这次的iOS更新，修复了有部分未接的电话时，却不在“通知中心”显示的问题；修复了使用iOS设备连接车载蓝牙后，可能会导致iOS设备自动播放“语音备忘录”中录音的问题。4、解决的旧问题：这次iOS12.2正式版更新，让很多细节强迫症用户舒心了一些。有时候，根本不需要进行任何更新等操作，“标记通知”也会在“设置”中出现，这个问题被解决了。另外，储存空间大小显示不正确的问题，现在也被解决了。在“设置”>“通用”>“iPhone储存空间”中，部分大型应用、系统类别、储存空间的条形图中，其他类别的储存空间大小，之前的显示可能并不正确。在自带“语音备忘录”中，有时会出现“暂时无法重命名录音”的问题。现在，可能导致出现这个问题出现的BUG，也被解决了。更新完亲自体验一下吧！苹果iOS12.2正式版发布：新功能来袭，修复了大量的问题，这次可放心更新了！更新后iOS12.2正式版后，电量续航会不会更持久吧！？", "label": 3}
{"content": "早资讯：苹果凌晨发布四项服务；iPad mini京东预约超12万各位早安，苹果春季发布会你看了没？北京时间3月26日凌晨1点，在苹果公司园区史蒂夫-乔布斯剧院举行苹果春季发布会。服务一：News+ 该服务纳入了超过300本杂志，包括美食、社会等。在现场苹果为大家展示了如何使用News+，苹果表示News+设计漂亮、内容丰富，可以轻松的帮助大家深入阅读，每月售价9.99美元。服务二：Card 。Apple card将会对你花了多少钱、花在了哪里等多种信息通过短信来通知你，Apple card可以有效的管理你的消费，让你对消费明细一目了然，并智能分析你的消费明细，改变你的消费习惯。Apple card专为iPhone设计在全球都可以使用，对于无法使用的地区，苹果贴心的推出了实体的Apple card。服务三：Apple arcade。该服务可以一次订阅畅玩100多款游戏。此服务还包含家长监控功能，苹果承诺不会收集玩家的信息，不收取每次费用，没有广告。服务四：Apple TV。Apple TV包含电影、体育、娱乐等多项视频类目，并且使用一个平台就可以全部观看。Apple TV支持支付选项，不含广告，支持下载和家庭分享。得一提的是，苹果还推出了Apple TV+，此服务是一项全新的流媒体服务，提供电视和电影领域最具创意人物的原创故事，并且请来了威瑟斯彭、安妮斯顿、史蒂夫卡瑞尔等知名人物。3月25日下午，华为在西安举办了华为畅享系列新品发布会，正式发布了畅享 9S、9e和华为平板M5。畅享 9S采用了6.21英寸珍珠屏的设计，拥有89%的屏占比；配置方面，搭载了12nm的麒麟710处理器，最高拥有128GB大存储，电池为3400毫安。相机上畅享 9S后置AI三摄，分别为2400万像素的主摄像头，1600万像素的广角镜头和200万像素的深度传感器，并且还支持超级夜景、480帧超级慢动作、16倍慢放、和AI智能场景识别等。畅享 9e手机，采用了6.09英寸珍珠屏设计，拥有87%的屏占比；配置上搭载了12nm八核心处理器，最高主频为2.3Ghz；相机上后置1300万像素高清镜头，前置800万像素镜头。华为平板M5搭载麒麟710处理器，支持GPU Turbo 2.0技术。其中8英寸版采用了5100毫安时大电池，最长支持10小时高清视频播放。价格上，畅享9S 4+64GB版本售价1499元；4+128GB版本1699元；华为畅享9e 3+64GB版本售价999元；华为平板M5青春版8英寸起价1199元，10英寸起价2199元。3月25日，华为Mate20全系列直降500元，购机还可享受6期免息，这价格真是越来越香了！而3月26日华为全新P30系列也将上线。那P30系列和Mate20系列，你会选哪个？华为Mate20全系列搭载麒麟980处理器，均支持指纹识别，相机上均为后置三摄设计，在电池容量上也都毫不逊色！此外众所周知，华为Mate 20 Pro DxOMarK总分109分，拍照114分，视频98分，荣获DxO排名第一！可见华为Mate系列的拍照能力无机可敌，所以喜欢拍照的小伙伴，面对此次的降价销售，可不能错过！此外，作为华为即将上线的P30系列当然也是实力耐打。与华为Mate20系列一样均搭载麒麟980处理器，华为P30 Pro配备后置四摄：4000万超级光谱镜头+800万变焦镜头+2000万120度广角镜头+ToF镜头，800万镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及高达50倍的数码变焦。近日网上曝出了两张华为P30系列的贴膜照片，其中清楚地显示了华为P30 Pro将搭载结构光，并且放在了很窄的额头上。如果这份爆料属实，那么华为P30 Pro将会是第一款在水滴屏上使用结构光的机型。据此前爆料，华为P30 Pro正面搭载6.47英寸OLED水滴显示屏和指纹识别；预装安卓9 Pie系统，搭载麒麟980处理器；相机上华为P30 Pro采用后置四摄设计：4000万超级光谱镜头+800万变焦镜头+2000万120度广角镜头+ToF镜头构成，前置3200万像素摄像头。其他方面，华为P30 Pro内存包括8GB RAM+128/256/512GBROM，还有4200毫安超大容量电池，具备IP68防护 ，支持40W SuperCharge快速充电。3月25日消息，最新款iPad mini 在京东商城的预约人数已超12万。iPad mini和前代一样拥有7.9英寸的视网膜屏，支持Apple Pencil但是不支持键盘，重量只有300.5g，厚度为6.1mm；在相机上iPad mini与iPad Air一样拥有800万像素后置镜头和700万前置，支持1080P视频录制以及120FPS慢动作视频。此外iPad mini的最大亮点就是都搭载了最新的Apple A12 Bionic(仿生)处理器。A12 处理器是苹果公司设计的64位 SoC，也是世界第一款量产出货的7纳米制程芯片。现苹果最新推出的iPad mini，64GB版本仅需2999元，256GB版本售价4199 元，这与此前的iPhone XS系列相比，同样是搭载了A12处理器，但价格却是便宜了不少。到目前为止，在京东商城预约最新款iPad mini的人数已经超过了12万。大家觉得这次的iPad香吗?3月25日，据外媒报道，日本博客Mac Otakara透漏了苹果下一代iPhone(我们暂且先叫它iPhone 11)的新信息。据透露，iPhone 11将配备双向无线充电功能，可为其他设备进行无线充电；此外，iPhone 11还有可能会提供18W充电器，这对果粉来说无疑是一个巨大福利。iPhone 11可能会继续保留Lightning接口，而关于iPhone 11的摄像头倒是众说纷纭。有传言称iPhone 11在顶角会有一个方形相机模块，左侧有两个摄像头，右边有一个配有麦克风和传感器。也有报道称苹果公司正在考虑于手机中央放置一个水平相机。目前，并不清楚苹果将采用哪种设计方式。对于苹果将在下半年推出的iPhone 11，你有什么期待吗?3月25日，沈义人在微博爆出，Reno将会有两个版本出现，而NFC和索尼4800将成为全系标配。OPPO副总裁沈义人今日的爆料可真是一条接一条，紧接着他又宣布，因为OPPO骨子里有影音的基因，所以新机将支持索尼的Hi-Res标准。Hi-Res全称为High Resolution Audio，又称为高解析音频，Hi-Res Audio是由索尼提出并定义、由JAS（日本音频协会）和CEA（消费电子协会）制定的高品质音频产品设计标准。Hi-Res音频的目的是表现音乐品质极致和原音重现。获得真实感受原唱者或演奏者在现场演出的临场氛围，高解析音乐是指声音信息量超越CD音质的音乐格式。Reno 全新系列将搭载最新一代骁龙 855 旗舰级处理器、索尼 4800 大底传感器和 4065 毫安超大容量电池、十倍混合光学变焦技术以及ColorOS 6系统，此外还有“轻旗舰”标准版4月10日敬请期待！3月25日消息，联想集团副总裁常程今早在微博上发布了预告，宣布3月27日将会有联想Z6 Pro的新消息，其宣传口号为“新物种来袭”。根据联想透露的信息，这款手机除了使用了高通骁龙855处理器之外，还将主打一项名为“Hyper Video”的全新功能。早前常程曾自豪地表示这项功能将会为智能手机行业带来改变，不过这功能的真面目到底是什么暂时还不清楚。从联想的宣传来看，这应该是和手机拍照有关的功能，或许是多种功能的集合总称。此外从首发高通骁龙855到如今Z5 Pro GT版现货开卖，都足以说明联想手机在行业中的实力还是存在的。那就让我们共同期待联想的新手机吧！近日，在华为中国生态伙伴大会“+智能，见未来，华为云‘双引擎’驱动产业升级”峰会上，华为云携手F5 Networks国内首发跨云双活方案，共同为企业的业务连续性保驾护航。F5 Networks是应用交付领域的全球领导者，其面向公有云提供应用保护、应用接入及应用高可用三大典型解决方案。对于为何选择与华为云进行深度合作，张振伦表示：“除了F5产品和解决方案可以与华为云方便集成、提供丰富的业务应用外，华为云还拥有强大的政企云构建和服务能力，两家企业强强联合可进一步增强华为政企云的智能和安全。”本次重磅推出的跨云双活方案，面向容灾场景提供全方位连续性保障方案：1、双活池化网络方案，可统一管理网络和增值业务资源;2、高可用集群网络方案，可全面提升服务器集群可用性，并让应用具备跨云自动切换能力;3、自动化灾备网络方案，可实现全业务灾备网络的自动切换。本文编辑：王翠银", "label": 3}
{"content": "Apple Arcade：苹果开启的全新游戏支付模式正是出于这样的考虑，苹果以及部分游戏开发商开始探寻更合理、更科学的游戏付费形式，打破原本的免费 or 一次性付费的支付格局。Apple Arcade 就是这样被推到我们面前的，2019 年秋季，Apple Arcade 将在全球超过 150 个国家和地区推出，并以新标签页的形式入驻 App Store，在 iOS、macOS 和 tvOS 都可使用。玩家只需订阅服务，就能畅玩其中的所有游戏，不会有买到的游戏不好玩的风险。很明显，它更多的偏向那些优质付费游戏，通常来说，这些制作精良的高成本游戏按常规上架 iOS、macOS 定价绝不便宜，以目前的趋势，移动大作 60 元属于良心价，高于 60 元玩家就觉得昂贵了。但从开发角度说，这样的定价很难维持可持续发展。Apple Arcade 的解决办法很简单，它不是让玩家为某一个游戏付费，而是为所有的、高质量的、好游戏付费，为已有的、正要推出的和未来登场的优质游戏掏钱。谁来保证你花的钱买到的必然是好游戏——苹果说由我来保证。这是一个多有诱惑力的举措？它不仅一定程度上解决了玩家需要多次消费的心理负担，也在无形中培养 iOS 玩家群体的品位，提高他们的对游戏的赏识能力。Apple Arcade 无意取缔眼下极受欢迎的众多免费游戏，苹果对 Apple Arcade 寄予的希望是“锦上添花”，也就是相当于 App Store 里的 VIP 般的存在。苹果承诺 Apple Arcade 的每款游戏都提供完整版体验，包括所有游戏特色、内容及后续更新，因此玩家不必再额外付费购买任何内容。所有游戏都将支持离线模式，其中很多还将支持游戏手柄。Apple Arcade 中的游戏，无论在 iPhone、iPad、还是 Mac 上，订阅用户都能照玩不误。即使切换设备，也能从上次中断的地方继续玩。Apple Arcade 还将定期加入新游戏，众多知名独立开发者、大型工作室以及传奇创作人坂口博信 (Hironobu Sakaguchi)、王友健 (Ken Wong)、威尔·赖特 (Will Wright) 等的原创新作已经确定登陆这个平台。所以它又很像一个精品化的小型 Steam，充当了一部分游戏和游戏人的发布平台，苹果的责任除了精心挑选游戏为玩家把好质量关外，还有资助游戏开发。这是苹果走向游戏发行的一步。哪怕它怎么强调自己对游戏领域没那么大野心，它也在做着很多游戏业巨头想做而未敢去做的事了。在发布会上我们看到了与 Apple Arcade 合作的开发商名单中有：ustwo、SEGA、迪士尼、雾行者、LEGO、科乐美、Gameloft、Noodlecake、Cornfox＆Bros. 等等。Apple Arcade 预告的游戏阵容包括《Hot Lava》、《Where Cards Fall》、《The Pathless》、《Sonic Team Racing》、《Beyond a Steel Sky》、《LEGO Brawls》、《Oceanhorn 2: Knights of the Lost Realm》、《Projection: First Light》、《Enter The Construct》。《Oceanhorn 2》《Sonic Team Racing》目前苹果还未公布 Apple Arcade 的更多细节，包括其价格，订阅模式预计与 Apple News+ 和 Apple Music 相似，按xx元/每月进行收费。Apple Arcade 的上线意味着 App Store 必须大更，要开辟一个新的 Arcade 频道提供订阅、浏览和运行，三大系统也要对此做出更新支持，那么我们很容易联想到 Apple Arcade 正式上线的时间点是今年秋季 iOS 全新版本到来之时。那么问题来了：你觉得 Apple Arcade 价格多少合适？苹果会让它走亲民路线还是走高贵会员路线？如果每个月订阅能玩到 iPhone 和 iPad 上几乎所有的优质付费大作，你愿意为此掏钱吗？请在评论中告诉我们。", "label": 3}
{"content": "阿里：不存在“优酷自制团队转入阿里影业”一说", "label": 3}
{"content": "ofo内部反腐，是救赎还是亡羊补牢？ofo联合创始人于信也对此事做出了回应，他表示，共享单车是重资产行业，容易出现资产流失问题，更加迫切需要内外反贪，ofo会在近期提供渠道让内外举报线索。“ofo对内部腐败零容忍，公司还有几个案件正在调查，包括个别大案、要案。”尽管ofo表示出了对于内部反腐的态度，但ofo的用户对此并不买账，在发布声明的微博下尽是“何时退押金”、“赶紧退押金”之声，显然ofo的问题已不仅仅是通过处理几起贪腐案件所能解决的了。据新芽数据库统计，ofo此前共获得多达12笔，融资金额达到150亿元，在资本市场以及竞争对手的刺激之下，ofo大举扩张，从成立之初就开启了烧钱模式，一度布局国内外两百多个城市，投放在市场上的单车数量超过7000多万辆，曾经月用户数量达到4000多万。但从去年下半年开始，ofo就陷入了不断地负面消息之中。一家ofo智能锁通信服务商曾在去年7月初曝光，由于ofo超过半年时间不能支付其智能锁通信服务费，该服务商将对其业务涉及的300万辆单车智能锁内物联网卡陆续“停止服务”。随后，由于在海外市场“水土不服”，ofo开始从多个国家大规模撤退，包括以色列、澳大利亚、德国、印度等。其中，ofo在进驻印度地区仅两个月时间后，就将其印度分公司的大部分员工解雇了。彼时，ofo就被传出挪用了用户押金，并且陷入贪腐严重的指控。据AI财经社报道，ofo员工没有发票也可以报销，最大的无票报销金额高达十几万元。其中安全部一名经理无票报销7万元，被负责尽调的滴滴人员发现，该经理竟以“买茅台打理关系，当天开不了发票，后来忘补了。”作为理由。透过此事便可看出，ofo内部此前的管理机制过于松散，对于报销等涉及财务的事宜审核并不严格，这也就给内部贪腐埋下了隐患。当然，除去内部贪腐问题，自身“造血”能力过弱才是ofo如今陷入困境的根源。尽管ofo一直在探索商业化变现的方式，先是推出了B2B的车身广告业务，分为车身广告和APP线上广告两大板块，试图弥补租金收入的短板；后又调整了计费模式，在部分城市区域内，采用起步价+时长费+里程费的计费标准；在今年3月初，为了应对用户押金难以退还的问题，还上线了“折扣商城”，凡是申请退押金的用户，都可以选择将押金兑换成购物金币。但从目前的情况来看，ofo的这些新的变现方式并未取得太多成效。ofo在面对内忧外患的困境之下，严抓贪腐的确不失为一种挽回经济损失的措施，或许能够追回部分流失资金，帮助企业继续周转下去，但这对于整个公司高达20亿元的债务、1100万用户的押金来说，则只是九牛一毛、杯水车薪而已。而在上周交通部出台的新规之中，明确规定“当用户申请退还押金时，应当于当日（至迟次日）退还用户。”显然，ofo所处的境地更难了。戴威曾在去年11月，于ofo已经数月未开的全员大会上说过：“ofo不会倒闭，其他都有可能。”他也一再强调，ofo依然很困难，而押金退还的周期被延长同样也是因为资金问题，但并不影响退还。如今，距离戴威在会上所做出的承诺已过数月有余，仍有1100万用户在焦急的等待退还押金，内部也还有多个贪腐案件还未查清，倔强的戴威与ofo还能坚持多久呢？", "label": 3}
{"content": "iOS 12.2暗示watchOS 5.2将为欧洲市场带来心电监测App（题图 via：MacRumors）遗憾的是，该 App 尚未登陆英国市场，因为苹果尚未发布 watchOS 5.2 。此外在健康应用的 ECG 使用指南中，也暗示了该功能即将抵达英国和欧洲其它国家市场：● 美国地区：ECG 应用可在 Apple Watch Series 4 上搭配 watchOS 5.1.2+、iPhone5s+、以及 iOS 12.1.1+ 使用。● 其它地区：该应用需至少搭配 watchOS 5.2、iPhone 5s 或 iOS 12.2 使用。在同一文档中，iOS 12.2 中的 ECG 功能，还有一个新的 CE 认证标记。9to5Mac 指出，这表明苹果正计划将 ECG 功能拓展至欧洲所有国家。目前上不清楚苹果将于何时推出 watchOS 5.2，但鉴于 iOS 12.2 已经先行一步，相信前者也将很快到来。", "label": 3}
{"content": "不让Netflix一家独大！苹果发布全新Apple TV在这次春季发布会上，苹果除了带来AppleNews+，AppleCard以及游戏订阅服务Arcade外，还带来了全新的Apple TV。根据发布会上的介绍，这次的更新，与以往的Apple TV服务不同。苹果将为Apple TV独立打造一个全新的APP，让用户在手机端、PC端也能享受优质的电视流媒体服务。重新设计的Apple TV将会使用大数据进行智能化推荐。这个全新设计的首页形式吗，不难看出苹果想要与Netflix竞争的野心。此外，这次苹果还跟六大流媒体供应商合作，为Apple TV提供更加优质的内容。而且，这次的Apple TV，用户还可以根据自己的需要，可以为单独的内容频道进行付费。在今年秋季，Apple TV将会在mac上使用，并且还会很快登陆在智能电视上。Apple TV将会在超过100个国家和地区上线，不出意外的话，应该也是不包括国内的。除了全新设计的Apple TV外，苹果还带来了全新的服务—Apple TV+视频订阅服务，可以理解为Apple TV的会员服务内容。相比较Apple TV更加聚焦为与第三方流媒体内容方进行合作，Apple TV+则是助力与创造更好的故事，与世界上最好的影视创作者进行合作，创造出绝佳的故事。就如同苹果自己讲的那样：好的故事能改变世界。值得一提的是，Apple还邀请了多位影视明星来助阵，包括导演斯皮尔伯格，“海王”杰森莫玛等等，场面堪称壮观。从这次苹果发布的全新APP Apple TV以及视频订阅服务Apple TV+来看，在Netflix发展飞速的现在，苹果显然不想让流媒体内容服务这一块大蛋糕拱手相让，毕竟自身有着强大的平台。苹果现在也是想要整合流媒体内容资源这一块，与Netflix竞争。。但这需要时间，苹果仍需努力，要知道Netflix将在2019年为自原创内容投入100亿美元。不过我们期待苹果的表现。目前Apple多款春季新品已上线京东，上京东买2019年Apple新款iPad mini、iPad Air享白条6期免息，每月低至249元，购iPad mini、iPad Air新品，赠送爱奇艺黄金VIP月卡和无线蓝牙耳机。https://sale.jd.com/act/8yaD0qZuE6VFk.html", "label": 3}
{"content": "日媒:日本公司到2022年销售飞行摩托车，限量版今年5月预订！报道中称，主要开发小型无人机（无人驾驶小型飞机）的 ALI技术公司希望在道路基础设施薄弱的非洲、中东和亚洲新兴经济体销售这种“悬浮自行车”(飞行摩托车)产品。目前，全球许多公司正在开发飞行汽车。其中，ALI技术公司是试图进入这个市场的公司之一。不过，在这个领域，ALI技术公司却有着不同的想法。ALI技术公司首席执行官Shuhei Komatsu说，为了让飞行汽车最终在社会上得到广泛应用，该公司将首先制造一辆“会飞的自行车”(飞行摩托车)，并称该公司的“悬浮自行车”(飞行摩托车)技术是无人机技术的集合，他还表示对公司能够将这种飞行摩托车实现商业化充满信心。这种预想的“飞行摩托车”将使用螺旋桨动力在距离地面上方几十厘米处悬停，它能够通过使用传感器技术避开障碍物以保持在理想的高度。Shuhei Komatsu称，ALI公司希望这种飞行摩托车日后可以在日本的公路上使用。据悉，ALI技术公司正在开发一种特殊限量版的飞行摩托车，并将于2020年晚些时候发售，预订则将于2019年5月份开始。至于推向大众市场，Shuhei Komatsu表示，公司希望从2022年左右开始向客户提供，其价格大致与小型车的价格相当。比ALI公司飞行摩托车要早的产品之一不久前，美国JetPack Aviation公司首辆飞行摩托车“Speeder”开放接受预订。虽然这款产品还处于概念阶段，但JetPack公司已经确定了其规格等资料，而且已经建造了一个1/3比例的原型机进行试飞。该公司首席执行官David Mayman表示，他们将在14个月内推出第一个“Speeder”原型机，该车最终的商业交付将于2021年进行。据悉，JetPack Aviation公司在2015年就已经研究这款可飞行的喷气式摩托车“Speeder”，它的外形设计类似于《星球大战》电影中的飞行摩托车。“Speeder”的最大时速是240公里，最大飞行高度达到约4500米。该车总价为38万美元(约合250多万人民币)。不过，消费者除了要交1万美元预订金外，还需要持有飞行驾照才能获得此车，并且全球仅限量20台。其实，无论是ALI技术公司，还是JetPack Aviation公司研发的飞行摩托车，不仅都需要处理技术方面的问题，还需要解决市场商用化的问题。通过ALI技术公司首席执行官Shuhei Komatsu的介绍，该公司的目标是将飞行摩托车推出大众市场，尤其是面向基础设施较为薄弱的非洲、中东以及亚洲新兴经济体，如果该公司未来能够顺利“步入正轨”，那么该公司在飞行摩托车的商业化服务上可能将会有很大的成就。", "label": 3}
{"content": "腾讯投资《终结者2019》 将负责中国大陆市场宣传其中引人注目的项目包括《终结者2019》，腾讯影业参与投资和出品的新版《终结者》将打造成三部曲，腾讯负责该片在中国大陆地区的宣发推广工作。电影将于今年11月1日全美公映。此外，黄建新监制的电影版《藏地密码》剧本正在打磨中，原著小说一共10部，腾讯将系列化打造电影版和剧集;今年获得柏林电影节新生代单元国际评审团最佳影片的《第一次的离别》也更新进度，将于暑期上映;管虎导演的《八佰》此前曝光首支预告，备受关注，电影全片采用数字IMAX摄影机拍摄，创华语电影首例;此外，成龙的《狂怒沙暴》和薛晓路、汤唯再度合作的《吹哨人》也都是腾讯的重点项目。程武透露，2018年腾讯影业参与出品和发行15部电影，参与出品6部剧集，还成立了全资子公司腾影发行公司，参与6部国内外作品的推广与发行工作。三年来，腾讯影业致力于长线的内容布局和能力建设，从最早的参投、助力作品，到担任起更多主投主控、共同开发的角色，稳步成长。据悉，在UP大会上，腾讯旗下影视、文学、动漫、音乐、电竞、游戏六大数字文化业务负责人，都基于新文创战略，依次进行了业务分享。这也是腾讯自去年9月，第三次战略升级和架构调整后，腾讯旗下新文创相关业务的集中亮相。故宫博物院院长单霁翔，著名作家、编剧麦家，Supercell公司联合创始人兼CEO Ilkka Paananen，游戏应用价值研究领军人物、VSGI创始董事 Scott Martin和乐高集团创意玩乐实验室高级副总裁 Tom Donaldson等中外文创行业的嘉宾依次从不同维度进行了分享。", "label": 3}
{"content": "日媒：中国5G已来 三大运营商投资部署明确据《日本经济新闻》3月25日报道，中国三大通讯运营商的上市子公司于3月22日之前公布了2019年的投资计划。其中，预计5G的投资额达300亿元人民币左右。报道称，中国将在2020年正式实现5G商用。据中国移动介绍，2020～2021年投资将达到峰值。据推算，数年时间的总投资额将是4G的1.5倍，达1.2万亿元，2019年的投资额为总投资额的1/40。报道认为，中国启动5G投资将对中国通信设备企业构成支撑。中国移动1月底发布的基站投标结果显示，华为技术和中兴通讯的份额位居前列。这还将让生产5G设备零部件的日本企业如村田制作所和京瓷借得“东风”。资料图片。（新华社）", "label": 3}
{"content": "苹果推送 iOS 12.2 更新这次更新内容颇多，增加了四款动话表情，更新了隔空播放、Apple Pay、屏幕使用时间等功能，支持了此前刚发布的第二代 AirPods，并修复了一些系统问题。以下为 iOS 12.2 详细更新内容：动话表情隔空播放Apple Pay屏幕使用时间Safari 浏览器Apple MusicAirPodsiOS 12.2 更新还包含其他改进和问题修复：", "label": 3}
{"content": "苹果跨时代转变：硬件已成过去，开启全新服务时代自从苹果为世界带来iPhone后，带动全球移动互联网蓬勃发展，也为苹果带来数千亿美元利润，仅2018财年净利润就高达595亿美元，是当今全球最赚钱的科技企业。然而，全球智能手机在2018年呈现下滑态势，并将延续至2019年，最新财报显示iPhone收入下滑15%。在未来几年，智能手机也不容乐观，红利褪去，手机厂商面临转型和寻找新增长点。现在，苹果春季发布会没有硬件，而是聚焦服务，物联网高级顾问杨剑勇表示，这将是苹果再次智能手机行业指引方向，也预示着硬件时代成为过去，以软件和服务为核心的业务将开启新的时代。苹果通过努力逐渐减少对iPhone的依赖，继而转向以服务方向的业务为核心，也可以看出在iPhone持续低迷的局面下，苹果面向服务转型的决心。（一）在这一场发布会上，推出全新的新闻订阅服务，Apple News是排名第一的新闻应用程序，全新的Apple News+，有超过300个杂志内容以及华尔街日报等内容，汇集全球权威的报纸和数字出版商内容。Apple News+在美国订阅价格9.99美元/月，加拿大用户则需要支付12.99美元/月，并可以共享最多六位家庭成员，用户第一个月免费。（二）与此同时，苹果还将推出Apple Arcade游戏订阅服务，库克指出，IOS是世界上最大的游戏平台，超过30万款游戏，超过10亿人玩家。为能让用户玩到原创和更好的游戏，Apple Arcade订阅的是独家原创游戏，没有广告和广告跟踪，无需额外付费购买，并可以在iPhone，iPad，Mac和Apple TV上使用，并支持离线，可以随时随地玩游戏。（三）同时，苹果支付带来全新的金融服务体验，在美国有70%商户支持Apple Pay，今年有望登陆全球40个国家地区。并联合高盛带来全新的Apple Card服务，也可以理解为专为iPhone设计的信用卡，推动苹果向金融服务公司转变。用户在iPhone上注册，几分钟内可以获得，存在于电子钱包应用程序当中，而实体卡则采用钛合金打造。Apple Card不收取任何费用，无年费，逾期不会罚款。此外，万事达为Apple Card全球支付网络提供支持，可以在国际上使用。每次使用Apple Card服务，并能得到现金奖励，每次付款都可以得到2％的现金返还，如果在苹果零售店购买东西可以获得3％的现金返还。（四）此外，苹果在电视领域做了十多年，将推出全新的Apple TV应用程序，Apple TV+上将可以观看HBO、Showtime和Starz的节目，新的体验将在5月份通过软件更新发布，预计今年秋天将把Apple TV服务带到Mac上。也和三星、LG和索尼等智能电视厂商合作，也登陆亚马逊Fire TV，并将在全球100多个国家/地区支持。另外，苹果也在加大原创节目/电影制作。新闻订阅、流媒体等数字内容服务将会成为苹果收入来源，依据2018财年报数据显示，来自服务业务营收规模为370亿美元，较上一财年增长24%，并在未来几年突破千亿美元大关。此外，以健康医疗和智能家居等为服务核心也将推动Apple Watch和智能家居业务高速增长，有望在2025年达到千亿美元收入。当然，这背后支撑在于苹果在全球拥有数十亿果粉，iOS活跃设备数量高达14亿部，侧面说明果粉忠诚度其他手机厂商无法比拟，也是推动苹果服务稳健增长动力。最后苹果在乔布斯时期，iPhone等智能硬件改变了世界，库克则带领苹果由智能硬件向服务转变，这将是苹果近十年来最大战略转型，减少对iPhone依赖。华尔街对苹果服务业务持有观望态度，尽管股价在今年第一季度上涨了33%，但发布会当天下跌1.2%，令人遗憾的是微软、亚马逊和Facebook则纷纷上涨，而在上一个交易日坐上全球市值冠军宝座，如今再次被微软超越。作者系物联网高级顾问杨剑勇，2017和2018年度网易最佳签约作者，致力于深度解读物联网经济和人工智能等前沿科技，基于对未来物联网洞察和对趋势判断，观点和研究策略被众多权威媒体和知名企业引用。", "label": 3}
{"content": "NVIDIA助机器人创新　推免费Isaac SDKNVIDIA日前在GTC 2019上宣布，该公司旗下Isaac软件开发工具包将在2019年4月免费对外开放，盼加速机器人科技创新与发展。据了解，NVIDIA Isaac SDK机器人开发者工具包的核心是Isaac机器人引擎，开发者能借以打造部署于Jetson平台的模块化和高速机器人应用，包括NVIDIA的机器人参考设计。NVIDIA首席执行官黄仁勋表示，打造机器人之所以不容易，是因为缺乏统一、好用的软硬件平台。另外还有超过20余种专为NVIDIA Jetson AGX平台打造的机器人算法模块「GEM」，针对复杂的机器人导航(navigation)、感知(perception)等算法提供随插即用的支持。", "label": 3}
{"content": "跟亚马逊抢订单，老牌供应商在Amazon Business上的神操作作为工业级设备供应商，SIM Supply在美国已经运营了近40年，如今SIM Supply已经成为一家业务和销售渠道多元化的公司。值得注意的是，随着业务规模的扩大，SIM Supply开始拓展线上渠道，并将亚马逊作为主要的线上B2B业务发展媒介。SIM 多渠道平台经理Joe Caldwell表示，该公司一直专注于高质量的产品，并希望通过更多的在线渠道接触更多的消费者和工业买家，“我们一直秉承质量第一的理念，如今我们销售的产品范围很广，覆盖从普通消费者需要的低端产品，到工业需要的高端产品。”B2B业务到B2C业务的扩张过去，SIM一直专注于工业客户，直至前几年才将客户重心转移到普通零售客户。此后，普通零售客户一度为SIM贡献了近75%的销售额。但后来，随着企业和政府机构的需求不断增长，SIM近年来又开始将其客户重点转向了企业，如今的SIM，可以说是B2B客户和B2C客户各半。值得注意的是，SIM目前大部分的销售收入来自电商平台，包括Amazon Business、Newegg Business、Google Express、沃尔玛、Jet.com等。SIM还通过自己的电商网站SIMSupply.com、订购电话和电子数据交换进行销售。SIM在线上为客户提供来自9000多家制造商和供应商的9万多种产品，品类包括维修、建筑材料、工业安全设备、保洁和卫生用品、材料处理设备和汽车零部件等。Caldwell表示， SIM的许多商业客户仍然通过电话或电子邮件下订单，这部分产生的销售额约占SIM B2B业务总销售额的10%。相比，在线渠道产生的销售额则大得多。近期，该公司正在努力扩大其在线产品供应，以实现更大的业务增长（SIM还未公布相应的收入数据）。在线B2B业务的建立为了增加在线B2B销售，SIM主要专注于亚马逊的商业采购站点Amazon Business和Newegg Business这两个网站，销售Nitecore车前灯这类产品。过去几年，SIM一直与平台服务提供商畅销路（ChannelAdvisor）合作，由畅销路来帮助SIM管理和扩大其在亚马逊和其他平台的业务和影响力。另外，SIM还在Google Express上建立起了自己的B2B业务，产品包括Streamlight手电筒等。Caldwell表示，在在线B2B业务方面，SIM主要依赖Amazon Business，“我们在Amazon Business投入了最多的时间，虽然运营Amazon Business业务也存在一定的调整，但迄今为止，该平台给我们带来的好处是超过挑战的”。SIM是以第三方卖家的身份在亚马逊上销售产品的。Amazon Business有什么优势？根据Caldwell的说法，与在亚马逊第三方平台上销售相比，在Amazon Business上销售的主要优势在于：该平台上拥有100多万的商业买家，客户资源广，并且SIM能够根据订单大小对商业买家进行分级，并提供分级报价。SIM的分层定价、批量折扣和周到一流的服务使其能在Amazon Business轻松获得客户的信赖。此外，通过Amazon Business，SIM可以查看亚马逊商业客户订购的产品类别信息，帮助其更好地规划库存。Amazon Business还提供了一系列实用功能，如仅认证企业能下单、与采购软件系统集成、使用电子发票付款等。当然，Caldwell也指出了通过Amazon Business或亚马逊第三方平台销售的缺点，如公司无法直接与下单客户接触、亚马逊自营产品更有可能赢得“黄金购物车”（ Buy Box）等。然而SIM又是如何从亚马逊手中抢回“黄金购物车”的呢？SIM的秘诀——如何赢回被亚马逊抢走的“黄金购物车”“每当亚马逊看到热门商品趋势，他们就会开始想办法以尽可能打败我们的价格采购相关商品，但即使亚马逊拿到了‘黄金购物车’，我们也不会把listing删除。因为只要我们坚持提供好产品、好价格、好服务，我们迟早会把他拿回来，”Caldwell说。卖家赢得“黄金购物车”的一种方式是通过亚马逊FBA快速完成订单。不过SIM拒绝使用FBA，但因为该公司有自己的配送系统，并严格遵守亚马逊的运输标准确保2天内能将产品送达客户手中，这样一来，SIM也能通过SFP计划获得亚马逊的“Prime”标志（Amazon Business Prime），从而确保自己的业务竞争力。“亚马逊不会告诉我们获得‘黄金购物车’的秘诀，但在我看来，如果每个人都在卖同样的商品，而你是唯一一个拥有‘Prime’标志的自发货卖家或FBA卖家，即使你的产品价格不是最低的，你也能够得到它，”Caldwell说，“卖家有很多机会以亚马逊无法做到的方式从竞争中脱颖而出，同时仍然受益于亚马逊的高流量。”在亚马逊获得订单的多种方式“即使亚马逊在价格上击败了你，你仍然有办法赢得销售，”Caldwell说，“卖家可以想办法提供亚马逊没有的服务，例如产品维修或校准工具。任何小企业都有机会获得买家的青睐。”SIM与亚马逊的关系可谓是亦敌亦友。Caldwell表示，亚马逊的高产品曝光度也给SIM带来了意想不到的好处。“Amazon Business对我们的业务产生了相当有趣的影响，”Caldwell说，“我们有很多制造商关注我们在亚马逊上销售的产品。他们会打电话给我们说他们有提供类似的产品，并问我们是否愿意销售这些产品，通过这种方式我们与许多客户都建立起了良好的合作关系。”亚马逊上的客户也会给SIM提出建议，让SIM了解他们的需求，例如客户希望SIM在亚马逊上提供更多的产品，或者希望SIM加入亚马逊的客户忠诚计划，以便让他们能用亚马逊积分购买更多的SIM产品。而这使SIM能够更好地为客户服务，并从而获得更多的订单。", "label": 3}
{"content": "三星电子预计Q1业绩低于市场预期三星电子在一份提交给监管机构的文件中表示，由于其它面板制造商的产能扩张等原因，显示面板价格跌幅超过预期;由于需求低迷，存储芯片(memory chips)价格下跌也超过预期。该公司表示，将有效利用资源来提高价格竞争力。外媒称，在下个月初公布初步业绩之前，三星发布这样的预警还是有些出乎人们的意料的。日经新闻今年早些时候曾报道，许多分析人士认为，2019年三星半导体和智能手机这2大支柱业务均面临逆风(headwind)。日媒分析称，三星2019年的重点将是成本削减。在半导体领域，三星可能讨论在年内关闭首尔郊外的最古老DRAM(Dynamic Random Access Memory、即动态随机存取存储器)生产线。三星有可能将其转为生产5G相关需求增长的其他种类半导体。三星在2017、2018年曾关闭老的生产线，改为生产图像传感器。同时，最先进的平泽工厂2018年秋季刚刚投入运行，新生产线将进入满负荷运转，降低DRAM的生产成本。本文Tags： 三星", "label": 3}
{"content": "比亚迪与华为展开合作", "label": 3}
{"content": "GDC 2019 VR/AR信息盘点：Oculus新产品强势公布基于控制台的电子游戏或多或少已经接管了GDC。不过，会议上仍有棋类游戏的空间。MR， AR和VR技术也是当今游戏的主要部分。因此，今年GDC的许多活动都以VR技术为特色。甚至有两个名为“VRDC”的进度跟踪。GDC并不是一个专门展示VR技术的活动。然而，它的资金主要来自与MR、AR和VR密切相关的行业合作伙伴。这些包括Oculus，虚幻引擎和Unity。Oculus at GDC该公司通过一篇博客文章宣布了他们在GDC的存在。许多Oculus GDC活动都是即将到来的Oculus任务的预览和试用。独立的VR头显将在今年晚些时候推出。另一个演示涉及Oculus所做的开创性工作，包括六自由度的运动控制。其他活动聚焦于Oculus的企业文化、游戏制作以及VR技术和体验的潜在社会影响。在过去的几年里，Epic Games一直在GDC上展示它的“虚幻状态”。这一传统在今年的讲座和演示中得以延续。GDC的其他非真实事件包括图形和物理设计和编码会议。当然，GDC也为玩家提供了一个尝试一些全新且即将发行的虚幻游戏的机会。教育工作者还举行了一次特别首脑会议，以了解在教育中使用虚幻的好处。GDC 2019 - Unity展台Unity用了一个完整的网页来介绍他们在GDC的活动。在GDC的第二天，开发者、设计师和在工作中使用Unity的艺术家们都参加了Unity的讲座。在大会的第一天，来自Unity、Microsoft和Magic Leap的toolsmiths讨论了MR。的挑战和机遇，主题为“进化的现实：基于现实世界的设计”，由Unity的软件工程师Jono Forbes主持。紧接着是另一个话题，“空间计算的心智模型和系统”。这次讨论的主角是XR Research的Unity总监Timoni West，主要讨论了开发空间感知应用程序的困难。本讲座也是VRDC专题讲座之一。演讲者们用主题演讲演示了新产品，并讨论了将于今年晚些时候推出的软件。如果你对游戏设计感兴趣，那么整个游戏值得一看。AR和VR技术的粉丝们应该在1小时15分钟左右的时候活跃起来。AR和VR高级技术产品营销经理Britney Edmund和AR/VR布道者Dan Miller登台。他们花时间谈论Unity的轻量级渲染管道用于AR和VR项目。Unity开发了一种可以在手机上运行的应用程序的技术，包括AR和VR。“人们越来越习惯用手机做更多的事情。从用它们与公园里的恐龙合影，到在他们购买家具之前想象他们家里的家具会是什么样子，我们真的只是刚刚开始接触这项技术的潜力的表面。”“我们专门为增强现实创造者建立了一个基础，让你能够构建你的应用程序一次，并将其部署到所有支持ARKit和ARCore的设备上。”该软件的工作原理是将高清渲染的对象转换成更轻的图形包。这使得应用程序可以在Android和苹果手机上运行。它还允许开发人员使用已经用于其他应用程序的模型。Unity还包括一组可用于编辑和使用的模型。完整的工具将移动设备连接到Unity编辑器。这允许开发人员实时创建并查看它在目标设备上的外观。完整版本将在Unity Update 2019.2中发布。GDC的其他VR活动如上所述，一些特别关注VR技术的事件被称为VRDC事件。“空间计算的心理模型和系统”就是其中之一。Owlchemy Labs的设计师克里斯•韦德（Chris Wade）发表了题为“拥抱混乱：为VR中的紧急游戏设计”的演讲。我们大多数人都知道Owlchemy实验室的“工作模拟器”，但是这次谈话也讨论了其他流行的VR技术和应用。UCSC博士后研究员Joshua mcveigho - schultz发表了另一个演讲，“在社会VR中塑造文化：来自野外的教训”。“第一天的讲座集中于为社交应用设计课程，并将VR技术用于教育和推广。FLARB LLC的拉尔夫•巴巴加洛（Ralph Barbagallo）的另一场演讲聚焦于移动应用领域的增强现实。这场名为“Facebook和Snapchat AR：超越镜头和效果”的演讲也在发布会的第一天举行。图文出自：arpost原文链接：https://arpost.co/2019/03/25/ar-vr-technology-gdc-2019/", "label": 3}
{"content": "苹果发布全新Apple News+ 网罗300多款杂志库克从苹果的服务业务开始谈起，称苹果在硬件和软件、服务三者的平衡方面做的最好，哪怕 iCloud 和 Apple Pay 这两项不太“性感”的服务，也成为是同类产品中用户数最多的。在今日的发布会前，外界就已经对 Apple News 寄予了厚望，目前它已经在同类应用中排行第一。Apple News 的最大更新就是增加了杂志，包括时代杂志、时尚杂志、娱乐杂志、地理科学等包罗万象，苹果将升级后的服务称作 Apple News +，通过宣传片，向现场观众展示了杂志行业及新闻从业记者通过摄影、图文带来的力量，从 Demo 来看，杂志数字化似乎有更快低成本做成动画效果的能力了。Apple News+ 将为用户带来超过 300 款杂志，覆盖生活方式、旅游、美食等各种话题类型。在体验方面，你可以一键开启杂志阅读，以《国家地理》杂志为例，你甚至可以领略到动态封面的魅力，图文信息将以时髦、又兼具可读性的方式完美融合在一起。苹果还做好了平板端（iPad）的适配，显然，后者的大屏幕可以带来更加丰富的观看体验。许多传统和数字媒体成为 Apple News+ 的合作伙伴，包括《洛杉矶时报》、《华尔街日报》、《纽约时报》、《华盛顿邮报》等。苹果称 Apple News+ 将是你阅读杂志的最好形式。Apple News+ 订阅费用为 9.99 美元/月，支持家庭账号共享。将于即日起正式开放，苹果自家的 iOS、macOS 全平台覆盖，并且首月免费体验。除了首发的美国、加拿大，后续还会向澳大利亚和欧洲（英国开始）市场开放。", "label": 3}
{"content": "智能路灯将成城市智能服务骨干 商业模式将是挑战发展关键由配备摄影机、控制器、联网装置、传感器的LED街灯构成的网络，可作为智能城市(smart city)的骨干，提供联网、数据传输、充电、照明、监测、广告牌等服务，为城市与厂商带来巨大商机，唯必须先解决商业模式、联网与安全性、基础设施、所有权、营运等相关问题。目前全球政府均致力于建立智能城市，运用物联网(IoT)技术更有效率的监测与管理城市，而由遍布城市各处的街灯所形成的全球最大电气装置网络，即成为在都会地区部署数以百万计的传感器、摄影机、控制器的最佳解决方案。而随着街灯的数字化，街灯网络将成为发展智能城市的核心。街灯采用LED照明有助于节约能源与营运成本，例如美国洛杉矶与挪威奥斯陆分别节省63%与62%的能源，沙特阿拉伯则节省50%的能源费用。Counterpoint Research的IoT服务最新报告指出，目前全球3.5亿盏街灯中仅18%采用LED、不到2%已联网，Counterpoint Research预测到2023年全球45%的街灯都将采用LED、15%都将联网。不过Counterpoint Research也指出，虽然运用智能照明基础设施作为智能城市基础的前景非常看好，仍必须先克服几个挑战，例如商业模式必须进一步调适，以含括照明之外智能照明基础设施支持的全部服务所创造的价值；而联网与安全问题、基础设施挑战、所有权争议、营运障碍等问题都要解决。智能街灯网络可监测治安、交通、天气等城市的各种关键状况，并传输包括垃圾桶与自驾车等数以百万计的IoT装置收集的数据。而全球数亿盏街灯改采LED照明与数字化，也将为华为、Signify、Telena等业者创造极大的成长空间。商业照明产业已积极运用IoT，也将是促成街灯网络转型主要IoT骨干的重要推手。Counterpoint Research认为虽然智能街灯网络的商业应用模式仍在发展中，但确实是城市获得额外营收极具潜力的来源，例如智能灯杆可出租作为Wi-Fi热点、4G/5G基地站、数字广告牌(digital signage)等各种用途。LinkNYC已证明将街灯灯杆出租供业者安装广告数字广告牌是成功的商业模式，预估其营运前10年的广告收入可逾10亿美元。智能街灯的优势包括LED的寿命较长、透过远端监测与管理功能可视需要关灯或调整亮度、具备自动故障侦测与预测性维护(predictive maintenance)能力。部分智能街灯业者已开始提供照明即服务(Lighting-as-a-Service；LaaS)的商业模式，亦即客户仅需依光照度(lux)用量付费，而非支付装置与标准管理服务的费用。智能街灯的优势有助于节约能源与降低维护灯具的费用，两者对节约营运成本均极具效益，也将改变城市部署智能街灯网络时选择供应商的想法，从传统透过投标方式转而考量总持有成本(TCO)，而商业模式也将从高资本支出(CAPEX)加上营运支出(OPEX)，转变为单纯只有OPEX的解决方案。", "label": 3}
{"content": "利用MySQL主从配置实现读写分离减轻数据库压力搭设一台Master服务器（win8.1系统，Ip：192.168.0.104），搭设两台Slave服务器（虚拟机——一台Ubuntu，一台 Windows Server 2003）主服务器（Master）负责网站NonQuery操作，从服务器负责Query操作，用户可以根据网站功能模特性块固定访问Slave服务器，或者自己写个池或队列，自由为请求分配从服务器连接。主从服务器利用MySQL的二进制日志文件，实现数据同步。二进制日志由主服务器产生，从服务器响应获取同步数据库。1、在主从服务器上都装上MySQL数据库，windows系统鄙人安装的是mysql_5.5.25.msi版本，Ubuntu安装的是mysql-5.6.22-linux-glibc2.5-i686.tarwindows安装mysql就不谈了，一般地球人都应该会。鄙人稍微说一下Ubuntu的MySQL安装，我建议不要在线下载安装，还是离线安装的好。大家可以参考 https://www.jb51.net/article/157282.htm 这位不知道大哥还是姐妹，写的挺好按照这个就能装上。在安装的时候可能会出现几种现象，大家可以参考解决一下：（1）如果您不是使用root用户登录，建议 su - root 切换到Root用户安装，那就不用老是 sudo 了。（2）存放解压的mysql 文件夹，文件夹名字最好改成mysql（3）在./support-files/mysql.server start 启动MySQL的时候，可能会出现一个警告，中文意思是启动服务运行读文件时，忽略了my.cnf文件，那是因为my.cnf的文件权限有问题，mysql会认为该文件有危险不会执行。但是mysql还会启动成功，但如果下面配置从服务器参数修改my.cnf文件的时候，你会发现文件改过了，但是重启服务时，修改过后的配置没有执行，而且您 list一下mysql的文件夹下会发现很多.my.cnf.swp等中间文件。这都是因为MySQL启动时没有读取my.cnf的原因。这时只要将my.cnf的文件权限改成my_new.cnf的权限一样就Ok，命令：chmod 644 my.cnf就Ok（4）Ubuntu中修改文档内容没有Vim，最好把Vim 装上，apt-get install vim,不然估计会抓狂。这时候我相信MySQL应该安装上去了。2、配置Master主服务器（1）在Master MySQL上创建一个用户‘repl'，并允许其他Slave服务器可以通过远程访问Master，通过该用户读取二进制日志，实现数据同步。（2）找到MySQL安装文件夹修改my.Ini文件。mysql中有好几种日志方式，这不是今天的重点。我们只要启动二进制日志log-bin就ok。在[mysqld]下面增加下面几行代码（3）查看日志重启MySQL服务3、配置Slave从服务器（windows）（1）找到MySQL安装文件夹修改my.ini文件，在[mysqld]下面增加下面几行代码重启MySQL服务（2）连接Master（3）启动Slavestart slave;4、Slave从服务器（Ubuntu）（1）找到MySQL安装文件夹修改my.cnf文件,vim my.cnf（2） ./support-files/myql.server restart 重启MySQL服务 , ./bin/mysql 进入MySQL命令窗口（3）连接Master（4）启动Slavestart slave;OK所有配置都完成了，这时候大家可以在Master Mysql 中进行测试了，因为我们监视的时Master mysql 所有操作日志，所以，你的任何改变主服务器数据库的操作，都会同步到从服务器上。创建个数据库，表试试吧。后面小编会分享更多运维干货，感兴趣的朋友可以关注一下~", "label": 3}
{"content": "日本三菱、川崎、富士、东丽、全日空，是如何瓜分波音787客机的？看，天上有一架大灰机！波音787被日本人称为日本的准国产飞机。为什么这么说呢？日本东丽纺织、川崎重工、三菱重工、富士重工、普利司通、松下、TOTO。。。。。。以上都是参与波音787制造的日企。波音787系列共推出三种机型：787-8、787-9，787-10。波音787今天我要告诉你：波音787是如何造出来的。波音787驾驶舱波音787是航空史上首架超远程中型客机，是美国波音公司于2009年推出的全新型号。波音787变体机型中典型的三层座位设计能容纳242至335名乘客。波音787的最大特点是大量采用先进复合材料建造飞机骨架、超低燃料消耗、较低的污染排放、高效益及舒适的客舱环境。首架波音787于2011年，交付日本全日空航空公司（ANA）使用。波音787交付全日空机头：波音公司自家生产机尾：意大利阿莱尼亚航空和美国沃特飞机组成的合资公司生产机翼与机身：由三菱重工、川崎重工、富士重工三家日本公司负责。发动机技术：通用电气与罗尔斯·罗伊斯公司波音787供货商在波音787机身的制造中，日企承担的部分占35％，而上一代机型波音767的日企占比为16％，波音777的日企占比为21％。（工程量上，美日各占35%，其他国家共占30%）参与波音787制造的日本企业还有东丽、全日空等超过60家。由此可见，波音787对日本技术的信赖度不断提升。波音787-91、碳素材料——东丽波音787的最大特点是机体材料不再使用以往的合金材料，而是首次采用了轻巧而牢固的碳素材料。这一种材料是由日本最大的纺织材料集团——东丽公司研制的。碳素材料的强度超过铁的9倍，但是重量只是铁的百分之一。由于采用了轻巧的碳素材料，波音787因此比同类客机可节约燃料20%，节约保养费用30%。更为重要的是，普通的合金材料只能维持机舱内5%的湿度，而此次采用碳素材料后，可保持机舱内15%的湿度，使旅客在乘坐飞机时不会有太多的干燥感。同时由于碳素材料的强度高，波音787的机窗要比一般的飞机大70%，可以更好地满足旅客观览天空的欲望。为了替波音生产碳素材料机体，日本东丽公司专门在美国设立了工厂。波音7872、机翼——三菱重工全长98英尺的波音787机翼是由日本三菱重工集团在名古屋市大江工厂里生产的。波音公司因此专门改装了一家大型波音客机将巨大的机翼从名古屋运送到美国的西雅图进行组装。3、机翼与本体的连接机体——富士重工机体中最为关键的部分——机翼与飞机本体相连接的机体，是由日本的富士重工集团生产的。波音787-104、机头与机身的连接机体——川崎重工客机中结构最为复杂，精密仪器配置最多的机头与机身的连接机体，是由日本川崎重工集团生产的。川崎重工同时也是日本最大的新干线的制造企业。我国“和谐号”高速列车就由川崎重工生产。波音787波音787梦想飞机的最后一批主要组件已于美国时间2007年5月16日早晨，运抵埃弗雷特。5、机身——全日空（ANA）日本全日空是波音787的第一个客户，从波音787的机身开发阶段开始，就参与设计制造。2004年，全日空决定以燃料费降低20％为条件，购置50架新机型，同时向波音派遣技术人员。为了制造出方便全日空使用的机身，全日空采用了与波音公司协同工作的体制。6、机内设施——东陶当然，波音787还有一些让美国人不太习惯的日系设计：比如：由日本东陶公司生产的日式温水冲洗器的洗手间。这就意味着，在要求最大限度实现轻量化的机内设备中，必须装载多余的水。不过为了满足全日空的强烈要求，在波音787上最终还是配备了自带冲洗器的洗手间。来源：互联网。以下是头条号日本制造业内参发布过的好文章，感兴趣的可以阅读一下：）本田航空：这么丑的飞机，为什么销量第一？同由山寨王国逆袭为制造大国：为啥说日德两国道路不同，结果却相似？关于日本制造业，朋友你最想了解什么？川崎重工：一家战天斗地的工业巨头（多图）日本三菱重工：如何控制1微米的误差，让齿轮磨床成精欢迎留言与小编互动，与大家分享~你的每一条留言，小编都会虚心阅读，小编一直都在：）", "label": 3}
{"content": "官宣：比亚迪&华为再牵手比亚迪与华为签署全面战略合作协议根据合作协议，在新能源汽车、轨道交通领域拥有深厚技术积淀与领先优势的比亚迪，将与在AI（人工智能）、5G、云计算等领域取得领先的华为，共同助力出行领域智能化转型升级。此外，华为与比亚迪还将在智慧园区等方面进行探索和合作，共同推动企业的数字化转型。双方还将强化在轨道交通领域的合作。华为和比亚迪共同开发的云轨eLTE无人驾驶系统此前已在银川花博园云轨落地，此次合作升级后，比亚迪轨道交通将进一步整合华为eLTE车地无线网络通信专网解决方案，为人们带来更加优异的出行新体验。比亚迪与华为达成全面战略合作华为与比亚迪的合作开始于电子领域，早在2004年3月便已开展业务往来。本次签约，双方升级为全面战略合作，将大力推动汽车行业与轨道交通行业的进一步创新和快速发展，共同开创智慧出行新未来。", "label": 3}
{"content": "TCL集团接受密集调研 记录显示手中或有更多科创板“苗子”3月25日晚间，TCL集团（000100，SZ）披露了一则投资者调研接待记录。TCL集团称，目前TCL创投公开的项目包括已上市的宁德时代、胜宏科技、通源石油、生物股份、中嘉博创、纳晶科技等企业，还涵盖部分具备科创板甚至于主板上市潜力的、科技驱动型企业，包括寒武纪科技、无锡帝科、星环科技等。《每日经济新闻》记者注意到，在上交所3月22日公布的首批9家科创板申报受理公司名单中，TCL集团关联的晶晨半导体(上海)股份有限公司（以下简称晶晨半导体）、广东利元亨智能装备股份有限公司（以下简称利元亨）均在列。3月25日，TCL集团放量涨停，成交额约60亿元。TCL集团近来接待多机构调研 图片来源：东方财富截图3月22日晚，上交所正式披露了9家科创板受理企业。其中晶晨半导体，是被媒体曝出的首个科创板申报受理企业。今年1月，晶晨半导体一度准备在主板上市，但由于科创板推出在即等原因，晶晨半导体最终还是选择了冲刺科创板上市。招股说明书（申报稿）显示，晶晨半导体主营业务为多媒体智能终端SoC芯片的研发、设计与销售。2015年，晶晨半导体第一次引入国内投资者，分别来自两大国产彩电品牌，创维旗下的深圳创维创业投资有限公司和TCL旗下的TCL王牌电器（惠州）有限公司。目前，TCL集团的首席技术官闫晓林博士，还同时担任着晶晨半导体副董事长。但此前让一些投资者纠结的是，按TCL集团的重组方案，公司将剥离消费电子、家电等智能终端业务及相关配套业务，这也意味着，若今后重组完成，TCL集团将不再间接持有晶晨半导体的股权。至于另一家首批科创板申报受理企业利元亨，天眼查显示，TCL集团确实通过新疆TCL股权投资有限公司参股长江晨道（湖北）新能源产业投资合伙企业（有限合伙），而后者参股了利元亨。3月25日，作为科创板“影子股”的TCL集团放量涨停，成交额约60亿元。龙虎榜数据显示，买一席位为光大证券宁波解放南路营业部，净买入3.06亿元，卖一席位广发证券广州花城大道营业部净卖出6.58亿元。据新京报报道，TCL集团董事长兼CEO李东生接受媒体采访时表示：“上交所公布首批9家科创板受理公司中，我们参股的两家企业入选。从目前的定位来看，我相信科创板有利于科技创新、行业发展。所以科创板的诞生对中国未来经济发展是有利的。”TCL集团间接投资利元亨。图片来源：天眼查截图2018年12月初，TCL集团抛出了一份重磅重组方案，拟合计以47.6亿元向TCL控股出售8家公司的股权。此次交易若实施，则意味着智能终端业务及相关配套业务将从TCL集团剥离，上市公司将以华星光电半导体显示及材料产业为核心主业。《每日经济新闻》记者了解到，该重大资产重组项目已于2019年1月7日经股东大会审议通过，相关工作正在按计划推进。重组完成后，TCL集团的主要业务架构调整为半导体显示及材料业务、产业金融及投资创投业务、新兴业务群三大板块。在投资者调研接待记录中，TCL集团指出：“公司重组后将继续保留产业金融及投资创投业务，主要包括TCL金融和TCL资本。TCL金融可为主业及产业链上下游合作伙伴提供金融服务，在风险可控的前提下，提高资金使用效率、降低财务成本，并利用溢余资本创收增益。TCL资本将主要围绕核心主业产业链，对核心电子器件、基础软件及高端通用芯片等领域进行前沿投资与布局。”据了解，截至2018年末，公司创投业务管理的基金规模为93.65亿元，累计投资项目108个，主要投资于新能源、新材料、人工智能、半导体、先进制造、大数据等领域。目前TCL创投公开的项目包括已上市或挂牌的宁德时代（300750，SZ）、胜宏科技（300476，SZ）、通源石油（300164，SZ）、生物股份（600201，SH）、中嘉博创（000889，SZ）、纳晶科技（830933，OC）等企业，还涵盖部分具备科创板甚至于主板上市潜力的、以科技驱动的企业，其中包括寒武纪科技、无锡帝科、星环科技等。同时，在非核心主业领域的投资中，TCL集团审慎评估有前景的财务投资机会，目前持有七一二（603712，SH）19.07%的股权、花样年控股（01777，HK）20.08%的股权以及上海银行（601229，SH）4.99%的股权。（封面图片来源：每经记者 刘春山 摄）每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "iOS 12.2 正式版发布！十大新功能汇总1、支持 AirPods 2新增对 AirPods 2 的支持，如果你买了 AirPods 2，必须升级到 iOS 12.2。为什么呢？猜测是因为 AirPods 2 支持 “嘿 Siri” 语音唤醒智能助手，需要在匹配 AirPods 的时候对 Siri 进行设置，如下图所示2、Apple NewsApple News 无法在中国使用，所以和中国用户无关。刚刚在苹果春季发布会推出的 News+ 新闻订阅服务在 iOS 12.2 上线了，另外 Apple News 覆盖加拿大了。3、Apple TV 相关1）控制中心的 apple tv 遥控器变了，如下图第三张截图；2）通过 AirPlay 把视频投影到电视播放时，锁屏界面增加了一个遥控器小图标，如下面第二第四张截图所示；3）可通过 Siri 开启视频、音频播放，并且能在 Siri 界面显示控制窗口，如下面第一张截图；4）iOS 12.2 的 AirPlay 2 新增对 Apple TV 之外的部分第三方电视设备的支持；4、动话表情支持 Face ID 的机型新增猫头鹰、野猪、长颈鹿、鲨鱼四种新的动话表情。5、Apply Pay 钱包应用主要是改进了 UI 界面，点击某张银行卡，能查看更多 (最近 10 条) 交易记录。6、屏幕使用时间1）设置-屏幕使用时间-停用时间，这里增加了“自定每日时长”，可以对一周七天的每一天分别设置停用时间；2）新的切换控制使我们可以轻松地暂时打开或关闭应用限额；7、Safari 浏览器1）自动填充密码后，网站会自动登录，旧版系统需要手动点击登录，大家登录 QQ 邮箱试试，如下面第一张截图；2）打开 http 而不是 https 网页时，地址栏会显示“不安全”，如下面第三张截图；3）点击地址栏，输入关键词搜索时，建议的关键词右边增加小箭头，点击它，可对这些建议的关键词进行修改，以前是不可以修改的，以前点了关键字就跳转搜索，如下面第二张截图；4）设置 - Safari 浏览器 - 阻止跨网站跟踪 这个选项默认开启了，这里还增加了“动作与方向访问”选项，关了这个开关后，有些网站就不能利用手机的传感器改变网页的显示效果，如下面第四张截图；8、保修期限1）在设置 - 关于本机，新增显示设备剩余保修期的信息，当然如果你已经过了保修期，那这里不会显示；2）设置 - 关于本机，苹果对这些信息进行了分类，加上保修信息，分成了四个类别；9、地图应用设置 - 地图，这里增加了两个开关，可以关闭显示地图的天气、空气质量信息。10、信息应用给好友发送语音信息时，音质获得了明显提升，我在之前的视频分享过，对比还是很明显的。《iOS 12.2 隐蔽新功能：语音信息更清晰！》11、增加 5G E 图标显示iPhone 8 及更新的机型如果连上了美国 AT&T 的 5G Evolution 网络，会显示 5G E 图标，不过 AT&T 这个所谓的 5G 网络可能比 4G 网速还慢，不是真正的 5G。10、苹果说还修复了这些 BUG：1）修复了部分未接电话不能在“通知中心”显示的问题；2）修复了标记通知无缘无故在设置中出现的问题；3）解决了设置 - 通用 - iPhone 存储空间条形图中，存储类别空间大小不正确的问题；4）修复了连接车载蓝牙设备后，语音备忘录 app 自动播放录音的问题；5）解决了语音备忘录 app 无法对录音进行重命名的问题。11、描述性文件的安装现在安装描述性文件，不会直接安装，而是提示你打开设置应用安装。————苹果其实还修复了其他 bug，控制中心&音乐等等还有更多细小调整，我在之前的 iOS 12.2 测试版中陆续分享过了，所以在这里不多说啦～", "label": 3}
{"content": "苹果信用卡来了！超高颜值钛合金卡，刷卡还能返现与传统的信用卡不同，Apple Card 只需要在 iPhone 注册就能使用，开卡之后自动更新到苹果钱包，不需要领取实体卡。这张苹果信用卡的发卡行为高盛，而国际结算则是和万事达（MasterCard）合作。在 Apple Card 的消费账单上，用户能看到每一笔消费的交易细节，但苹果承诺这些数据不会保存在苹果的服务器，苹果无法得知用户究竟买了什么。苹果还推出了 Daily Cash（每日返现），在 Apple Card 每天消费金额的 2% 都可进行返现，如果是购买苹果的产品和服务返现比例则为 3%，而且没有上限。此外 Apple Card 不会收取滞纳金、年费和跨境支付费等额外费用，苹果表示这是一张业界利率最低的信用卡。虽然可以无需实体卡，但用户依然可以定制一张由钛合金材料制成的实体卡，这张卡上没有卡号、cvv 识别码、有效期、卡主名字等信息，非常的苹果范。不过使用实体卡的返现比例只有 1%。据悉全球支持 Apple Pay 的国家和地区未来都可以使用 Apple Card ，不过这项服务会率先于今年夏天在美国上线，其他地区的上线时间尚未公布。不过国内用户暂时应该无缘 Apple Card 了。库克表示美国 70% 的商户都已经支持 Apple Pay ，而在澳大利亚这个比例更高达 99%，他预计今年 Apple Pay 将突破 100 亿。去年库克在接受爱范儿专访时曾谈到了对中国移动支付市场的看法，他认为「二维码在中国的重要性远超其他任何地方」。相信库克不仅看到了中国移动支付普及的关键，也了解到了一国国情对移动支付的影响，如今美国主流的支付方式还是信用卡，Apple Card 的推出将加大苹果在美国移动支付市场的竞争力。", "label": 3}
{"content": "华为官宣助力比亚迪智能网联汽车业务此外，双方还将强化在轨道交通领域的合作。华为和比亚迪共同开发的云轨eLTE无人驾驶系统此前已在银川花博园云轨落地，此次合作升级后，比亚迪轨道交通将进一步整合华为eLTE车地无线网络通信专网解决方案。华为方面表示，此次全面战略合作协议的签署，是华为助力汽车行业创新发展以及推动车企数字化转型迈出的又一重要步伐，推动使能汽车行业ICT（信息通信技术）转型，开创智慧出行未来。", "label": 3}
{"content": "刚与阿里合作，就丢了商标！问：居然之家心多痛？2018年2月，阿里巴巴携手居然之家开启国内首单百亿级别的战略融资合作。阿里巴巴以及关联投资方以54.53亿元人民币入股居然之家，在阿里巴巴的带动下，红杉资本、九鼎投资、博裕资本等16家投资机构也共同向居然之家进行联合投资，投资金额高达130亿元。业内一致认为，阿里巴巴和居然之家的合作，必将改变家居行业的格局，居然之家也自然而然的来到了聚光灯下，成为万众瞩目的焦点，对于其未来的发展战略各方都给予了极大的关注。然而在其市场规模不断扩张之际，居然之家近期却遭遇了一件商标烦心事。近日，针对第3862356号“居然之家Easyhome及eh图形”商标（诉争商标）而展开的商标撤销复审行政纠纷一案，北京市高级人民法院作出终审判决，驳回了居然之家的上诉，与此同时，商标评审委员会所作对诉争商标予以维持注册的复审决定被撤销，商评委需重新作出决定。▲陈宝国、景甜代言居然之家这件事情起源于2015年，据了解，诉争商标由居然之家公司于2003年12月26日提出注册申请，2005年11月20日被核准注册，核定使用在水族池用加热器、车辆灯、电吹风、自动浇水装置、壁炉等第11类商品上。居然之家怎么也不会想到，在商标核准注册10余年之后，会遭遇德国爱尔迪有限公司提出的撤销申请。据了解，在2015年3月9日，爱尔迪就诉争商标向商标局提出连续三年不使用的撤销申请，称居然之家没有将商标在其核定商品上进行真实、有效、公开的商业使用。为何爱尔迪会有如此的举动呢？爱尔迪的英文名为ALDI GMBH&CO.KG，自1914年在德国开设第一家店铺起，到如今，ALDI已在全球拥有一万余家店铺，在2017年，ALDI“借道”天猫进军中国市场，实体门店预计2018年开业。而通过查询发现，“EASY HOME”为ALDI旗下现代家居品牌，目前已为其保护注册了多个商标，这也是为什么爱尔迪会对居然之家出手的主要原因了。走过艰难之路，居然之家还是没保住商标。2015年12月，居然之家向商评委提交了其与太原正祥工贸有限公司、哈尔滨信源商业管理商业有限公司、北京居然之家电子商务有限公司签订的商标使用授权书以及采购合同、采购订单、交易凭证、实物图片、销售合同、交易凭证、驰名商标证明等证据材料。这些证据，证明了居然之家于指定期间内对诉争商标在其核定商品上进行了真实、有效、公开的商业使用。据此，商评委决定对诉争商标予以维持注册。本以为事情到这里也就结束了，不料爱尔迪不服商评委作出的复审决定，随后向北京知识产权法院提起行政诉讼，而在此次诉讼中，爱尔迪击败了居然之家，法院一审判决撤销商评委作出的复审决定，并判令商评委重新作出决定。居然之家自然不服，之后向北京市高级人民法院提出上诉，主张爱尔迪为恶意撤销者，而且爱尔迪公司自成立以来一直并未有经营实际业务，其恶意注册、撤销他人商标的行为不仅损害商标权利人的合法权益，还严重扰乱了市场秩序。北京市高级人民法院认为，我国商标法实施条例规定，注册商标连续3年停止使用的，任何人可以向商标局申请撤销该商标注册。爱尔迪依据上述规定申请撤销诉争商标的注册有法律依据，其是否存在恶意不是该案审查的范围，居然之家关于爱尔迪的申请撤销行为具有恶意的上诉理由没有法律依据。最终北京市高级人民法院认为居然之家的上诉理由缺乏事实和法律依据，据此判决驳回其上诉，维持一审判决。商标注册成功后并不是一劳永逸，如果你连续三年没有实质性地进行商业使用，任何人都可以请求撤销你的商标！到时候你拿不出商标使用证据，只能眼睁睁看着商标落入他人手中。延生阅读这里指的商业使用包括但不限于将商标用于商品、商品包装或者容器以及商品交易文书上，或者将商标用于广告宣传、展览等。商标使用证据如何保存？商标权人预防商标撤三，在日常生产经营中应注意以下几个问题：1、日常经营的商业文书上能够显示出使用的商标标志、能够显示出商标使用的商品或服务项目、能够显示商标使用的时间；2、对户外广告宣传推广要及时注意归档留存，通常把广告宣传的合同、发票和广告载体进行整理装订，必要时可对其进行商标使用公证；3、有关的产品宣传册、宣传单张制作要及时更新，明确印刷日期，同时留存产品宣传册、宣传单张制作合同及发票；4、出具的发票内容尽量要详细写明具体的商标，并需要与相关的合同内容相吻合；5、企业务必完善商标品牌档案管理，留存上述交易文件的原件。", "label": 3}
{"content": "3D体验蹲马桶，天猫推出家居黑科技产品", "label": 3}
{"content": "未来架构| 云原生时代的分布式事务前文提到过，数据库事务是需要满足ACID（原子性、一致性、隔离性、持久性）四个特性的。在单一数据节点中，事务仅限于对单一数据库资源进行访问控制，这种事务称为本地事务。几乎所有成熟的关系型数据库都提供了对本地事务的原生支持。但是在基于微服务的分布式应用环境下，越来越多的应用场景要求将多个服务的访问以及相对应的数据库资源纳入同一个事务，因此，分布式事务应运而生。关系型数据库虽然对本地事务提供了完美的ACID原生支持。但在分布式的场景下，它却成为了系统性能的瓶颈。如何让数据库在分布式场景下满足ACID特性，或找寻相应的替代方案，是分布式事务的重点工作内容。XA协议最早的分布式事务模型是由 X/Open 国际联盟提出的 X/Open Distributed Transaction Processing（DTP）模型，也称为XA协议。XA协议通过一个全局事务管理器与多个资源管理器进行交互。全局事务管理器负责管理全局事务状态和参与事务的资源，资源管理器则负责具体的资源操作，XA协议与应用程序的关系如图9-9所示。XA协议使用两阶段提交来保证分布式事务的原子性以，它将提交过程分为准备阶段和提交/回滚阶段。两阶段提交也是XA协议的标准实现。在准备阶段，全局事务管理器向每个资源管理器发送准备消息，用于确认本地事务操作成功与否。在提交阶段，若全局事务管理器收到了所有资源管理器回复的成功消息，则向每个资源管理器发送提交消息，否则发送回滚消息。资源管理器根据接收到的消息对本地事务进行提交或回滚。图9-10展示了XA协议的事务流程。开启XA全局事务后，所有子事务会按照本地默认的隔离级别锁定资源，并记录undo和redo日志，然后由TM发起prepare投票，询问所有子事务是否可以进行提交。当所有子事务反馈的结果为“yes”时，TM再发起commit；若其中任何一个子事务反馈的结果为“no”，TM则发起rollback；如果在prepare阶段的反馈结果为yes，而commit的过程中出现宕机等异常，则在节点服务重启后，可根据XA recover再次进行commit补偿，以保证数据的一致性。基于XA协议实现的分布式事务对业务的侵入性很弱。它最大的优势就是对使用方透明，用户可以像使用本地事务一样使用基于XA协议的分布式事务。XA协议能够严格保障事务的ACID特性。严格保障事务的ACID特性是一把双刃剑。事务执行过程中需要将所需资源全部锁定，更加适用于执行时间确定的短事务。对于长事务来说，在整个事务进行期间独占数据将导致依赖热点数据的业务系统的并发性能明显衰退。因此，在高并发性能至上的场景中，基于XA协议的分布式事务并不是最佳选择。柔性事务如果将实现了ACID特性的事务称为刚性事务的话，那么基于BASE事务要素的事务则称为柔性事务。BASE是基本可用（Basically Available）、柔性状态（Soft state）和最终一致性（Eventually consistent）的缩写。* 基本可用保证分布式事务参与方不一定同时在线。* 柔性状态允许系统状态更新有一定的延时，客户不一定能够察觉。* 最终一致性通常通过消息可达的方式来保证。在ACID事务中，对隔离性的要求很高，在事务执行的过程中必须将所有的资源锁定。柔性事务的理念则是通过业务逻辑将互斥锁操作从资源层面移至业务层面，通过放宽对强一致性的要求来换取系统吞吐量的提升。由于在分布式系统中可能会出现超时重试的情况，因此柔性事务中的操作必须是幂等的，需要通过幂等来避免多次请求所带来的问题。实现柔性事务的方案主要有最大努力送达、Saga 、TCC和消息驱动，下面我们具体来看。1．最大努力送达最大努力送达是最简单的柔性事务方案，它适合用于“对数据库的操作最终一定能够成功”的场景，由NewSQL自动记录执行失败的SQL，并反复尝试，直至执行成功。使用最大努力送达方案的柔性事务是没有回滚功能的。这种类型的柔性事务实现起来最为简单，但是对场景的要求十分苛刻。这种策略的优点是无锁定资源时间，性能损耗小。缺点是尝试多次提交失败后无法回滚，它仅适用于事务最终一定能够成功的业务场景。因此它是通过对事务回滚功能的妥协来换取性能提升的。2．SagaSaga源于Hector Garcaa-Molrna和Kenneth Salem发表的论文Sagas。Saga方案更适合用于长事务场景。Saga模型将一个分布式事务拆分为多个本地事务，每个本地事务都有相应的执行模块（Transaction）和补偿模块（Compensation），任和一个本地事务出错时，都可以通过调用相关的补充方法实现事务的最终一致性。当每个Saga子事务序列 T1,T2,…,Tn都有对应的补偿定义C1,C2,…,Cn-1时，Saga系统可以保证如下状态。子事务序列可以完成。这是事务的最佳情况，即无须回滚。或者序列 T1, T2, …, Tx,和Cx, …, C2, C1（其中x小于n）可以完成。这种状态能够保证，当回滚发生时补偿操作按照正向操作的相反顺序依次执行。Saga模型同时支持正向恢复和逆向恢复。正向恢复是指重试当前失败的事务，它的实现前提是每个子事务最终都能够执行成功；逆向恢复则是指在任意一个子事务失败时补偿所有已完成的事务。显然，正向恢复没有必要提供补偿事务，如果在业务中的子事务最终总会成功，那么正向恢复能够降低Saga模型的使用复杂度。另外，即使补偿事务难以实现，正向恢复也是不错的选择。虽然在理论上来讲，补偿事务永不失败。但是在分布式的世界中，服务器可能会宕机，网络可能会失败，数据中心也可能会停电。因此，需要提供故障恢复后的回退机制，比如人工干预机制等。Saga模型没有XA协议中的准备阶段，因此事务没有实现隔离性。如果两个Saga事务同时操作同一资源则会产生更新丢失、脏数据读取等问题，这时就需要使用Saga作为事务管理机制的应用程序，在应用层面加入资源锁定的逻辑了。3．TCCTCC（Try-Confirm-Cancel）分布式事务模型通过对业务逻辑进行分解来实现分布式事务。顾名思义，TCC事务模型需要业务系统提供以下三种业务逻辑。Try：完成业务检查，预留业务所需的资源。Try操作是整个TCC的精髓，可以灵活选择业务资源锁的粒度。Confirm：执行业务逻辑，直接使用Try阶段预留的业务资源，无须再次进行业务检查。Cancel：释放Try阶段预留的业务资源。TCC模型仅提供两阶段原子提交协议，保证分布式事务的原子性。事务的隔离交给业务逻辑来实现。TCC 模型的隔离性思想是，通过对业务的改造将对数据库资源层面加锁上移至对业务层面加锁，从而释放底层数据库锁资源，拓宽分布式事务锁协议，提高系统的并发性。虽然在柔性事务中，TCC事务模型的功能最强，但需要应用方负责提供实现Try、Confirm和Cancel操作的三个接口，供事务管理器调用，因此业务方改造的成本较高。以A账户向B账户汇款100元为例，图9-11展示了TCC的流程。汇款服务和收款服务需要分别实现Try、Confirm、Cancel这三个接口，并在业务初始化阶段将这三个接口的实现注入TCC事务管理器。汇款服务— Try：检查A账户的有效性；检查A账户的余额是否充足；从A账户中扣减100元，并将状态置为“转账中”；预留扣减资源，将“从A账户向B账户转账100元”这个事件存入消息或日志。— Confirm：不做任何操作。— Cancel：A账户增加100元；从日志或消息中释放扣减资源。收款服务— Try：检查B账户的有效性。— Confirm：读取日志或者消息，B账户增加100元；从日志或消息中释放扣减资源。— Cancel：不做任何操作。由此可以看出，TCC模型对业务的侵入性较强，改造的难度较大。4．消息驱动消息一致性方案是通过消息中间件保证上下游应用数据操作一致性的。基本思路是，将本地操作和发送消息放在同一个本地事务中，下游应用从消息系统订阅该消息，收到消息后执行相应的操作，本质上是依靠消息的重试机制达到最终一致性的。图9-12展示了消息驱动的事务模型。消息驱动的缺点是，耦合度高，需要在业务系统中引入消息中间件，将导致系统复杂度增加。基于ACID的强一致性事务和基于BASE的最终一致性事务都不是“银弹”，只有在最适合的场景中才能发挥它们的最大长处。表9-4详细对比了分布式事务之间的区别，可以帮助开发者进行技术选型。由于消息驱动与业务系统的耦合度较高，因此不列入对比表格。表9-4 分布式事务对比由于应用场景不同，因此需要开发者合理地在性能与功能之间权衡各种分布式事务。强一致性的事务与柔性事务的API和功能并不完全相同，因此不能在它们之间自由地透明切换。在开发决策阶段，必须要在强一致的事务和柔性事务之间抉择，因此设计和开发成本大幅增加。基于XA协议的强一致事务使用起来相对简单，但是无法很好地应对互联网的短事务和高并发场景；柔性事务则需要开发者对应用进行改造，接入成本非常高，并且需要开发者自行实现资源锁定和反向补偿。一味地追求强一致性未必是最合理的解决方案。对于分布式系统来说，建议使用“外柔内刚”的设计方案。外柔指的是在跨数据分片的情况下使用柔性事务，保证数据最终一致，并且换取最佳性能；内刚则是指在同一数据分片内使用本地事务，以满足ACID特性。本文节选自电子工业出版社《未来架构：从服务化到云原生》第9章，由电子工业出版社博文视点授权。本书对快速演进中的云原生数据架构、典型分布式数据库中间件进行了剖析，重点介绍Service Mesh等新兴概念，创新性地提出了Database Mesh的理念，深度揭秘Apache项目——ShardingSphere，精彩内容层出不穷，知识概念全然领先一代。基于篇幅的考虑，部分内容进行了简化，想了解本书全部详细内容，可以扫二维码直接购买。本次活动我们采取文章留言送书的活动。在本周末前，留言点赞数最高的前 3 名我们将免费赠送本书！图书由电子工业出版社博文视点提供。参考阅读：预约| 互联网架构设计中的97个议题QMQ顺序消息设计与实现经典开源代码分析——Leveldb高效存储实现Redis作者：近期核心功能的一些思考和澄清一文读懂Java 11的ZGC为何如此高效张亮将作为中间件专场的出品人出席2019年GIAC深圳站，并做关于数据中间件相关演讲。参加2019年GIAC深圳站，可以了解业界动态，和业界专家近距离接触。参加 GIAC，盘点2019年最新技术，目前购买7.5折优惠 ，多人购买有更多优惠。点击“阅读原文”了解大会更多详情。", "label": 3}
{"content": "图语科技3D人脸识别云平台上线，为3D人脸识别应用开发赋能3D人脸识别技术是通过3D摄像头进行人脸三维数据采集，捕捉视野内面部每个点位的精确三维坐标信息，进一步通过算法实现三维人脸检测、关键点定位、三维人脸识别。高精度3D识别技术大幅度提高了人脸识别的安全性，扩宽了传统人脸识别的应用场景。不仅可以应用在门锁门禁、手机解锁、金融支付等高安全性要求的场合，而且相应的三维处理技术还可以拓展到安防监控、手势人机交互、体感互动娱乐、虚拟/增强现实、商品三维展示、机器人、自动驾驶等领域。各大公司在3D视觉布局已久，但是一直未出现大规模应用，硬件是制约因素，算法的复杂性则是主要原因。为了适配多个厂家的3D深度摄像头模组，极大地降低3D应用开发门槛，图语科技于近日上线3D人脸识别云平台（http://cloud.pixtalks.com）。据悉，该平台目前是免费提供统一的API接口以及在线工具，只需要上传点云数据即可使用云端人脸识别、点云浏览、精度评估等功能。值得一提的是，目前很多3D识别算法要求通过2D图像获得人脸坐标，图语科技上线的3D人脸识别算法完全基于点云信息，无需2D数据支持。图1- 3D人脸比对在线接口该平台涉及的相关技术具有完全自有知识产权，核心算法采用了最新的点云神经网络实现人脸检测、关键点定位、人脸对齐等一系列操作，并通过迁移学习充分利用2D的图像数据来解决3D人脸数据的稀缺问题，目前能够做到容忍2mm左右的深度误差。考虑到嵌入式终端计算能力受限以及模组采集能力问题，图语3D人脸识别算法还能采用哈希算法将计算复杂度降低到1/10，同时可以使用多帧融合的方法来进一步提高识别的精度。图2-点云精度评估工具图语科技 3D人脸识别云平台的上线，开放了3D平台云端算法识别服务，为安防门禁、智慧金融、智能家居等行业的中小企业和机构赋能，极大提升行业效率，构建了闭环生态。据了解，图语科技拥有国内较早从事3D人脸识别技术开发的专业团队，致力于三维测量、三维人脸/物体/场景识别等视觉领域的技术创新，为安防、机器人、VR/AR、支付、工业检测等客户提供先进的三维视觉智能处理解决方案，能够提供“深度模组+核心算法+芯片加速”的完整产业链条。图3-图语3D人脸识别云架构图现阶段图语科技以3DFaceID算法和模组为核心，开发门锁门禁、手机解锁、零售支付场景下的解决方案。未来，图语科技将继续依托核心软硬件拓展场景与应用，推动3D技术的市场渗透，探索车载、机器人、 娱乐等行业的应用。面向近中远距离、挑战场景自主开发高精度、低成本、定制化的软硬件一体深度模组及模组阵列，加强3D渲染、重构、定位等核心技术积累。", "label": 3}
{"content": "苹果的新款“Powerbeats Pro”无线耳机在iOS 12.2中现身Powerbeats Pro的两个耳塞之间没有电线，并被安装在Beats品牌的充电盒中，可以在不使用时提供电源，色泽方面，Powerbeats Pro似乎有黑色和白色可供选择。目前还不清楚苹果计划何时推出Powerbeats Pro，但是在iOS 12.2中提供图像意味着它们可能会很快推出。新的耳塞可能包括苹果最近发布的第二代AirPods的H1芯片，虽然没有提到，但Powerbeats也可能支持无线Qi充电。如果是这样的话，Powerbeats也可能与人们期待已久的AirPower兼容，传言称其应该很快推出。新的Powerbeats还可以提供比AirPods更好的低音和防水性能，以及在剧烈运动期间保持不掉落的能力。关于新Powerbeats的售价没有任何消息，苹果公司以199美元的价格为新款AirPods配备无线充电盒，目前的Powerbeats售价为199美元，因此价格可以保持相同或增加，以配合AirPods的价格上涨。", "label": 3}
{"content": "[图]Chrome OS 73发布：支持分享文件至Linux应用新功能包括支持向Linux应用分享文件和文件夹，在Files应用中改善原生Google Drive整合，更好的内存管理，视频播放器的原生多媒体控制，以及在CrOS上音频焦点支持。在Chrome OS 73版本中，Google同时还为Chromebook设备提供报告额外遥测数据的支持，警告即将移除Chrome Supervised Users、Demo Mode offline enrollment、语言设置和设置功能等提醒。在今天的声明中Cindy Bayless表示：“对于托管设备，在Google Admin控制中心每个组织从此前的20台打印机数量提升至数千台。如果您对测试新功能感兴趣，请加入我们值得信赖的测试人员计划。”谷歌开始向全球大多数Chrome操作系统用户推出Chrome OS 73.0.3683.88（平台版本：11647.104.0 / 1/2/3），称用户将在未来几天内收到软件更新。访问：https://chromereleases.googleblog.com/2019/03/stable-channel-update-for-chrome-os_25.html?utm_source=feedburner&utm_medium=feed&utm_campaign=Feed:+GoogleChromeReleases+(Google+Chrome+Releases)", "label": 3}
{"content": "谁为氢狂：仿效高铁模式，氢能源产业发展亟需顶层设计从初中化学课上的入门初体验到不可忽视的新兴清洁能源，氢能彻底打破现有能源格局的“野心”正在成为现实。3月15日下午，国务院新闻办举行吹风会，解读今年政府工作报告的83处修订。其中，关于氢能源的表述引人注目：“推动充电、加氢等设施建设”——这是氢能源首次被写入政府工作报告。作为氢能使用的重要场景，氢燃料电池汽车有可能推动中国在新能源格局上实现关键一跃。2016年发布的《中国氢能产业基础设施发展蓝皮书》提出，2020年，中国燃料电池车辆达到1万辆、加氢站数量达到100座，行业总产值达到3000亿元；2030年，燃料电池车辆保有量将“撞线”200万，加氢站数量达到1000座，产业产值将突破1万亿元。中国科学院技术科学部院士、西安交通大学国际可再生能源研究中心主任郭烈锦在接受时代周报记者采访时指出：“政府工作报告纳入推动加氢等设施建设，是个进步。仅仅三五年之前，中国还没有看到氢能及其新型产业的重要性。这两年，在最高层的推动下，国内氢能产业发展非常快，但在氢燃料电池汽车产业方面，我们和国际的差距还很大，光喊口号是起不来的。”区域分布：氢能“东西南北中”2018年5月，李克强总理访问日本，参观了丰田汽车的氢燃料电池汽车。这辆被命名为“未来”的氢能源车，目前年产量为3000辆，2020年后年产将曾至3万辆。实际上，中国最初发展氢燃料电池汽车的步子并不慢。2001年出台的“863 计划”曾确定“三纵三横”战略，“三纵”即纯电动、混合电动、燃料电池汽车。“十几年前，我们‘863专家组’曾就氢能产业和氢能技术的发展有过详细建议，希望国家予以高度重视，但很遗憾，后来上来的是纯电动车。” 郭烈锦回忆。“20世纪90年代，国家还曾向科技部拨了专项资金，用以研究氢燃料电池汽车。”新能源与智能网联汽车产业专家智库成员张翔在接受时代周报记者采访时补充介绍说，“最初应用氢燃料电池汽车，则是在2008年北京奥运会上。”据张翔介绍，当时我国从国外采购氢燃料电池，再装在国内大巴身上，成为所谓的“氢燃料电池汽车”。“当时北京共有3辆这样的车，专门用来接送运动员往返奥运村和运动场馆。车辆造价不菲，一辆氢燃料电池大巴的造价为1000万元人民币。2010年上海世博会时，曾使用过5辆氢燃料电池大巴和10辆氢燃料电池轿车，但氢燃料电池发动机仍从国外采购。”“奥运会和世博会结束后，这批车就废弃了，专门为此建的加氢站也不运营了。”张翔对时代周报记者回忆说道，这主要是因为最早那批氢燃料电池汽车的故障率居高不下，“这批车不能算国产氢燃料电池车的量产车，更像是手工打造的‘概念车’。”2017年，中国真正开始成批量生产氢燃料电池汽车。张翔列举相关资料显示，2017年国内共生产1275台氢燃料电池汽车，2018年的生产总量上升至1619台，具备燃料电池汽车生产资质的企业达到13家。“虽然产量上来了，但目前国内氢燃料电池汽车技术与国外差距仍然不小，核心部件依然靠进口。”张翔对时代周报记者明确指出，尽管中国已是氢燃料电池汽车的全球第二大市场，但技术水平在国际上仍属第二梯队。区域分布上，据香橙会研究院统计和分析，国内已形成七大氢产业集群，分别为上海、如皋、苏州、台州、嘉兴、六安、济南代表的华东；北京、天津、张家口、大同代表的华北；佛山、云浮、广州、深圳代表的华南；武汉、襄阳、郑州代表的华中；大连、抚顺代表的东北；西安、汉中、银川、兰州代表的西北；成都、重庆代表的西南—号称“氢能东西南北中”五大发展区域。值得注意的是，地方政府的产业政策对氢能源电池汽车的产量有决定性影响。以华南地区为例，2018年10月，广东省发改委出台《氢燃料电池汽车产业发展工作方案征求意见稿》，提出力争在2019年开发出自主核心技术氢燃料电池乘用车，技术水平基本达到国际先进水平。同一年，深圳、佛山、广州、云浮四地区销售的氢燃料电池车总量为503辆，占全国销量的60％。据《中国证券报》报道，2019年，氢燃料电池汽车有望正式实施“十城千辆”推广计划，选取氢燃料电池产业基础较好的城市如北京、上海、张家口、成都、郑州、如皋、佛山、潍坊、苏州、大连等进行试点推广。该计划可能延续十年前纯电动车的推广思路：通过提供财政补贴，推动新能源汽车进入快速推广的应用阶段。仿效高铁模式，亟须顶层设计“现在氢能源电池汽车产业的发展更多受地方政府产业政策的影响，缺乏跨区域的产业协调机制。” 台湾成功大学前瞻绿色产业科技研究暨验证中心研究员、台湾发展研究院再生能源材料科技研究所所长吴信达表示，当下“东南西北中”的分散发展态势，与“乱枪打鸟”没有太大分别：每个区域都在发展当地的氢能源产业，但核心技术开发、产业分工、制定行业标准等方面出现了分工不均甚至标准互斥的状况。“过去很长一段时间，由于周边区域缺乏上路标准，佛山的氢能源汽车只允许在佛山范围内行驶。”吴信达告诉时代周报记者，产业发展早期，“乱枪打鸟”的消极影响不会马上显现，但随着产业发展，这一顽疾可能成为产业发展的内生障碍。这也已经引起氢能源产业从业者的普遍关注。今年两会期间，全国人大代表、奇瑞汽车董事长尹同跃，全国人大代表、长城汽车总裁王凤英在接受媒体采访时均表示，当下政府应当做好氢能源产业的顶层设计，为氢能源产业资源整合与发展提供有力保障。“顶层设计是国家未来发展的策略，能够极大程度地解决氢能源产业发展存在的行政壁垒，实现全国范围内产业资源的充分利用。”吴信达在接受时代周报记者采访时表示，在出台顶层设计过程中，应当充分发挥政府对于产业的引导作用，核心技术的攻关以及行业标准的制定，是顶层设计的核心。“就目前中国氢能源电池汽车的情况来看，最突出的短板是缺乏核心元件的研发能力。”吴信达告诉时代周报记者，尽管目前国内有不少有关氢燃料电池的研究号称“处于世界前列”，“但这部分理论只能在实验室相对理想的环境下实现，其可靠性以及可操作性在产业生产中未必能够完全实现”。郭烈锦则明确指出，就氢燃料电池车而言：“中国与国际最先进水平的差距，在20―30年之间。”“其实，氢燃料电池中核心零部件所需的铂金触媒，中国有很多。”吴信达告诉时代周报记者，中国必须在氢能源产业的发展上拥有自己的核心技术，“只有真正掌握核心技术，才在全球产业结构中拥有话语权。高铁的发展历程就是一个很好的例子。”此外，顶层设计亟须明确氢能源管理的归口部门。“根据国家2015版危险化学品目录，压缩及液化氢气均在易燃气体名录之下。在此规定下，氢气的制备和运输必须按照危化品标准进行重点监管，但在现行发展情况下，氢气更应当作为能源进行管理。”一名接近政府的产业专家对时代周报记者举例表示，如按照危化品管理，加氢站应归口安监部门；但如按能源管理，加氢站则应当归口住建部门属下的燃气管理科。“在氢能源产业的发展推动过程中，会涉及发改、科技、经信、财政等多个部门的相互合作。”“从高铁模式到供给侧结构性改革，顶层设计的作用一次又一次在实践中得到验证。”吴信达告诉时代周报记者，在氢能产业即将迎来爆发的时间节点上，以完善的顶层设计引导氢能源发展尤为重要。氢能源发展难点在“不匹配”目前，商用车是氢燃料电池汽车生产的主阵地：国内13家具备燃料电池汽车生产资质的企业，基本以生产氢燃料电池客车、公交车、物流车等商用车为主，尚无家用车。“在基础设施尚未铺开的情况下，商业领域更容易集中管理，更容易享受规模经济带来的效益。”吴信达告诉时代周报记者，日本最早的氢燃料电池汽车的应用场景，是在名古屋机场负责接送乘客，“作为穿梭巴士，它们集中管理的难度相对比较低，也就更适合在探索阶段使用。”根据目前多省市公布的氢燃料电池汽车产业扶持计划，主要覆盖的也是商用车领域。如浙江省发布《浙江省汽车产业高质量发展行动计划（2019—2022年）》要求，推动燃料电池公交车、燃料电池物流车及燃料电池产品实现市场化规模应用，到2022年，燃料电池公交车占新能源公交车总保有量的50%；苏州市公布《苏州市氢能产业发展指导意见（试行）》提出，到2025年，公交车、物流车、市政环卫车和乘用车批量投放，运行规模力争达到10000辆。张翔在接受时代周报记者采访时指出，造成这一现状的原因除了电池本身的技术限制，基础设施建设和商业运营模式也是重要制约因素。吴信达解释说，氢分子很小，需要压缩运输、释放到加氢站，再加到车里，每一步都有能量损耗，导致成本很高，“选择行驶线路和停放点相对固定的商用车作为氢燃料电池的应用场景，目前来说是比较合适的”。“氢燃料电池汽车只是氢能源利用的一个方面，在一条产业链里，它只是一个节点。” 郭烈锦最后总结道，目前中国氢能源发展的难点，在于产业需求和当前的整个产业链并不匹配：“作为一个新的、革命性的能源体系，氢能要在大规模生产、储存、运输和利用的一系列关键环节上，拥有独立的自主知识产权技术，如此才有可能构成整个氢能源产业链的形成和发展。这个产业链的形成和发展，恰恰颠覆了现有的传统能源产业。”本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 3}
{"content": "中国联通公布eSIM发布会邀请函 全国可用值得期待！“中国联通eSIM业务全国开通暨联通京东联合首销合作启动仪式”邀请函其实很多小伙伴对eSIM并不陌生，因为目前已经不少设备支持eSIM，包括华为、小米的部分拥有出国上网服务的手机已经内置了eSIM模块，而且也有很多手机厂商宣布将在未来推出支持eSIM的设备。不过目前eSIM功能仅在各个地区试点，并没有全国推广。此次联通召开发布会，也能看出联通推广eSIM的决心。eSIM的尺寸更小由于eSIM卡占用空间更少，所以当eSIM正式普及以后，各大手机厂商肯定会迅速推出无SIM卡槽的手机，届时我们也可以期待一下手机的外观设计又会发生哪些新的变化。", "label": 3}
{"content": "苹果公司今天正式宣布进军原创内容，该服务将被称为Apple TV +这两位高管主持了一个由JJ Abrams，M。Night Shyamalan，Ron Howard，Sofia Coppola等创意人士主演的视频。明星们讨论了他们如何开展创作过程。Apple于2017年6月首次推出两款原创内容电视节目，其中包括“应用的星球”和“拼车卡拉OK”。虽然Apple继续推出Carpool卡拉OK的新剧集，但是Planet of the Apps并没有超过它的第一季。自那些节目以来，苹果公司已经聘请了两位经验丰富的电视台索尼电视台高管来领导其原创内容。今天的公告标志着这两项努力的第一次揭幕，两位索尼高管出席了此次活动。", "label": 3}
{"content": "闪电购王永森： 实体零售的数字化升级之路2014年初，王永森离开阿里巴巴，决定自主创业，同年10月，成立闪电购公司，上线“闪电购便利店”产品，帮助线下的实体夫妻小店利用移动互联网做生意。2016年中，马云提出新零售概念，线上线下和物流结合成为了新的趋势，实体零售企业开始主动寻求拥抱线上。这对闪电购来说，迎来了新的契机，王永森决定从过去的t o C业务转向t o B业务，为商超、便利店、卖场等连锁零售业态提供全渠道解决方案。2018年底，闪电购发布公告称，将陆续停止闪电购便利店的线上业务，包括闪电购便利店App端、小程序端以及三方平台线上业务，以新的方式为实体零售行业赋能。至此，闪电购经历了业务迭代和战略转型，最终坚定了今天的定位——实体零售数字化升级服务商。截至目前，闪电购在王永森的带领下，已经与联华华商、美宜佳、华润苏果、绿地G-Super、武汉中商、中百控股集团、中石化易捷等零售企业达成战略合作，其系统已覆盖全国范围内的4000余家线下商超门店，服务的知名实体零售企业超过20多家，其中包括10余家零售百强企业。王永森透露，在2019年，闪电购计划把在零售百强中的客户比例提高到30%。“如同所有的技术革命都再造了原先的行业逻辑一样，实体零售的数字化升级，是从货场到以人为中心的改变，要围绕人来再造从生产、供应链到渠道、销售终端的关系。”作为一名曾在阿里工作了10年的互联网老兵，王永森通过4年左右的时间，在企服领域摸索出了一条成熟的路。王永森特别强调，闪电购要修一条从线下到线上融合的路，帮助实体零售企业找到线上发力和自身升级的路径。但这个过程并不一帆风顺。过去十年中，实体零售企业过于追求“量”，重“质”，在规模上经历了快速发展，但是企业内部的思维方式、能力结构以及数字化水平却没有相应跟上，这造成了企业自身的能力结构与企业发展需求严重的不对称，对消费者缺少有效的交互机制，服务能力弱。同时，当前零售业的数字化水平差异较大，闪电购的客户中，有的企业在过去已经积累了600万线下会员、300万微信粉丝，但管理和利用程度很低。还有一些企业，会员建设基本为零，没有会员系统，意味着再多的交易订单等数据积累也是没有业务意义的。也就是说，谁买走了你的商品，什么商品被关注最终却没被消费，什么商品忽然销量暴增，这个商品被一个顾客推荐给了谁且实现购买……在今天，所有的这些交易链路或节点都需要通过系统在后端收集和分析，并形成对应的营销和运营策略。这背后，其实是零售经营从信息化到数字化，再到智能化的过程。王永森表示，实体零售企业想要向新零售升级，就要从当前局部的信息化，手工操作为主的局面，升级到全业务、全环节的数字化，实现消费者、商品、门店、供应链、运营流程的数字化；同时，需要实现业务在线化，将基础业务系统上云，实现互联互通，通过数据中台、业务中台，获得更强数据获取能力，实时根据数据和反馈进行调整和变化。在今天这个阶段，这两步是相互交织，同步进行的。第三步，则是用智能化的技术和手段，为用户提供个性化、多样化的服务。基于此，闪电购首先把实体零售的业务搬到线上，对接线上所有流量渠道，帮助企业建立自己的APP、小程序。其次，闪电购建立了数字一体化的全渠道智能中台—千耦，把线下分裂的系统和线上系统实现全链路的融合。另外，闪电购还帮助企业打通线上线下、各渠道之间、各个门店之间的会员体系。王永森表示，这样才能真正发挥数据的效果，在精准满足顾客需求的同时，实现C2B、以销定产和智能选品。近年来，随着互联网红利消失殆尽，以阿里京东为代表的线上巨头也开始发力线下，不管是阿里的盒马鲜生、还是京东的7FRESH，都给行业带来巨大的冲击与挑战，但在王永森眼中，这反而更加给闪电购提供了机会。“巨头进入，资本催化，加速了实体零售行业的洗牌，实体零售企业改革的意愿越来越强烈，对于数字化技术的应用和态度也变得更加积极。”王永森表示，越来越多的企业开始主动与闪电购交流，寻求合作赋能。同时，在这个阶段，新零售市场还无法形成一套成熟的、可以通吃市场的模式，无论是巨头，还是各类零售技术服务商，都还在探索开放合作。现在，闪电购已经与饿了么、美团外卖、京东到家等流量平台达成了合作，与阿里云建立了战略合作关系，共同为实体零售行业赋能。王永森表示，一直以来，闪电购都以客户为中心。“在阿里的十年，给我最大的影响，是客户第一的价值观，在选择创业方向中，我也始终相信初心为善，始终坚持帮助客户获取更大的价值。”谈及公司未来的发展时，王永森在心里反复提醒自己：闪电购不是要做一家成功的公司，但一定要做一家有价值的公司。", "label": 3}
{"content": "全球“独角兽”AI创业公司，中国科技大学占国内半壁江山，太牛了近日，调研机构CB Insights发布了全球值得关注的人工智能独角兽报告。报告显示，截止目前已经有32家人工智能公司估值达到10亿美元以上。CB Insights将人工智能公司定义为那些将机器学习作为核心区分点，销售人工智能软件或制造人工智能芯片的公司。名单上的几家公司，如旷视科技（Face++）和商汤科技（SenseTime），都在销售人工智能解决方案。这两家公司都向政府、零售和其他行业的客户提供面部识别技术。其他公司以创新方式使用机器学习来开发他们的核心产品。下图为全球32家进入“独角兽俱乐部”的AI创业公司名单。包括提供人工智能SaaS、为人工智能应用开发芯片、或者以创新方式使用机器学习来构建其核心产品的创业公司。但不包括专注于硬件的机器人创业公司和AR/VR公司。这32家全球“独角兽”AI创业公司中有10家来自中国，表明中国在AI领域的强劲实力。而这10家中国AI独角兽公司中，寒武纪科技、云从科技、商汤科技、云知声为科大校友创办，另外Momenta也有多位科大校友高管，可以说科大系占据了国内AI独角兽创业公司近半壁江山。在全国其他高校刚刚开办人工智能专业时，中国科大已经在人工智能方向取得了重要的成就。目前，我校拥有类脑智能技术及应用国家工程实验室、语音及语言信息处理国家工程实验室两个该人工智能方向仅有的国家工程实验室，研究和培养方向涵盖了类脑智能、智能语音、情感机器人、图像识别、深度学习等具有巨大应用价值和广阔发展前景的领域。我校校友创办了一批人工智能方向极具影响力的企业。同时，还有一大批校友供职于全球知名人工智能企业或研究机构的重要岗位，例如微软、谷歌、阿里巴巴、百度、普林斯顿大学、UCLA等。雄厚的培养实力、出色的培养成果，中国科大堪称人工智能领域的黄埔军校。寒武纪科技寒武纪科技创立于2016年，是全球智能芯片领域的先行者，公司的使命是打造各类智能云服务器、智能终端以及智能机器人的核心处理器芯片，让机器更好地理解和服务人类。公司在2016年推出的“寒武纪 1A”处理器是世界首款终端人工智能专用处理器，已应用于数千万智能手机中，入选了第三届世界互联网大会评选的十五项“世界互联网领先科技成果”。公司在2018年推出的MLU100机器学习处理器芯片，运行主流智能算法时性能功耗比全面超越CPU和GPU，成为中国第一家同时拥有终端和云端智能处理器产品的商业公司。公司创始人陈云霁（兼首席科学家）、陈天石（兼CEO）兄弟陈云霁，于1997年从江西省南昌十中进入中国科学技术大学少年班学习，2002年进入中科院计算所跟随胡伟武研究员（8611校友）硕博连读，成为国产处理器龙芯研发团队中最年轻的成员。2007年博士毕业后，陈云霁留在了中科院计算所龙芯团队，现任计算机体系结构国家重点实验室任研究员。陈云霁获得了首届国家自然科学基金“优秀青年基金”、首届国家万人计划“青年拔尖人才”、中国计算机学会青年科学家奖以及中科院青年人才奖，并作为负责人带领科研团队获得了全国“青年文明号”和中央国家机关“青年文明号”的称号。曾入选麻省理工学院著名科技评论杂志(MIT Tech Review)TR35创新者奖榜单（35 Innovators Under 35 ），2017年再度入选《麻省理工科技评论》中国区“35 岁以下科技创新青年 35 人”。陈天石，于2001年从江西省南昌二中进入中国科学技术大学少年班学习，2010年于中国科学技术大学计算机学院获工学博士学位。现任中科院计算所研究员。研究方向为计算机体系结构、计算智能以及量子计算。在处理器架构和人工智能领域深耕十余年，是国内外学术界享有盛誉的杰出青年科学家，曾获国家自然科学基金委员会“优青”、中国计算机学会科学技术一等奖、CCF-Intel青年学者奖、中国计算机学会优秀博士论文奖等荣誉。2016年，陈天石、陈云霁兄弟联合创办寒武纪科技。2017年，寒武纪成为全球AI芯片领域第一个独角兽初创公司，兄弟二人同时当选2017年度科技创新人物。2018年6月，寒武纪完成B轮融资，估值达25亿美元。此外，寒武纪科技核心团队还有多位科大校友：副总裁刘道福，2006年从江西省于都中学进入中国科大，2010年于中国科学技术大学计算机学院获学士学位，2015年于中国科学院计算技术研究所获博士学位。历任中国科学院计算技术研究所助理研究员、高级工程师。2016年3月加盟寒武纪科技。具有8年芯片研发经验，并成功负责多款芯片的流片。副总裁王在，2002年从新疆自治区阿克苏地区二中进入中国科大，2006年7月于中国科学技术大学计算机学院获学士学位，2011年7月于中国科学技术大学获博士学位，研究方向为人工智能。2011年7月至2015年4月于郑州商品交易所任核心交易系统开发工程师。2015年5月至2016年2月于中原银行任渠道组负责人，管理电子银行、手机银行、微信银行及呼叫中心等众多项目。2016年3月加盟寒武纪科技。云从科技云从科技成立于2015年，是一家专注计算机视觉的人工智能企业，由中科院与佳都科技、杰翱资本投建。核心团队获得7次世界智能识别大赛冠军，并作为唯一人脸识别团队参与战略性先导科技专项，负责新疆安防布控。目前，已有农行、建行、中行、交行等超过100 家金融机构采用了公司产品。公司创始人 周曦周曦1999年从四川内江六中考入中国科大，大学期间就获得过NIST声纹识别大赛的冠军。硕士毕业后赴美国 UIUC（伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校）师从四院院士（即美国工程院、中国工程院/中国科学院外籍院士、台湾中研院院士）、计算机视觉之父Thomas Huang（黄煦涛）教授，并在 2007-2011 年期间 6 次获得智能识别类世界大赛冠军。2011 年受邀回国后，周曦博士进入「中国科学院百人计划」，联合 UIUC及新加坡国立大学成立中国科学院重庆研究院智能多媒体技术研究中心。期间带领团队研发出智能图像侦查仪、公安千万级人像检索机、人脸识别智能人员管理系统、大规模动态人群特征检测系统等产品，并作为中国科学院人脸识别唯一代表参与战略先导 A 类专项「新疆安防布控」。2015年，周曦在中国科学院与佳都科技、杰翱资本的支持下创办了云从科技云，不到两年就迅速拿下众多银行客户。2016年 9 月，中国农业银行更是率先将云从的技术应用到 37 家分行，成为全国第一家应用人脸识别技术的四大行。目前公司已经在银行、公安行业POC测试中超过63次获得第一，奠定人脸识别行业第一地位。云从科技先后与公安部、四大银行、民航总局建立联合实验室，推动人工智能产品标准的建立，也成为唯一同时参与起草和制定人脸识别国标、行标的企业。此外，云从科技联合创始人亦为科大校友：温浩，云从科技联合创始人&副总裁。1999年从四川宜宾市一中考入中国科学技术大学，2003年本科毕业，2008年在中国科大获博士学位。李继伟，云从科技联合创始人&研究院院长。1999年从新疆乌鲁木齐市第一中学考入中国科学技术大学，一直到博士毕业。姚志强，云从科技联合创始人&战略规划部总监。1993年从安徽省淮北市第一中学考入中国科学技术大学；2000-2003年，在中国科学技术大学攻读硕士学位；2006年博士毕业于中国科学技术大学电子科学与技术系。从事包括说话人识别、高斯混合模型以及支持向量机模型研究，此前曾在科大讯飞从事语音识别研究工作。左一周曦 右一温浩 右二李继伟（图片来源：重庆两江新区官网）有趣的是周曦、温浩、李继峰当年不仅是同班同学，更是同寝室的室友。商汤科技商汤科技开发有限公司成立于2014年，作为全球领先的人工智能平台公司，商汤为中国科技部授予的国家新一代人工智能“智能视觉”开放创新平台（其它四个国家AI平台分别为百度、阿里云、腾讯、科大讯飞公司）。商汤科技建立并打造了全球领先、自主研发的深度学习平台和超算中心，并研发了一系列AI技术，包括：人脸识别、图像识别、文本识别、医疗影像识别、视频分析、无人驾驶和遥感等。商汤科技的市场占有率在多个垂直领域保持领先，涵盖智慧城市、智能手机、互动娱乐及广告、汽车、金融、零售、教育、地产等多个行业。公司创始人 汤晓鸥汤晓鸥， IEEE Fellow。1985年从辽宁鞍山一中进入中国科大精密机械与精密仪器系并于1990年获学士学位，1991年于美国罗彻斯特大学获硕士学位，1996年于麻省理工学院获博士学位。现任香港中文大学信息工程系主任及教授，中国科学院深圳先进技术研究院副院长。2005-2008年担任微软亚洲研究院视觉计算组主任。其发明的人脸识别技术成为世界上第一个超过人眼识别能力的计算机算法，并于2015年获人工智能领域影响因子最高的国际学术会议AAAI首次设立的最佳学生论文奖。他在2009年获得计算机视觉领域两大顶级国际学术会议之一CVPR最佳论文奖，这是CVPR历史上来自亚洲的论文首次获奖。汤晓鸥教授是计算机视觉领域两大顶级国际期刊之一International Journal of Computer Vision (IJCV) 的主编（Editor-in-Chief），两大顶级计算机视觉国际会议之一ICCV2009程序委员会主席及ICCV2019大会主席。他以及他的学生们创建了数家著名的人工智能创业公司，包括商汤科技Sensetime，今始科技LinkFace，旷视科技Face++。其中商汤科技（SenseTime）总融资额已超过16亿美元，估值超过45亿美金。公司联合创始人&香港中文大学-商汤科技联合实验室主任 林达华林达华，2000年因获全国中学生物理奥林匹克竞赛广东赛区第一名从佛山一中被保送至中国科学技术大学，2004年获得学士学位，2006年于香港中文大学获得信息工程硕士学位，2012年于美国麻省理工学院获得计算机科学博士学位。林达华博士毕业前曾分别于2004年、2009年和2010年在微软亚洲研究院、微软雷蒙德研究院与微软硅谷研究院从事计算机视觉方向的研究。目前是香港中文大学教授，深度学习与计算机专家。云知声云知声成立于2012年，一直专注于物联网人工智能服务，拥有完全自主知识产权的世界顶尖智能语音识别、语义理解技术，是当前国内为数不多拥有算法、计算能力、芯片能力全栈式技术链条的人工智能龙头企业。云知声利用机器学习平台，在语音技术、语言技术、知识计算、大数据分析等领域构建了完整的人工智能技术图谱，同时云知声也是国内人工智能创业公司里实现商业化落地最好的公司之一，在家居，医疗，教育，车载市场均有建树。公司创始人&董事长 梁家恩梁家恩，1996年从广西柳州地区高中进入中国科大自动化系学习。其后获得中国科学院自动化所博士学位。梁家恩在2011年创办专注于智能语音识别及语言处理技术的移动互联网公司——云知声。该公司拥有完全自主知识产权的世界顶尖的智能语音识别技术。借助云计算平台和移动互联网技术，云知声目前已推出了一系列语音识别服务中间件和语音识别服务云平台，为互联网企业和用户提供专业的语音识别服务。公司联合创始人&CEO 黄伟黄伟，1993年从吉林省吉铁一中考入中国科大，并在中国科学技术大学获得博士学位，2004年加入摩托罗拉中国研究中心(MCRC)担任资深研究员。在摩托罗拉工作期间，他带队开发出世界上首个手机声纹认证系统，并完成多项语音交互产品研发。2009年7月加入盛大网络旗下的创新院，2010年10月创建了语音分院，2012年离职创业，2013年底加入云知声，担任CEO。公司联合创始人&副总裁 李霄寒李霄寒，于1994年从山东省临清市第一中学考入中国科学技术大学少年班，2003年获得中科大博士学位，曾是中国最年轻的“微软学者”奖学金获得者，曾先后服务于联想、摩托罗拉中国、Nuance中国、盛大语音创新院等国内外知名公司，并在2005年参与世界第一款嵌入式非特定人中文语音识别软件研发并将其广泛用于摩托罗拉系列产品中；随后在2006年参与世界第一款嵌入式说话人识别软件的研发。在2010年代表盛大参加“NIST国际说话人识别评测”大赛，获得六个单项第一、总分第一名的优异成绩。目前他作为云知声联合创始人及IoT事业部副总裁，分管产品研发。李霄寒博士负责带队研发的业界第一款物联网AI芯片在2018年上半年成功流片。这张在科大校园拍摄的照片中有云知声的两位联合创始人黄伟（后右二）和李霄寒（前中），还有计算机视觉另一“独角兽”云从科技的两位创始人周曦（后右一）和姚志强（前左一）（图片来源：左林右狸）MomentaMomenta成立于2016年，致力于“打造自动驾驶大脑”，其核心技术是基于深度学习的环境感知、高精度地图、驾驶决策算法。产品包括不同级别的自动驾驶方案，以及衍生出的大数据服务。Momenta团队包括被广泛使用的深度学习框架Faster R-CNN和ResNet的作者， ImageNet 2015、ImageNet 2017、MS COCO Challenge 2015等多项国际比赛冠军。Momenta创始人&CEO曹旭东毕业于清华大学，曾先后任职于微软亚洲研究院和商汤科技，对无人驾驶环境感知，高精地图，驾驶决策有长时间研究。任少卿，Momenta研发总监，2007年从安徽省蚌埠二中考入中国科学技术大学，毕业于中国科大与微软亚洲研究院联合培养博士班，图像识别领域广为应用的框架FasterR-CNN和ResNet的作者，ImageNet 2015和MS COCO Challenge 2015多项比赛的冠军。夏炎，linkface联合创始人，Momenta研发总监，2006年从河北省石家庄一中考入中国科大自动化系，本科成绩专业第一名，荣获本科生最高荣誉郭沫若奖学金，本科毕业后保送中国科大与微软亚洲研究院联合培养计算机视觉博士。是深度学习和大数据领域专家。来源：中国科学技术大学 CB Insight(编译：网易智能 参与：nariiy)、新创校友基金会、校友总会及网络综合", "label": 3}
{"content": "红米Note 5 9.3.25 安卓P开发版内测发布今年年初，小米MIUI官方整理了目前已经适配Android O/P的机型以及2019-Q1季度计划内测Android O/P的机型列表，其中就包括红米 Note 5。据悉，红米Note 5采用5.99英寸FHD+（18:9全面屏）、骁龙636八核心处理器（14nm工艺），内置4000mAh大容量电池（支持快充），支持全网通5.0（双卡双待双4G），支持AI人脸解锁，支持MIUI 9全面屏手势。官方称之为千元“水桶机”，取无短板之意。拍照方面，红米Note 5采用后置500万像素（景深镜头）+1200万像素（支持Dual PD双核对焦、1.4μm像素、f/1.9光圈）AI双镜头，还首次针对前置镜头加入了人像模式——基于算法的单摄背景虚化技术；前置支持AI人像模式的1300万像素摄像头。", "label": 3}
{"content": "打孔全面屏 后置三摄！诺基亚最新手机X71 4月发布！诺基亚X71是HMD在邀请函中公布的两位发布会主角之一，另外一位就是诺基亚9 PureView五摄手机。HMD表示，X71将搭载“点睛”全面屏，意即该机采用打孔屏设计。另外，该机将搭载后置蔡司三摄像头，其中一枚镜头支持120超广角拍摄。另外，HMD还将在发布会上同步展示诺基亚9 PureView手机，并宣布其发售信息。诺基亚9 PureView是全球首款后置五摄像头智能手机，背部搭载五颗1200万像素摄像头，支持协调工作，可以捕捉光线及收集深度数据，合成一张细节强大的照片。诺基亚9 PureView搭载高通骁龙845处理器，提供6GB内存、128GB ROM。该机采用无刘海5.99英寸2K屏，支持HDR10。", "label": 3}
{"content": "美三大航空测试737 MAX升级软件 全球停飞潮仍将持续升级后的软件将使用飞机机头上的两个传感器输入，而非现在的一个，其目的是降低触发启动“操控特性增益系统”的几率。该系统被认为是去年10月印尼狮航航班坠毁的原因，而美国联邦航空管理局(FAA)、法国及埃塞俄比亚的调查人员都已表示，埃塞航空与狮航的空难之间有相似性。消息人士透露，西南航空(Southwest)、美国航空(AA)、联合航空(UA)的飞行员，以及来自两家小型非美国航空公司的代表，周六与波音的代表在波音组装地西雅图见面。测试中，飞行员们分别使用升级前后的软件，在仿造去年狮航空难时情况下进行了模拟飞行。737 MAX。（图片来源：路透）据悉，所有参与模拟飞行的飞行员最后都将飞机安全降落。但不同处在于，在使用现有操控特性增益系统的测试中，飞行员需要使用既有程序来禁止系统启动，而使用升级软件后的飞机需要的飞行员干预较少。波音公司在周日发表声明称与各航空公司的会面“很有成效”，并表示已经邀请了200多名飞行员、技术人员及监管机构，本周三于该公司在西雅图附近的生产基地会面。波音在声明中称，公司希望让737 MAX重返商业飞行，也致力于分享更多相关计划的细节。同样参与了周六测试的FAA没有对此进行评论，但有消息称FAA将在本周收到升级后的软件。不过消息人士也透露，在没有对埃塞航空坠毁原因有更多了解以前，FAA不会批准737 MAX飞行，目前出事飞机的数据及驾驶舱录音等，还在埃塞俄比亚进行分析。航空公司继续取消航班尽管软件升级似乎已经就绪，埃塞航空CEO甚至在周一表示“仍对波音有信心”，但全球的737 MAX停飞潮并未停止。在FAA的禁令下，全美拥有最多该机型的西南航空和美国航空每天都取消上百或近百趟航班。AA目前将停飞的截止日定于4月24日，他们于周一表示，暂时还无法对因此产生的经济损失进行估计。而另一些航空公司则计划将737 MAX停飞更长的时间。加拿大航空上周表示在7月前不会复飞该机型。", "label": 3}
{"content": "三星A系列中端旗舰入网工信部，但机身配色很难评价！机海战术似乎并不是海外手机品牌的主要策略，虽然三星每年发布的智能手机也不算少，但相较于主流的国产手机品牌在发布数量方面只能算是小巫见大巫。但今年的三星或许也要尝试增加智能手机新品的发布数量，在三星Galaxy S10系列取得不错的口碑之后，三星A系列的两款机型——三星A60和三星A70也很快入网工信部。两款机型定位于中端旗舰水准，其中三星A60正面配备6.3英寸显示屏，目前挖孔设计似乎已经成为三星手机正面的标志性方案，根据媒体此前透露的消息，三星A60的正面将会沿用三星Galaxy S10系列的挖孔设计，放入一颗3200万像素级别的自拍镜头，背后采用1600万像素+800万像素+500万像素的后置竖排三摄方案。硬件性能方面会搭载高通骁龙675处理器，配备6GB运行内存和8GB运行内存两个版本，提供64GB和128GB的两种存储空间供选择。三星A70在性能硬件方面与三星A60几乎保持一致，同样搭载高通骁龙675处理器，提供6GB和8GB两种运行内存版本，不过存储空间可能只提供128GB一个版本。在其他方面有所升级，正面显示屏尺寸增加至6.7英寸，而且全面屏方案有可能是此前已经公布的Infinity-U刘海设计，前置同样采用3200万像素的自拍镜头，而背部虽然也同样配备竖排三摄方案，但其主摄镜头升级至3200万像素，此外在电池续航方面也比三星A60增加将近1000mAh的电量。有意思的是入网工信部的证件照中，三星A70的机身配色很难看出主色是什么颜色，有网友将其称之为“五彩斑斓色”。虽然三星Galaxy S10系列相较于国产手机品牌的价位高出很多，但从三星品牌自身的角度考虑，开年的S10系列价格并不算非常离谱，如果即将发布的两款三星A系列能够在整体的外观设计上保持旗舰水准，与此同时定位与中端旗舰市场的价位自然也会比Galaxy S系列有所下降，那么三星手机在中国市场的境况还是会有所缓和的。", "label": 3}
{"content": "汽车软硬结合板之美光宣布削减5%产能以阻止内存价格持续下跌消费者的装机成本下降了，但是内存厂商却不开心了。美光近日公布的2019会计年度第2季（截至2月28日）财报显示：当季营收降至58.35亿美元，与去年同期相比少2成，也较上一季下滑26.3％，为两年多来首度衰退。展望2019财年第三季度，美光预计收入将连续下降约17％至46.5亿美元，毛利率将从上一季度的50％下滑至37-40％。半导体厂商阻止内存芯片价格下跌的手段无外乎就是削减产能！日前，美光公司已宣布计划将其DRAM和NAND闪存产品的产量削减5％，并将资本支出将调降5亿美元，用以抵消内存价格下跌带来的影响。", "label": 3}
{"content": "这是什么大招？苹果信用卡Apple Card亮相Apple Card 可以视为 Apple Pay 之后苹果在支付领域的积极举措。发布会上，苹果宣布 Apple Pay 2019 年交易量有望达到 100 亿美元。Apple Pay 将在今后登陆 40 多个国家。伦敦、莫斯科、东京、北京、上海、广州等城市的苹果用户会借助 Apple Pay 来快速搭乘公共交通工具，未来这项服务还将拓展到更多城市。随后，新服务 Apple Card 登场，这张苹果卡由苹果和高盛、万事达卡合作。你只要有 iPhone，拿起 iPhone 注册，一分钟内即可获得并开始体验。Apple Card 有着比普通卡片管理更高级的功能，包括支出详单和高级建议，还能通过机器学习帮助人们提升财务支出的健康度。为了吸引人们使用 Apple Card 消费，苹果表示它可以获得每日返现（Daily Cash），返点可高达 2%。如果直接购买苹果商品或服务，甚至可以返还 3% 点费用。选择账单分期的时候，Apple Card 还能帮你实时计算真实费率。更要命的是，这张苹果卡免逾期费、免年费、免超限费、全球通用免跨境支付费，真的是实名心动了。用户申请的 Apple Card 账号将会安全地存储在手机加密区，交易的时候需要通过 Touch ID 或 Face ID 来认证。高盛不会向第三方转售用户的信息与消费数据，苹果不会查看你的消费金额、消费地点以及消费的具体细节。发布会上宣布 Apple Card 会在今年夏天率先在美国的钱包应用中上线，具体细节尚待后续补充。", "label": 3}
{"content": "抢蚂蚁花呗们的生意？库克宣布苹果推出Apple CardAppleCard苹果卡由苹果和高盛、万事达卡合作，发行银行是高盛，还有万事达卡的全球支付系统作为支持。AppleCard可以直接在iPhone上进行注册使用，无需绑定实体卡。在兼容性上，全球范围内支持Apple Pay的地方都支持Apple Card。Apple Card 还可以追踪各类商品的开支，并且汇总用户的消费趋势和习惯，用户可以根据分析结果进行调整。有网友建议微信支付和支付宝对该功能进行跟进，做一个适合国人的记账统计分析页面。笔者回忆了一下，这两位支付巨头在这方面做得的确是弱一些。据悉，AppleCard在全球都使用不会收取任何费用，没有逾期还款的罚款、没有年费、也没有国际转涨等费用。就算用户延期还款，也只向用户收取最低的利率而并非惩罚性利率。值得关注的是，用户申请的 Apple Card 账号将会安全地存储在手机加密区，交易的时候需要通过 Touch ID 或 Face ID 来认证。高盛不会向第三方转售用户的信息与消费数据，苹果不会查看你的消费金额、消费地点以及消费的具体细节。据爱范儿在现场拍着的图片，Apple Card 也有实体卡。卡片是钛金材质，卡面没有卡号、没有 CVV 安全码、没有有效期和签名的显示。Apple Card 服务将于今年夏天在美国上线，集成到 Wallet 当中。有网友认为苹果的新服务Apple Card对国内移动支付市场或许会造成冲击，而笔者觉得并非如此。可以说，Apple Card对微信支付宝等国内第三方支付公司的冲击非常小，苹果此次或许更想要的是用户的消费画像和数据，为消费金融打基础吧。在发布AppleCard之前，苹果还披露了Apple Pay的相关数据。苹果宣布 Apple Pay 2019年交易量有望达到100亿美元。Apple Pay 将在今后登陆40多个国家。在北京、上海、广州等城市的苹果用户，会借助Apple Pay来快速搭乘公共交通工具，未来这项服务还将拓展到更多城市。在苹果看来，Apple Pay一直以来都是其引以为傲的产品，并且在移动支付领域处于领先位置。- - - - - - - - - -来源丨支付之家网（ zfzjcn）责编丨包子（ zfzjff）支付之家网（WWW.ZFZJ.CN）*文章为作者独立观点，不代表支付之家网立场*", "label": 3}
{"content": "36氪独家 | 住宿行业重大整合，OYO 酒店完成对住宿品牌千屿 100% 股权收购据双方表示，此次交易完成后，欧游合伙人 & CFO 李维出任贝壳友家执行董事，欧游印度母公司 OYO 创始人 & 董事长 Tejpal Anuj（特杰帕尔·阿努伊）任贝壳友家监事，贝壳友家创始人甘宜哲仍任 CEO 一职。千屿的业务、运营、财务、战略、团队均维持原状、独立发展。此前，36氪多次报道过 OYO 酒店和千屿。二者的商业模式非常相近，主要做经济连锁酒店市场的“存量改造”，依靠特许经营、委托管理模式，快速获取房源、轻度改造后换上统一的门牌，进行统一的管理运营。该模式类似于住宿领域的滴滴／Uber，他们不建设酒店、不自持物业，仅筛选改造存量单体酒店，对原有门店进行标准化升级改造，提供后续运营管理和员工培训等服务。相比于原先品牌连锁酒店 6-12 个月选址、建设酒店的时间周期，和中小单体酒店个体户式的经营方式，OYO 和千屿给行业带来的改变是巨大的。贝壳友家成立于 2017 年 8 月，2018 年 4 月推出千屿品牌，曾经先后获得高榕资本、真格基金、元璟资本及滴滴投资人王刚等多轮融资，累计融资金额数千万元。截至 2019 年 3 月，千屿已进入全国近百个城市，累计在线客房 2 万间。OYO 酒店此前获得来自软银愿景基金、华住酒店集团、VentureNursery、Lightspeed 等机构的 4.5 亿美元融资。截至目前，OYO 累计融资金额超过 10 亿美元。扩张速度上，OYO 则一路高歌猛进，2017 年 11 月 OYO 酒店进入中国市场，截止 2019 年 2 月 28 日，共进驻 298 座城市，上线超过 7400 家酒店，客房共计逾 34 万间。从房间数量和扩张规模方面找参考系的话，成立 14 年，并于 2010 年美股纳斯达克上市的华住集团，旗下拥有包括汉庭、全季、宜必思、桔子水晶等子品牌，目前客房共计 42 万间。如果抛开盈利情况，按照 OYO 的扩张速度和融资并购方式，OYO 酒店的体量和增长速度远超此前的连锁酒店业态。在过往的采访中，OYO 酒店合伙人李维和千屿创始人甘宜哲，均向36氪表达过，看好未来数年中国酒店行业存在的结构性机会 —— 单体存量酒店的品牌化。在近期采访中，甘宜哲告诉36氪，“从 2005 年开始，汉庭和 7 天的诞生，标志了经济型酒店的‘黄金十年’，供不应求的卖方市场成就了中国酒店业的四大连锁，单体酒店跟随者也借此野蛮生长，由此带来‘品牌化程度极低’的行业后遗症。”数据显示，截止 2017 年，统计在册的经济型酒店品牌化程度约为 21%，实际数字可能更低。对比来看，美国酒店业的品牌化却高达 75% 以上。21% 和 75% 之间的巨大差异，是被扭曲、忽略的供需关系。甘宜哲表示，“这是一场涉及数千亿市场的行业生态迁徙。可以断言，5-10 年之后，所有的单体酒店都会被标准化改造或淘汰，并进一步演变成 70% 品牌化酒店和 30% 个性化酒店的最终格局。”但提到和传统酒店集团对比时，甘宜哲强调，“千屿的初衷并不是颠覆传统品牌酒店，而是帮助单体酒店完成优胜劣汰和新陈代谢，正如滴滴并没有消灭出租车或租车行业，相反，被滴滴消灭的，恰是那些安全硬件不达标的营运私家车。”以下为贝壳友家 CEO 甘宜哲所述原文：千屿成立于 2017 年 8 月。过去 20 个月，千屿从一个校园小作坊，成长为拥有六个子品牌，数百名全职员工的酒店管理集团，伴随着的，我也投身酒店行业近两年有余。在这期间，我曾至少上千次以一个互联网人&创业者&年轻人的视角跟诸多身边朋友以及更多酒店行业的朋友们解释千屿创立的初心。毕竟几乎所有人都想弄清楚——一个从北大法学院毕业的最佳辩手，不去做律师却跑来搞酒店的原生动力究竟是什么。今天开始抽空写下这一系列文章，就是希望能把这些原因记录下来。眼下的是，它可以作为公司的培训素材亦或是外人了解公司业务的一个提示；长远的是，作为一个酒店从业者，我真诚且迫切的希望更多的人关注这个传统的行业，投身改变。不论是否与我们一道，于我而言，这都是件快乐而富含意义的事情。一、我相信创业者的愿望都是单纯一致的，既然创业，就是要做百亿美金的公司，做变革行业、改变人们生活的公司。在这个大愿望的驱使下，我们不仅要选择一个相对大且上升的行业，更要在这个行业发展的历史进程和现状中，找到“结构性调整的机会”。我重点强调这个词“结构性机会”。一个简单的机会是没有办法成就一家伟大公司的，有且只有“结构性机会”可以。而在我眼里，酒店行业就是一个在未来五年时间里，即将密集发生结构性调整的行业。对于创业者来说，这是多么美妙的波澜壮阔。二、这份结构性机会，也同样是千屿创立的初心 —— 单体存量酒店的品牌化。中国现代酒店业起源于 1978 年，直到上世纪 90 年代，中国酒店业大致只有豪华酒店和招待所两种业态。2002 年，携程的创始人们从平台数据预先感知到消费者的需求升级，如家与经济型酒店的概念应运而生。从 2005 年开始，汉庭和7天的诞生标志了经济型酒店的“黄金十年”。与中国几乎所有行业初期的发展经验一致，供不应求的卖方市场成就了中国酒店业的四大连锁，也成就了更多单体酒店跟随者的野蛮生长。这轮大跃进式的发展，给行业带来的第一个后遗症就是极低的品牌化程度。明确数据显示，截止 2017 年，统计在册的经济型酒店品牌化程度约为 21%，实际数字可能更低。而与此同时，美国酒店业的品牌化却高达 75% 以上。品牌意味着保障和标准化，在以商旅和本地消费者为主要客群的酒店行业，消费者对标准化的需求远大于个性化，除此之外，基本的卫生安全和服务的保障，是所有人的基本诉求。但在很长一段时间，20% 对比 75% 的巨大差异被扭曲的供需关系掩盖，直至黄金十年结束。2015 年并不是一个公认的黄金年代结束的时点，但在 15 年前后，两个明显的拐点已经到来。其一是增量时代的结束，在城市的核心区位，优质新增物业变成了极度的稀缺资源，大量物业已经掌握在存量业主手中；其二是供需平衡点的到来，卖方市场逐渐向买方市场转变。16、17、18 年，已经供应过剩的经济型酒店体量还以 6-8% 的速度增长，事实上，从全局来看，中国经济型酒店目前已经面对近 30% 的供应过剩，平均租出率也只有可怜的 46%。竞争加剧，首先受到冲击就是单体的存量酒店。没有品牌的背书和品牌向下一整套的标准体系，单体酒店在运营管理、销售、会员体系方面的缺陷被竞争放大，成为消费者眼中没有保障的“黑店”，经营每况愈下。野蛮生长以跨越供需平衡点为结束的标志，登场的便是标准化、工业化取代小作坊的变革时代。三、针对存量的单体酒店，建立一套筛选逻辑，为达到硬件标准的酒店提供包括运营管理、渠道销售、会员体系等一整套品牌化服务，这便是千屿品牌的商业逻辑。正如滴滴将符合要求的营运私家车变成平台上的专车并加以高标准管理一样，千屿将硬件达标的单体酒店纳入千屿品牌体系，并接管运营，为消费者提供标准化和更有保障的服务，推动“单体店”向品牌店进化。这无疑是中国酒店行业体量最大的“结构性机会”。单体酒店的房间体量近 1300 万间，可以断言，5-10 年之后，所有的单体酒店都会被标准化改造或淘汰，并进一步演变成“70% 品牌化酒店，30% 个性化酒店”的最终格局。这是一场涉及数千亿市场的行业生态迁徙，而且因为“千屿”之类的品牌只筛选和改造酒店并不建设酒店（如同滴滴不造车只筛选车），培训翻牌之后一个月内即可完成上线，相比于 6-12 个月建设酒店的长周期，改变将以酒店业过去难以想象的速度发生。并且品牌化可能引发的规模效应并不比任何一个平台型公司差。千屿这种非标准的品牌将慢慢成为消费者的“第二选择”，截下了原本流向单体酒店的流量。与此同时，单体酒店则面对一个现实的命题——跟品牌合作继续生存，或死于流量匮乏。所谓“第二选择”是因为千屿的初衷并不是颠覆品牌酒店如汉庭、如家，而是帮助单体酒店完成优胜劣汰和新陈代谢，正如滴滴并没有消灭出租车或租车行业，相反，被滴滴消灭的，恰是那些安全硬件不达标的营运私家车。从消费者端看起来，“千屿们”更是一个提供标准服务的代运营方而非酒店建设方，每一家千屿门店不一定长一样，但基础的服务保障却是一致的。恰似快车各不相同，但司机的管理是统一且标准化的。除去滴滴预定平台化与千屿资产品牌化两个行业的结构性不同，存量酒店品牌化的机会，像极了私车专车化。“做中国酒店业的滴滴”，并非妄言。四、总结起来，单体存量酒店品牌化，是中国业未来 5-10 年最为波澜壮阔的“结构性机会”，错过这个机会，你将错过酒店业的一个时代。我并没有兴趣去跟各位分享千屿是如何盈利、如何成长以及如何面对竞争的，因为懂创业的人知道，这些事情，都在以月甚至周为单位在不断迭代。我讲述的是一个行业的发展历程，一些事实的数字，一些人的需求的改变。我希望告诉大家的则是，如果你是一个有创业热情的人，请一定确认自己正在经历一个结构性调整的时代，追随一个能够提前感知时代浪潮的团队，因为唯有这样，我们才可能成为“可以改变世界的人”。下一篇，有时间我会跟各位讲讲中国酒店业另一个结构性机会——中端酒店，以及关于在中端酒店红海市场中如何破局的思考。我的目的只有一个，希望更多人关注酒店业，鼓励更多优秀的、有激情人的参与酒店业，不论是否是与我们一道，这都是我作为一个酒店人，最乐意见到的事情了。甘宜哲2019年3月6日于燕园—————————————————注：我是36氪茉小莉，关注文娱、消费领域的新鲜事，交流可加微信 Spontaneous-Literary，劳请备注姓名、公司、职位。", "label": 3}
{"content": "硬的不行来软的？苹果昨晚啥都没发布，但甩出了一堆收费项目，心疼果粉钱包图片来源：每经记者 张建 摄（资料图）3月25日美西时间上午10点（北京时间26日凌晨1点），苹果公司在美国加州总部的乔布斯剧院举行了2019年春季发布会。此前一周，苹果三次更新了硬件产品线，市场期待的新款硬件产品基本上提前放出，这令2019年春季发布会成为服务业内容的独角戏，苹果也借机会推出了流媒体视频和新闻订阅服务。在iPhone等硬件产品陷入困境之时，公司CEO库克准备带领苹果从一家硬件公司向数字内容公司转型。推出Apple News+月费9.99美元继影响了用户的操作习惯、音乐习惯后，苹果开始发力用户的资讯获取渠道。在本次发布会上，苹果第一个推介的新服务项目便是新闻服务：将杂志订阅服务纳入Apple News+。图片来源：苹果官网在价格方面，Apple News+对外国消费者非常具有吸引力。“如果每一项报刊单独订阅，一年至少要8000美元，而加入苹果的订阅价是9.99美元/月，注册的第一个月免费。其中，加拿大用户可以选择看英文版或法文版，另外，Apple News+还将于今年晚些时候在澳大利亚和英国上线。”事实上，早在2015年苹果便表现出对新闻业务的重视。当时，苹果公司招聘新闻从业者组建编辑团队，运营其News服务并在当年举行的WWDC 2015上正式宣布了Apple News。随后，Apple News与传统新闻媒体如《卫报》《纽约时报》《每日邮报》展开合作，媒体方便提供定制的新闻内容，Apple News则为用户人工筛选新闻内容。发布一个多月后，库克宣布Apple News的用户已经接近4000万。不过，苹果的会员服务一直和大型媒体现有的订阅服务存在竞争。《华盛顿邮报》目前的电子订阅版为每月10美元，《纽约时报》为每月15美元，而《华尔街日报》的订阅价格则高达每月37美元。目前尚不清楚苹果新的Apple News+是直接将上述媒体的报纸内容放进9.99美元的“大礼包”中，还是将报纸作为额外服务来收费。视频服务登场在发布了Apple News+、Apple Card和Apple Arcade游戏订阅服务后，传闻已久的视频业务也将在本次发布会中登场。会上，苹果为全新的Apple TV Channels服务推出了全新的Apple TV App。使用苹果的这项全新的服务，用户可以在Apple TV买或租电影，该APP将包含亚马逊Prime Video内容。另外，Apple TV Channels服务没有广告、支持离线观看，可以在家人之间进行共享。而苹果编辑也会给用户推荐剧集和内容，并支持Siri寻找内容，通过机器学习推荐用户喜欢的内容。今年5月，Apple TV APP将登录索尼、LG、Vizio的电视以及Roku和亚马逊设备上。与此同时，苹果还宣布了原创视频服务Apple TV+，该服务可在100多个国家和地区使用，没有广告并支持线上/离线观看（可下载），将于今年秋季正式开放。苹果将其描述为旨在创作最高质量的原创剧一站式体验，为内容生产方提供全新的方式去创作和演绎。图片来源：苹果官网事实上，好莱坞仍在对要不要跟苹果合作而犹豫不决，截至目前，苹果的电视指南中仍没有Netflix等关键提供商的节目。而苹果早在2017年便试图进军视频行业，当年苹果宣布翻拍斯皮尔伯格的经典科幻剧作《惊异传奇》（Amazing Stories），并计划投资10亿美元制作苹果自己的原创电视节目。而随着拍摄项目和成本逐渐增多，分析师认为苹果在影视方面的投资在2022年有望达到42亿美元。分析师：流媒体服务有望带来100亿美元营收每日经济新闻记者注意到，苹果的上述两项服务仅对中国用户产生很小的影响。但毋庸置疑的是，营收成长仅次于iPhone的服务项目正在成为苹果的下一个“护城河”。此前，苹果已经面向硬件用户销售了包括Apple Music、iCloud存储服务以及Apple Care售后等服务项目，其中，Apple Music的内容服务为苹果的流媒体内容生态打下了坚实的用户基础。如今，苹果将新闻及影视等内容纳入订阅机制，也侧面反映出了苹果在流媒体生态方面的野心。据投行Wedbush分析师丹尼尔·艾夫斯日前发布的一份最新报告显示，苹果公司的流媒体视频服务如果发展得顺利，将成为该公司巨大的利润来源。艾夫斯预计，在2022年至2024年间的某个时候，苹果流媒体视频服务的用户数量将达到1亿，每年有望为苹果带来额外70亿美元至100亿美元的营收。华尔街分析师认为，苹果需要新的收入来源来抵消iPhone近期的疲弱态势，从而实现其服务收入到2020年达500亿美元的目标。不过，也有人对视频服务能否起到实质作用持怀疑态度。高盛（Goldman Sachs）的分析师在近日的一份报告中表示，即使有2000万人订购这个每月15美元的服务，到2020年这项服务的年收入也只有36亿美元（仅相当于2018财年苹果公司2656亿美元总销售额的1%）。CNBC也援引高盛分析师的报告称，“虽然新的视频和新闻产品可能会提高iPhone的黏性，但似乎不太可能对苹果公司产生太大的影响。”此前低调发布了三款硬件每日经济新闻记者注意到，在此次发布会前，苹果在官网密集发布了包括iPad Air、iPad mini以及iMac在内的多款硬件产品。图片来源：苹果官网从外观设计上看，新款iPad变动并不大，有市场分析认为，这是苹果在沿用成熟的技术和之前的模具来更新核心性能部分，从而上线一些能紧跟时代的新品。不仅如此，苹果还希望这些设备能够凭借性能的提升以及更低的售价吸引更多用户。众所周知，苹果拥有以iPhone为首的三大硬件，但近年来，苹果的硬件销量却不如预期。从2017年开始，堪称“营收担当”的iPhone整体销量就开始大幅下滑，为了应对这个变化，苹果发布了“刘海屏”iPhone X，计划用更高的售价来弥补销量下滑而流失的利润，在收获了亮眼的财报后，2018年9月，苹果继续推进高定价策略。可惜，创新匮乏无法继续支撑高价，库克也迎来了前所未有的挑战。比如在中国，伴随着智能手机市场越来越激烈的竞争，iPhone从年初至今已经开启了三轮降价来提振销量。不过，瑞银（UBS）在近日发布报告称，今年2月份iPhone在中国市场的需求同比下滑了70%。分析师还表示，中国消费者在搜索引擎上搜索iPhone的次数正在变少，这表明中国市场已经对iPhone不太感兴趣了，苹果在中国市场正面临着危机。另据全球市场研究机构TrendForce发布的报告预测，2019年华为智能手机的销售量将赶超苹果，成为全球第二，仅次于韩国三星手机的出货量。过去5年来，iPad的热度也在不断消退，其销量自2014年第一财季以2600万台的数量触顶后，便一路下滑。根据苹果2018年11月发布的第三自然季（第四财季）财报显示，来自于iPad的营收为40.89亿美元，与上年同期的48.31亿美元相比下降15%，苹果第四季度iPad销售量为969.9万台，与上年同期的1032.6万台相比下降6%。Mac方面，尽管销量相对稳定，但个人PC产业的式微，注定现在的Mac很难成为苹果硬件的支柱。苹果四季度来自于Mac的营收为74.11亿美元，与去年同期的71.70亿美元相比增长3%，但销售量比去年同期的538.6万台下降2%，为529.9万台。苹果前CEO约翰·斯卡利曾在采访中对库克提出批评：“库克在为股东创造价值方面做得非常出色，但我并不认为他把技术创新放在了首位，现在的苹果，定位更像一家奢侈品公司。”对此，“高高在上”的苹果开始积极转变。与11英寸售价6499元起的iPad Pro相比，iPad mini和iPad Air的定价不仅更为低廉，而且入门版本的iPad也搭载了A12处理器。不少果粉认为，这次苹果的做法“很厚道”。此前，苹果在较长的时间内一直未更新iPad Mini，或许是意识到与大屏手机相比，该产品在屏幕方面没有突出的优势，但现在，苹果希望这款设备能够凭借性能的提升与对Apple Pencil的支持，吸引更多用户。而在业内看来，较低价位、较高便携性的iPad以及性能更强的Mac，或将会对更广泛的消费者产生吸引力，它们很有可能帮助苹果公司在市场上给竞争对手形成有效挤压。每日经济新闻读者群正在招新，福利多多，搜索微信号“nbdpress”添加好友拉你入群", "label": 3}
{"content": "新加坡樟宜机场正使用微软Kinect作为行李扫描仪虽然这个发现不那么令人惊讶，但看到游戏市场之外如何使用微软Kinect SDK和技术总是很有趣的。在MWC 2019期间，微软推出了Azure Kinect套件，该套件允许企业将Kinect技术集成到物联网设备中，并与微软的Azure云配合使用。尽管微软将Kinect与XboxOne游戏机捆绑在一起，但是微软将其从单纯的运动跟踪工具转向一项服务，该服务位于微软的Azure雄心之上，旨在创建一个收集和存储来自世界各地传感数据的平台。", "label": 3}
{"content": "全面 eSIM？中国联通终于宣布了！目前已不少设备支持eSIM，包括华为、小米等部分拥有出国上网服务的手机已经内置了eSIM模块，并且不少手机厂商宣布将在未来推出支持eSIM的设备。不过目前eSIM功能仅在各个地区试点，并没有全国推广。而在国内，中国联通是最早试水eSIM业务的运营商。早在2015年中国联通就制定了基于eSIM发展消费物联网业务的战略，打造自主开发的eSIM管理平台；2017年开启了 eSIM 业务，目前仅在上海、天津、广州、深圳、郑州、长沙、武汉 7 个城市进行试点，eSIM 一号双终端亦仅支持 Apple Watch Series 3 和 4。昨日中午，中国联通官方微博发布了一条简短内容——eSIM+一个“笑而不语”的表情。配合中国联通这条意味不明的微博来看，似乎会进一步扩大 eSIM 业务的使用范围。而当日晚间，中国联通在微博正式发布了“中国联通eSIM（可穿戴独立号码）业务全国开通暨联通京东联合首销合作启动仪式”邀请函，主题“联通eSIM，无卡更自由”，宣布即将在全国开展eSIM业务。由于eSIM卡占用空间更少，所以当eSIM正式普及以后，各大手机厂商肯定会迅速推出无SIM卡槽的手机，届时我们也可以期待一下手机的外观设计又会发生哪些新的变化。至于中国移动方面，也将于开2019年1月23日至2019年12月对eSIM一号双终端业务试运行，首批业务仅支持天津、上海、南京、杭州、广州、深圳、成都这七个城市。中国电信则于2018年12月开启eSIM一号双终端业务试点。该项业务目前覆盖上海、广州、深圳、南京、武汉、成都、杭州、深圳7个城市，支持4款华为、三星的智能穿戴设备。同时网友还在上述微博的评论区留言问“Volte咋样了？”联通回应称“马上了”。就在3月19日，中国联通在其官方微博宣布，中国联通正在加快推动VoLTE（Voice over Long-Term Evolution）商用工作，全网基本具备条件，近期将开通试商用。中国联通称，试商用期间，VoLTE业务按时长计费，与现有语音业务收费标准一致，免收VoLTE业务产生的流量计费。只要持有支持中国联通VoLTE终端的4G用户即可使用该功能。功能开通后，手机上将显示“VoLTE”或“HD”图标。简单来讲，VoLTE技术将会让用户实现呼叫接通时间更短、音质更好、视频通话更清晰等优势。与此同时，即便在语音通话期间，也能继续使用4G网络进行高速上网。在我国的三大运营商中，中国移动在VoLTE的推广最为积极，很早前就已经实现了全网覆盖VoLTE；中国电信其次，而中国联通用户今年也能享受VoLTE的便利。（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "小米VR一体机NOLO交互套装登陆小米京东自营旗舰店文体两开花，3DoF观影6DoF交互要用一个恰当的词来说明套装的功能性，那只能是“文体两开花”。说到VR届的“文”，第一印象则是VR视频，或称全景视频、360度视频。小米一体机配备的2K Fast-Switch屏幕、菲涅尔镜片，以及内置全景声近场耳机，对于观影体验的提升都大有裨益。戴上头盔就是私人影院，坐着看，躺着看都十分惬意。而说到“体”，则不得不提基于6DoF交互带来的更加沉浸的VR运动体验。如今活跃在抖音上的网红VR游戏，如音乐拳击，节奏空间等，在带给用户良好VR交互体验的同时，更是大量燃烧卡路里的现代健身方式。脱胎于NOLO自研的“PolarTraq”空间定位技术，NOLO CV1以极低的成本，为小米一体机带来毫米级的头手6DoF定位，通吃了观影和6DoF交互，真正做到了“两开花”。超级玩家+Steam，优质内容享不停作为Oculus Go的中国兄弟，小米一体机不仅在OS上做到了同样的系统级优化，更是得天独厚得坐拥数百款优质Oculus移动VR内容。本次超级玩家版中更是赠送了21款热门作品，价值700元。不仅如此，在保有自身便携性的同时，搭配NOLO CV1使用更是能开启SteamVR的庞大内容库，数千款免费或收费的VR内容让人挑花眼，其中更不乏如上古卷轴VR，辐射4 VR等入坑必玩的知名3A大作。使用方便，安装简单虽然套装的玩法很多，但使用方法却相当简单方便。只需在小米一体机和电脑主机上下载NOLO HOME软件，将NOLO设备开机并与一体机相连，即可通过此软件将电脑上的VR游戏画面投屏到一体机中畅玩。无需传统PC VR复杂的安装调试，首次使用时只需10-20分钟即可正常连接，之后更是可以做到开启NOLO HOME后即插即用。本次套装登陆正逢京东闪购活动，不仅能以优惠价格购入，还赠送多款一体机内精品VR内容，感兴趣的朋友可以前往小米京东自营旗舰店了解详情。", "label": 3}
{"content": "小米张国全：骁龙855 GPU要不要再极限折腾一把小米9上首次搭载了Game Turbo游戏加速功能，一方面会对强悍的硬件性能进行全面优化，；另一方面还为玩家提供可定制的触控和显示参数，可根据个人喜好调整画面效果和操控手感。此外还能通过全新的游戏工具箱扩展。骁龙855是高通公司在去年年底发布的最新移动处理器，骁龙855搭载了第四代多核Qualcomm人工智能引擎AI Engine，AI体验增强，官方称与前代移动平台相比可实现高达3倍的AI性能提升。它还集成了全球首款计算机视觉（CV）ISP，支持尖端的计算摄影和视频拍摄功能。此外，骁龙855提供的Snapdragon Elite Gaming将为移动终端带来全新水平的游戏体验。Alex Katouzian还宣布了全球首个支持屏下超声波指纹的商用解决方案——Qualcomm 3D声波传感器，官方称这是唯一一个能够穿透不同类型污渍准确识别指纹的移动解决方案。此外，这一方案支持纤薄前卫的产品外观设计，同时具备更高的安全性和准确性。", "label": 3}
{"content": "链家遭万科等22家投资方集体撤资 贝壳找房或接替链家上市长江商报消息 本报讯（记者 江楚雅）3月25日，链家旗下的贝壳找房启动了D轮融资。本轮融资由战略投资方腾讯领投8亿美元。与此同时，据天眼查消息，3月20日，北京链家房地产经纪公司发生了注册资本、投资人和管理层变化。有22家投资方从链家撤出投资。资方为何集中撤资？长江商报记者联系到链家方面，截至发稿前没有得到回复。贝壳找房回应称，“本次减资目的在于企业发展所需，原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房。同时，贝壳找房已经启动D轮融资，截至目前，D轮融资正在进行中。”链家发生多项变更据天眼查消息，3月20日北京链家房地产经纪公司发生注册资本、投资人和管理层变化，万科、新希望、华兴资本、腾讯、高瓴资本、百度、执一资本等22家投资方从链家撤出投资。本次变更后，链家注册资本由2054.0213万元减少为1355.817万元，而此前持有链家49.41%股份的创始人左晖，变更后持股增至58.9%，企业类型由外商投资企业与内资合资变更为自然人投资或控股。面对突如其来的巨大变动，外界纷纷质疑，链家经营是否出了问题？长江商报记者联系到链家方面，截至发稿前没有得到回复。天眼查显示，成立于2001年的链家，共经历过8轮融资。2016年4月，链家发起B轮融资，募集资金达64亿元，领投方为华兴资本旗下的华晟资本，百度和腾讯同时成为战略投资方。本轮融资链家出让的股份比例为15-20%。据此测算，链家的估值在300-400亿元之间。财经评论员肖磊对长江商报记者表示，从这个变更来看，应该是投资方之间形成了共识，有可能会把投资方在链家的利益，平移到贝壳上面，也说明整体上链家上市的可能性已经降低，大部分资源已经导入贝壳，不能说对链家不看好，而是对贝壳比较看好的结果，所以链家最终的命运，有可能依然维持自己线下的优势，但已经缺乏竞争力了，可以看成是一个贝壳找房优质入驻商及线下渠道。腾讯领投8亿美元与此同时，3月25日，链家旗下的贝壳找房D轮融资由战略投资方腾讯领投8亿美元，在业内人士看来，链家、贝壳找房的一系列动作，与谋划已久的上市有关。贝壳找房于2018年4月正式上线，涵盖二手房、新房、租房、装修等众多类目。截至2019年3月1日，贝壳找房已成功进驻全国97个城市和地区，连接1.95万家门店和近17万经纪人，入驻平台的新经纪品牌超过126个。贝壳找房接替链家上市还有多远？肖磊指出，如果从目前的融资情况看，贝壳找房很有可能已经在谋划上市的问题，接替链家上市应该是大概率事件，但什么时候具体能上市还不好说，因为贝壳找房上线时间并不长，缺乏一定周期内的数据，还需要运营一段时间来提供相关财务数据支撑。", "label": 3}
{"content": "苹果IOS 12.2 已发布，更新攻略大汇总【动话表情】iPhone X 及更新机型、12.9 英寸 iPad Pro（第 3 代）及 11 英寸 iPad Pro 新增四种动话表情：猫头鹰、野猪、长颈鹿和鲨鱼【隔空播放】控制中心和锁定屏幕上的专属电视控制可供您快速访问电视控制隔空播放支持多任务操作，允许您在看视频的同时浏览其他应用，并在不中断隔空播放的前提下，播放设备上的短音频和视频文件隔空播放的位置信息与内容类型现在会成组出现，使您可以更快找到目标设备【Apple Pay】Apple Pay Cash 客户现可使用 Visa 借记卡即时转账至银行账户“钱包”应用现在会在卡片下方显示 Apple Pay 余额和借记卡交易信息，浏览更方便【屏幕使用时间】停用时间的设置现可细化到一周的每一天全新的切换控制使您可以轻松地暂时打开或关闭应用限额【Safari 浏览器】使用“自动填充密码”填充凭证之后，将会直接登录网站现在载入未加密网页时，会显示警告不再支持已过期的“请勿跟踪” (Do Not Track) 标准，以防止其被用于指纹变量；智能防跟踪功能现默认开启，保护您免受跨站跟踪现可通过轻点搜索建议旁的箭头图标来修改“智能搜索栏”的请求内容【Apple Music】“浏览”标签页下，同一页面会显示更多编辑精选内容，发现新音乐、播放列表等更加轻松【AirPods】现支持全新 AirPods（第 2 代）还有一些其他问题修复和改进，主要包括：-“地图”现可提供美国、英国和印度的空气质量指数信息-“设置”中会包含设备剩余保修期的信息- 提升了 iOS 上，Apple TV Remote 遥控器的稳定性和性能-修复了造成部分未接电话在“通知中心”不显示的问题- 解决了即使无需任何操作，标记通知也会在“设置”中出现的问题- 解决了“设置”>“通用”>“iPhone 储存空间”中，部分大型应用、系统类别和储存空间条形图中的其他类别的储存空间大小不正确的问题-修复了连接车载蓝牙设备后，可能导致“语音备忘录”自动播放录音的问题- 解决了可能导致“语音备忘录”暂时无法重命名录音的问题", "label": 3}
{"content": "总收入超5.8万亿！北京中关村这些最新数据披露最新统计显示，截至今年2月底，中关村示范区有336家上市公司，其中境内上市229家，境外上市107家；去年末，有独角兽企业80家，这些公司绝大多数是高精尖企业。目前，在中关村示范区，人工智能、集成电路等高技术产业总收入超过4万亿元，占示范区总收入比重的7成以上，增速稳定，形成了以人工智能、集成电路、新一代信息技术、生物健康、智能制造和新材料为代表的新兴产业集群。其中，新一代信息技术产业规模超过2万亿元，大数据、信息安全市场占有率位居国内第一，集成电路设计收入约占全国三分之一。这些数据充分表明中关村企业具有很强的技术创新能力，中关村高精尖产业持续蓬勃发展，有效支撑北京高质量发展。人工智能产业高速发展翟立新特别提到了中关村示范区的三大亮点产业——人工智能产业高速发展，逐步成为全球AI创新高地；医药健康产业不断取得重大突破，创新企业不断涌现；工业互联网领域优势凸显，与传统产业聚集区的协同创新越来越活跃。第三方数据显示，目前中关村拥有全国一半以上的人工智能骨干科研单位和10余个国家级重点实验室，相关企业超过400家，占全国的1/4，已经形成覆盖基础理论、核心算法、高端芯片、应用软件、行业整体解决方案的AI产业生态体系。成长起来一批行业领军企业，部分关键技术国际领先，在CB Insights 2018全球AI百强榜单中，所涉及的中国企业80%是中关村企业，这里已经初步成为具有全球影响力的AI产业创新聚集地。“人脸识别”技术在位于旷视科技公司门口的展厅，你能看见各类最新潮的人工智能展示场景。“城市大脑”大屏前，系统可以智能捕捉来往人群的神情和动作，遇到可疑人员便会及时抓拍提醒；在便利店不仅可以刷脸支付，系统根据热力分析能判断哪个货架东西卖得最快，为商家提供补货提醒服务；手机随手一捏，就能拍出一张经过智能美颜的自拍照，外人还看不出这张照片有美颜的痕迹……工作人员介绍，其研发的人脸识别技术、图像识别技术、智能视频云产品、智能传感器产品和智能机器人产品，已经广泛应用于金融、手机、安防、物流、零售等领域。世界唯一能做颈椎手术的机器人在中关村东升科技园，入驻企业北京天智航医疗科技股份有限公司自主研发的“天玑”骨科手术机器人，在全世界都处于领先水平，还是世界上唯一能做上颈椎手术的机器人。东升科技园演示中，机器人通过“双眼”自动完成图像采集工作，拍片流程只需要一次，术中辐射减少70%以上。随后，内嵌的 “智慧大脑”按照拍摄的图像进行数据分析，并依此绘制手术规划。灵活的机械臂，可以帮助主刀医生将手术器械精准推送至指定点位，由医生最后操刀完成这场复杂的外科手术。哪怕病人因为呼吸或其他情况位置移动，机械臂可重新精准定位，尽可能降低人工误差带来的手术风险。通过各类先进算法技术，天智航“天玑”手术机器人临床精度能达到0.8毫米，目前已在全国40多家医院实现常规临床应用，开展机器人辅助手术4500余例。据了解，中关村示范区是我国医药健康领域创新资源与医疗资源最为密集的区域，产业规模和利润保持高速增长，目前，医药健康企业超过1800家，其中上市企业35家，医药健康产业利润率在全国主要医药发达省市中排名第一。创新能力还在继续提升，去年，19个创新医疗器械产品获准上市，数量国内第一，占全国1/3。工业互联网相关企业快速发展此外，中关村信息技术优势明显，在“智能+工业”浪潮下，一大批工业互联网相关企业快速发展，在基础设施、通信、数据感知、网络安全、智脑平台、分析决策、场景应用等方面都成长起一批头部公司。近期，中关村管委会梳理了20多个工业互联网榜单，合计206家企业上榜，其中中关村企业120家，平台方面有东方国信、用友精智等，智能决策有寄云科技、格林深瞳等，数字仿真有安世亚太、东方仿真等，网络安全有启明星辰、绿盟科技等。这批中关村企业正在抢占工业互联网创新高地，赋能京外传统产业转型升级，助力全国新旧动能转换。此外，国家工业互联网创新发展工程项目93个承担单位中，43家在中关村，未来中关村在该领域的优势还会不断增强。来源：北京日报微信公众号北京日报客户端记者 姜晶晶、潘福达、饶强监制：王祎编辑：张力流程编辑：孙昱杰", "label": 3}
{"content": "苹果iOS12.2正式版更新内容iOS 12.2除了会上线新的Apple News+服务之外，同时还会带来新的Animoji字符：鲨鱼、猫头鹰、长颈鹿和疣猪。此外，全新发布的AirPods 2无线耳机也需要新系统的支持。以下为iOS 12.2正式版更新内容大全：iOS 12.2包含四款全新动话表情。本更新还包含问题修复和改进。动话表情iPhone X及更新机型、12.9英寸iPad Pro（第3代）及11英寸iPad Pro新增四种动话表情：猫头鹰、野猪、长颈鹿和鲨鱼隔空播放控制中心和锁定屏幕上的专属电视控制可供您快速访问电视控制隔空播放支持多任务操作，允许您在看视频的同时浏览其他应用，并在不中断隔空播放的前提下，播放设备上的短音频和视频文件隔空播放的位置信息与内容类型现在会成组出现，使您可以更快找到目标设备Apple PayApple Pay Cash客户现可使用Visa借记卡即时转账至银行账户“钱包”应用现在会在卡片下方显示Apple Pay余额和借记卡交易信息，浏览更方便屏幕使用时间停用时间的设置现可细化到一周的每一天全新的切换控制使您可以轻松地暂时打开或关闭应用限额Safari浏览器使用“自动填充密码”填充凭证之后，将会直接登录网站现在载入未加密网页时，会显示警告不再支持已过期的“请勿跟踪”(Do Not Track)标准，以防止其被用于指纹变量；智能防跟踪功能现默认开启，保护您免受跨站跟踪现可通过轻点搜索建议旁的箭头图标来修改“智能搜索栏”的请求内容Apple Music“浏览”标签页下，同一页面会显示更多编辑精选内容，发现新音乐、播放列表等更加轻松AirPods现支持全新AirPods（第2代）本次更新还包含其他改进和问题修复。本更新：“地图”现可提供美国、英国和印度的空气质量指数信息“设置”中会包含设备剩余保修期的信息iPhone 8及更新机型、12.9英寸iPad Pro（第3代）及11英寸iPad Pro上会显示“5G E”图标，表明用户所在区域有可用的AT&T 5G Evolution网络提升了“信息”中音频录制的质量提升了iOS上，Apple TV Remote遥控器的稳定性和性能修复了造成部分未接电话在“通知中心”不显示的问题解决了即使无需任何操作，标记通知也会在“设置”中出现的问题解决了“设置”>“通用”>“iPhone储存空间”中，部分大型应用、系统类别和储存空间条形图中的其他类别的储存空间大小不正确的问题修复了连接车载蓝牙设备后，可能导致“语音备忘录”自动播放录音的问题解决了可能导致“语音备忘录”暂时无法重命名录音的问题本文Tags： ios苹果", "label": 3}
{"content": "Counterpoint：到2025年互联汽车收入将增长五倍", "label": 3}
{"content": "Amazon Go一路高歌猛进，中国无人店陷入困局 无人零售是科技的先锋or炮灰？不过好事多磨，作为无人商店的先驱，Amazon Go一经上线，便吸引了全球的关注，曝光度杠杠的。去年一年热度高居不下，频上头条。有金主爸爸亚马逊在背后撑腰，Amazon Go自落地以来一路高歌猛进，势头可谓如日中天。但最近亚马逊无人商店惹上了一点小麻烦，被旧金山官方公开“点名”。原因是立法者认为，无现金交易可能对低收入消费者产生歧视，因为低收入消费者可能没有银行账户或信用卡。旧金山目前正在考虑禁止无现金交易零售商在当地开店。如果该法案通过，旧金山将成为美国第三座签署无现金交易禁令的城市--其他两所城市包括新泽西和费城。无人商店推出的初衷是为了跳过排队收银的环节，改善购物体验，提升效率，降低人工营运成本，并且取消现金交易可以降低消费者被抢劫或消费者逃税的风险。对于签署无现金交易禁令，无人商店运营商肯定是满腹牢骚：我感觉你是在为难我!无独有偶，在中国，此前盒马鲜生就因被投诉拒收人民币现金，而被央行点名并要求做出整改。不过对于背靠家大业大的亚马逊来说，这一举措不太会影响其无人商店的扩张步伐。亚马逊无人超市推出以来的一年多时间里取得了非常不错的成绩，并且骨子里基因与亚马逊如出一辙--扩张野心不小，果真是亲生的。亚马逊无人商店一路高歌猛进目前美国一共拥有10家Amazon GO：西雅图4家、芝加哥4家、旧金山2家，科技网站TechCrunch指出，从中可以看出亚马逊不希望Amazon GO太过分散，一旦在一个城市开设店面，未來就会推出多家Amazon GO。而Amazon GO确实也是在马不停蹄进行扩张。看看下面一组数据，你就能从中一窥亚马逊无人超市扩张的野心。据彭博社去年9月报道，亚马逊计划在2021年之前开设多达3,000家无现金Amazon Go便利店。这将是亚马逊自2016年收购全食超市以来，在实体空间中最具侵略性的举动。去年10月，据外媒报道，在线零售巨头亚马逊正致力于收购大量小型零售店，为其在英国开设无人便利店布局。今年2月亚马逊已经为一间位于伦敦市中心的Amazon GO保留了零售空间，这是亚马逊第一次在美国以外的地方开设Amazon GO。去年12月根据公开记录和知情人士透露，亚马逊考虑将其充满未来感的无人商店Amazon Go推广到机场，从而赢得那些饥肠辘辘、时间紧迫的目标旅客。实力配不上野心那是白日做梦，而实力与野心兼具才是Amazon Go的正确打开方式!亚马逊无人商店的“吸金”能力让传统实体店相形见绌。加拿大皇家银行资本市场预计，Amazon Go一个普通订单的金额约为10美元，按照每天平均进店550名顾客计算，排除不营业的时间，Amazon Go每年平均营收为150万美元。据加拿大皇家银行资本市场分析师预计，与传统便利店相比，Amazon Go可多带来约50%的营收。到2021年能开设达3000家Amazon Go商店，并且新店销售情况跟目前RBC估计相似，那么这项未来主义商店业务每年的销售额将达到45亿美元。然而，45亿美元的营收额可称不上是康庄大道。Amazon Go的搭建过程可非一般便利商店。店内设备大部分是高科技产物，需要大量资金配置。据统计，第一家 Amazon Go 光是硬件设备就耗资 100 万美元，如果亚马逊希望扩展至3000家Amazon Go商店，成本30亿美元绝对跑不掉。与此同时，和Aamazon Go一路高歌猛进相比，中国的无人超市则显得举步维艰。中国无人商店惨淡经营近年来我国零售业正面临转型之痛，零售行业新业态开始不断涌现，无人零售的诞生便是当下实体零售转型过程中的一抹亮色。而马云开设的无人商店“淘咖啡”抢在Aamazon Go前开业，更是一时风光无限，引爆了朋友圈。在中国，巨头企业入局掀开无人零售序幕，其中包括阿里、京东等。此外，许多新兴创业团体与实体零售商亦加入无人零售大潮，数得上名的有：缤果盒子、F5未来点、Take GO等。无人商店通过无人化技术，高效的运营操作，较低的租金、运营成本等成为2017年零售变革中最火的投资领域。并且凭借高科技、零售新概念等在开业之初吸引了众多消费者，门店客满为患。但是好景不长，在经历了“初恋期”繁荣的甜蜜后，无人超市似乎没有引起消费者持续的好感，无人超市门庭冷落，上门购物者寥寥无几。到了2017年年底，在40多家无人货架企业中，就有10多家以结业收场，剩下的运营情况也并不理想。2018年初，“GOGO小超”宣布停止运营，是全国无人货架第一家倒闭的企业，此后，许多无人货架紧随着倒闭。上海首批落地的缤果盒子无人便利店早在2017年9月便关闭，早在创立初期就被视为无人便利行业黑马的邻家便利在2018年7月31日关闭了北京的160余家门店。而从阿里、京东和苏宁等零售巨头的最新动向来看，无人零售已不再是它们的重点布局方向，整合线上线下的新零售概念成为它们排兵布阵的重点。中国无人商店潮陷入困局，其本本质还是因为未能从实际考量，一味跟风!首先无人商店创造的效益低。目前无人商店只能取代收银和保安这些简单的工序，就连补货和清洁都未能做到。以开设于办公室的北京\"小e微店\"为例，如果进驻100人以上的公司，需要每天派人补货，即使开在小型公司内，亦须每周补货两次，而每间商店的月均营业额只有5,000元，毛利率约25%，扣除保养和维修设备的支出和人工成本后，几乎没有盈利。其次，中国的人力成本较低。开设无人商店即使节省了人力成本，但却要安装和保养智能设备，这些设备可是烧钱的主。对于家里没有矿的运营商来说根本扛不住。届时的支出很大机会比所节省下来的人力成本高，并不划算，所创造的效益也远远不及传统零售行业。难以改变顾客的消费模式。在短暂新鲜感过后，多间无人商店生意平淡，体验过一、两次无人商店的顾客未必会再光顾，可见无人商店对大众来说只是概念店，并不能改变他们的消费模式。中国人自2012年开始，消费模式渐渐转变成网购，而且增幅迅速。网购日益成为一种全民爱好。在网购的便利之下，能够提供购物体验的实体店都变得鲜有人问津，现在就算是无人店也难能在短时间内改变消费者的消费模式。如果消费者进店后只购物而没有体验，那么无人商店与网购的差异就不明显，到最后只会沦为一件科技试验品。未来5年，中国无人商店将迎来井喷式增长虽然中国无人商店目前陷入困境，但任何新事物的发展壮大不可能一蹴而就，必须经历一个漫长和曲折的过程，我们不能一时的困局就否定无人商店的潜力及发展价值。根据前瞻产业研究院发布的《2018-2023年中国自助售货机行业市场前景预测与投资战略规划分析报告》显示：目前，中国无人零售商店无论数量还是成熟度尚有所欠缺，用户进入市场条件不完善，故用户规模还没有实现放量。随着互联网技术的推动以及无人零售商理念的渗透，无人零售商店的用户规模及交易额都会迎来井喷式爆发。根据数据，2017年中国无人零售商店用户规模仅有600万，未来五年用户规模将大幅增长。至2022年，用户规模可达2.45亿人;2017年无人零售商店交易额达约389.4亿元，未来五年无人零售商店将会迎来发展红利期，2020年预计增长率可达281.3%，至2022年市场交易额将超1.8万亿元。随着年轻一代“高效率、快节奏”生活方式占据主流，认知能力的提高，使得独立式购物更能满足自我识别的购物需求，同时，比起排着长长的队伍等待付款以及导购无休止推销各类产品，年轻一代更加倾向于自助式服务。2018年寒冬已过，2019年阳春已来，新的一年带给我们更多的是对行业的遐想，无人零售或将跟随大环境回暖再次迎来春天，它闻声而来，蓄势待发，我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "美专家：中国主导全球稀土供应链具战略意义稀土是元素周期表上的17种元素，目前是大多数现代技术和武器系统的重要组成部分。文章称，美国的稀土供应链在1980年首次遭到破坏。美国核管理委员会和国际原子能机构对相关规定的修改，无意间导致美国稀土工业的方方面面都向中国转移。在2012年上市的400多家稀土初创企业中，只有不到5家达到生产阶段。在这些企业中，只有两家产量可观。在这两家企业中，一家在破产后因中国的融资而复活，另一家则在一段较短的时期内失去了运营许可。与此同时，中国在很多这类已经失败或风雨飘摇的项目中获取了重大股权和债务头寸。此外，仅仅上报稀土矿或经过净化的氧化物会扭曲政府的政策决定，因为这些材料在提炼为金属之前没有重大的技术或防务应用价值。只有中国有能力做到这一点。事实上，中国国门之外的所有稀土矿矿场都会将其精矿或高价值氧化物运往中国，在那里加工成稀土金属、合金、磁铁和其他高价值材料。文章称，专注于稀土开采而不是整个稀土供应链，这种态度破坏了美国国家和经济安全，因为所有国防和技术应用都始于稀土金属或其他经过氧化的材料，而非刚刚出土的矿石或氧化物。与此同时，美国政府问责局2016年2月发布的一份题为《稀土材料：制定全面措施有助于国防部更好地管理供应链中的国家安全风险》的报告估计，美国可能需要15年时间重建国内稀土供应链。文章表示，几乎没有哪个美国决策者明白这些微妙之处。大多数人会惊讶地发现，如果中国选择禁运这些材料，那么中国之外的几乎所有汽车、计算机、智能手机和飞机装配线都可能被关闭。依赖稀土的美国和北约武器系统也将如此。这些供应链可能被切断。文章称，从1994年到1998年，美国政府出售了全部战略稀土储备。国防后勤局的战略储备目前只包括少量稀土氧化物和镝金属。它们都不是国防工业能够直接利用的。政府问责局报告说，这些材料需要通过中国的供应链才能被利用。美国国防承包商和技术公司使用的所有稀土金属、合金和磁铁都可以追溯到中国。中国首次申请国际稀土专利是在1983年，而仅仅14年后，中国的稀土相关专利总量就超过了美国，也超过了其他所有国家。截至2018年8月，中国积累的稀土专利申请量已经比美国多出2.3万余件。以下是其他一些发现：自2011年以来，中国每年稀土专利申请量都超过世界其他国家的总和。与世界其他国家相比，中国的申请速度在加快——2011年到2018年增加了250%。文章称，白宫最近下令撰写的一份报告终于承认了这个问题。《评估并加强美国制造业和国防工业基础以及供应链弹性》渲染称：“中国对某些材料的供应构成了巨大且不断增加的风险，而这些材料对美国国家安全至关重要，具有战略意义。”文章认为，对五角大楼和防务承包商来说，过去几十年风调雨顺：预算越来越高，股价飞涨。然而，中国利用这段时间为超越和取代西方奠定了基础。中国的进步正在迅速改变全球力量平衡，它的未来掌握在自己手中。", "label": 3}
{"content": "汽车分为三部分，可组合成为飞机或者汽车，完全是按需使用虽然汽车飞上天不是新闻，但目前还是不会在天上见到汽车。但相关的技术研究却源源不断，可分离式的飞天汽车 Pop Up 又是另一种概念。▽平时加上车轮底座，可以在公路上正常行驶。▽机翼模块为无人机功能，可通过 APP 呼叫。▽机翼模块吸附上驾驶仓后，即变身为直升机。▽高空中同时可以实现自动导航。▽到达的目的地，需要有空中停车场降落。▽另外，大楼停车场得输出汽车的轮子底座。▽没有司机，也没有机司，完全人工智能的出行体验。▽只需要动动手指的物联网世界，多少年后会到来？目前还只是充满期盼啊！▽相同的理念，不同的设计，易匙黑科技在公号曾发表过另一前沿文章《TF-X 飞天汽车》，图述有了民用陆空交通技术之后，让我们的生活带来什么意义改变。", "label": 3}
{"content": "腾讯游戏要用极光计划 培养创新？在分享环节上，腾讯互动娱乐新领域探索运营负责人杨明提出，“2019年，极光将运用腾讯过往积累的发行经验和成熟的工具系统，让一个创新产品不再仅仅是一个小而美的创意展现，将与合作伙伴携手打磨成一个成熟的产品，整合腾讯内部和外部的资源多方位放大用户，孵化成创新的爆款。”相比前两年将目光专注于极致创新，今年极光计划提出了一个新口号，“与合作伙伴携手孵化创新方向，共同打造创新爆款”。从连接创新到孵化创新爆款，这是极光计划在2019年的转变。而从其现场宣布的四款产品《元素地牢》、《星露谷物语》、《尖塔奇兵》、《奇奥英雄传》来看，也从侧面体现了这样的转变——创新开始与市场相结合。进入面世后的第三个年头，极光计划开始加速其在创新市场步伐的迈进。1. 极光计划在做什么?2017年4月，极光计划在UP2017腾讯互动娱乐年度发布会上首次亮相，其初衷是“无缝连接追求极致创意的用户和开发者，连接一切创新的力量，创造下一个游戏时代。”彼时的中国手游正在迈入自2013年爆发式成长后的第一个周期，人口红利消失，市场同质化严重，且呈现头部化寡头趋势，Top10产品甚至占据了市场50%以上的市场份额。而经过几年的市场培育后，在那个阶段玩家的口味开始变得挑剔，大一统式的产品尽管还是主流，但各个不同兴趣和品味的产品同样开始受到不同玩家的追捧。市场迎来了拐点，二次元、音乐、体育等传统意义上不是主流品类的领域当中玩家的需求开始爆发。在此背景下，极光计划应运而生，它所肩负的是腾讯在游戏创新领域方面探索的重任，贴近用户，关注用户关心的是什么游戏，扶持一些中小CP去贴近市场发现新的热点，以此去探索未知的游戏世界。基于此，极光计划自启动后到现在一共发布了14款产品，这14款产品无一不是围绕“连接创新”，如《纪念碑谷2》、《蜡烛人》、《节奏丛林》和《卡片怪兽》等均是专注于创新的产品。整个行业也开始意识到创新对于游戏的重要性，众多厂商纷纷开始迈入这一领域，市场呈现一片繁荣、竞争激烈之景象。2. 口碑与市场双丰收，创新游戏的时代即将到来?如今，玩家的多样化需求逐渐增加，市场上出现了越来越多新颖题材的产品，并且在市场层面还取得了不错的成绩。如极光计划于今年2月27号上线的《记忆重构》，其玩法是真人短片+实景互动的解密游戏，游戏里穿插使用了大量由真人拍摄的短片，为剧情的发展提供线索。从题材上来说，这是一款叙事类的游戏，或者我们也可以称之为互动形式下的游戏电影，给玩家带入强烈的真实感，以烧脑的故事情节去推动游戏的进程。正式上架后，《记忆重构》在TapTap和好游快爆上均拿下了8.9的评分，并且还登上了TapTap下载榜第一，App Store免费榜第二的位置。即便到了今天，在TapTap上也有41万人关注了这款产品，并整体给出了8.6的高分。《记忆重构》这样一个新品类，在挑剔的独立游戏用户中能获得高评分，让行业发现了一个新的探索方向。它让玩家对国产的创新游戏多了一份信心，也让玩家和开发者都知道了极光计划对于创新的关注和扶持。另一方面，其取得的市场成绩似乎也证明了，一个属于中国创新游戏的时代正在悄然走来。正如腾讯互动娱乐新领域探索运营负责人杨明在今年发布会上所说的，“随着整个行业的变化，创新市场的崛起，我们认为创新也迎来了能够成为爆款的时机。”3、从创新到创新爆款，极光计划看到了什么?这样一个市场，与过去两年极光计划不断践行“孵化极致创新游戏”“担任开发者与玩家间的桥梁”这两大目标是功不可没的，正是其在培育市场、探索市场、扶持开发者方面所做的努力，才使得这个市场能够加速到来。而现在，围绕其全新的战略，腾讯希望的是在这个正在逐渐打开的市场当中用更新的玩法和题材满足用户需求、推动市场增长，用更高的品质带动行业进步，从而与全球中小开发者一起在这个正在打开的全新市场当中取得成绩。这个过程是不容易的，创新市场的营收尽管在高速增长，但作为一个新兴的市场，其问题还有很多，其中之一就是“如何改变营收模式的单一，如何让更多的中小开发者活下去”。目前在创新游戏市场中，好的产品有很多，但能够获得口碑和市场双丰收的还是少了一点。这当中，尽管有如极光计划这样的发行商对开发者进行扶持，比如签下《节奏丛林》这款优秀的音乐产品后，免费上架，不植入广告，不谋求任何的营收，其诉求是十分明显的——创新性的前瞻和提前的布局，为创意买单，扶持创新。但一个市场的发展和前进仅仅依靠这样的扶持是不够的，这个市场必须要形成良性的循环才能更好的发展。也正是因为如此，在这样一个变革的前夕，作为创新游戏市场的先行者和推动者，极光计划适时地完善了其对创新的理解，调整发展战略。只要产品在玩法、题材，甚至是运营、推广方式等等方面的思路与众不同，都是创新，都值得被扶持。在这样的战略指导下，腾讯希望的是带动整个游戏行业在创新游戏方面做出改变，就如其两年前带动行业关注创新游戏一样。进入新的一年，极光计划需要做的，或者说它的下一步棋，就是去帮助一些优秀的产品，不仅仅可以作为一个小而美的创意展现，同时还可以成为一个成熟的产品，以此带动整个行业的向前。在这个过程当中，除了延续过去两年持续的对开发者提供的各项从人到资金，再到流量和运营的支持外，极光计划将开始探索性的商业模式，提供专门的点对点服务，在原来的基础上增加技术、用户调研等各个维度的支持，帮助一些创新游戏更好地变现，更好地实现生态上的闭环。这是极光计划在2019年的一个重点，通过“创新验证、定向打磨、资源放大”三步走帮助创新游戏产品实现真正的自立。因此，我们看极光计划在今年UP大会上所发布的4款产品，《元素地牢》、《星露谷物语》、《尖塔奇兵》、《奇奥英雄传》无一不是具备可以实现良性循环、有从小而美的创意展现到成熟产品转变的潜质，可以在创新与市场两个方面取得成绩的。例如由Mega Crit Games制作发行的，糅合了卡牌构筑玩法和 Roguelike 体验的游戏《尖塔奇兵》，它曾被媒体评价为 “有毒”“魔性”，在steam上累计销量已突破150万，颇受玩家欢迎。其移动版也将在随机性和策略性上做到高度平衡。谁也无法预测，在这些产品当中是否会出现以后的主流品类，因为MOBA、战术竞技这些当下主流品类的诞生，均是从一个个毫不起眼的创意当中来的。或许未来当叙事类游戏在中国成为主流时，我们也会想到在2019的年初曾有过一个名为《记忆重构》的游戏。在此之前，极光计划需要保证这些创意可以活下去，可以变为创新游戏。而经过了2年的摸索和尝试，积累了丰富的经验和数据后，进入第三年，极光计划的意图似乎不仅仅是让这些创意活下去，更是希望和开发者一起，将这些创意孕育出真正的更大的市场。", "label": 3}
{"content": "特斯拉Model 3产量创新高？外媒预计一季度超7.2万辆在克服初期的产能瓶颈、产能步入正轨之后，特斯拉Model 3的产能也是有明显提升，产量也是不断创下新高，外媒目前就预计其在一季度的产量已经超过7.2万辆，季度产量将再度创下新高。预计特斯拉今年一季度已生产超过7.2万辆Model 3的是彭博社，彭博社建立了自己的模型来预计Model 3的季度产量，进而统计出这一电动汽车的总产量，相关的数据在特斯拉Model 3 追踪（Tesla Model 3 Tracker）这一网页公布。彭博社特斯拉Model 3追踪这一网页今日新更新的数据显示，特斯拉在过去的一个周生产了5833辆Model 3，今年一季度的产量达到了72177辆，总产量则是已经达到了227840辆。而在上一季度，也就是2018年的四季度，特斯拉是生产61394辆Model 3，彭博社预计的72177辆，就已经超过去年的四季度，季度产量已经创下了新高。目前距离一季度结束还有近一个周的时间，因而Model 3在该季度的产量还将继续提高，彭博社预计特斯拉今年一季度有望生产75554辆Model 3。从彭博社特斯拉Model 3追踪这一网页中所公布数据来看，彭博社在Model 3的产量预测方面有很高的准确性。彭博社曾预计Model 3去年四个季度的产量，其预计的四个季度的产量分别是9285辆、27957辆、53457辆和61113辆，最终Model 3在这几个季度的实际产量分别是9766辆、28578辆、53239辆和61394辆，偏差最大的是去年一季度的5%，另外三个季度的偏差分别为2%、0.4%和0.5%，仅有三季度的预计产量高于最终的产量，另外三个季度Model 3的产量是超出了彭博社的预期。本文源自TechWeb更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "苹果宣布杂志订阅加入到Apple News+，月费9.99美元会上苹果公司宣布了新的苹果新闻服务，将杂志的订阅服务纳入Apple News。Apple News+将覆盖国家地理、人物、流行科学、亿万富豪以及纽约客等300多种流行杂志，还有洛杉矶时报和华尔街日报等知名报纸，并包含数字媒体The Skimm、Tech Crunch、VOX的文章。如果每一项报刊单独订阅，一年至少要8000美元，而加入苹果的订阅价是9.99美元/月，注册的第一个月免费。加拿大客户可以选择看英文版或法文版。", "label": 3}
{"content": "源代码现身 华为麒麟985实锤！那么，麒麟985究竟是否存在呢？XDA通过深度发掘拿到了证据。在麒麟980的内核源代码中，XDA的开发者发现了关于“麒麟985”的描述，而且不止一次。这意味着，麒麟985这款芯片是真实存在的，但规格方面目前还一无所知。作为参考，“5”的数字后缀在麒麟芯片历史上并非首次出现，此前就曾有麒麟935、麒麟955等芯片，他们都是在原基础上的小幅升级版本。因此，本次麒麟985应该也不会例外，它的规格相比麒麟980来说应该变化不大，可能只是频率方面有所升级。也有消息称后缀的“5”可能代表“5G”，这意味着麒麟985很有可能成为全球首款集成了5G基带的SoC，再一次领先高通。", "label": 3}
{"content": "美国举办大学黑客马拉松，促进学生、安全行业的发展小编来报：美国雷神（Raytheon）公司举办了一年一度的全国大学网络防御竞赛（NCCDC），获胜队伍将有机会获得联邦政府和私营部门提供的工作。据外媒报道，美国雷神（Raytheon）公司举办了一年一度的全国大学网络防御竞赛（NCCDC）。地区锦标赛从本月开始，一直持续到下个月，届时NCCDC将接待来自全美250多所大学的学生。地区获胜者将参加全国挑战赛，保护他们的网络免受黑客攻击。4月23日至25日，每个地区的获胜团队将在美国佛罗里达州奥兰多齐聚，组成蓝方，将受到来自如沃尔玛、优步和雷神等私营部门组织的网络安全专家，以及如美国空军后备役等政府合作伙伴组成的红方的挑战。蓝方负责保护、管理和维护一个小型企业网络，而红方则试图通过用户级访问、根/管理员级访问甚至下载包含信用卡号码的整个客户端数据库来入侵企业网络系统。雷神公司网络架构师、NCCDC红方成员Julian Zottl称，尽管与行业专家团队对抗可能会让学生感到紧张，但实际上能给学生带来的不仅仅是对胜利的渴望。举办竞赛的目的是提高参与者的网络安全技能，这些大学生有强烈的学习和获胜意愿。Zottl表示，比赛的目的不仅仅是获胜，而是让学生们置身于一个真实的网络环境中，同时这些挑战也是他们从学生身上学习的机会。Zottl说，当涉及到攻击SCADA网络时，学生们给他们带来了很多想法。这对红蓝两队来说都是双赢的。比赛已经举办六年了，NCCDC期待着为获胜的队伍加冕。获胜队伍将有机会获得联邦政府和私营部门提供的工作。但没有获得冠军的参与者，也会得到一些公司的实习机会。自从5年前与NCCDC合作以来，雷神公司已经雇佣了100多名学生。注：本文由E安全编译报道,转载请注明原文地址https://www.easyaq.com推荐阅读：白帽黑客在Pwn2Own竞赛中赢得特斯拉汽车美国联邦应急管理局泄露了230万灾难幸存者的个人信息超过10万个GitHub repos泄露了API或加密密钥删除手机数据并不能让你远离网络罪犯一名立陶宛男子从谷歌和Facebook处诈骗获得1.23亿美元对抗勒索软件仅需两步▼点击“阅读原文” 查看更多精彩内容喜欢记得打赏小E哦！", "label": 3}
{"content": "海南人 5G商用将至！这份移动5G应用观展指南请收好活动当天，中国移动5G应用展厅将向公众展示“沉浸式VR全景直播”、“16路4K高清视频点播”两个应用，让参观者体验“5G速度”下的虚拟现实和高清视频直播，充分感受5G网络高带宽、低时延、大连接等特点。沉浸式VR全景直播，项目在博鳌乐城自动驾驶汽车行驶路段以及海南本地风景点，设置360°高清全景摄像机，嘉宾将通过VR眼镜全方位、无死角，沉浸观看直播画面，任意改变视角而感觉不到明显卡顿，始终保持画面流畅清晰;16路4K高清视频点播，4K视频点播约需40M带宽，网友可以体验同时播放16路4K高清视频所带来的震撼。据悉，海南移动在海口南沙路、万绿园、帆船基地，琼海博鳌，三亚海棠湾等区域开展5G试点网络建设。2018年11月16日在海口南沙路率先开通海南省首个5G基站，至目前，已开通5G站点22个，开展了5G远程手术、5G无人机、5G VR直播等应用试验。今年3月16日，海南移动助力中国人民解放军总医院，在三亚成功完成全球首例基于5G的远程人体手术——帕金森病“脑起搏器”植入手术;在3月份的第十届环海南岛国际大帆船赛上实现了5G网络全覆盖。", "label": 3}
{"content": "手机晚报：夏普专利曝光新折叠技术 华为P30提前现身过去 4 年，苹果已经把手机越做越大，这让很多人以为同样 4 年没有更新的 iPad mini 早已没了下文，但就在苹果春季新品发布会之前，这个系列却再度迎来更新，而且与 4 年前的 iPad mini 如出一辙，都是悄悄上架官网，说白了，苹果觉着这个产品并不值得为它开一场发布会。这款经典的 iPad 设备，在今年的更新上，增加了苹果最新的 A12 处理器为基础，让它不会落人于后。而贯彻“经典”这个词汇的，是它外形设计，依旧是那个前代 iPad mini 的宽额头，下巴上保留了 Touch ID 指纹识别按键，这个外形放在当下确实有点过时了，可能同期上架的 iPad Air 会更好一点。显示方面，分辨率还是照旧，但是色彩更加鲜艳，P3 广色域显示屏，全层压显示屏、抗反射涂层、原彩显示等特新也都支持，但苹果觉得在这个 mini 屏幕上好像没什么必要支持 Apple Pencil，更没有适配的(例如键盘)等其他配件。但就反观这款设备与其他苹果产品的不同，我们角色它更像一款加大版的 iPod Tunch ，更加适合想要初次体验 iOS 又不想花太大价钱的人，毕竟它搭载的和 iPhone XS 同级别的 A12 Bionic，在性能上固然不用让你操心，续航能力相比 iPhone 设备也大大加强，官方称续航可达 10 个小时，按照苹果往来的保守估计，这款 iPad mini 在续航上可能会更强，甚至它还可以选配支持蜂窝数据版。当然，如果你坐拥了一系列的 Apple 产品，或者拥有更棒的 iPad Air 或 Pro，那这款设备就不需要购买。价格方面，分别有64GB 和 256GB 两种存储规格，64GB 版为 2999 元，256GB 版本为 4199 元，蜂窝数据版则在内存基础上加价 1000 元，拥有银色、金色和深空灰三种颜色可选。夏普专利曝光两种折叠式的手机形态虽然目前有关折叠屏手机的弊病还没完全得到结局，但不少手机厂商却依然乐此不疲地更新折叠设备和技术。这不，在收缩了手机业务后的夏普，也依然对折叠屏技术饶有兴趣。最新的一项专利设计表明，夏普已经跟上了手机折叠屏时代的脚步。夏普专利曝光两种折叠式的手机形态这项专利于夏普(Sharp Kabushiki Kaisha)在 2017 年的时候，向世界知识产权局(WIPO)提交，而知道最近才被全球设计数据库审批接纳。这项专利内展示了类似于三星翻盖手机的折叠形态。随后，外媒 LetsGoDigital 针对专利内的描述和插图重新渲染，得到了更为直观的 ID 概念。夏普专利曝光两种折叠式的手机形态“与传统的概念图一样”，夏普的这项折叠专利，虽然没有提及设计，但边框依旧是最理想化的“窄”，而且前置摄像头也没有兼容保留。鉴于11区的小伙伴更加喜欢自拍，夏普估计不会放弃这个功能，该渲染图的目的旨在点名折叠专利。从这方面来看，这部折叠屏手机拥有两个可进行折叠的区域，一种是对称式的折叠，另一种折叠形式在折叠后还会露出一段小额头来进行功能显示，主要用于对用户提醒、通知的功能。其他方面，我们从渲染图能清晰看到，背面只保留了一个极简的后置摄像头和闪光灯，底部则为一个 USB Type-C 接口。但按照夏普推出的“Be Original”宣传口号的来看，要主打高品质相机，这些设计或许并不能稳住宣传点。明天发布的P30 Pro设计已经“官方石锤”虽然明天(26日)才是华为 P30 的正式发布会，但是发布前的意外总是如期而至。前些天就有外媒 Evan Blass 在华为发布会之前，就意外地暴露了几乎所有的新品资料。所以，让我们提前领略到一台拥有 4000 万像素 + 10 倍混合边角能力的华为 P30 新品，这项设置要比前作 P20 变焦效果翻倍，另外还看到华为 P30 和 P30 Pro 都拥有了更好的暗光拍摄效果，并且在软件上支持新的双屏录制，简单来说就是前后摄像头同时参与录制，还能支持特写镜头和广角镜头的切换，呈现出来的效果是前后摄像头画面各占屏幕的一半。不得不说，华为在新品的“藏秘”上还是台粗心了，更早之前的 mysmartprice 就在华为的网站上发现了 VOG-L29 和 ELE-L29 两款新品的代理配置文件，其中显示新品的分辨率为 2340×1080，长宽比是 19.5:9，运行的基于 Android Pie 的 EMUI 定制系统。另外在处理器配置上，这份代理配置文件同样指出，搭载着华为麒麟 980 处理器，首款基于7nm工艺制程打造的芯片，实现了基于 Cortex A76 架构的开发商用，并在业内第一次商用 Mali-G76 GPU，性能方面我们已经在 HUAWEI Mate 20 系列领教过了。此外，华为 P30 和 P30 Pro 还将支持屏幕指纹识别，这或许是第一款支持屏幕指纹技术的华为 P 系列手机。新iPhone或将支持反向充电功能从 iPhone X 开始，苹果开始在最新型号上加持无线充电功能，这对于苹果而言是首次尝试，但在 Android 阵营已经普及多年。特别是今年，Android 手机甚至已经开始在做反向无线充电的商用机了，三星 S10 和 华为 Mate 20 已经可以让消费者率先杀体验。对于苹果来说，这项功能或许即将在新 iPhone 上实现。日本博客 Macotakara 一篇发表在 9to5Mac 的报道称，苹果的下一代 iPhone 极有可能加持反向无线充电，这能与近期更新的无线充电版 AirPods 搭配使用。报道中还引用了天风证券粉丝是 Ming-Chi Kuo 早前的一份报告，内容指出 2019 款 iPhone 将具备反向无线充功能，并升级好的相机和更大的电池。另外，该网站还指出新 iPhone 或将与 iPad Pro 一样标配 18W 的电源适配器，尽管接口还是 Lightning 接口而非 USB Type-C。全新时尚科技旗舰vivo X27首销战绩爆棚在 3 月 19 日发布，3 月 23 日开售的 vivo X27 目前已经上架 vivo 官网及各大电商平台 & 线下店，vivo X27 用更开阔的视野，并以奇幻自然新科技美学、4800万广角夜景三摄、4000mAh超大电池和8GB+256GB超大内存，再次刷新用户对时尚科技旗舰的期待。毫无疑问，这款 vivo X27 在首发当日俨然成为爆品，光在天猫旗舰店的首销就拿下了店内 Top1，单品销量Top1(3000 元 - 4000 元以及 3000 元 - 3500 元档位)，也是粉丝日累计达 24 万的 Top1 增长，创下了单品历史记录。设计上vivo独创的透明光效升降式摄像头、几乎无凸起的云层多焦摄影模组、超越自然的雀羽纹理和治愈系的雀羽蓝、粉黛金配色，呈现艺术品般的高质感，并在升降中愈发鲜活灵动。除了惊艳的外观，全新vivo X27搭载4800万广角夜景三摄，带来更专业也更易用的拍照体验，在虚实纵深中随心记录更多美。作为屏幕指纹技术的行业开创者与领导者，vivo将第六代屏幕指纹HD版应用于X27上，在快速解锁的同时，有效提升识别率，带来更出众的解锁体验。同时，vivo X27配备4000mAh超大电池、8GB+256GB超大内存、vivo FlashCharge闪充和零感水冷散热，让娱乐体验更加持久畅爽、无拘无束。全新vivo X27紧密围绕 “时尚”和“科技”两大核心，实现多项技术和工艺突破，以vivo独特的美学理念赋予科技旗舰产品更高质感的时尚外观。配备8GB+256GB内存组合的vivo X27售价3598元", "label": 3}
{"content": "两大方便面巨头业绩比拼 康师傅营收破600亿元超统一近3倍值得注意的是，另外一家方便面巨头企业统一也于3月22日交出了2018年财报数据，对比两家公司财务数据可见，康师傅2018年全年营收以606.85亿元的营收稳居行业第一位置，而统一2018年全年的营收为217.72亿元，两者之间的差距相差近3倍。净利润同比增长超三成事实上，2018年，我国的方便面行业表现持续回暖，两大巨头的方便面业务均实现了较好的收益。根据康师傅公告显示， 2018年，康师傅全年实现营收606.85亿元，同比增长2.94%；实现净利润24.63亿元，同比增长35.42%；毛利率同比增长1.45个百分点，为30.86%。公司现金及现金等值物为138.41亿元，相比2017年增加人民币35.56亿元，净负债与资本比率为-15.29%。具体来看，2018年，康师傅2018年全年方便面业务营收239.17亿元，同比增长5.73%，占集团总收益39.41%。对于方便面业务的表现，康师傅表示，2018年，公司持续透过优化产品组合、产品升级以及前期调价，加上部分原材料价格下降，使方便面毛利率同比上升1.44个百分点至30.23%。由于收益同比上升、毛利率同比改善等原因，康师傅方便面净利润同比上升14.63%至17.09亿元。据《证券日报》记者了解，为了应对国内消费结构升级、分级，消费行为多元化的趋势，康师傅与统一推出了多款新品，抢占中高端市场份额。而在食品巨头的引导下，行业内不少其他厂商也走出了价格战，使整个行业市场趋于回暖，向良性的方向发展。“公司关注中等收入群体崛起及消费的持续升级，逐步布局高端、超高端市场，引领行业升级。集团将原本的高价面、高端面合并定义为新高价，并将10元以上的桶面定义为超高端。报告期内，公司方便面事业加强渠道管理，强化与新零售的合作，并提高渠道各环节的利润以寻求共赢。此外，通过优化资产配置与生产布局、提高产线自动化程度，提高供应链效益。”康师傅如此表示。另外，饮品方面，康师傅饮品业务2018年全年实现营收353.12亿元，与2017年同期相比增长了1.61%。对于饮品业务的表现，康师傅称，公司推动多项产品调价后，持续推进产品结构性调整。通过持续投资核心产品品牌建设、多元化渠道开发，以及发展多规格、多场景，吸引年轻家庭及年轻消费者。同时，企业通过持续的供给侧改革(资产活化及产能配置合理化)、流程优化等来优化资本支出。康师傅持续稳中向好事实上，2018年完成世代交替的康师傅，2019年正式迎来新老交替元年。康师傅老一代人退出公司经营治理层，让年轻一代人接班。在业内人士看来，这是康师傅给了新一代更大的舞台去发挥他们的专长和才干，对康师傅未来发展具有积极的意义。如今，完成新老交替的康师傅交出了一份不错的成绩单。在2018年底至2019年初，康师傅先后与阿里、苏宁、京东等建立战略合作，通过投资数字化渠道，实现在对的时间，对的地点，把对的产品呈献给对的消费者，从而创造品牌、消费者与渠道三赢的局面。对于2019年的发展，康师傅表示，2019年的宏观环境有诸多不确定性，中国食品饮料行业也面临增速放缓的压力，但消费升级等利多因素仍驱动行业稳中向好。消费分层、渠道碎片化、原材料价格波动为集团带来一定挑战，但市场的多元化发展仍为集团带来诸多机遇。为抓住机遇并兼顾短期与长远发展，康师傅表示，未来除将加大品牌投资、优化渠道利润以期增加市占外，公司仍将坚持产品结构升级和供给侧改革，以确保可持续发展。预计2019年方便面事业稳健发展，饮品事业逐步稳定、审慎乐观。而在中国食品产业分析师朱丹蓬看来，“新掌门人上任以来，康师傅对于企业的品牌年轻化、产品时尚化、渠道的数字化，以及对于终端的创新或革新来说做的都比较到位。与此同时，凭借新的理念、新的思维和新的战略，康师傅在新零售方面也做出了踏实的成绩”。(责任编辑：段思琦)", "label": 3}
{"content": "共享陪护床行业的领导者-法瑞纳一、共享陪护床解决方案，软硬件一站式供应的创新。在2014年，共享产品刚兴起时，共享产品结局方案的技术供应行业，还处于萌发期。软件开发公司只做软件;硬件开发公司只做样品;生产厂家只负责代工组装。而法瑞纳是头一个将软件开发、硬件开发、批量生产集合在一起，一站式提供软硬件技术支持的物联网智能租赁方案公司。到了2017年，各类共享产品开发市场火爆异常，各方案开发公司纷纷效仿。二、技术创新+模式创新，共享陪护床软件免费使用。2017年共享陪护床概念刚被提出时，仅一个共享陪护床后台系统+微信小程序，软件开发公司给陪护床运营投资人开出的报价已经达到了10-15万左右。法瑞纳依靠技术创新和模式创新，建立起技术优势，头一个提出共享陪护床软件系统免费使用;这是共享陪护床行业里程碑式的进步。同时，整个共享陪护床行业也以法瑞纳的价格、技术、模式为圭臬，奠定了行业领导者的先进地位。三、共享陪护床性能稳定，品质好，实现大规模、批量化的生产。原本只做硬件开发，或原本只做软件开发的公司，不具备法瑞纳那样的技术优势，生产优势，管理优势等系统综合优势。这直接导致了市场选择出现了一边倒的现象，法瑞纳市场占有率一直领先;逐渐形成滚雪球效应。自身产品性能稳定，市场占有率高，自然而然地，出品的共享陪护床更多的接受市场检验，在获得市场反馈后，研发投入也就更多，对共享陪护床品质细节打磨也更精细化，整体的品质也就被做高了。共享陪护床品质做高后，赢来了各品牌的大量订单，法瑞纳选择大批量采购原料，大规模生产，批量化出货供应。与此同时，共享陪护床品质被法瑞纳做高后，直接导致共享陪护床行业的整体门槛提高，见过精的，就没人喜欢粗糙的了。四、从蓝牙锁，到4G锁，再到NB锁，引领共享陪护床行业发展方向。最早的时候，共享陪护床是用蓝牙锁的。但单一的蓝牙技术，无法满足复杂多样的市场需求。法瑞纳头一个研发出了4G锁，并将采用4G智能锁的共享陪护床推向市场。而共享陪护床4G智能锁直到2018年11月份，才被其他共享陪护床方案公司模仿出来。任正非：“科技竞争是和平竞争”。没有自主研发能力的企业，总是慢法瑞纳一步。在模仿出4g锁的时候，同年同月，在4g锁的基础上，启用NB-lot技术，共享陪护床采用NB锁，于是乎，引得行业竞相效仿。纷纷紧随其后，推出共享陪护床NB-Lot锁。投资人、职业经理人们都很清楚，运营智能租赁、共享产品的初期，产品的用户体验是根本之源。只有做好用户体验，才能迅速吸引用户，所以，共享陪护床无论是软件，还是硬件都离不开精细化的打磨，都是需要高品质的。自主研发，软件、硬件、生产工厂都是一体的;与原本只是做软件，或原本只是做硬件的公司相比较，有着明显的优势。于此，便不难看出一个共享陪护床领导品牌是如何保持先进优势，这种经验也被物联网其他行业所借鉴。", "label": 3}
{"content": "过气的旗舰魅族16th系列是否还值得购买?2998入手一个多月体验!前期一直无货，后期有货已经错过黄金销售期。跟现在骁龙855手机相比，过气的旗舰魅族16th系列是否还值得购买?2998入手一个多月体验!一、最好的七点：1、设计。非刘海屏设计，魅族屏占比高达91.18%、左右边框1.43mm、下巴5.74mm、90%的跌落通过率、保留白色前面板的背后，超大R角切割、第二代悬浮点胶技术等。2、屏幕。魅族16th系列手机机分6英寸和6.5英寸都用AMOLED分辨率为2160×1080显示屏，机身薄至了7.3mm，魅族16th重量为152g，其中大一号的16Plus重量为182g。3、手感。魅族16th采用了6英寸的三星合作定制了18：9的6英寸和6.5英寸AMOLED亮度为450cd/m2显示屏，手感超级好，用了舍不得戴套，温尔如玉。4、马达。横向线性马达震动效果很好。完游戏，home键压感震动反馈很有感觉。5、屏上解锁。屏幕指纹解锁看起来很高级，但是也很鸡肋，缺点部分讲解。6、音效高质。外放声音洪亮、层次感好；用耳机配合我的声武士耳机音质特别棒，爱不释手。7、火力全开、气泡通知和小窗回复、全局夜间游戏火力全开， 气泡模式指的是全屏场景下，微信、QQ等消息通知会以「气泡」的形式弹出，由于「气泡」占据的空间并不大，在全屏模式下基本不会影响使用体验。全局夜间模式。二、最差的几点：1、屏上解锁。屏幕指纹解锁看起来很高级，但是也很鸡肋。晚上睡觉，早上起来用屏上指纹解锁基本是解不开，无法识别；平常使用，如果屏幕上有消息通知，信息或者新闻推荐，基本也是很难解开。只有滑动到解锁界面及显示到输入解锁密码界面解锁成功性才能增加。这就是一个无解的东西。2、无手持夜景。作为旗舰手机，都2018年了，都没有手持夜景的拍照模式；就算到了2019年系统也不更新，note9都有手持夜景模式旗舰版16居然没有，魅族是什么意思。害得我们只有自己安装谷歌相机进行改善。三、相机效果后置相机：魅族16th系列的相机规格其中主摄为1200万像素的索尼IMX380，f/1.8光圈，IMX380与华为P20上的同款CMOS，尺寸为1/2.3英寸，好于2018年的旗舰机。副摄为索尼IMX350，参数方面包括2000万像素、5P镜头、f/2.7光圈等。1.55μm单像素尺、1/2.3英寸的超大感光元件，有四轴光学防抖、定制闭环马达、激光/相位对焦双重对焦、三倍无损变焦。相机功能。支持AI拍照，能识别风景、植物、人物、动物等数百种场景，只需举起相机就能看到预览界面的识别结果，针对不同场景，相机会自动匹配佳算法。玩法较少，不像华为有专业模式、大光圈、车水马龙等功能。前置相机：采用全球最小的2000万像素前置模组窄至0.7mm。魅族16th系列可精确识别出拍摄人物边缘，进行背景虚化。加上匹配人脸工程学的AI智能美颜，能够自动识别面部区域，根据不同区域进行美颜优化等等。白天成像。魅族16虽然色彩靓丽，但却不失真实，都能够还原物体本来的颜色。手机在色彩方面表现不错，明暗景物的光线变化表现得很清楚。拍摄风景，景物的表现非常出色，成像清晰，锐度适中，没有太锐而边角产锯齿的现象发生。外拍效果非常出色，色彩，白平衡，对焦速度都令人满意。三倍光学变焦完全不会损伤细节，也基本上不会看到噪点。夜间成像：魅族16th在IMX 380的加持下夜拍样张画面亮度、色彩、细节保持很好，噪点较少，画面纯净，在高光区域也有出色的控制力。但是在光线不足的地方没有专门的夜景模式进行拍摄，成像还是欠佳。四、处理器及内存魅族16th搭载了8核骁龙845处理器，标配UFS 2.1存储和LPDDR4X内存。安兔兔跑分29万。四颗性能核心主频高可达2.8GHz，四颗高能效核心主频高可达1.8GHz。Adreno 630图形处理器提供了强悍的图形处理性能。玩《刺激战场》，画质调到“HDR高清”、“超高帧数”，魅族16th吃鸡全程保持在40帧左右，未遇到任何卡顿问题。玩《王者荣耀》开启高帧率模式之后，能保持55以上的帧率，此外，魅族还提供了游戏模式3.0，首次加入了“火力全开”模式，启动高性能之后，系统资源调配升级，保证游戏体验。发热方面，魅族16th这一次采用了铜管散热设计，在机身内部，加入了0.4mm厚度的散热铜管。当手机高于临界温度时，散热铜管内的水蒸气便会顺着毛细结构将热量从主板上带走。而当水蒸气降温液化后，又会开始循环回流。五、电池充电魅族16th Plus采用了3640mAh的电池，魅族16th则是3010mAh，均支持24W快充Super mCharge。充电5分钟，魅族16 Plus充电7%充电15分钟，魅族16 Plus充电27%充电25分钟，魅族16 Plus充电44%充电30分钟，魅族16 Plus充电53%充电40分钟，魅族16 Plus充电67%充电60分钟，魅族16 Plus充电87%充电80分钟，魅族16 Plus充电97%充电98分钟，魅族16 Plus充电99%三、使用续航：魅族16 Plus在续航能力测试中的表现如下：WiFi网络下玩《刺激战场》游戏30分钟（开启HDR高清、超高帧数）16 Plus耗电13%；WiFi网络下在线看高清视频40分钟（爱奇艺，蓝光1080P）： 16 Plus耗电8%；WiFi网络下聊微信刷朋友圈30分钟： 16 Plus耗电7%；WiFi网络下在线听音乐30分钟： 16 Plus耗电2%；WiFi关闭，4G网络下通话10分钟： 16 Plus耗电2%；WiFi关闭，4G网络下刷网页10分钟： 16 Plus耗电1%WiFi关闭，4G网络下拍照录像20分钟：16 Plus耗电3%；WiFi网络下购物APP使用20分钟：16 Plus耗电6%。180分钟的常规续航测试下，魅族16 Plus则耗电40%。总结：魅族16th Plus凭借着大电池的优势续航能力进一步加强，拍照能力进一步提升，夜拍也不错。2998元8+128G值得购买！", "label": 3}
{"content": "我国首颗通信卫星“天通一号”在厦公开放号据悉，作为我国卫星移动通信系统的首发星，天通一号卫星移动通信系统将与地面移动通信系统共同构成移动通信网络，为中国及周边、中东、非洲等相关地区，以及太平洋、印度洋大部分海域的用户提供全天候、全天时、稳定可靠移动通信服务，并支持话音、短信息和数据传输。同时，天通卫星因其近轨卫星的特质，受到地形及天气干扰较少，可在各类极端气候条件下，为海洋（如渔船、游轮、海岛等）、山区（如水利、林业、电力、气象、地质、农村通信）、应急减灾领域（如安监、人防、地震、医疗）及其他行业（如媒体、科考、户外旅游）提供稳定可靠的通信服务。此外，由于天通一号卫星、卫星网络及相应的系统平台、芯片模块、通信终端全部使用我国自主专利技术，其安全性高、保密性好，能够有力保障各行业机要信息的安全传递，为国家安全、城市安防、警务救援联动等提供坚强保障。目前，天通一号卫星通信采用国内1740专属号段，市民可从即日起携带本人身份证至厦门滨北营业厅办理业务号卡；同时，厦门电信也为用户推出了具有双功能（卫星+4G）的手持式便携智能机，其具备一机“双用”功能和双重通信网络保障，为市民日常生活及应急通信服务提供了极大便利。", "label": 3}
{"content": "NBA推出Magic Leap App，可在AR效果中观看NBA赛事该应用程序允许用户将屏幕缩放到任何大小或移动它们的位置。现场直播只能在NBA League Pass和NBA Single-Game订阅用户的App观看。但是NBA应用程序上提供了一个额外的点播内容目录，供那些非订阅用户使用。NBA去年在Recode Code Media大会上宣布将与Magic Leap合作，此举是为了吸引更多的年轻人观看NBA。", "label": 3}
{"content": "苹果推 Apple TV+：打造原创影视内容，但不想做下一个 Netflix最受关注的当然还是苹果的原创影视内容，在苹果宣布投入 10 亿美元在原创内容上，并拉来斯皮尔伯格等知名电影人为苹果拍摄电视电影时，很多人都期待着苹果的第一部美剧、第一部电影会是什么样子。这场发布会苹果让合作的影视明星上台演讲，斯皮尔伯格、詹妮弗·安妮斯顿（《老友记》）、Steve Carell（冒牌天神 2）、Jason Momoa（《海王》）以及脱口秀女王奥普拉·温弗瑞都一一介绍了自己参与制作的节目。遗憾的是，发布会上并没有看到这些苹果原创剧集的片段。尽管 Apple TV+ 将在今年 5 月上线，但国内大部分用户暂时是没机会体验了。▲苹果原创影视内容的主创们.在发布会前，有不少媒体都预测苹果会通过视频订阅服务挑战 Netflix，《华尔街日报》更直接说援引知情人士称这款产品会是「Netflix 杀手」，但实际上看起来苹果并不打算成为一下个 Netflix。与 Netflix 不同，苹果是将其他内容平台打包到 Apple TV+ 中，而自制的内容比例相对有限，毕竟苹果 10 亿美金的投入和 Netflix 每年上百亿投入也不能相提并论。而且如果要成为主流的流媒体平台，必定要兼容不同的设备和系统，这也和苹果一直以来软硬一体化的策略相悖。再者，制作原创影视内容的是个十分烧钱的行业，视频流媒体平台至今也没找到十分清晰的盈利模式，流媒体一哥 Netflix 花费近 10 年才实现盈利，而且还背负着上百亿美元的债务，其他流媒体基本都处于亏损状态。以苹果充裕的现金流，无论是收购大型流媒体平台，还是像 Netflix 一样自制内容都绰绰有余，之所以没投入太多资金，非不能也，是不为也。", "label": 3}
{"content": "299元的小米电磁炉，新外观带给你新体验如今小米正式推出由纯米科技倾力打造的\"米家电磁炉”，给整个行业注入一股\"新鲜的血液”。这台电磁炉颜值有点高：米家电磁炉外形延续了小米系列产品的简洁设计，颜值很高， 当第一眼看到这台电磁炉的时候感觉它比市面上的其他产品要小一些。因为它采用了非常少见的圆形机身，还有圆润的纯白机身颜色与简洁的三合一旋钮操作方式，省去琐的操控按键，操作界面简洁，使用更简单。使用过传统电磁炉的朋友可能都会遇到这样的问题，每当锅具放在电磁炉上面总是担心晃动或者打翻，为此米家电磁炉在机身顶部面板四周特设防滑硅胶圈，锅具放在上面比较稳当，而且还可以随时拆下来清洗。米家电磁炉采用35叶涡轮静音风扇，风扇风压、转速依据烹饪温度实时变动，在保证内部零件散热的情况下更能有效降低噪音。另外还优化了风道设计，冷热风道隔离防止热风被重新吸入增加热负荷，有利于延长使用寿命。从底部的国家能效标识中可以看到米家电磁炉为三级能效。操作更简单，更易用：传统的电磁炉大多采用薄膜按键灵敏度很差，经常要用力才能有反馈。不过米家电磁炉采用了三合一操作设计，是屏幕、按钮也是旋钮开关，放弃了传统电磁炉复杂的按钮菜单，操作界面简洁使用更简单，用起来很爽。模拟传统燃气灶火力调控方档火力随意调节，左右旋转调节火力，支持0-99档无极微调，不像很多电磁炉只是提供几个档位，所以它能对火力进行更为精准的调节。按下右侧的“功能”键后左右旋转即可在火锅、蒸煮、汤粥、炒菜、煎炸模式间自由切换，按下左侧的“定时”键后左右旋转即可精准设置工作时间。如果米家电磁炉无法检测到锅具，OLED 屏会提示“无锅具”，自动停止加热，待放置锅具后才能继续。智能APP控制，一台更聪明的电磁炉：使用APP连接到WIFI教程：下载米家APP或下载知吾煮APP。打开APP首页，在“我的设备”页面右上角添加“米家电磁炉”。Wi-Fi指示灯闪烁后，开始连接，指示灯蓝色常亮后完成连接。（如需重新连接Wi-Fi，可同时按住定时&功能键，进入设置状态后，添加设备）添加成功后可以在“智能设备列表”里找到此设备。如需重新连接Wi-Fi，可同时按住定时&功能键，进入设置状态后，添加设备。总结：米家电磁炉相对于传统的电磁炉无论在外观设计，还是在安全和操作方面都有着比较明显的优势。特别是299元的价格相对于一些品牌电磁炉还说性价比更高，米家电磁炉可以称得上这个暴利行业的价格屠夫。如果电磁炉是你的主要烹饪方式，或者对现在市面上的电磁炉都不满意，米家电磁炉值得你入手。", "label": 3}
{"content": "华硕Live Update软件漏洞曝光，允许黑客安装后门图片来源于pixabay据悉，此次攻击发生在去年6月-11月之间，代号为“Operation ShadowHammer”，黑客可利用该漏洞发起供应链攻击。与此前造成严重影响的ShadowPad和CCleaner攻击一样，恶意文件使用合法华硕数字证书签署，此外该软件更新还寄存在合法华硕更新域名中，包括liveupdate01s.asus[.]com和liveupdate01.asus[.]com。据卡巴斯基统计数据显示，已有超过5.7万用户下载安装该软件，研究人员预估有50万台Windows设备接收了恶意后门文件。据悉，此次攻击事件似乎只针对600个特定目标，黑客通过将用户MAC地址的哈希值硬编码到恶意软件中，便可根据网络适配器使用的独特MAC地址来确认用户身份，并安装更多恶意软件，非目标用户不会受到进一步攻击。图片来源于unsplash卡巴斯基表示，已于2019年1月通知华硕并协助其展开调查，研究人员将在4月于新加坡举行的安全分析师峰会（SAS）上发布相关技术报告。据悉，华硕最初拒绝承认服务器存在漏洞，但在出现一起由包含漏洞的安全证书引起的攻击事件后停用了该证书，然而截至目前，该证书仍能被唤醒。来源：http://u6.gg/skYrN", "label": 3}
{"content": "【简讯】华硕12款X570主板曝光；微软宣布革命性硬盘技术…虽说依然采用AM4接口，也就是X370/470老主板可无压力兼容，但最黄金的搭档还是X570平台。日前，华硕多达12款X570主板型号泄露，分别是：ROG CROSSHAIR VIII FORMULA、ROG CROSSHAIR VIII HERO、ROG CROSSHAIR VIII HERO (WI-FI)、ROG CROSSHAIR VIII IMPACT、ROG STRIX X570-E GAMING、ROG STRIX X570-F GAMING、ROG STRIX X570-I GAMING、PRIME X570-P、PRIME X570-PRO、Pro WS X570-ACE、TUF GAMING X570-PLUS (WI-FI)、TUF GAMING X570-PLUS▲三代锐龙可能的规格，仅供参考据说这一代芯片组不再外包祥硕(ASMedia)，而是100% AMD自行设计，再交由台积电12nm代工。当然，除了支持三代锐龙，最大的看点还在于对PCIe 4.0通道的支持。此前有消息称，从三代锐龙上市到2019年末，应该只有X570主板可选。因为其它主流平台打包给了祥硕，后者进度有些慢。之前曾有消息称，今年苹果会在新一代iPhone的充电上做做文章，事实上来看确实如此。现在，产业链给出消息称，苹果打算为下一代iPhone标配18W充电器，不过iPhone XR的升级版可能除外，之所以这样，可能是因为成本方面的控制。除了加入18W充电器外，产业链还强调，苹果新一代iPhone可能会提供像三星Galaxy S10的PowerShare功能，能为Apple Watch和AirPods充电盒提供电力支持。目前，苹果刚刚发布了新一代AirPods，支持无线充电，而传闻了许久的AirPower，也即将量产上市，对于用户来说，都是可以值得等待的产品。行业分析人士认为，苹果要加入反向充电功能也不是不可以，不过以现在iPhone的电池水平，加入这个功能实在是太过于鸡肋，所以他们极有可能会在电池上做文章，或许增大电池容量是个不错的办法。近日，微软公司宣布自家的研究员联合华盛顿大学成功进行了DNA数据存储和读取实验。微软称，自己的团队成员在一次试验中成功地将“hello”这个英语单词存储在了DNA信息中，并且成功地使用一套全自动化的端到端系统将相关的信息重新以数字的形式读取了出来。和目前常见的信息中心相比，DNA存储数据所需要的空间更小。这对于将来全世界数据爆炸式增长非常有意义，因为如此能够在有限的空间中存储下更多的数据信息。微软指出，与硅基计算系统不一样，DNA存储需要通过液体来移动分子，然而液体的行为和电子完全不同于是需要全新的制造解决方案。除了和微软合作之外，华盛顿大学的团队也在开发一个可编程的系统以通过控制液体中的电极矩阵属性的方式，将存储有信息的DNA溶液在不同区域间移动。至于微软和华盛顿大学的最终目标，则是开发出一种低成本的方式代替当下人工或机械臂移动溶液。3月26日，华为将于法国巴黎发布新一代P系列旗舰——P30系列。官方自曝信息显示，华为P30系列将具备：超凡暗拍、非凡长焦、双景录像、3D建模、 超大广角、人像虚化六大亮点。在P30系列正式到来之前，日前华为官方对Mate 20系列进行了降价，全系限时直降500元，同时购机可享招行6期免息。目前，华为Mate 20起售价仅3499元，Mate 20 Pro起售价4899元。有业内人士认为，此次华为对Mate20系列全系降价，一方面是为P30系列降价，另一方面则可进一步提振Mate20系列的销量。外媒最新报道还称，华为Mate 30系列将首发麒麟985，今年下半年正式推出。3月25日上午，小米笔记本官方微博放出最新的预热海报，暗示新品具备快充功能。小米笔记本给出的宣传文案是：“对你来说，怎样才能快速恢复体能？小米笔记本新品，3月26日，为你揭晓！”目前小米官网在售的小米笔记本主要有5款：包括小米笔记本Air 12.5英寸/13.3英寸、小米笔记本15.6英寸以及小米笔记本Pro 15.6英寸、小米游戏本。它们普遍支持1C快充，35分钟充电50%电量，新品的充电速度更值得期待。根据之前曝光的信息，新款小米笔记本重量仅1.07Kg，比苹果新款MacBook Air（1.25kg）还要轻。考虑到小米笔记本Air系列主打轻薄便携，不出意外的话，3月26日发布的应该Air系列新品。3月25日，联想集团副总裁，联想手机掌柜常程发布微博，表示3月27日新物种来袭，正式官宣了联想手机新旗舰Z6 Pro的公布时间。联想Z6 Pro是继联想Z5 Pro 855 GT版之后的全新旗舰，联想掌柜常程已经用了很长一段时间的联想Z6 Pro（工程机）的微博小尾巴。需要注意的是，此前常程曾预告联想Z6 Pro将于今年6月份发布，所以3月27日可能并不是发布会举行的时间，有可能是类似于“媒体沟通会”，公布一些Z6 Pro的消息预热。另外此前海报曾预告Z6 Pro将会支持5G（搭载骁龙855），并搭载屏幕指纹功能。另外Z6 Pro将主打一个名为HYPER VIDEO的功能，疑似是一个特色的视频功能，目前没有关于它的更多信息。", "label": 3}
{"content": "高盛CEO：苹果Apple Card完全改变了信用卡体验", "label": 3}
{"content": "40天37个涨停，\"出道\"即巅峰！如今市值蒸发9成，实控人股权质押爆仓，会不会成下一个贾跃亭？凭借“缩衣减食”实现盈利、依靠71%的视频广告收入，暴风集团于2015年登陆资本市场。上市后，经历了40天37个涨停板、两个月市值暴涨28倍，暴风集团充分享受了资本荣光沐浴，成为当年市场瞩目的“妖股”。“工具型”播放器的基因，决定了暴风影音在流量增长和变现多样性上与其他头部在线视频网站难以抗衡。冯鑫一开始就放弃做内容投入，这注定了暴风集团的商业模式转型是必经之路；其广告盈利模式缺少想象，3.86亿元的营收难以支撑360亿的市值。公司上市后，冯鑫围绕VR、互联网电视打造的“大DT娱乐”战略所布局的新赛道，让暴风集团陷入了“硬件卖得越多、亏得越多”的囧境中。不仅如此，体育、影业等业务条线的互相拖累，只能通过少数股东分担巨额亏损的方法，才使得公司归属于母公司所有者利润勉强保持盈利。而31.05亿元一口气买三家的并购“流产”，直接影响了暴风集团的战略延续和联动，更使之错失融资机会，让其如今资金链紧张，令质押了九成股权的冯鑫危机重重。来源:新财富(ID:newfortune)作者:程华秋子2019年3月2日，光大证券（601788）公告称，其子公司光大资本下属光大浸辉，联合暴风集团（300431）全资子公司暴风投资等设立浸鑫基金，光大资本作为劣后级合伙人之一出资6000万元。此前的2月25日，浸鑫基金投资期限届满，未能按原计划实现退出，光大证券计提了6000万元减值准备。同日，暴风集团也公告称，暴风投资作为GP的浸鑫基金目前无法退出。与此同时，暴风集团还作为LP认缴了2亿元出资额。根据成都中院的一份判决书，浸鑫基金由招商财富管理作为优先级投资人，出资28亿元；招源涌津和爱建信托作为中间级投资人，合计出资10亿元；暴风科技、光大资本等8家投资机构作为劣后级投资人，合计出资约14亿元。光大资本和暴风科技设立浸鑫基金，目的是要收购国际顶尖体育媒体服务公司MP&Silva Holdings S.A.（简称“MPS”）。2016年5月，浸鑫基金斥资46亿元收购了MPS的65%股份。交易标的估值超过10亿美元，这是自2015年万达集团收购盈方以来规模最大的体育行业国际并购案。暴风集团拉上光大投资MPS之时，不仅国内海外并购体育产业正处于热潮，暴风集团“大DT娱乐”战略的推进也是风头火势。该项收购被暴风集团董事长冯鑫认为是其入局体育产业的“最后一张入场券”，意义非同一般。但最终，MPS在2018年被英国法院宣布破产清算。也就是说，不到两年半的时间，这笔近46亿元的投资“打水漂”了。MPS的破产，也标志着不到两年时间，暴风集团的“联邦生态”已近乎瓦解。暴风集团，这只昔日颇具传奇色彩的股票，在上市后的短短两个月内创造连续37个涨停板，股价从每股7.14元一度达到327元最高点，市值从12.34亿元一度最高达到360.97亿元。据统计，暴风集团2015年全年124个交易日，55天涨停。事实上，上述公告之前，暴风集团就陷入了风雨飘摇的局面。其不仅2018年归母净利润预计大幅亏损10.9亿元，目前市值与最高时的360.97亿元相比已跌去了近9成，仅余41.82亿（按2019年3月8日收盘价计算）。暴风集团的坠落，是风口吹过后留下的一地鸡毛，抑或是其内在价值的衰变？新的牛市和风口下，会不会有新的“膨胀了”的故事？01缩衣减食，保守打法暴风影音上线的2003年，正值视频播放器草莽丛生的黄金年代。作为最早一批的进入者，暴风影音凭借着先发优势，快速获得70%的市场占有率，随后拿到了三轮融资，投资方包括经纬中国、IDG资本。拿了美元投资的冯鑫，原本谋划赴美上市，早在2006年，其便开始搭建VIE架构。同年7月，冯鑫设立的境外公司Kuree在内地注册成立全资子公司互软科技。Kuree、互软科技分别与酷热科技（冯鑫团队设立的视频软件开发、运营主体）、暴风网际及其股东签署一系列协议，使Kuree能够享有酷热科技的收益。到2010年1月，IDG、冯鑫、经纬及暴风员工分别持有境外融资及拟上市主体Kuree的37.7%、33.5%、7.4%和11.2%股权。但随着2009年优酷、土豆、搜狐视频、爱奇艺等提供正版资源的在线视频网站崛起，视频网站间的竞争开始白热化。海量正版资源，无需再苦等十多个小时的下载时间便可以看到当下热门影视作品，直接导致了用户对暴风影音这种本地视频播放器的需求大大下降。2010年12月，古永锵携优酷在纽交所上市，更让冯鑫对暴风科技赴美上市的决定产生了动摇。按照冯鑫的说法，当时暴风科技在视频领域的竞争压力很大。优酷刚上市，暴风科技的资源和实力与优酷差距不小，如果加入版权烧钱大战，其将无望在营收规模上进入第一阵营，而美国市场恰好看中的是行业地位。而且美国人不喜欢也不理解“在线视频+客户端”这一中国故事。经过权衡之后，IDG的熊晓鸽拍板让暴风科技回国内上市。选择抓住盈利曙光的暴风科技开始拆除VIE架构。2010年12月，中信证券旗下的金石投资、熊晓鸽麾下的第一只人民币基金和谐成长向Kuree 购买VIE架构核心平台——互软科技100%股权。同时，Kuree、互软科技、暴风网际、酷热科技及其各自股东终止了相关的全部VIE协议。2011年7月，Kuree以4148.3万美元在境外向IDG及经纬回购所有股份，两家投资机构获利退出。截至2012年5月，暴风科技VIE架构拆除工作全部完成。值得一提的是，拆除VIE时，除了金石投资与和谐成长，冯鑫又陆续引入了一些投资者，其中包括华为投资、海澜之家（600398）、美图创始人蔡文胜、江南春的父亲江伟强。2011年2月，以12.05元/股的转让价格计算，华为投资以785.85万元获得暴风3.2608%的股权，暴风科技此时的估值为2.41亿元。同年8月，江伟强以2879.72万元获得了暴风科技3.92%的股权，转让价格为30.34元/股。这意味着，时隔半年，暴风科技的估值涨到了7.35亿元。拆除VIE架构后，暴风科技开始了长达3年之久的创业板上市筹备。此时冯鑫需要解决最大的难题，是长久以来所有视频网站都面临的盈利困境。进入2010年的版权大战阶段后，“头部内容决定流量”的逻辑决定了视频网站对内容的投入是一个相当艰难的选择。选择扩张用户并承受巨额亏损，还是放慢用户增长并减少亏损，是整个视频网站盈利面临的“囚徒困境”。靠《中国有嘻哈》引爆2017年夏天的爱奇艺（IQ.NASQ）带着近40亿元的亏损，趁热在2018年3月敲开了纳斯达克的大门。爱奇艺招股书显示，2017年其内容成本同比增长67%至126.2亿元，相当于其总收入的73%。即便是第一梯队，有百度输血的爱奇艺，仍然免不了承受内容成本之“重”。如今第一梯队的三家视频网站——爱奇艺、优酷、腾讯视频，都少不了BAT金主们的输血，视频行业变成了BAT互联网超级产业资本的竞争。而当时为了盈利，暴风科技选择了和迅雷、PPTV、风行网等其他第二梯队的视频网站如出一辙的策略：在内容采购上不烧钱，少买或不买独家、首轮播出权；在内容制作上不花钱搞自制。因为流量与视频内容正相关，增加内容投入，带宽成本必将同步增长。市场将内容投入与带宽成本打包作为衡量视频网站内容丰富程度的客观指标。招股书显示，2012-2014年，暴风科技包含内容采购和带宽租赁的营业成本分别为6321万元、9267万元和7994万元。而优酷土豆（YOKU.N，已退市）同期内容加带宽的成本分别为12.62亿、21.1亿、27.7亿元。2014年，优酷土豆内容加带宽的成本投入接近暴风科技的34倍。不烧钱投入版权，另一个原因是冯鑫并不看好版权模式。他觉得没人愿意去十家不同的网站看所有片子，聚合才是趋势。从某种意义上说，这一思路和今日头条不乏相似之外，不同的是，新兴的视频市场是有巨头撑腰的寡头市场，而新闻资讯仍是缺乏议价能力的分散市场。不舍得花钱买内容的冯鑫选择另辟蹊径，在产品体验上做文章。暴风在3年内推出了100多项产品优化功能，包括“左眼键”、“3D”、“5.1立体环绕声”等特色功能。暴风科技创造了“奇迹”，用别家视频网站支出的零头保有了大量用户。暴风科技招股书显示，2014年9月，暴风影音PC端日均有效使用时间约2900万小时，日均覆盖人数约2700万人，分别位于艾瑞咨询统计的在线视频行业第一和第二；同期在移动端，暴风无线日均覆盖人数约1359万人，日均有效使用时长约516万小时，在无线端视频应用中分别排名第五和第九。事实证明，这种保守打法为暴风科技带来了一张A股通行证。这些年，视频网站背后的财务投资者纷纷退出，而实力较弱的产业资本也慢慢退出，如搜狐视频、乐视网。“节衣缩食”的暴风科技交出了靓丽的成绩单。招股书显示，2013-2015年暴风科技营收稳定增长，2015年营收同比增长68.85%至6.52亿元；同年的净利润更是同比暴增276.19%至1.58亿元（表1）。而退市之前，当年位列第一的优酷土豆在2014年经营亏损达8.37亿元。严控内容开支及成本以图生存的暴风科技，在视频网站异常严酷的竞争中存活了下来。上市后，暴风科技依然选择不在版权和内容上投入，其上市募集的资金大部分用于“互联网高清视频服务平台的升级与扩建项目”。这或许是当时最适合暴风科技的打法。但不能忽视的问题是：采取保守策略的视频网站将不可避免地被边缘化；而且相对于暴风科技提供的用户数据，其收入其实偏低，因为缺少独家内容的捆绑，暴风科技的日均用户覆盖虽然很大，但用户黏性不高。说到底，暴风集团的命运是市场环境变化以及在竞争对手的挤压下“另辟蹊径”的博弈结果。暴风科技是借着最早的互联网PC端的增长红利成长起来的本地视频播放器，随着技术进步、内容正版化、互联网流量向移动端迁徙，暴风科技这种依附在互联网生态缝隙下的工具型软件的生存环境，其实是非常脆弱且易受到挤压的。但幸运的是，进入A股的暴风科技迎来了历史性的转折点，市场的力量彻底改变了暴风和冯鑫的命运和走向。02辉煌上市，模式转型上市后，暴风科技迎来了自己的巅峰。2015年3月24日，暴风科技（后更名为“暴风集团”）在创业板上市，发行价格7.14元，上市首日市值达12.34亿元，与乐视网成为当年A股两家视频类上市公司之一。随后的短短两个月内，暴风集团创造连续37个涨停板纪录，其股价从每股7.14元暴涨至327元最高点，涨幅达到4479%；市值从12.34亿元一度最高达到360.97亿元，翻了28倍。据统计，暴风集团2015年全年124个交易日，55天涨停。40天37个涨停板、两个月市值暴涨28倍，充分享受了资本荣光沐浴的暴风集团成为了市场瞩目的“妖股”。暴风集团的辉煌市值，与当时A股“牛市”的尾声联系起来，在外界看来就是一个“第二梯队”的视频网站不被美国市场看好但是回到国内大受欢迎的故事。牛市风劲，原本因议价能力不足、行业地位不占优而放弃海外上市的暴风集团也因祸得福。上市后，暴风集团的市值超过了当时的行业老大优酷土豆（33.79亿美元，折合约207亿元）。而当年创业板头把交椅的乐视网市值更是将近优酷土豆、六间房、迅雷（XNET.O）3家公司市值总和的3倍。A股的诱人估值引发中概股回归的欲望，而暴风集团为后来者提供了拆除“VIE结构”成功范例，分众传媒、盛大游戏、完美世界也纷纷筹备回归A股。这让冯鑫对暴风集团当时成为“乐视之后第一家A股上市的互联网公司”及“第一家主动转换资本结构回来上市的互联网公司”颇有几分得意。但眼下，暴风集团和冯鑫需要面对的是，暴风集团3.86亿元的营收要如何支撑360亿市值？转型路径：从广告到硬件支撑暴风集团登陆资本市场的，是互联网时代经典的变现模式“免费+广告”。招股书显示，上市前暴风集团的广告收入一直呈稳定增长趋势，2011-2013年分别为 1.4086亿元、2.2513亿元和3.0998亿元。2014年暴风集团的销售收入总额为3.8亿元，其中广告业务收入3.43亿元，占了88.72%。另外，软件推广收入0.37亿元，约占销售总额的9.56%。其他的业务如销售商品和视频点播，收入占比合计不到2%（表2）。不难发现，暴风早期对广告业务的依赖非常严重。根据艾瑞咨询统计，2011年至2013年，暴风集团的广告业务收入市场占有率分别达到了3.3%、3.4%和3.2%。这与今日头条也不无相似。具体来看，暴风集团广告收入分为两大类：一类是与网络视频服务相关的贴片广告，在点击并缓冲或暂停时播放；另一类是TIPS、弹窗、文字链等形式的广告，在用户激活和使用暴风影音播放器软件时候展现。一般来讲，第一类收入更加依赖暴风集团的视频内容，对带宽的压力也更高。第二类收入中的相当一部分是用户使用暴风工具时产生的，与内容、带宽无关。早期，暴风集团主要以TIPS广告为主，如其2010年的收入占比达到59.77%。但随着网站视频内容的增加，贴片广告成为暴风集团的主要广告形式。2013年，暴风集团的贴片广告收入占比达到52.89%。2015年暴风集团的广告收入达到顶峰。其全年营收达到6.52亿元，净利润达到1.58亿元；其中广告收入占比为70.9%，达到4.62亿元，同比增长34.69%。但很快，高速增长的广告收入遭到了市场和用户的反噬。因为贴片广告需要更大的带宽来支撑，早在2009年5月，暴风影音曾经出现过全国大面积网络瘫痪的事故。这是由于后台驻留自动联网进程高烈度冲击DNS服务器所引发的，而这个进程的作用就在于推送广告和推广暴风影音的资源。这个事件当时引爆了暴风影音的负面口碑。随着广告的增多，暴风影音的用户体验自然也更加一言难尽。2011年8月16日，用户在安装暴风影音5软件时收到了一封道歉信：“一直以来，我们不断增加新的功能，暴风变强大了，同时也有不少用户抱怨暴风变臃肿、变慢了，为此我们要真诚地向您道歉！……”这算是国内第一例在安装时道歉的软件，但当时这封道歉信也引起不小的争议，被质疑为做秀。暴风影音因“肥胖症”公开道歉，显示的是其单一商业模式背后的广告增加和用户减少之间不可调和的矛盾。而随着流量往移动互联网的迁徙，PC端播放器逐渐成为一个鸡肋产品，暴风集团的广告收入必然会被其他头部视频网站分割。此外，不买版权的擦边球让暴风深陷“盗播”、“侵权”风波。暴风影音一度因为盗播屡次成为乐视、搜狐等公司的起诉对象，甚至被业内调侃“告暴风是一种流行”。招股书显示，从2012年1月至2014年12月，其因包含平台合作在内的聚合模式而作为被告涉诉的案件中，已结案的诉讼即高达151起，合计支付版权补偿费用186万元，支付版权赔偿费用37万元。截至2015年1月31日，发行人存在尚未了结的诉讼案件7起。暴风集团之前不买版权，只做“聚合”的做法在PC时代行得通。各家视频网站缺流量，暴风集团作为播放器有流量，可以和各视频网站合作做内容聚合，给他们导流。凭借这一高性价比的打法，一线视频公司大笔烧钱持续亏损抢占市场，暴风集团反倒每年小有盈余。但随着移动互联网到来，各个视频网站纷纷推出自己的App端，没有独家内容难以有会员收入，流量下滑，暴风用户被分流，广告收入缩水难以避免。取代暴风集团互联网广告公司地位的收入来源是电视产品收入。年报显示，2015年暴风集团产品销售收入占比增加到 20.17%，次年该项占比升至55.68%。2017年暴风集团的销售收入达到了19.15亿元，较上市前的2014年增长3.95倍，平均复合增长率高达70.52%。然而，作为“免费+广告”的互联网商业模式却已然不再。在2017年的销售收入中，广告收入仅录得4.28亿元，占销售总额的22%。与前一年的5.79亿元相比，大幅度缩水26.13%。这说明暴风集团的免费平台已经对广告客户失去吸引力。与此同时，2017年其电视产品收入合计为12.83亿元，占销售总额的67%。因此，从这个意义上来说，暴风集团已然变身为一家电视机产品提供商，而非互联网平台提供商。转型做硬件业务，给暴风集团带来了更快速的销售增长。其2015-2017年的营收增速分别达到68.85%、152.62%、16.25%。但是相较于营收的快速增长，净利润却是加速下滑的，2016、2017年净利润分别同比下滑-252.53%、-27.39%。净利润下滑是由转型做硬件的策略决定的，也是由暴风电视销售的低毛利引起的。广告的毛利率要高于硬件产品的销售，所以2015年之前，暴风集团的毛利率高达75%，但转型做硬件后毛利率快速下降到27.09%。2017年，暴风集团的毛利率已经只有19.78%。70%以上的毛利率，意味着其产品有相当大的差异性或科技含量，属于高科技公司“战队”，而20%以下的低毛利，则意味着公司只是一味地建立成本领先优势。这种情况下，暴风集团也开始处于一种“卖得越多，亏得越多”的状态。在盈利能力方面，暴风集团体量要小于乐视网，单从净利润率来比较，2011-2015年，暴风集团的盈利能力要略好于乐视网。而暴风集团的毛利率要高于乐视网，是因为在2016年之前，其广告业务占比高达70.9%（表3）。相较于暴风集团，不依赖于广告业务的乐视网，毛利率一直低于前者。工具型软件的宿命十多年前，在那个用电脑看视频还要用到光驱和碟片的VCD年代，“播放器”的诞生很好地解决了碟片读取功能，并提供了更良好的播放体验。随着网络视频资源的丰富，“暴风影音”出现了。很快，这个支持680种格式、关键还免费的视频播放器，成为最早一批互联网原住民的桌面新宠，被誉为“万能播放器”。随着下载速度的逐渐加快，在线播放出现了。“在线播放+本地播放”成为用户看视频的主要方式，2004年开始，PPTV、PPS等在线视频播放器迅速在市场上扩散。为顺应潮流，作为纯本地播放器的暴风影音也在2008 年开始推出在线视频业务。在当时宽带普及、高清流行，而影视版权意识薄弱、内容付费的蛮荒时代，BTChina等盗版视频网站大行其道，播放器开始进入到了最鼎盛的时期。但随后的10年，随着中国互联网环境不断变迁、技术更迭，暴风影音这种本地视频播放器难逃工具型“陨灭”的宿命。当视频网站能够实现视频播放器所有功能的时候，当视频播放器也开始播放连篇累牍的广告的时候，下载一个视频播放器就显得有些多余。而“云播放”功能的出现，让视频观看无需下载，这给了本地播放器致命一击。“绞杀”暴风影音的，除了观看视频场景的线上转移，还有抖音、快手等短视频新兴娱乐模式对用户有限时间的争夺。因缺少内容的支撑，像暴风影音、QQ影音这种单调的纯工具型播放器可扩展性有限，未来很有可能像DVD的命运一样，被历史封尘。“工具型”播放器的基因，决定了暴风影音在流量增长和变现多样性上与其他头部在线视频网站难以抗衡。一开始就放弃做内容投入，这就注定了暴风集团的商业模式转型是必经之路；其广告的盈利模式缺少想象，3.86亿元的营收难以支撑其360亿市值。虽然暴风影音一直在正常更新，但随着暴风集团市值的暴涨，冯鑫开始扩张赛道。03膨胀与扩张：风口概念打包下的娱乐联邦2015年5月18日，冯鑫便提出了“DT（data technology）大娱乐”战略，即在发展原有视频业务基础上，以VR（虚拟现实）、智能硬件、直播、影视文化为新增长点，通过大数据关联暴风的各项服务，包括视频、音乐、游戏、秀场、影视、硬件等。简单来说，就是通过“硬件+内容”的服务方式，由原来的“网络视频企业”转型为“互联网娱乐平台”。这项战略后来被具象化为 N421——其中暴风集团提出将主要发力四块屏幕，分别是PC、手机、VR和TV。前述战略融合了当时市场最火的“大数据”概念和“娱乐”板块，令投资者极度兴奋。加之当时A股又处在牛市最后的疯狂阶段，一拍一合，公司市值顺势到了360.97亿元的高点。在2015年的年报中，暴风集团称将会从单一视频服务扩展为一个联邦生态——互联网视频、VR、智能家庭娱乐、直播、影视文化、互联网游戏和O2O等。同年的乐视也是风头火势，贾跃亭携着他的PPT在“生态化反”的路上“蒙眼狂奔”。同样以玄之又玄的流行概念堆砌，冯鑫和暴风集团被市场冠以“贾跃亭追随者”和“小乐视”的头衔。市值的暴涨似乎也让冯鑫的心态发生变化，从保守变得开放。“乐视上市的时候，无论是用户群还是影响力甚至收益都不如暴风，乐视后续的操作难度其实也没有那么高，不就是资本做了一些工作吗？”冯鑫在一次采访中，如此评价乐视网。对于从做视频跨越到做娱乐的逻辑，冯鑫表示：“视频的对象是物（电视、手机），娱乐的对象是人（时间），而人的娱乐时间主要靠视觉，视觉则需要延伸至屏幕。”围绕这一想法， VR眼镜与互联网电视成为暴风集团转型中被寄予厚望的两大业务。VR魔镜：没有市场，何来奇迹？在暴风集团正式登陆A股之前，暴风魔镜就已经诞生。2014年9月1日，暴风影音首款硬件产品，售价99元的VR眼镜“暴风魔镜”发布。虽然这款产品当初比较简陋，但是具备VR概念的暴风集团在当时的A股市场是独一无二的。2015年5月，暴风魔镜完成了A轮融资，引进了华谊兄弟（300027）、天音控股（000892）、爱施德（002416）和松禾资本等投资者，融资金额达到1000万美元。2016年1月，暴风魔镜进行B轮融资，吸引了包括中信资本在内的多家机构，最终获得共计3亿元的融资，其中中信资本以8000万元获得5.834%的股份。不过这8000万并非现金，而是以债权形式转化。搭上VR风口的暴风魔镜，用户快速增长。暴风科技2016年年报显示，暴风魔镜经过两年半时间的发展，累计销量超过200万，用户使用时长35分钟。但暴风魔镜快速增长的用户，是靠牺牲盈利的低价策略吸引到的。“早期VR的用户更多是尝鲜的用户，我们魔镜当时最大的贡献是把门槛一下子拉得太低了；尝鲜的人们用完即扔，这是很恐怖的”，冯鑫表示。2015年，暴风集团将暴风魔镜从上市公司体系剥离，对暴风魔镜的持股降到了19.84%。暴风集团给出的解释是不希望暴风魔镜的亏损影响到上市公司的财报。暴风魔镜显然不足以支撑暴风集团的未来。因为市场发育不成熟导致产品体验难以上升，VR很快被证实是一个遭到资本透支的风口。2016年暴风魔镜的运营也面临巨大的压力，暴风魔镜CEO黄晓杰证实，其团队已由原先的500多人缩减至300人，裁员主要是因为在资本寒冬中经营压力过大。年报显示，2015-2017年暴风魔镜的应收账款逐年上升，分别为2080.49、3829.98、5783.37万元。按照暴风集团的说法，暴风魔镜的知名度及关注度在国内都排在行业前列。但事实上，这是因为目前VR受制于产品技术不完善和资源内容的缺失，并没有形成成熟的市场。目前，国外的VR技术较国内领先一些，被市场认可的几大VR眼镜分别是：Facebook旗下的Oculus rift、三星的Gear VR和中国台湾的HTC Vive。目前暴风魔镜已经迭代到了第五代。不过遭到诟病的是，无论是单一产品的外形设计、交互，还是新设计的MagicUI，暴风魔镜5都像是三星Gear VR的翻版。唯一的创新，可能是暴风魔镜5 Plus加入了LeapMotion动作捕捉技术，但是其价格也翻了近一倍，为899元。难以形成消费级市场的VR，不到两年时间便成了明日黄花，暴风魔镜能否有一片牢固的市场仍然未知。冯鑫给出的对策是——保持投入，同时等待市场爆发。暴风TV：每卖一部，就亏损300-400元除了VR，冯鑫还找到了支撑“DT战略”的另一块屏幕——互联网电视。2015年7月，暴风科技与日日顺、奥飞动漫、三诺数码影音等合资成立了暴风统帅。同年12月，暴风统帅推出了首款产品“暴风TV”。此时乐视的超级电视已经依靠低价营销策略，全年完成了300万台的销量，累计销量达到500万台。2016年全年，暴风统帅卖出了80万台互联网电视，为母公司带来了9.17亿元的营收，占上市公司总营收比重的55.68%。硬件收入的扩增也改变了暴风集团的营收构成。2013年暴风集团广告收入占总营收的95.4%，至2017年广告收入占比已降为22.33%，硬件销售收入占比超过67%，成为暴风集团的主要营收来源。相比VR的第一批入场，暴风集团在互联网电视上并没有先发优势。2012和2013年，乐视、小米两大互联网公司相继入局，拉开了互联网电视大战的序幕，2013年也被业界称为互联网电视发展元年。此后，暴风、PPTV、微鲸、大麦、CAN看尚、风行等互联网公司纷纷下场推出各自的电视品牌。截至2016年，互联网电视业靠着烧钱打价格战，呈现一片野蛮式增长的局面。与传统电视品牌执着于硬件、画质不同，互联网电视诞生之初就选了一条不同的赛道——通过低廉的硬件以及更加低廉的价格来招徕消费者。互联网电视主要是以较低的价格出售硬件，通过软件和内容来盈利。虽然有价格优势，但互联网电视品牌基本上通过代工企业生产，成本压力较大。我国电视行业的准入门槛和市场集中度都较低，整体竞争非常激烈，传统电视电商厂商毛利和净利都较低。互联网电视厂商为了保持其价格优势，往往以低于成本的价格来出售其产品，这就造成了互联网电视厂商在硬件方面很难盈利。在软件和内容方面，多数互联网电视企业目前还未能达到盈亏平衡点，难以弥补硬件亏损带来的压力。同所有互联网电视的打法一样，暴风TV也是用低价来抢占市场。这导致暴风TV长期处于“越卖越亏”的状态。冯鑫曾透露，每卖一台暴风TV就会亏损300-400元。2015-2017年，暴风统帅的体量和营收不断扩大，总资产增长了将近6.6倍，营收增长了9.8倍；但是随着体量的扩大是亏损，仅用了两年，暴风统帅的亏损也从2万元增长到了3.2亿元（表4）。亏损的硬件销售在不断侵蚀暴风集团的毛利率。数据显示，2018年上半年，暴风集团的硬件收入6.42亿元，超过总营收的80%，但销售商品的毛利率却为-15.25%。2016年，电视行业液晶面板、半导体等原材料经历一波涨价潮，而面板占了电视整机60%以上的成本。初入市场没多久的暴风集团，在产品和渠道上的消化能力有限，自然受到了冲击。而传统品牌电视由于拥有完整的产业链，受面板涨价的冲击相对较小。2016年底，乐视爆发资金链风波，互联网电视“硬件免费、内容赚钱”的模式遭受质疑，资本市场由热转冷，投资变得理性，许多互联网电视品牌失去资本“加持”。奥维数据显示，2018年Q1互联网电视品牌市场份额同比下降0.9%，萎缩至10%。虽然市场环境遇冷，但或许是意识到主营业务缺乏核心竞争力，同时基于互联网电视是家庭物联网入口的逻辑，冯鑫仍然选择“聚焦”做电视。2017 年 5 月，暴风集团发布了第一款人工智能电视。2018年1月，冯鑫继续加码电视，提出了“All in TV”。年报显示，在营收逐年上升的情况下，暴风集团包括AI电视项目在内的研发投入占比却是持续下降的，2015-2017年其研发投入占比分别为21%、12%、9.1%（表5）。相比之下，暴风集团在营销方面的投入却是快速增长，自上市以来投入总额达到9.44亿元，远远超越研发5.08亿元的总投入。随着5G产业的爆发，家电智能化、物联化的趋势或将越来越明显。作为家庭智能物联网极为重要的一环，互联网电视很有可能会再次走上浪潮之巅，众多巨头也纷纷加入了互联网电视的跑马圈地。2018年8月，外媒AH的报道称，华为即将进军智能电视领域。线索来自一项商标保护文件，名为“华为AI Window”，标的物与液晶面板和智能电视有关。最新报道显示，华为将在电视上采取华为和荣耀双品牌战略，荣耀电视会在今年4月推出，华为电视将在下半年推出。2019年1月18日，阿里巴巴宣布入股康佳集团（000016）旗下易平方和开开视界（KKTV）。对互联网巨头来说，发展互联网电视同样成为其众多智能生态硬件产品中的一环。显然，在电视这片红海里,暴风集团“All in TV”的前景目前并不乐观。2018年4月，暴风TV出货量9万台，同比增长602%，位居互联网品牌电视全国第2名。虽然增长迅猛，但其与销量第1名的小米相比，差了18.9万台。除了小米，传统电视厂商的威胁或许更大。为应对冲击，此前传统电商品牌纷纷推出具有互联网电视产品特性的智能电视产品，例如康佳的KKTV、TCL的雷鸟、海信的VIDAA以及创维的酷开（表6）。在销量与渠道方面，传统电视品牌仍然占据明显优势。据暴风提供的数据，2018年5月，暴风TV出货量14万台，创下暴风TV成立3年来的月出货量最高纪录。年报显示，2017年暴风集团电视销量为84万台。传统电视以创维为例，2018年在中国市场销量为786万台。表6：互联网电视行业格局资料来源：川财证券暴风体育：46亿投资，两年命葬英伦把时间拉回到冯鑫的战略布局时间线上。2016年，冯鑫与暴风进行了影视、游戏、海外等一系列的投资和业务拓展。2016年5月，光大浸辉联合暴风集团设立了浸鑫基金。该基金以46亿元收购了MPS的65%股权。该收购被认为是暴风集团进军体育行业的标志。2016年6月3日，暴风科技与控股股东旗下企业暴风鑫汇、暴风鑫体等合计投资1亿元设立暴风体育，其中暴风科技出资1990万元，占暴风体育股权比例的19.9%。与此同时，暴风科技也更名为暴风集团。同年6月7日，也就是在苏宁张近东控股国际米兰的次日，暴风集团举行战略发布会，高调宣布暴风体育与MPS的合作。在发布会现场，冯鑫还高唱了一首《追梦赤子心》。自2004年成立以来，MPS逐渐成为体育版权市场的霸主之一，拥有90余个全球赛事版权，每年覆盖超过3000项赛事。但在暴风与光大联合设立的并购投资基金入主之后，MPS开始走上了下坡路。2017年10月，MPS自2004年创立以来首次失去意甲版权，其竞争对手IMG以每赛季3.71亿英镑的高昂价格将2018-2021三个赛季的意甲版权纳入囊中。随后就是全线崩溃，MPS先后失去了英超、苏超、美洲杯、解放者杯、南美杯版权，而阿森纳俱乐部和欧洲手球联合会也与该公司终止了合同。与此同时，MPS也陷入了与国际足联就俄罗斯世界杯版权的纠纷。在这次收购中，暴风体育并没有如愿抱上MPS的大腿。一方面，MPS当时手中的国际体育赛事版权对中国市场吸引力有限——意甲、法甲、苏超等联赛在国内市场关注度相对较低，而MPS的英超版权又仅限于除中国之外的亚太地区。更重要的是，在被中资收购之时，MPS手中的主要体育版权大多都面临着即将到期的问题，版权的延续性不足也成为了中资收购后的一大隐忧。另一方面，在其收购前，乐视体育在2015年已与MPS签订战略合作协议，乐视从MPS手中获得了包括意甲、法甲、英格兰足总杯、英格兰联赛杯等赛事在中国内地的独家版权。也就是说，在乐视与MPS的合同期内，暴风体育无权使用上述乐视体育从MPS处获得的独家版权。因此，收购MPS给暴风业务上带来的直接帮助极其有限。如今，打开暴风体育APP官方页面，已经找不到太多顶级赛事的直播链接。这也意味着，暴风体育与MPS对上述世界顶级赛事资源的商务开发，至少在目前来看已陷入沉寂。2018年10月17日，随着英国高等法院的破产清算令浮出水面，MPS彻底成为了历史。这也让包括暴风集团在内的中国投资者竹篮打水一场空，暴风体育还未卷起风暴就渐渐熄灭。除了体育的布局无疾而终，冯鑫在影视和游戏上的野心也并没有得到施展。2016年3月，暴风集团以31.05亿元的价格收购甘普科技100%股权、稻草熊影业60%股权、立动科技100%股权，溢价率分别达到106倍、38倍和60倍。其中，以吴奇隆、刘诗诗为股东的稻草熊影业账面资产仅3835万元，估值却高达15.2亿元。一口气买三家公司的暴风集团，宣称是为了进军影视、游戏、海外三大业务，进一步完善全球DT大娱乐战略布局。除了以吴奇隆为代表的稻草熊影业外，冯鑫当时还主导了暴风集团对游戏公司天象互动、九星娱乐的投资，这两家公司以制作围绕影视IP的页游、手游为主要业务。按冯鑫的计划，吴奇隆公司的内容生产+暴风影业的分发制作+天象、九星的游戏开发，只要扶持出一个现象级的IP，一年就能有超过10亿元的营收入账。但是随着监管收严，证监会叫停上涉及互联网金融、游戏、影视、VR四个行业的跨界定增，暴风集团的整个并购也被迫“流产”。2016年7月，证监会公告称暴风集团作价31亿元定增购买资产的申请未获通过。值得一提的是，除了收购影视、游戏公司被否，此前暴风计划投资的海洋音乐、天象互动最终也未能成行。定增失败直接影响了暴风集团的战略延续和联动。更深层次的影响是，这使得暴风错失最后融资机会，给之后暴风集团的资金链紧张及冯鑫本人的高比例股权质押埋下伏笔。因为收购稻草熊影业失败，曾被集团寄予厚望的影业业务一直处于停滞状态。艺恩网显示，2016年8月成立的暴风影业参与联合制作与发行的影片只有一部——2017年12月上映的《咖啡风暴》，其票房仅有101万元。回看暴风集团的扩张，仿佛是历年最热概念的打包集合。除了押下重注的互联网电视和VR，在直播最火的时候，2016年3月2日暴风还上线了“暴风秀场”做直播，其号称业内第一家3D互动娱乐直播平台，结合智能硬件的4D互动效果，VR全景直播。目前暴风秀场已经关停。2017年1月，暴风集团上线了“暴风金融”。但在上线一个月后，暴风金融推出的“快活宝”便引来了质疑。这款年化收益达10%、以支持当日赎回为最大亮点的产品，面临着产品信息披露不明、合规性存疑的质疑。从2015年到2018年，上市3年的暴风在开拓新发展方向上费尽心思，先后进入了VR、互联网电视、体育、影业等领域，但这些业务除了暴风TV在互联网电视有了一席之地外，其他业务或战略收缩、或停滞不前、浅尝辄止。冯鑫操盘的首个大型并购的流产，标志着暴风集团DT战略链条上的影视布局就此流产。MPS的破产，也意味着暴风集团的DT战略和生态联邦开始分崩离析。从扩张到业务收缩、再到停滞，距暴风集团上市不过3年。04剧本反转：巨额亏损、资金承压、高管与投资者套现离场对于将摊子铺大，搭上各个节点的风口，冯鑫似乎并不后悔。2017年被问及近年来发展是否不够稳健时，冯鑫反问：“如果上市后既不做电视也不做VR，我们老老实实经营暴风影音，今天你还会有兴趣采访我吗？”2019年2月27日公布的业绩快报显示，2018年暴风集团实现营收11.23亿元，同比下滑41.34%；归母净利润大幅亏损10.9亿元。这一数值超出了此前业绩预告中预计区间（-9.2至-9.25亿元）归母净利润亏损的下线1.7亿元。对于营收下滑原因，暴风集团称主要系其子公司暴风智能（曾用名“暴风统帅”）受资金周转影响，库存备货不足致收入有所下降。其次，互联网视频行业竞争加剧致该项业务营收下降。业绩转盈为亏方面主要是暴风集团计提了权益性投资减值准备、应收款项坏账准备、存货跌价准备等资产减值损失，以及暴风智能的互联网电视业务成本费用增加所致。而大额计提减值准备带来的后果是归属于上市公司股东的所有者权益大幅下挫97.99%至2140.81万元，归属于上市公司股东的每股净资产则由3.25元降至0.07元。伴随业绩下跌和亏损的，是股价的一泻千里。2018年内，暴风集团的股价跌幅达到了62.66%，总市值仅余41.82亿元，较最高市值360.97亿元跌去了近9成（图1）。图1：暴风集团的股价走势资料来源：Wind暴风集团的跌落，既有股市泡沫破灭的影响，也有公司内在价值衰变的原因。少数股东分担巨额亏损？2015年后，暴风集团一直处于增收不增利的状态。其上市3年，仅有上市当年的2015年盈利，过去两年实质上已经连续亏损，但是，归属于母公司所有者的净利润却能勉强保持盈利：2017年度合并净利润为亏损-1.74亿，但归属于母公司所有者的净利润却为0.55亿元，少数股东损益-2.30亿元。为何暴风集团能做到亏损情况下归母净利润还能为正？合并利润表在“净利润”项目下增加“归属于母公司所有者的净利润”和“少数股东损益”两个项目，分别反映净利润中由母公司所有者享有的份额和非全资子公司当期实现的净利润中属于少数股东权益的份额。暴风集团2015年之前盈利比较正常，合并利润为正。但自从上市后，暴风便出现连续亏损，而暴风能使归属于母公司所有者盈利的重点或许在于，将其发生的巨额亏损落在少数股东“头上”，这自然让母公司权益占大头的子公司盈利丰厚。这就会使报表在合并时将大盈利和小亏损相互抵销，从而达成归属于母公司所有者盈利，少数股东承担亏损（表7）。这一操作，或许是暴风集团透过股权结构安排实现的，例如，暴风集团的控股子公司暴风统帅，其2017年度净亏损高达3.20亿元。但暴风集团却仅持有其24.121%的股权，在董事会中占有多数席位，实际控制其经营活动，故将其纳入合并范围，全额合并它的收入和资产。虽然资产和收入是全额合并，但根据合并规则，暴风集团只需要承担其亏损的24.121%。除此之外，暴风集团还通过类似的方法合并了暴风秀场的主体公司风秀科技（持股46%）和暴风影业（持股35%）。这些被合并的子公司因尚未达到“对公司净利润影响达10%以上”的标准，未单独披露相关信息，所以，其具体亏损数额难以通过公开数据获证。目前，暴风集团作为第一大股东且持股比例达到20%以上的“上市系”公司分别是暴风智能（原暴风统帅）、风秀科技、暴风影业；“非上市系”公司包括暴风魔镜、暴风体育，目前均未与暴风集团并表。值得一提的是，在暴风集团之外，冯鑫还设立了暴风控股有限公司（下称“暴风控股”）作为资本运作平台，分别持有暴风智能、暴风魔镜、暴风影业、暴风体育等主要业务的股权（图2）。启信宝显示，暴风控股已出现3笔股权冻结，被执行人均为冯鑫，股权数额均为200万元。工商信息显示，2019年2月1日，暴风集团董事长兼CEO冯鑫已卸任暴风控股法定代表人。图2:冯鑫在暴风集团之外控制暴风控股资料来源：Wind、新财富整理事实上，“增收不增利”是暴风集团业务困境的显现。近年来，暴风集团不断扩张业务条线，但始终缺乏一个有竞争力的主营业务。而随着摊子的铺大，暴风集团的业务条线之间相互拖累，特别是采用低价策略销售VR眼镜、暴风TV这种硬件，造成亏损使其资金压力巨大。资金跟不上，自身造血能力不足，又限制了暴风集团业务的发展，造成恶性循环。这就致使暴风集团目前面临更大的资金压力。负债率高企，现金流压力巨大暴风集团上市后的负债规模持续扩大。2017年的总负债达到19.15亿元，这相当于2015年的2.8倍，同年的资产负债率达到64.86%。筹资活动现金流量指标显示，在暴风集团上市前筹资数额较小（表8）。2015年上市后，该项数值陡增到4.92亿元，此后两年稳定在4.7亿元以上的规模，这意味着暴风集团近年持续依靠举债存活。由于暴风集团同期的经营活动现金流量由正转负，投资活动现金流量持续为负，举债存活也在情理之中。而此前并购流产，致使大股东兼实控人冯鑫后面不断地股权质押（表9）。2016年3月，暴风集团结束了5个月的停牌，复牌后冯鑫开始大举质押股权。从2016年7笔质押，到2017年上半年累计质押12次，冯鑫的质押比例达到7成。截至2018年中期，冯鑫的股权质押比例已高达95.35%。目前冯鑫未解押的股权仍有18笔。按5折来算当时的质押款，2017年4-6月质押的股权实际已经爆仓。目前冯鑫未解押的质押股权，当时获得的质押款合计8.24亿元，现在的账面价值仅为6.34亿元。值得一提的是，除了华融证券，冯鑫还分别在2017年11月和2018年5月向招商财富资产管理质押股权，质押数量相较以往更大，其中前笔质押1055万股，当时账面价值达到2.13亿元。招商财富资产管理在收购MPS的并购基金中作为优先级投资人，出资28亿元，而2018年10月MPS就宣布破产。暴风集团在MPS破产前向招商财富质押，不禁令人猜想这是否纯属巧合？而冯鑫质押的这些股权所获资金，或许并未投入到暴风集团的运营中，2015-2017年年报中并未找到冯鑫借款给暴风集团的关联交易记录。如今，暴风集团的亏损还在继续。2018年三季报显示，暴风集团营收实现2.42亿元，同比下滑45.89%；净亏损1.22亿元，同比下滑2805.93%。财报显示，截至2018年三季度末，暴风集团账上的货币资金仅剩2497.09万元，较年初减少1.02亿元。其流动资产合计11.92亿元，但流动负债已达20.12亿元。由此可见，暴风集团面临的流动性压力巨大。此外，暴风集团2018年前三季度负债合计为20.35亿元，资产负债率达78.65%。流动负债中，有14.29亿元是应付票据和应付账款，较年初增长42.2%。暴风集团称，应付票据及应付账款的增长主要系暴风统帅经营欠款增加所致。2018年12月20日，暴风集团还公告称，拟更改应收款项坏账计提政策。而前三季度公司已处于巨亏，实现净利润-6.16亿元，归母净利润-2.28亿元，变更后公司亏损将进一步扩大。此次会计估计变更，将坏账计提政策趋严，或代表着公司回款风险加剧。不仅如此，暴风集团尚有一笔规模2亿元、名为“15暴风债”的债券面临到期，而2018年三季报显示其账面仅存现金2497.09万元。另外，冯鑫个人还有4亿元的个人担保项目也预计在2019-2020年到期。2015年12月25日公司公告，暴风云帆（天津）互联网投资中心的经营期限为3年，冯鑫为该项基金的投资收益承担连带回购责任。基金退出时，如果歌斐资管（诺亚财富旗下）累计分配金额低于其投资本金4亿及固定收益之和，冯鑫为该项目承担回购责任。多重资金和偿债压力叠加，目前的冯鑫会否焦头烂额？如何降低暴风系的负债规模和实控人偿债风险，是暴风集团面临的重大考验。高管频繁减持，和谐成长获利11亿离场2015年5月，暴风集团刚上市时，冯鑫曾在发布会上放出豪言：“在暴风上市以来，除我之外在公司内部已创造出了10位亿万富翁、31位千万富翁和66位百万富翁。”彼时，暴风科技的股价在250元/股左右。但随着公司危机的加重，暴风集团开始陷入离职潮。2017年10月，公司董事、董秘毕士钧辞职，董秘一职由王婧接任。5个月后，王婧辞职，董秘一职由董事长、总经理冯鑫亲自担任至今。2018年下半年开始，暴风集团董监高团队成员陆续离职，至此，上市前的董监高团队只剩下冯鑫。离职的高管相继都减持离场（表10）。其中，暴风集团副总裁王刚的累积减持市值达到1980万元。暴风集团的3个员工持股平台：天津瑞丰利永企业管理合伙企业（有限合伙）、天津融辉似锦、天津众翔宏泰也分别在2018年9月和12月减持，占公司总股本的0.78%，减持市值达到2425万元。值得一提是，暴风集团早期的机构投资者基本已经套现离场。和谐成长上市时持有暴风集团980万股，当时成本价为3759.65万元。在解禁后，和谐成长先后4次减持，市值累积达到12.1亿元，套现获利将近11.7亿元。在2016年年报中，蔡文胜、江伟强、华为投资、金石投资均未出现，该等投资者或先于和谐成长离场。05市场缩影：所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格从华为作为战略投资者进入时2.41亿元的估值，再到上市时12亿元市值，再到翻了28倍达到360亿元市值，再到如今已不足40亿元，冯鑫和暴风集团经历了过山车般的财富洗礼。被市场推到360亿元的顶峰时，冯鑫显然还没有预期的心理，甚至也不具备驾驭这个市值的能力。当时放在冯鑫面前最好的、现成的“样本”就是乐视。学习乐视，某种程度上是冯鑫正确的选择。但是冯鑫没学到贾跃亭的“精髓”，导致其各种布局的战略落地都很差。从“DT大娱乐”战略目标，再到“N421战略”，以及如今的升级版“AI+2块屏”战略，暴风集团始终在升级自己的战略，从VR眼镜、互联网电视到影业，游戏、体育；但这些板块来来去去，目前为止没有一个能成为其核心优势业务。与贾跃亭不同，冯鑫是产品经理出身。曾在金山、雅虎任职的他，早期经营风格更像他的前老板雷军。但是心态的“膨胀”，让他后来变成了贾跃亭的“学徒”。与其他“技术宅”形象的互联网创业大佬相比，冯鑫一直的标签都是喜欢摇滚、佛学的“文艺理工男”。暴风集团刚上市时，冯鑫手下一位员工以其视角，刻画了“我的老板冯鑫”的形象：“可以为了朋友的一壶茶直接开车回山西”“迷恋张楚的歌”、“可以聊金庸古龙和温瑞安”、“帮女朋友写文案”。2016年1月，因为梦见窦唯和张楚们“过得不好”，冯鑫投资成立了纯公益的摇滚基金，帮助生活境遇不理想的地下摇滚音乐人。但文艺的一面并没有使冯鑫在资本市场更加如鱼得水，也没有让暴风集团的“大DT娱乐”战略完全落地。2017年乐视危机爆发后，市场对暴风的信心大降。“乐视学徒、缩小版乐视、贾跃亭的崇拜者……”，所有的声音都指向一个疑问：暴风集团是否会成为下一个乐视，而冯鑫又是否成为下一个贾跃亭？但与乐视眼花缭乱的关联交易、复杂的资本杠杆、巨额烧钱相比，暴风集团在投融资、战略布局上的操作要相对简单许多。上市之后长达两年的时间里，暴风集团唯一的一次定增机会被证监会否决，冯鑫错失了融资的最佳时机，只能一次次扩大自己质押股份担保的比例，换取“暴风系”的战略扩张。自己对于市场的迟钝反应，冯鑫也曾反思，在接受媒体采访时似乎流露过后悔的情绪：“如果暴风再出现37个涨停板，第一件事是赶快做个定增，或者做个大额交易，换回一点钱来，总得把股价变为真正的价值。我们当时是一点都没有通过股价来获利，股价最高的时候，我们是主角，却表现得像个吃瓜群众，把这当作表演在看，真的是完全不懂资本的表现。”暴风集团战略布局的“过度包装”，很容易让人联想到乐视。抛开“造车”和贾跃亭掏空乐视的部分，事实上贾跃亭已经将乐视从一家视频网站成功转化为一家手机公司、一家电视公司、一家影视公司。客观来看，不能否认其转型逻辑的合理。暴风集团的战略也不失合理性，四块屏与两个内容之间的逻辑很清楚，都是围绕暴风文娱展开的，具有协同性。视频行业如何转化成利润？如何变现？只能对用户二次开发，途径是VR、电视、体育、电影、秀场。暴风集团上市时在资本市场的翻红夹杂着运气的成分。2015年A股开闸，彼时互联网视频类公司稀缺，找遍市场只有一家乐视网，这使得暴风甫一登陆，就大受欢迎。再加上碰巧赶上的VR热，暴风讲出的VR故事和“DT大娱乐战略”立刻获得了市场认可。配合2015年牛市最后的“疯狂”，各种因素的交织最终把暴风集团推到了“妖股”位置。但随着证监会收紧跨界定增，以及所进入行业本身的限制，暴风集团最终没能卷起风暴。相反，超出能力的扩张所带来的负面效应，最终让暴风集团和冯鑫自己陷入了亏损和负债的泥沼。在公司战略上，冯鑫早期过于谨慎，放弃视频业务的想象空间；而上市后又“膨胀”了，对于资本又过于乐观，认为融资渠道畅通，激进拓展业务。这种态度的反转，让暴风集团丧失了抓住上市机会扩大技术领先优势、站稳互联网平台脚跟的战略机会。暴风集团的“坠落”成了近年资本市场的一个经典案例。作为新经济的代表，在前些年只要有“风口”就能飞的市场环境下，暴风集团和冯鑫体会了资本市场膨胀的魔力。但是当市场回归理性、泡沫破灭后，那时360亿的市值也早就成为了南柯一梦。暴风集团从“喜剧”变“悲剧”，这或许能给一众蓄势待发的科创板企业一些关于务实的提醒。暴风集团的结局会是怎样？冯鑫是会重整战略，剥离亏损的硬件业务和未开展起来的业务条线，聚焦自己的优势业务，轻装上阵；还是等待白衣骑士，重组暴风资产？- END -“中国基金报：报道基金关注的一切Chinafundnews长按识别二维码，关注中国基金报万水千山总是情，点个 “好看” 行不行！！！", "label": 3}
{"content": "拒绝数字游戏，英特尔10nm工艺+3D封装是如何捍卫摩尔定律的英特尔在全球半导体领域的地位就相当于游戏中的守关“Boss”，其他半导体公司如果拿到击杀Boss的成就将是一个巨大的荣誉，但是通关游戏的玩家都知道击杀最后的Boss并不容易，一个不小心就会被Boss秒杀，三星超越英特尔的成就现在就被英特尔夺回去了，先一步英特尔的目标就是捍卫摩尔定律，证明自己的制造工艺依然是全球最先进的，没有之一，哪怕是10nm FinFET工艺也是要比其他家的7nm工艺更先进。英特尔要想证明这件事也不容易，因为过去几年中，英特尔的制程工艺一直停留在14nm节点，被网友调侃为挤牙膏，而台积电。、三星已经先后量产了16/14、10nm及7nm工艺，单看制程工艺数字的话，英特尔似乎已经落后了两代以上了，以致于广大网友都默认了英特尔工艺落后的现实。事实真的如此吗？并不是，对英特尔工艺落后三星、台积电的认知只是存在于不了解技术细节的媒体及网友中，在半导体业内，虽然大家都看到了英特尔在10nm工艺上的延期问题，但没有人敢轻视英特尔的技术，英特尔在工艺及高性能架构上依然是领先的。·都叫14nm工艺，技术水平并不一样英特尔是何时被人视为工艺不再领先的呢？是在14nm FinFET这一代上，在22nm节点上英特尔是全球第一家量产FinFET 3D晶体管工艺的，那时候台积电、三星还是28nm、32nm Bulk工艺，英特尔遥遥领先，不过2015年的时候三星、台积电也开始量产14nm FinFET及16nm FinFET工艺，看起来好像是追平了英特尔的14nm工艺，这也是“英特尔工艺落后”这一说法的起源。但实际情况并非如此，英特尔作为摩尔定律的提出者以及最坚定的捍卫者，一直是严格遵守半导体工艺微缩定律的，他们的14nm工艺并不是台积电、三星的14/16nm工艺可比的，后两家的工艺是在20nm工艺上改良的，实际工艺水平是有水分的。从技术水平来看，英特尔的14nm工艺在栅极距（gate pitch）、鳍片间距（fin pitch）、金属栅距（metal pitch）等关键指标上都是遥遥领先于其他厂商的工艺的，所以在晶体管密度上英特尔的14nm工艺可以达到每平方毫米3750万个晶体管，而三星、台积电的工艺只有2900万、3050万个晶体管/平方毫米，只比20nm工艺好一点。所以在这一代工艺开始，三星的14nm工艺实际上应该是17nm工艺，台积电的16nm其实应该是叫19nm，制程工艺的命名已经变成了数字游戏，英特尔的14nm工艺密度是这两家的1.3倍多，优势很明显。此外，英特尔的14nm工艺也不是一成不变的，实际上从2015年到2017年已经发展出了三代14nm工艺——14nm、14nm+及14nm++，性能及功耗一直在改良，性能提升了26%，功耗降低了52%，这也是为什么从Skylake处理器以来英特尔的酷睿处理器频率一直在提升，第一代14nm工艺的Skylake处理器酷睿i7-6700K的加速频率不过4.2GHz，最多4核8线程，而到了14nm++工艺的Coffee Lake处理器中，CPU核心数提升到了6核、8核，酷睿i9-9900K的单核、双核加速频率甚至达到了5.0GHz，这个提升幅度在改良版工艺中是无出其右的。如果英特尔学会耍滑头，他们的三代14nm工艺完全可以学三星、台积电那样分别命名为14nm、12nm、11nm工艺。·制程工艺的数字游戏，三星、台积电带头坏了规矩英特尔在制程工艺竞争上为什么“落后”？与其说英特尔老实诚恳，不如说台积电、三星狡猾，利用了媒体及网友对技术的无知，当然英特尔在10nm工艺上的延期也给了他们的一个机会，把制程工艺变成了一场数字游戏，因为在20nm节点之后半导体工艺越来越难，对工艺节点的定义有了分歧，三星、台积电才有把落后工艺改成先进工艺的可能。经过多年的科普，现在的网友中很多人都知道了半导体工艺越先进，芯片的性能就越好，功耗还更低，核心面积还会减小，所以芯片的产能会增加，由此带来成本的下降，所以半导体工艺越先进自然是越好的，台积电、三星就是抓住了这样的心理将自家工艺命名为更先进的工艺，在营销上占了上风。但是对半导体制程工艺的命名，不论是国际组织ITRS《国际半导体技术蓝图》还是光刻机巨头ASML都是有严格标准的，而英特尔是严格遵守国际规则的，但三星、台积电在最小栅极线宽上玩起了数字游戏，但英特尔院士Mark Bohr表示线宽仅仅代表工艺节点，但要衡量这个工艺的好坏，Gate Pitch栅极间距、Fin Pitc鳍片间距、Fin Pitch最小金属间距、Logic Cell Height逻辑单元高度的参数更具参考意义。为了更好地衡量半导体工艺技术水平，英特尔院士Mark Bohr提出了新的定义标准，如上图所示，英特尔表示使用标准的NAND+SFF（扫描触发器）公式才能更准确地估算逻辑晶体管的密度。不过台积电、三星显然是不会听英特尔建议的，他们已经从制程工艺命名的数字游戏中尝到好处，怎么可能现在自废武功去削弱自己在市场营销上的优势呢？所以改变这个问题的关键还是得靠英特尔早点拿出10nm工艺。·英特尔10nm工艺一个打俩：直面友商7nm工艺在10nm工艺上，英特尔是走过弯路的，主要是技术指标定的太高，导致量产困难，所以进度是落后了，但是高指标的背后意味着英特尔的10nm工艺技术优势强大，它不仅比友商的10nmnm工艺更先进，比其他两家的7nm工艺也不遑多让。半导体工艺一般的微缩水平是0.7x，换算成面积之后就是新一代工艺的晶体管面积为前代的0.49x，也就是说晶体管密度翻倍就是正常的摩尔定律进化水平了，而在14nm节点上，英特尔实现了2.5倍的晶体管密度，在10nm节点上他们的步子更大了，实现了2.7x倍的晶体管微缩，比业界标准的2x水平高出很多。除此之外，TechInsight此前分析了英特尔首款10nm芯片酷睿i3-8121，发现10nm工艺使用了第三代FinFET立体晶体管技术，晶体管密度达到了每平方毫米1.008亿个(符合官方宣称)，是目前14nm的足足2.7倍！另外，Intel 10nm的最小栅极间距(Gate Pitch)从70nm缩小到54nm，最小金属间距(Metal Pitch)从52nm缩小到36nm，同样远胜对手。事实上与现有其他10nm以及未来的7nm相比，Intel 10nm拥有最好的间距缩小指标。－ BEOL后端工艺中首次使用了金属铜、钌(Ru)，后者是一种贵金属－ BEOL后端和接触位上首次使用自对齐曝光方案(self-aligned patterning scheme)－ 6.2-Track高密度库实现超级缩放(Hyperscaling)－ Cell级别的COAG(Contact on active gate)技术总之，在10nm工艺上英特尔的工艺技术在性能、功耗、密度、核心面积等方面依然是业界顶级水平的。·10nm工艺遇到Sunny Cove架构：尽管有过延期，不过英特尔的10nm工艺已经确定在2019年量产了，这两年的进展也顺利多了。为了更好地发挥10nm工艺的优势，英特尔还推出了全新的内核架构Sunny Cove，将会用于10nm Ice Lake冰湖处理器中。根据英特尔所说，SuunyCove架构主要改进是：·增强的微架构，可并行执行更多操作。·可降低延迟的新算法。·增加关键缓冲区和缓存的大小，可优化以数据为中心的工作负载。·针对特定用例和算法的架构扩展。例如，提升加密性能的新指令，如矢量AES和SHA-NI，以及压缩/解压缩等其它关键用例。与14nm工艺的Skylake架构相比，Sunny Cove架构在前端解码及后端执行管线等微架构上都做了增强。在前端单元中，Sunny Cove的L1数据缓存从32KB增加到48KB，增加了50%，L2缓存、uop缓存、二级TLB缓存都加大了。在执行方面，Sunny Cove的寻址单元从目前的4个增加到5个，执行单元的接口从8个增加到10个，L1 Store带宽翻倍。此外，Sunny Cove还提高了智能性，分支预测单元准确率更高，并改进了延迟。最后，Sunny Cove架构还在加密、安全等特定应用上做了加强，最早之前有爆料称7-Zip的解压缩性能提升了75%，整体性能非常值得期待。·捍卫摩尔定律的又一大招：Foreros 3D封装在升级10nm工艺及Sunny Cove架构之后，英特尔这一次还祭出了更强力的杀手锏——Foreros封装技术，这是一种3D封装技术，可以根据需要将不同工艺、不同架构的芯片单元整合到一起，实现性能与能效的灵活配置。根据英特尔所说，该技术提供了极大的灵活性，因为设计人员可在新的产品形态中“混搭”不同的技术专利模块与各种存储芯片和I/O配置。并使得产品能够分解成更小的“芯片组合”，其中I/O、SRAM和电源传输电路可以集成在基础晶片中，而高性能逻辑“芯片组合”则堆叠在顶部。英特尔预计将从2019年下半年开始推出一系列采用Foveros技术的产品。首款Foveros产品将整合高性能10nm计算堆叠“芯片组合”和低功耗22FFL基础晶片。它将在小巧的产品形态中实现世界一流的性能与功耗效率。总结：摩尔定律已经提出50多年了，过去一直是指导半导体工艺发展的金科玉律，也是英特尔保持技术领先的关键。在14nm到10nm工艺节点之间，英特尔虽然遭遇了生产延期的考验，但是巨人的转身也是很可怕的，英特尔的10nm工艺技术非常先进，以致于不仅完胜其他家的10nm工艺，对阵他们的7nm工艺也不落下风。在10nm之外，英特尔还推出了Sunny Cove架构以及Foreros 3D封装技术，英特尔高级副总裁、边缘计算解决方案首席架构师及架构、图形解决方案总经理Raja Koduri此前表示英特尔在处理器、架构、存储、互连、安全和软件等六个工程领域都实现了创新。", "label": 3}
{"content": "《绝地求生》与网易就版权问题达成和解2017年，网易曾在移动端推出了两款“吃鸡”类型的游戏，分别是《荒野求生》和《终结者2》，这两款游戏的玩法的确与大火的《绝地求生》非常类似。所以在去年的4月份，《绝地求生》官方便对网易发起了诉讼，称网易在未经许可的情况下，在移动端开发了两款“吃鸡”类型游戏，并且照搬了《绝地求生》的地图和玩法设计，企图在《绝地求生》推出手机版之前抢占市场。随后，网易也进行了反击，称《绝地求生》的起诉有“无耻的企图”，想要在市场上霸占Battle Royal的玩法。最近，负责这起案子的律师事务所发表声明称，两家公司已经就版权问题达成了和解。但不清楚的是，网易是否会对自己游戏的内容进行更改，希望两家公司在和解后，可以继续推出好的作品。", "label": 3}
{"content": "华为P30今天正式发布，但网友却已经上手体验了真机！从此次网友晒出的图片来看，华为P30与华为P30Pro同时亮相，并且还有包装盒，可信度确实提高了不少。具体来看，真机跟此前曝光的渲染图也是一致的，据说华为P30是6.1英寸机身，采用直面水滴屏，而华为P30Pro则是采用6.47英寸曲面屏机身，相对来说要大了一圈。值得一提的是，最受关注的华为P30Pro确实也会搭载四摄像头设计，摄像头组件看起来也非常的长，闪光灯放置在摄像头的右侧。根据之前爆料信息称，华为P30PRO的摄像头将会采用与索尼联合研发的IMX650传感器， 摄像头组件为4000 万像素+2000 万像素镜头+800 万像素镜头以及一颗ToF摄像头。配色方面华为P30PRO也是多彩机身，采用了渐变色工艺，目前看到的有亮黑色、橘红色、亮蓝色以及珍珠白等配色。在细节部分，华为P30Pro的边框控制得还算不错，但是下巴黑边稍微还是有点大。在硬件性能上，华为P30系列都将搭载麒麟980处理器；配备8GB+128GB起步的储存组合，而在电池容量方面，华为P30内置3650mAh电池，P30 Pro内置4200mAh电池。此外，P30系列还将会配置前置3200万像素摄像头，运行基于Android9.0的EMUI9系统，支持快充以及无线充电。最后说一个题外话，根据华为手机产品线副总裁李小龙的信息表示，华为还在西班牙包了专机送媒体记者去巴黎参加P30发布会，看得出华为的重视与财大气粗，不知道此次华为P30的实际表现会如何呢？从这一点来看，华为P30系列的价格或许也不会太便宜了。", "label": 3}
{"content": "VIVE FOCUS PLUS首测：5699元定价很贵 但这就是下一块屏的样子3月26日，HTC在VEC2019上正式公布了VIVE FOCUS PLUS，价格为人民币5699元，首批订单预计将于4月下旬开始发货。第一次听到VIVE FOCUS PLUS（以下简称FOCUS+）的价格时，跟同事们吐槽都说贵，但借着媒体身份提前体验后，感觉这滋味还是挺香的。看完视频直接说亮点：一、用一体机替代PCVR的一天已经来了一半FOCUS+此前在MWC2019上有过亮相后，便成了我希望早日体验的一款一体机，原因便是我认为一体机将逐步替代PCVR，短期内成为线下体验店的救世主，长期看则会变成玩家手机后的下一块屏幕。在体验过FOCUS+后，我认为这个目标已经实现了一半。一个Gif图足以表明FOCUS+能够提供中重度的VR体验首先看上面这位用户的体验过程（体验的是一体机版本的《雇佣兵》，也是我认为现在提供的15款一体机DEMO中最能说明FOCUS+性能的）。得益于双六自由度（6DoF）手柄，玩家可以通过FOCUS+获得类似VIVE基站定位后的大空间体验（新菲涅耳透镜和改善的头带配重也为提升体验做了贡献）。之所以说是实现一半是因为FOCUS+版《雇佣兵》毕竟是在移动终端跑，模型都经过了减面，但相信对于大多数初次体验用户来说已经足够。VR一体机终于拥有了中重度的应用体验，这将会进一步降低目前市场上的VR解决方案成本。二、花式投屏成为所有设备的显示器在现场，HTC用不少展位来证明FOCUS+的多模式功能，即用户可以通过FOCUS+来作为为PC VR、PC及笔记本电脑、智能手机、游戏机、机顶盒、360度全景相机，及即将推出的5G云VR服务的扩展屏。主机御三家在VR时代同框亮相了虽然在过去的2018年中，不少一体机都将自己定位为虚拟大屏观影机，但是能够做到兼顾各各平台的，FOCUS+是第一个。相信FOCUS+后，VIVE各合作伙伴也会陆续针对多终端投屏推出产品。三、VIVEPORT Infinity不限量会员正式公布2019年会是内容继续强势的一年，VIVEPORT Infinity不限量会员正式公布将于2019年4月2日正式启动，并推出两款针对不同设备用户的服务模式。其中一款包含了面向PC VR及VR一体机所提供的精彩内容，用户仅需支付人民币58元/月或是480元/年的价格，便可畅享600多款PC VR和70多款一体机的付费内容。第二款则专为中国的VR移动端用户而设，凡是使用搭载Vive Wave平台的VR一体机用户均可以38元每月的优惠价格无限下载及体验会员专区的所有一体机内容。另外，首批Vive Focus Plus预购用户将获得特别福利，包括价值人民币480元的无限会员包年服务以及14.99美金的VRidge激活码，尽享丰富的PC VR与一体机VR内容。我对于VIVEPORT Infinity服务比较期待的一点是，开发者是否能够从平台获得更多的分成和收益？总结：虽然HTC在发布会上还有很多其他的案例来证明自己生态的强大，但是对我来说，对于FOCUS+和HTC的未来已经有了充分了解，相信VR一体机正在向人们所期待的样子进化，也相信VR市场能在2019年获得肉眼可见的增长。", "label": 3}
{"content": "林斌公布小米100W快充技术 17分钟充满4000mAh电池小米100W超级快充技术这样的表现无疑让人感到惊喜，因为目前市面上最快的快充也就是OPPO的Super VOOC闪充，功率为50W。而通过对比视频来看，在4000mAh的小米手机充满电之时，采用Super VOOC闪充技术的OPPO手机只充了65%的电，小米的100W快充无疑更具优势。小米100W超级快充技术值得一提的是，在微博的下方，小米工程师@小米_邹師傅也强调：“为了安全和高效，充电器会很大、很大，大家能接受吗？ PS：价格也会高一点”。可见小米在短期内并不会大面积推广这款100W的快充。当然，如果未来小米能在小米MIX 4上标配该技术，对于广大追求黑科技的米粉来说也算是好事一桩了吧。", "label": 3}
{"content": "苹果推多个新服务：News+、Apple Card、Apple Arcade、TV+News+：这是苹果与超过300家纸媒合作，在News app上提供的电子杂志内容，包括有国家地理、Vogue、华尔街日报、Wired等等知名出版社，完全为iPhone和iPad的阅读体验设计，苹果承诺不会追踪用户的阅读数据，app推荐的内容为通过机器学习呈现。用户每月的订阅费用只需9.99美元，可阅读所有杂志，可家庭共享，而服务在今天就上线，但只有美国和加拿大提供，之后会在英国和澳大利亚提供，国内暂没戏。Apple Card：苹果在Apple Pay上延伸出来的信用卡服务，类似国内一些金融机构发行的虚拟卡，使用方式与普通信用卡一样，只是存在Apple Pay上，持卡信息通过硬件级加密和Face ID、Touch ID认证，而该卡会有详细的消费记录和管理，这些都是通过机器学习作优化，不会追踪用户的消费行为和地点，另外用户在使用Apple Pay和在Apple Store购物时，可以获得相应的Daily Cash返现。苹果该服务由Goldman Sachs（高盛）和MasterCard（万事达卡）提供背后的支持，但苹果不会额外收取滞纳金、年费和超限费等费用，另外苹果还特别做了一张用钛合金做的Apple Card实体卡，上面无卡号、CVV、有效期和签名信息，持卡可享有额外1%的Daily Cash，该服务将在夏天上线。Apple Arcade：这是苹果为了App Store上的付费游戏而特别做的跨平台，用户在每月订阅后，可以玩到所有原来付费游戏，而且苹果还与数十家游戏开发商合作，之后有超过100个全新的独家游戏提供， 这些游戏内不会有广告或其它氪金项目，可离线游玩，支持在iPhone、iPad、Mac和Apple TV上跨平台游玩， 将登陆到全球150多个国家和地区，于今秋上线，但苹果没有公布订阅价格。TV app：苹果这次对TV app作了全新的界面设计，主要增加了TV Channels，集合了HBO、Showtime、Starz等内容提供商的视频接入，让用户更容易找到自己想看的剧集、电影、有线电视、体育节目等，还同样加入了通过机器学习提供的推荐，另外除了现有的Apple TV、iPhone和iPad外，Mac电脑在今秋也会有TV app，另外三星、LG和索尼的智能电视也会支持预装TV app，这些都将在五月上线。TV+：作为本次发布会上的重点，苹果邀请了斯皮尔伯格、J·J·艾布拉姆斯、詹妮弗·安妮斯顿、大鸟先生（芝麻街）、奥普拉·温弗瑞等大咖助阵宣传，这些大导演、明星将为苹果制作一系列独家的影片、talk show、纪录片等原创影音内容，服务为无广告、按需选择和可离线观看，当然还有高质量画面和音频，在iOS设备、Mac、Roku、Fire TV和其它可支持TV app的设备上都可以使用，将在今秋正式推出。", "label": 3}
{"content": "试水1年后虚拟手机卡正式商用 中国联通扩大eSIM业务范围3月26日，《每日经济新闻》记者从中国联通方面获悉，中国联通将在全国范围内开通eSIM卡（可穿戴独立号码）。从目前披露的信息来看，此次中国联通更想强调的，是eSIM技术在物联网领域的广泛应用前景。遗憾的是，此次中国联通在全国开通的并非是“一号双终端”的模式，而是eSIM卡，手机和智能手表不能共享号码，智能手表需要重新办理号码。eSIM卡，即Embedded-SIM，嵌入式SIM卡，无需实体卡槽。2017年9月，苹果发布Apple Watch 3，支持eSIM功能，像手机那样打电话、发短信和使用应用成为该款产品的亮点。也让全球用户开始了解eSIM这一新鲜技术。2017年底，中国联通在华为Watch 2 Pro和苹果Watch Series 3上开始支持eSIM功能。此前，中国联通该功能仅支持手机号码归属地为上海、广州、长沙、深圳、天津、武汉及郑州等7个城市，采用“一号双终端”的模式，手机和智能手表共享同一号码。此次，三大运营商之中，中国联通首发在全国范围内商用该功能。不过，中国联通方面人士告诉《每日经济新闻》记者，目前全国范围的eSIM业务需要新开号码，可穿戴设备独立号码是指的单独的一个号码，不和原来的号码绑定。好消息是，其同时告诉记者，将原有号码写进eSIM的共享号码方式也在推进中，后续会放开。记者了解到，目前，中国移动、中国电信和中国联通都在开发eSIM解决方案，并已推出蜂窝M2M和物联网(IoT)eSIM平台。从去年年中开始，中国电信和中国移动也相继在部分城市开始试行eSIM卡服务，用户通过“一号双终端”业务，可实现手机与可穿戴设备的绑定，共享同一个号码、话费及流量套餐。eSIM技术更被看好的在物联网领域，随着5G时代的爆发，海量终端需要连接，这让eSIM有了更大的用武之地。去年9月份，中国移动天津公司物联网eSIM卡在津正式商用，面向远程抄表、智慧消防、智能家居、智能可穿戴设备等多个物联网应用领域提出eSIM综合解决方案。GSMA提供的数据预测，到2025年，中国将有20%（采用率低）到35%（采用率高）的智能手机通过eSIM连接。2025年，中国也将成为全球最大的eSIM智能手机市场，约占全球eSIM智能手机连接的五分之一。汽车（联网和自动驾驶汽车）、物流和能源及公用事业（智能计量）这三个垂直行业中，eSIM在中国的发展预期将会有突出表现。智能手表、智能手环等产品，本身体积就小，为了追求轻便无卡是发展必然。通信行业专家项立刚在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，eSIM由于基于电子写号，为各种智能硬件设备缩小了体积，应用广泛，特别是在物联网领域。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "2019年最佳IT基础设施监控工具出于这些原因，企业越来越多地投资于应用程序性能监视(APM)和服务器监视软件以及其他解决方案。由于企业需要采用基础设施监控解决方案，因此其问题是需要使用哪些工具。Romexsoft SysOps公司的技术支持工程师列出了这些工具列表以供参考。审查最佳IT基础设施监控工具服务器和网络监控工具的目标是确保全天候稳定的IT性能，并在出现任何问题时提醒企业IT支持人员。这样，就可以最大限度地延长正常运行时间，并制定更好的灾难恢复计划。一般来说，所有工具都有共性，但都不相同。以下列出了人们认为最具竞争力的工具。1. ZabbixZabbix可以说是市场上最流行和最强大的实时监控解决方案之一。它是开源的，具有一整套功能，并具有可靠的文档，由活跃的用户社区更新和支持。其他好处包括易用性。当然，它提供了一个没有任何供应商锁定的解决方案。Zabbix的众多亮点之一是它能够预测流量趋势，并根据收集的历史数据提供系统行为预测。主要特点：•主动监控•容量规划•内置Java应用服务器监控•硬件监控•网页服务•虚拟机监控Zabbix可以配置为各种行业(从航空航天到金融和零售)提供监控解决方案，同样适用于中大型企业。RomexSoft公司团队依赖此工具向客户提供全天候IT支持。2. Prometheus这是行业厂商最喜欢的另一个开放源码监控工具，它基于时间序列数据提供详细的基础设施洞察力。它是监控高动态环境(如AWS中的容器)的可靠选择。从本质上讲，Prometheus擦除指标，在本地存储所有样本，并在数据上运行其“规则”以聚合或生成警报。Prometheus的主要优势包括：•它既适用于以机器为中心，也适用于面向服务的体系结构监控。•在停电期间，它是一个完美的“首选”工具，允许用户快速诊断问题。•即使在故障情况下(每个Prometheus服务器都是独立的)，也始终可以查看用户系统统计信息。3. GrafanaGrafana是一款出色的免费分析和监控工具，可用于时间序列分析。它使企业能够创建有吸引力的数据可视化，以便一目了然地了解全局。特别是，企业可以可视化系统CPU、内存、磁盘和I/O利用率等指标。该工具非常通用，企业可以创建自定义仪表板，其中包含来自不同数据源的数据，并将它们设置为图形、单一状态、表格、热图或自由文本。Grafana可以与Prometheus、Graphite、InfluxDB、MySQL、PostgreSQL和Elasticsearch轻松集成。可以使用插件连接其他数据源。虽然Grafana不是一个独立的解决方案，但它是一个值得考虑的监控系统的好插件。企业的团队利用与Grafana集成的Prometheus作为许多客户的解决方案。4. ManageEngine OpManagerManageEngine OpManager是一款全面的性能监控工具，可提供服务器监控，并允许企业主动管理网络、执行网络配置和网络流量分析。还有应用程序性能管理插件软件。但是，必须在现场安装才能运行。为了满足企业的需求，可以设置可自定义的仪表板，以监控网络和指标的不同组件。企业还可以将其用于LAN/WAN监控，并接收详细的流量路径可视化，查看带宽流量测量，并运行各种网络系统性能指标的基准。与以前的选项不同，ManageEngine是一种高级工具。企业将根据业务需求收到定制报价。5. Amazon CloudWatch通过Amazon CloudWatch，企业可以更好地了解应用程序性能、资源利用率、整体云计算基础设施运行状况，并帮助识别和纠正问题。CloudWatch使企业能够以日志、指标和事件的形式收集运营数据。该工具在AWS公共云和本地服务器上运行，这意味着企业可以获得所有资产的真正统一视图。其仪表板是可配置的，允许管理员指示AWS根据预定义事件采取特定操作。最近将其基础设施迁移到AWS云的企业应考虑至少使用此云计算基础设施管理软件。6. WhatsUp Gold 2017WhatsUp Gold 2017是网络系统监控工具市场上最容易和最可配置的工具之一，即使是现在。其中一些亮点包括以下内容：•其最新的“升级”版本包括混合云监控、实时性能、自动和手动故障切换，以及对分布式网络的可见性。•高度可定制的警报系统，包括电子邮件、文本、延迟警报、IFTTT发布、服务重启和Web警报。•自动发现和映射整个网络。•随时随地查看见解的移动应用程序。Whatsup Gold配备了完全可定制且非常用户友好的仪表盘，可为单个用户生成。缺点是仅限于Windows操作系统支持。7. Icinga作为最好的免费监控工具之一，Icinga是企业和初创公司的热门选择。它的优势在于其为各种规模的组织提供的灵活性，其重点是监控基础设施和服务。此外，它提供了很好的阈值分析和清晰的报告和警报。它们显示在用户友好的仪表板上，可通过电子邮件、短信或其他移动消息应用程序进行分发。此外，它还可以连接到许多流行的DevOps工具，以便为企业的业务需求创建更加个性化的监控解决方案。这些包括Chef、Puppet、Graylog、Ansible等。8. DatadogDatadog被设计为混合云生态系统的监控服务，但它也可以配置为监控网络、服务和应用程序性能。实际上，它附带了最大的受支持集成列表，企业可以插入这些集成以接收生态系统的统一视图。该工具可以聚合以下指标和事件：•SaaS和云计算提供商•自动化工具•数据库和通用服务器组件•监控和仪器工具•源代码控制和错误跟踪解决方案•数据库和通用服务器组件用户可以使用多种图形、指标和警报选项轻松自定义可视化仪表板和报告。小型公司可以拥有多达五台主机，免费获得Datadog。专业版和企业版按主机数量定价。实施IT基础设施监控的好处只需从工具的描述中，就可以很容易了解使用基础设施监控的好处。为了进行总结，这里列出了企业可以获得的确切商业利益。基于数据而非观点或预感获得见解任何组织的IT部门都是宝贵的商品，负责从人力资源到销售、营销、客户服务等各个部门的顺利运作。通过监控，IT专业人员可以深入了解潜在问题，尤其是随着组织的发展，对当前系统的压力越来越大。这些见解将转化为基于可靠信息的建议和决策。及早发现问题使用主动监控工具意味着企业将在问题成为灾难之前收到警报。小差异和早期警告标志将使企业的IT人员能够预测潜在的问题，并阻止它们发生。这是一种比灾难发生并试图解决问题之后更具生产力的方法。当它们只是一些小问题时最好得以解决。计划升级和IT预算随着组织的发展，当前基础设施的压力也在增长。仔细监控可以指出在计划升级时要优先考虑的区域。反过来，预算计划也得到了加强。减少停机时间当然这是底线。 停机会导致最终用户的工作效率降低、订单履行受阻、物流受损、客户服务受到负面影响等。如果这些事情经常发生，就会发生业务损失。", "label": 3}
{"content": "苹果发布会All In服务 120分钟尬聊市值蒸发100亿苹果的新品发布会一直是科技界瞩目的焦点，但今天凌晨这场却有所不同。从预先张扬的剧本来看，苹果并不会在这次发布会上发布什么重磅硬件产品，取而代之的则是新闻订阅服务和视频流媒体服务两个重要的新业务。伴随这场All in服务的发布会结束，苹果市值蒸发100亿美元以上苹果春季发布会要点：1.苹果推出新闻服务Apple News+，支持杂志的订阅，服务费用为9.99美元/月。2.苹果推出信用卡服务Apple Card，支持每日提现，今年夏天美国上线。3.苹果推出游戏订阅服务Apple Arcade，支持超过100款独占游戏，国区上线有望。4.苹果更新Apple TV应用服务，推出Apple TV+视频流媒体，今年秋天上线。01 新闻服务Apple News+，美国人民9.99美元/月一段炫酷开场动画视频之后，库克登场。Apple News就是库克奉上的第一个惊喜。Apple News是在三年前推出的。苹果致力于向用户推荐值得信赖的新闻来源，而不是用户对新闻的喜爱程度。目前，Apple News是排名第一的新闻应用程序。随后，苹果正式引出Apple News +这一全新的服务，杂志将在Apple News +中加入。苹果的目标就是将报刊亭中的所有杂志报刊都放进Apple NEWS的应用中。Apple News +拥有超过 300 种不同的杂志，并且更加注重用户的沉浸式体验。在谈到用户隐私的时候，苹果承诺不会让广告商知道用户的阅读习惯。杂志的引入，让用户的选择更加广泛。Apple News +的服务费用为每月9.99美元，苹果还将推出家庭订阅计划，费用是一样。今天Apple News +就将在美区上线，今年秋天将登陆英国和澳大利亚。最新推送：ZOL会员评论：“我看今日头条”02 Apple Card信用卡返现爽，苹果带你薅羊毛第二项库克提到的服务产品是Apple Pay，2019年Apple Pay的交易量已经超过了100亿次，今年年底超过40个国家和地区都将支持Apple Pay。对广州地区用户还有一个好消息，那就是Apple Pay即将在年内支持羊城通交通储值卡。羊城通，不远了苹果希望用Apple Pay改善信用卡体验，因此Apple Card营运而生。通过Apple Card，用户注册信用卡将更加的便捷，并且在全球随时随地都可以进行使用，所有的苹果设备都可以使用Apple Card。Apple Card可以让用户更加直观的看到每天消费状况。Apple Card还支持每日提现功能，用户使用Apple Pay消费时就可以获得每日提现的额度，这个额度将会是2%。为了帮助用户养成良好的消费习惯，Apple Card可以帮助用户存下利息，并且实时显示利息和支付决策。库克来华多次，微信支付和支付宝这手算是学走了Apple Card另一个诱人的地方在于，这项服务中没有任何的年费和其他费用。苹果将与高盛和万事达进行合作，并且在全球范围内都可以使用。安全隐私无疑是信用卡服务最让用户关心的部分。Apple Card用户可以拥有自己的卡号，只有Apple Pay才能知道你的信息，每次支付的时候都需要通过指纹或者Face ID进行识别。与此同时，苹果还将推出实体Apple Card信用卡。实体Apple Card是用全新的材料打造，没有卡号和签名，所有的信息都在APP中，十分安全。Apple Card服务将于今年夏天在美国上线，集成到Wallet中。实体Apple Card，很惊艳，是苹果的套路03 为10亿玩家准备的Apple Arcade 百款游戏无广告游戏也是苹果非常关注的一个领域。iOS中已经聚集了10亿玩家，30万款游戏登陆App Store。为了更好的服务游戏开发者，苹果推出了Apple Arcade游戏订阅服务。订阅Apple Arcade，用户可以享受超过100款独占游戏。Apple Arcade没有广告和二次付费，并支持离线游玩。Apple Arcade即将于今年秋天上线，支持超过150个国家，不过价格还在商议之中。Apple Arcade公布之后，苹果中国官网就立即更新了相关内容，也意味着这项服务很有可能被引进国内。游戏订阅，苹果也要分一杯羹ZOL会员评论：“Apple Arcade真香，甩爪紧抱Switch”04 依旧和你们没关系的Apple TV channels/Apple TV+全场发布会的第四项服务是电视服务。众所周知，苹果已经很长时间没有更新过Apple TV产品线，人们也在期待着苹果的后续动作。今天的发布会上，苹果带来了Apple TV channels应用程序，而不是机顶盒。Apple TV channels应用程序将支持市面上主流的网络电视服务，用户可以选择性支付想要看的节目，定制化的使用内容，还可以免去广告的困扰。在Apple TV中也进行了更新，用户可以随时定义菜单，并且用Siri进行交互。Apple TV channels每天都可以根据用户进行推荐内容，找到用户喜欢看的电视剧或者频道。全新的Apple TV channels应用可以实时保存用户的观看记录，如果想看全新的内容也可以进行实时搜索。用户只需要轻轻一点就可以随时观看，无需任何操作。新的Apple TV应用，更加简便易用除了Apple TV机顶盒之外，未来iPhone、iPad和Mac也能观看Apple TV channels应用。Apple TV channels也将推出在普通的智能电视上，与三星、索尼、LG都将展开合作，也将扩展到亚马逊这样的第三方设备和平台。今年年内，Apple TV channels应用将会扩展到超过100个国家。影视内容方面，苹果也投入了更多的精力。此前盛传的视频流媒体服务终于露面，苹果将其命名为Apple TV+。为了向用户显示Apple TV+的实力，苹果也请来了多为艺术家为其站台，包括了斯皮尔伯格、“美国队长”史蒂夫·埃文斯“海王”杰森·莫玛、詹妮弗·安妮斯顿以及JJ艾布斯。值得一提的是，美国知名电视节目主持人奥普拉·温弗里也宣布加入苹果视频流媒体阵营。从Apple TV+的阵容来看，苹果的野心自不必说与Apple TV应用相同，Apple TV+订阅服务将没有广告，支持苹果众多的自制内容，今年秋天向全球超过100个国家进行推送。至此，苹果春季新品发布会落下帷幕。发布会结束之后，苹果立即推送了iOS 12.2版本。此次版本更新中加入了Apple News、新的Animoji、HomeKit 和 AirPlay 2 支持电视、适配AirPods 2以及Safari 更改等内容。值得注意的是，国内iOS用户还无法享受到Apple News这项服务。资本市场则并不看好苹果此次发布会。发布会结束后，苹果股价跌下跌至188.13美元，幅超过1.54%。这也让苹果的市值再次低于9000亿美元，将全球市值第一公司的宝座交还给了微软。同时，NetFlix等竞争对手的股价也出现了大幅度的上涨。苹果转型服务型公司的愿景早在多年前就已经确定，这也是为什么近几年来服务谈的更多，而硬件产品的亮点则越来越少。无论是游戏订阅，还是视频流媒体，这些已经有其他厂商证明过市场潜力的领域，苹果自然不会错过。不过，对于用户而言，如何说服他们给一项新的服务付费仍是一件非常困难的事情。从目前苹果拿出的东西来看，打动消费者恐怕还需要很长的一段路要走，难度可不比做硬件创新小。", "label": 3}
{"content": "华为：感谢苹果垫场 华为P30系列今晚亮相在重量级的拳击比赛中，总是会先有几场垫场赛来拉动一下气氛。而今天的苹果，似乎就被华为当做了垫场。在苹果发布会过后，华为方面马上发出了新的宣传海报，内容简单粗暴：Thanks for the warm up Tim（感谢蒂姆库克为我们进行暖场）。在一场全部是新的服务的发布会后，我们确实需要一款实打实的硬件产品，而华为P30系列正是我们所期盼的。该系列会提供三款机型，分别为顶级的华为P30 Pro/华为P30，以及针对中端市场的华为P30 Lite。华为P30 Pro是P30系列的主打机型，该机配备一块6.47英寸的OLED显示屏，在拍照上更胜Mate 20系列，主摄像头高达4000万像素，它具有F/1.6大光圈，支持OIS光学防抖。根据泄露的信息称，该机还会配备一颗2000万像素的广角镜头和一个800万像素长焦镜头，内部拥有一个类似潜望镜的结构，从而可以实现高达10倍的无损变焦。华为P30 Pro全线提供8GB RAM运行内存，提供128GB/256GB两种存储规格。128GB版售价高达999欧元，256GB版本售价1099欧元，合人民币超过8000元了。不过这个价格实际上比起Mate 20 Pro首发时还要便宜50欧元，因此华为P30 Pro在国内的售价或许没有那么离谱。华为P30的定位可就比P30 Pro低多了，其摄像头规格上与P30 Pro大致类似，但是功能上有所区别，其无损变焦功能只能支持到5倍。当然，它的售价也会便宜不少，消息源称其在欧洲市场的售价为749欧元，该机只提供128GB存储空间。至于华为P30 Lite，这款手机预计就是华为Nova 4e的国际版本，其售价上更为低廉。", "label": 3}
{"content": "HTC发布VR多模式一体机VIVE FOCUS PLUS，国行售价5699元触电科技讯，2019年3月26日，HTC在深圳召开年度VIVE生态大会（VEC2019），正式公布了其在MWC上发布的VIVE FOCUS PLUS的国行售价：5699元，将在4月下旬开始发货。同时HTC还公布了VIVEPORT无限会员服务，用户通过支付最低38元/月的价格，既可以享受HTC云端的内容。HTC中国区总裁汪丛青认为，随着这几年VR的高速发展，VR设备已经从有线的PC VR，进化到如今的多模式VR一体机，VIVE FOCUS PLUS就是全球首款6自由度多模式VR一体机。这款VR一体机内置了骁龙835处理器，拥有3K级别（2880*1600）75Hz的AMOLED屏幕，两个支持6自由度控制的手柄，以及全新的菲涅尔透镜，使得视觉效果更加逼真。这款设备支持连接PC VR、PC及笔记本电脑、智能手机、机顶盒、游戏机、360度全景相机以及5G云VR等7类设备。极大拓展了使用场景。相比原来配件繁多、需要设置1～2小时才能使用的传统VR，如今变成了仅需要5～10分钟设置，5～10秒钟启动的VIVE FOCUS PLUS，更加接近用户的使用需求。HTC还发布了VIVEPORT无限会员服务，将于2019年4月2日正式启动，并推出两款针对不同设备用户的服务模式。其中一款包含了面向PC VR及VR一体机所提供的精彩内容，用户仅需支付人民币58元/月或是480元/年的价格，便可畅享600多款PC VR和70多款一体机的付费内容。第二款则专为中国的VR移动端用户而设，用户可以38元每月的优惠价格无限下载及体验会员专区的所有一体机内容。另外，首批Vive Focus Plus预购用户将获得特别福利，包括价值人民币480元的无限会员包年服务以及14.99美金的VRidge激活码。目前，VIVEPORT已有超过2000款内容，在发布会现场，HTC展出了包括《雇佣兵2: 智能危机》、《快斩三国》、《乔乔的铁拳》等超过15款的6自由度VR一体机内容，其中不少都颇为有趣。特别是一款智能自行车健身设备，结合VR和风感、体态切换的功能，可以拟真出骑乘师鹫翱翔天际的魔幻场景，而且这些体验场景还在不断地制造中。未来HTC还将与《流浪地球》进行合作推出全新VR内容并推出联名产品。当然除了游戏，HTC还展示了在医疗、教育等不同行业的体验场景。另外，利用5G这种即将普及的网络技术，凭借它的高速网络和低至1ms的延时，HTC已经展示了实时云VR观看内容、进行360度视频直播或游玩大型游戏的能力。5G云VR或将成为VR行业发展的一个重要契机。总的来看，HTC VIVE FOCUS PLUS采用了无线一体机以及6自由度手柄后，更加贴合了普通用户的使用环境。而更好的显示效果、更多的内容则让它更具有购买价值。从90年代被当作笑话的任天堂VitualBoy，到近几年一度疯狂又渐趋平静的VR浪潮，再到如今更加接近消费场景的VR多模式一体机，VR似乎确实正在努力进入人们的生活，也确实让人期待着体验无限可能的虚拟生活。", "label": 3}
{"content": "华为深夜发推：感谢Tim暖场华为P30系列在于今天晚上正式开始发布会，地点在法国巴黎。此次发布会最大的亮点应该就是P30 Pro的摄像头了。根据爆料，华为P30 Pro后置四摄，分别是4000万像素超级光谱镜头、800万像素变焦镜头、2000万像素120度广角镜头及一颗ToF镜头。此外，4000万像素和800万像素镜头均支持OIS光学防抖，ISO达409600。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro新版本现身工信部：12+512GB工信部并没有公布证件照和相关参数，但两款手机均支持双卡双待和全网通功能，也表明了该系列并不支持5G。日前，型号为VOG-AL10的华为P30 Pro在工信部变动了信息，显示其内存变化（增加“12GB RAM+512GB ROM”内存版本）。尽管该机还没发布，但根据爆料的消息，华为P30 Pro采用了双曲面水滴屏设计，支持屏幕指纹识别，搭载麒麟980芯片，后置四颗摄像头，其中一颗为TOF镜头。该机的外观方面应该八九不离十，今晚的悬念就等手机相机表现和价格了。", "label": 3}
{"content": "王向斌谈量子保密通信：我为什么不愿回应自媒体的一些文章图片来源：wsimag.com编者按：量子保密通信的安全性问题最近备受关注。有文章描述量子通信“惊现破绽”、“重大缺陷”，京沪量子通信干线是“带病上岗”，而相关的专家学者回应称：一切的攻击都是为了使得现有系统变得更加安全。3月19日，济南量子技术研究院发布消息称，已搭建“量子攻防实验室”，邀请专业人士挑战，成功攻击并窃取到量子密钥的攻擂者，将获得100万元人民币奖金。那么，量子保密通信的安全性到底如何？京沪量子通信干线是否很容易就被攻破？在今天的文章中，清华大学物理系王向斌教授对量子保密通信的安全性等问题进行了说明。关于量子保密通信的安全性问题，《知识分子》欢迎各位专家学者投稿争鸣。撰文 | 王向斌（清华大学物理系）●　●　●1 量子保密通信量子保密通信的无条件安全性是指，一个未知量子态在传输过程中，窃听者无法做到既偷看又不留下痕迹。这一点是绝对的，它由量子物理学基本原理保证。这个无条件安全性，并不意味着你在量子保密通信实施的全过程随便怎么干都是安全的。你仍需防护好你的实验室，这一点是任何通信安全手段的基本要求。好比说，量子保密通信提供了一个无条件安全的货物运输过程，但你依然要管好你的仓库，比如说库门要上锁。当然，上锁后，别人依然可以尝试用千斤大铁锤破门而入，但是这种攻击显然会留下痕迹而迅速被人察觉。攻破量子保密通信的标准是获得密钥且不被察觉。2 我为什么不愿回应自媒体的一些文章我很乐意与别人讨论关于量子保密通信的科学问题和实用化问题，包括那些因误解了一些前提而激烈反对量子保密通信的经典信息专家。科学的交流需要耐心。但是，对于那种为赢得自己的预设立场而竭尽所能大搞诡辩或故意误导公众的行为，我并不愿去回应。我是科学家，不是辩论家。举个例子。最近上海交大团队对他们在自己实验室中的量子攻击演示实验做了说明。愿意去读懂这个说明的人都会知道，他们演示的是自设的未防护或低防护设备，目的恰恰是为了展示设备防护的必要性。本质上讲，这种攻击方法在20年前就已被提出并得以解决，而现有的实用化量子保密通信系统，例如京沪干线，都已经具有足够好的光隔离器防护。假如用上述方法攻击京沪干线，需要用到能够切割金属的那么强的激光，怎能不被发现？这已经不是什么窃听，而是高喊“我是劫匪我要打劫”了。如果我们把实验室比作仓库，光隔离器比作门锁，则上述攻击演示实验生效的前提是合法用户故意“不锁门”（我不知道为什么要提出这样的要求，让合法用户配合攻击者?），攻击者才可以悄悄入库行窃；而在正常锁门的情况下，攻击者想要入库就只能用千斤大铁锤夯门了，这种原始的蛮干方式如何能做到窃取而不被察觉？正如我们在之前的科普文章中说明的那样，这种攻击对现有的京沪干线等实用化量子保密通信系统无法构成安全威胁。可是自媒体上的一些文章的诡异说法耐人寻味。比如，某网站的一篇署名为徐令予的文章。对上海交大团队实验演示一事，该文显然不喜欢这样一个事实：那是在他们自己实验室中演示攻击其自设的未加防护设备，而采用模糊式说法，多次宣称“量子通信被攻破”，然后提问：“带病上岗的京沪干线量子通信工程该怎么办？”这样的说法，很容易让读者误以为是京沪干线工程被攻破了，很多读者的评论也证实了他们的确被误导了。徐文称量子保密通信的不同意见者 Horace Yuen 为 “量子通信安全领域公认的学术权威”，强调Yuen 1996年获得国际量子通信奖 (QCMC) 奖并反问：“为什么中国的同行对此一字不提呢？”连同之前的文章，其实徐老师已多次提到 Yuen 的事。我有些好奇，既然徐老师如此了解 Yuen 教授，那么下面一些事实，不知徐老师是否了解？量子光学专家Horace Yuen，上世纪八十年代前后，发表的压缩态理论为量子光学做出重要贡献，并于1996年得 QCMC 奖。自本世纪初以来，他开始研究量子密码学。他似乎不愿理解或者未能正确理解那些已有的数学证明，一直在试图挑战已被公认的科学结论。他在 arXiv 预印本网站上发布的论文，绝大多数未能发表；其中独自发布的37篇预印本论文有33篇至今未能在学术杂志上发表。Yuen 在 arXiv 网站上发布的诸多未发表论文中，有一篇就是对诱骗态方法结论的质疑[1]。他的这篇预印本论文一如继往地未能正确理解他想批评的结论。他的这篇文章成功地驳倒了他所理解的“诱骗态方法”，但不是学术界所公认的那个。现在已经有六年多时间过去了，这篇网站预印本文章仍然未能发表。而这六年多时间，诱骗态方法继续获得广泛的研究和应用，大量论文发表于权威学术杂志上（也包括我自己在这方面的后续论文），完全未受到他的“质疑”的影响。一些对整个量子信息的发展历史和现状不甚了解的人，把 Yuen 对量子密码学的另类观点作为其对量子密钥分发产生质疑的依据，因为 Yuen 得过 QCMC 奖，看似属于量子信息领域的主流科学家。但是，如果因此就认为 Yuen 关于量子密码学的观点是正确的，那就好比一些人因诺贝尔物理学奖获得者约瑟夫逊后来研究灵异而接受迷信思想那样幼稚。重要的事实是，约瑟夫逊并非因灵异研究而得诺奖，而 Yuen 也非因量子密码学研究及其另类观点而得 QCMC 奖。事实上，Yuen对量子密码学由来已久的另类观点从来不被本领域主流接受。需要强调的是，我个人对 Yuen 十分敬重。他关于压缩态理论文章为量子光学做出了重要贡献，我也十分喜欢他直爽的性格（我自己也是）。但我不同意他关于量子密码学的另类观点。另外，一些读者提出，量子保密通信的目的是为了传递信息，如果敌人总是攻击，即使被发现，保密的信息是不是也无法正常传递了？其实，这样极端的情况，犹如对于经典光纤通信，敌人总是剪断光纤，通信自然也无法完成。从另一个角度考虑：同样是一次窃听，经典通信是泄密，而量子通信仅仅是那个时候未能通信，这个很简单，再来一次即可。如果永远假定极端情况，可以说，任何技术都是无用的。参考文献[1] H.P. Yuen, https://arxiv.org/abs/1207.6985制版编辑 | 皮皮鱼", "label": 3}
{"content": "阿里收购以色列AR初创公司InfinityAR此次阿里巴巴在以色列收购的AR初创公司为InfinityAR，目前InfinityAR已在官网宣布了被阿里巴巴收购的消息。阿里巴巴集团（图源http://www.tuxi.com.cn/views-148407522272-1484075222727719.html）此次收购完成后，InfinityAR会加入阿里巴巴以色列机器视觉实验室，目前该实验室拥有20名员工，InfinityAR加入之后，员工会增加到45名。目前阿里巴巴和InfinityAR方面均未透露收购交易的价格，根据以色列当地媒体报道，市场人士预计此次收购阿里巴巴花费超过1000万美元。其实阿里巴巴已经是InfinityAR的股东，双方已合作三年。InfinityAR加入阿里巴巴以色列机器视觉实验室之后，将加速在增强现实、计算机视觉和人工智能方面的研发。", "label": 3}
{"content": "售价5699元，Vive Focus Plus 4月25日发货Vive Focus Plus六自由度控制器采用了超声波追踪和IMU的组合来追踪用户双手。超声波追踪系统通过高于人类听觉范围的声波来进行三角测量，并利用一系列接收器来识别被追踪对象发射的超声波之间的时间差异。HTC早在2017年底就发布了支持内向外定位的Vive Focus VR一体机，并在2018年初上市发，搭配3DoF控制器。接着在2018年10月份的南昌世界VR产业大会HTC又为Vive Focus发布6DoF控制器。现在，经过一年多的拼凑，终于带来了双6DoF控制器VR一体机系统VIVE Focus Plus。原文链接：https://yivian.com/news/58676.html", "label": 3}
{"content": "Apple推出Apple Card用来改变信用卡体验每次使用Apple Card，您都可获得2％的现金返还 - 该公司称之为Daily Cash。直接从Apple购买的是3％的现金返还。这可能会提升公司自有产品的销售额，为在苹果公司支付“全价”而不是在其他地方寻求折扣价提供更大的动力。此外，该卡不收取任何费用：没有滞纳金，会员费或国际费用，承诺未指定但利率低于竞争对手。没有迟交费用令人jaw目结舌; 它是否具有长期可持续性还有待观察。参与万事达卡全球支付网络的供应商将接受Apple Card ，银行方面将得到高盛的支持。虽然该卡将是数字的并连接到iPhone，但也会有一个由钛制成的物理卡，可以在商店中使用; 使用实体卡进行的购物只能获得1％的每日现金。注册Apple Card的另一个原因是：更高的交易隐私。Apple坚持认为其客户“不是产品”的服务，也就是说，它不会收集或出售他们的个人信息以中获利。借助Apple Card，该公司可以通过其服务器促进具有与其他通信类似的端到端加密和隐私保护的交易。此外，它表示高盛不会与第三方分享交易细节。它还有的一个安全功能，一次性独特动态安全代码，这将使任何人几乎不可能盗刷信用卡。如果有人窃取您的信用卡号码，例如您的卡片被克隆，那么信用卡背面的三位数卡验证值（或CVV）通常是您的最后一道防线。 或通过网络钓鱼攻击从网站窃取。但是，旋转安全代码会增加攻击者未经您许可使用您的卡的难度。几年前动态信用卡号的概念首先出现在由Oberthur Technologies构建的Motion Code信用卡概念中，该概念包括一个随机生成的号码，内置在卡背面的小显示屏上。唯一的缺点是如果有人偷了你的实体卡。从那时起，其他信用卡制造商 - 包括万事达卡（Apple Card的发卡支付提供商） - 已经致力于整合生物识别解决方案。通过在卡上启用指纹传感器，由卡机输入，希望欺诈性购买是不可能的。其他信用卡已经推出了生物识别信用卡。Apple Card似乎将这两件事融合在一起：带有旋转安全代码", "label": 3}
{"content": "这家胶囊胃镜公司将上科创板，刘永好、王思聪都是幕后股东安翰科技目前七成以上营收来自美年大健康，其上市后最重头的工作就是改变产品单一、客户资源高度集中的现状。在近日公布的首批科创板受理9家企业名单中，安翰科技(武汉)股份有限公司(以下简称“安翰科技”)位列其中。安翰科技的主打产品是一款磁控胶囊胃镜机器人，根据招股说明书，这款磁控胶囊胃镜机器人仅在2018年就为安翰科技带来了3.22亿元的收入和2540万元的扣非净利润。这是一家被众多明星股东组团加持的企业。根据安翰科技招股说明书，四川首富刘永好、“娱乐圈纪委书记”王思聪以及美年健康（002044.SZ）董事长俞熔等都是其投资方的主要股东。目前，安翰科技所有的收入都来自磁控胶囊胃镜机器人这一款产品，且其产品最大客户就是美年大健康，七成以上收入都来自美年大健康，存在单一产品和客户高度集中的现状。△2017年10月7日，讲解员在北京举行的“砥砺奋进的五年”大型成就展上讲解“胶囊胃镜机器人”。高研发投入，产品结构仍单一最早在2000年由以色列科学家研究发明的胶囊内镜，经过近二十年的发展，适应部位已由小肠扩展到食管、结肠甚至胃。安翰科技研发的这款胶囊内镜机器人主要用于胃镜检查，受检者吞服这颗重量5g、尺寸接近临床用口服胶囊的胶囊内镜，胶囊机器人就会在胃中进行螺旋式扫描，将检查图像实时传输至医生电脑。据安翰科技招股书，目前，安翰科技的磁控胶囊胃镜机器人已经获得国家药监局三类医疗器械注册证。且公开资料显示，安翰科技研发的“磁控胶囊胃镜”机器人已被纳入《国家消化道肿瘤筛查及早诊早治计划》之胃癌筛查流程。这款安翰科技主打的产品消耗了其绝大部分研发费用。据招股说明书申报稿所述，安翰科技所覆盖的人工智能等核心技术，均应用于胶囊胃镜机器人。2016年、2017年和2018年，安翰科技的研发费用分别为3,387.73万元、4,916.66万元和7,844.81万元，占主营业务收入的比例分别为29.54%、29.00%和24.96%。对此，安翰科技在招股书中解释到，公司目前正在进一步自主研发一系列产品及技术，部分已经进入临床阶段，但报告期内仍处于研发阶段、尚未形成收入。安翰科技招股说明书提到，公司产品研发独创性高，具有周期长、投入大、要求高、难度大等特点，且需要精准把握市场需求和技术发展趋势，如果出现研发技术路线偏差、新产品研发失败、研发成果无法产业化等不利情形，将对公司持续经营和盈利能力造成重大不利影响。美年大健康贡献近80%收入安翰科技属于内窥镜行业。据统计，2017年全球医用内窥镜市场已经达到350亿美元，预计到2019年规模将达到400亿美元，年复合增长率为7.72%。我国开展内窥镜检查及微创治疗的时间较晚，但普及速度非常快，医用内窥镜市场规模增长迅速。根据前瞻产业研究院统计，2017年我国医用内窥镜市场规模已达156亿元，2006至2011年复合增长率高达25.7%，按此增速，中国内窥镜市场规模在2019年将达到246亿元。根据安翰科技的招股说明书，2016-2018年，安翰科技分别实现营业收入1.15亿元、1.72亿元和3.22亿元，实现扣非净利润-3768万、-3671万元和2540万元。但其七成以上的收入要依赖于美年大健康产业（集团）有限公司及其加盟店（下称“美年大健康”）。据招股说明书显示，2016年、2017年和2018年，安翰科技从美年大健康及其加盟店（包括美年大健康、慈铭、奥亚、美兆等体检品牌及该等品牌的加盟店）获得的销售收入，分别为9317.29万元、1.27亿元、2.46亿元，占公司主营收入的比例分别为81.00%、73.50%、76.27%。除了美年大健康，安翰科技也曾与爱康国宾有所接触。根据其招股说明书显示，由于爱康国宾自2015年开始从美国纳斯达克市场进行私有化，其暂停了对新设备的大规模推广，但自2018年底由云峰基金牵头完成爱康国宾私有化后，公司重新开始与爱康国宾的商业接触。相比于在民营体检机构的推广，安翰科技在医院的推广成效并不显著。安翰科技招股书显示，报告期内，公司部分产品销售通过经销商渠道销往医院，2016年、2017年和2018年通过经销模式的主营业务收入金额分别为1729.65万元、2637.17万元5217.31万元，占主营业务收入的比例分别为15.08%、15.55%和16.60%。对此，安翰科技在招股书中解释称，报告期内，公司在体检机构渠道的销售取得了较大突破，其他渠道销售也在逐步按计划开展，但相比公立医院体检科是每个单位独立进行评估和采购，民营体检机构通常由集团总部进行统一评估和采购，所以民营体检机构的营销有效性更高。值得注意的是，安翰科技与第一大客户美年之间还有一层更股权关系。根据安翰科技招股书显示，2016年开始，美年大健康各门店增加了胶囊胃镜的采购量。而2016年12月，在安翰科技进行第五次增资及第四次股权转让时，美年大健康董事长俞熔旗下的投资公司上海中卫安健创业投资合伙企业（有限合伙）入股其中，目前中卫安健目前持有安翰科技约3.6%的股份。布局人工智能与互联网医院在产品单一、客户高度集中的情况下，加大研发力度、扩展销售渠道成为安翰科技接下来的重点工作。根据安翰科技招股书显示，本次募集资金，安翰科技准备将12亿分别用于消化道胶囊武汉生物基地升级建设项目、人工智能与健康医疗大数据平台研发项目、互联网医院平台及营销网络建设项目、补充运营资金。其中3.54亿元将用于人工智能与健康医疗大数据平台研发项目，1.83亿元将用于互联网医院平台及营销网络建设项目。根据招股书，安翰科技的互联网医院平台及营销网络建设项目的主要建设内容包括两个方面:第一，公司将依托互联网医院平台，逐步展开消化道第三方检查、远程医疗、网上复诊及慢病健康管理等业务，从而深入到实体消化道科室医疗环节，实现互联网与医疗的深度融合。第二，公司将在未来三年内在全国主要省市地区逐步建设100家线下示范体验检查门店，并通过示范体验店在各地区拓展加盟店，实现公司线下检测服务点在各地区基层的网络化布局，通过示范体验店实现3年内完成380家医疗机构客户的拓展，从而实现公司“磁控胶囊胃镜系统”机器人产品的业务收入增长。据了解，互联网医院平台及营销网络建设项目将与上海京颐科技股份有限公司合作。2018年11月22日，上海安翰与上海京颐科技股份有限公司签署《关于互联网医院服务平台合作协议》。根据协议，京颐科技将为安翰科技搭建部署“互联网医院服务云平台”，包括互联网医院管理系统、互联网医院医生端APP、患者端APP、远程会诊系统、远程诊断系统。其中远程诊断系统需要集成甲方已经建设的云影像诊断模块。与此同时，京颐科技将为安翰科技在指定医院建设、部署能够连接互联网医院云服务平台的“医疗机构互联网医院系统”，包括互联网医生工作站、远程诊断工作站、远程会诊工作站、互联网医院云服务前置服务器。在人工智能与健康医疗大数据平台研发方面，安翰科技此前曾与IBM中国签署《IBM业务咨询及系统整合服务协议》。双方计划的合作期限为六个月。主要针对选定的单一特定病种，结合内窥镜图像和电子病历数据，开发相应的病灶识别模型来识别有特定病灶的病患。值得注意的是，在扩招销售渠道方面，目前安翰科技的主营业务收入主要来自国内销售收入，公司未来也将继续扩展海外市场。招股书显示，报告期内，公司已经获得欧盟CE认证，并相继进入匈牙利、阿联酋、法国市场。2016年、2017年和2018年，公司海外销售收入分别为0万元、63.99万元和114.41万元，占主营业务收入的比分别为0%、0.38%和0.36%，规模呈增长趋势。接下来，安翰科技会持续加大布局海外市场的力度，并筹划申请美国FDA认证，以打开更广阔的海外市场。郑琪|撰稿卜艳|责编要么“飞刀走穴”，要么多点执业，医生与院长的“较量”还在继续医保与医院吵了20年，这个城市的DRGs走在了全国前面我们尊重原创版权，未经授权请勿转载。", "label": 3}
{"content": "AMD移动版锐龙处理器配NVIDIA图灵独显会擦出怎样的火花？配图是华硕飞行堡垒6s@TUM_APISAK又在3DMark数据库上找到了两台有趣的笔记本，是来自华硕的FX505DU和GU502DU，他们使用了AMD Picasso处理器搭配NVIDIA图灵GPU这种搭配，这是相当少见的组合，前者使用AMD Ryzen 5 3550H处理器，NVIDIA GTX 1660 Ti显卡，后者使用AMD Ryzen 7 3750H处理器和NVIDIA GTX 1660 Ti Max-Q显卡。Ryzen 5 3550H和Ryzen 7 3750H都是四核八线程的处理器，4MB L3缓存，TDP为35W，Ryzen 5 3550H的基础频率为2.1GHz，Boost频率为3.7GHz，配备Vega 8核显，显卡频率1200MHz；Ryzen 7 3750H基础频率为2.3GHz，Boost频率为4.0GHz，配备Vega 10核显，显卡频率1400MHz。一般来说AMD的移动版锐龙处理器都配备了较强的核显，不大会搭配独立显卡使用，但是华硕还是给他们搭了张NVIDIA的图灵显卡，这就给我们看到了这个少见的组合，用户在平时轻载时可以使用核显节约电力，而在玩游戏时才启动独显提供更强的3D性能，此前华硕在首发Ryzen 5 3550H处理器时就这样做了，只不过这次的独显从A卡变成了N卡，华硕还有把显卡升级到RTX 2060的打算。此外GTX 1660 Ti Max-Q也是首次曝光，暂时也就只知道个名字，通常来说Max-Q设计是为了把显卡放到非常薄的笔记本里面，并且把噪音控制在一定范围内，因此会为了控制显卡的TDP而降低显卡的频率，目前还不清楚显卡的频率是多少。说真的这种AMD移动版处理器加NVIDIA图灵显卡的组合实在少见，我对此比较感兴趣，不知道它到底有什么样的表现。", "label": 3}
{"content": "评估造车新势力：1700亿融资所剩无几 2019年见分晓图片来源：每经记者 滑昂 摄（资料图）中国造车新势力的融资规模已经超过1700亿元。其中，蔚来、威马、小鹏、拜腾、FF、奇点、车和家、爱驰、电咖、前途等10家较为知名的造车新势力，总额已经超过1000亿。进入2019年，新造车运动的时间窗口即将关闭，造车新势力仍在质疑中艰难前行。贾跃亭和FF迎来了新的“接盘侠”。3月25日，互联网游戏公司第九城市宣布，与FF建立合资公司，并向合资公司注资最高达6亿美元。在先后与孙宏斌和许家印分道扬镳后，贾跃亭能否走远尚不得而知，但在其如此困境下出手相救，第九城市的想法也匪夷所思。业内充斥着悲观的声音。基石资本董事长张维在一篇文章中称，2019年将是造车新势力的倒闭年，直言中国的上百家造车新势力中，没有任何一家值得投资。张维以蔚来、威马、小鹏等头部造车新势力为应对补贴退坡而涨价为由，称从阶段数据来看，造车新势力唯一能统一的特点就是“烧钱”，但烧钱不节制只会让投资者离得更远，最终的结果可能是一地鸡毛。张维对于造车新势力的一番言论，遭到了不少业内人士的反驳。小鹏汽车董事长何小鹏直言，“无需您投资，做批评者容易，做建设者难”。“同样的一件事情，从不同的角度来看会有不一样的论断。我可以理解张维文章的出发点，他在文中提到了新势力目前的问题，但他没有考虑到，和传统车企相比，蔚来这些头部造车新势力，在产品推出、商业运营方面是打了一定差异化的，是存在成功可能性的。”3月25日，罗兰贝格管理咨询公司全球合伙人郑赟对21世纪经济报道记者表示。有业内人士对21世纪经济报道记者表示，张维“一竿子打翻一锅粥”的评价，确实过于激进。但2019年将会是造车新势力面前的一道坎，头部新势力车企需要抵抗特斯拉和传统车企电动车的冲击，而那些盲目跟随政策进入市场、为圈钱、为圈地、为拿补贴却迟迟拿不出产品的企业，将被淘汰。窗口期正在关闭造车新势力的窗口期正在逐渐关闭。此前，汽车业内普遍认为，在大众、丰田等传统跨国车企以及特斯拉没有大举进入中国新能源(5.660, 0.00, 0.00%)汽车市场前，将留给中国的造车新势力一定时间的机遇期。在这段时间内，推出自己的产品、实现量的积累，可能找到一个可持续的具有盈利前景的商业模式。但目前看来，大部分造车新势力仍处于产品小批量交付阶段。用蔚来汽车董事长李斌的话来形容，是从组队集训过渡到资格赛阶段。不过，即使量产车的上市交付，也不过是资本战“烧钱”的开始。从一定程度上来说，造车新势力的现状确实会影响资本的判断。“经历过几年时间，大家对于造车新势力的热情正在消减，并且开始回归理性。不同的投资人有不同的判断，但总体来看，要么保持观望一段时间内不投，如果要继续往里面投钱，肯定只会投头部的几家了。但头部的几家估值已经起来了，现在追加投资获利空间不大，也会存在顾虑。”3月24日，一位不愿具名的投资人接受21世纪经济报道记者采访时表示。造车需要非常强大的资源整合能力，需要足够的资本打仗，这是资本密集型的战争。21世纪经济报道记者据公开资料整理发现，中国造车新势力的融资规模已经超过1700亿元。其中，蔚来、威马、小鹏、拜腾、FF、奇点、车和家、爱驰、电咖、前途等10家较为知名的造车新势力，总额已经超过1000亿。不过，从去年下半年开始，造车新势力公布融资的消息开始慢慢减少。而在今年，已知的只有威马30亿C轮融资。但是，造车新势力对于资金有着极高的需求，不少造车新势力也在紧锣密鼓地融资。小鹏汽车在去年8月曾经立下今年年底前融资200亿的目标，拜腾也在展开新一轮的融资为新车上市做准备。“2018年、2019年乃至以后的几年，对于汽车行业来说本身就是挑战。汽车市场出现了二十几年以来的首次下滑，对所有人都比较困难。一些传统企业已经经历了资本积极积聚期，相对来说会更容易度过。但新造车企业现在正是大规模需要资金、资源的时候，这个时候车市遇冷，外部追加投资和企业自身发展，会遇到一定的挑战。”3月24日，蔚来资本管理合伙人张君毅接受21世纪经济报道记者采访时表示。跑得慢一点的造车新势力，形势更加严峻。因为资金的压力，FF和奇点的新车上市继续一再拖延，有的企业拿着车进入市场之后“小打小闹、毫无波澜”。同时，随着补贴的退坡，新能源汽车行业的洗牌将在今年急剧加速。“2019年造车新势力也确实会很困难。有的好企业变得更好，但也有的好企业在变差，不少企业已经十分困难。大浪淘沙，一些为圈钱、为圈地、为拿补贴、为干轿车开路等不同动机加入这一造车浪潮，而不是面对困难和挑战真正下功夫为发展新能源汽车奋斗的企业，一些根本没有资金和技术实力的企业，将不复存在。”3月21日，中国汽车工业咨询委员会主任安庆衡对21世纪经济报道记者表示。市场是最终检验标准蔚来再次陷入舆论漩涡。这家不久前刚刚公布2018年亏损近百亿的造车新势力领头羊，又传出“大肆裁员、万辆交付自导自演”的传闻。3月22日，蔚来发表声明称该事件纯属捏造。当天，李斌还发表了一封内部信。面对质疑和批评，李斌称蔚来将客观冷静对待，有则改之，无则加勉。他在信中表示，对于正处于资格赛阶段的蔚来而言，未来三年是关键时期，决定是否能赢得出赛资格。此外，他给蔚来提出了完成用户发展计划、提升运营效率、完成第二代平台NP2的启动工作三个年度目标。今年上半年将总人数控制在9500人以内，比现状优化3%左右。同时，确保资金的使用效率，“没必要花的钱坚决不花”。这家成立五年的造车新势力，在汽车界一直充满话题性。事实上，作为第一家产品上市交付的头部新造车企业、第一家登陆资本市场的造车新势力，蔚来一直承受着巨大的压力。这家激进运营的公司，用巨额投资铺设蔚来中心、打造“粉丝式”体验营销，却也因巨额的亏损饱受舆论争议。在公布财报之后，蔚来的股价一直处于下行通道。截至美东时间3月22日收盘，蔚来股价为5.62美元，较公布财报前的10美元跌去近一半。“对于蔚来，下判断成否成功确实需要比较长的时间。毕竟刚刚开始交车一年，ES8也不是一款走量的车，至少还有两三年的时间去验证他们的产品和商业模式。”郑赟对21世纪经济报道记者表示。“造车新势力领域有那么多人、那么多企业在奋斗、在探索、在实践，事情只能会越来越好，不可能会全部失败，少数佼佼者肯定会成功。谁也不用去预言，市场认可是检验成功与否的标准。”安庆衡表示。上百家中国造车新势力实力参差不齐，但从目前来看，几家头部造车新势力在资金、人才、思路和智能网联知识方面相对于传统汽车企业各自具有不同程度的优势，并且已经逐步形成差异化特征。“面对外界的争议，造车新势力要保持信心，来应对不同的发展阶段中出现的问题。同时通过走差异化路线，根据实际情况和所面临的市场环境和资金环境，具体问题具体分析。”张君毅表示。（21世纪经济报道）", "label": 3}
{"content": "因聚而生·智能进化｜伟仕佳杰与华为携手 共同迈向生态协同华为企业业务从2011年发展至今，面对无数挑战，快速成长为产业领军者和市场领导者。此次大会，华为又一次向市场展现出开放、融合、创新的形象。“平台+AI+生态”的战略升级。华为的AI不仅是技术工具，更重在场景应用，能以可靠先进的技术驱动，催生其指数级增长，并将AI能力加持在端、管、云建立的开放平台，从而增强华为现有产品、解决方案和服务的竞争力，扩大产业边界的延伸，增强生态价值。从生态合作到生态协同的演进。与“平台+AI+生态”相对应，华为率先提出“生态协同”，生态成员在战略、资源和能力上互为加持、互相赋能，使生态系统的支撑能力和运作效率大幅提升，从而追求高效的价值创造，形成有机协同健康稳定的生态关系。启动服务产业联盟。随着数字化转型的深入，客户对咨询规划、交付运维等服务有了更深的认识和更高的需求，为了给客户提供无处不在的服务体验，华为将构建一体化的服务产业联盟。伴随华为生态体系的不断迭代进化，伟仕佳杰与华为的战略合作将不断升级。携手十年，伟仕佳杰的华为业务持续增速、名列市场前端;十年间双方在合作中共历风雨、齐心解决各种难题，此次获得“风雨同舟”及“卓越合作伙伴”奖，也是华为对伟仕佳杰由衷的肯定。伟仕佳杰将持续深耕渠道业务，在渠道拓展、资源整合等方面与华为通力合作，将华为所倡导的生态系统做大做强。近年来，面向行业客户，伟仕佳杰结合上下游的技术、产品、解决方案及服务能力，为企业级、行业端客户打造全面优质的服务;凭借长年深厚的积累以及对行业发展的前瞻性判断，伟仕佳杰也致力打造全新的生态模式，通过联合240余家厂商及48000余家渠道合作伙伴，以解决方案为主拓展行业客户，进行创新推动，为数千万家企业提供包括产品、技术、服务、金融、财税、物流及公司管理等一系列专业服务，打造全新生态模式。伟仕佳杰的服务和生态期待与华为能够深入合作对接，全面助力客户数字化转型、赋能企业发展，共同打造协同型生态模式。", "label": 3}
{"content": "ofo回应反腐行动，谷歌浏览器版Edge发布，三星将S10+作为赠品关注我，和600万差友一起玩转科技~下面是今天的其他大新闻（ IT之家 ）日前， ofo 发布内部邮件公布查处贪腐案件结果，自去年年底以来， ofo 共查处 8 起贪腐案件，4 起进入司法程序，5 人被移送司法机关，涉案金额数百万元。在内部邮件中，ofo 通报了四起进入司法程序的案件。分别为北京总部王某、赵某偷卖公司电脑等财物；福建一名离职运营人员苏某偷卖 ofo 小黄车；杭州运维人员王某偷卖 ofo 小黄车数千辆；美国运营人员舒某在日常工作中重复报销，虚报费用。邮件称，对内部腐败 “ 零容忍 ” ，一旦发现问题，将严格依法依规处理，绝不姑息。冰冻三尺，非一日之寒。（ IT之家 ）微软将基于谷歌开源的 Chromium 项目重建Edge浏览器，这将使后者的使用体验更接近于 Chrome 浏览器。Edge 的早期版本看起来与 Chrome 非常相似，但是新版本的外观更像是当前 Windows 10 上的 Edge 和 Chrome 的结合体。新安装 Chromium 版本的 Edge 之后，设置屏幕会提示用户从Chrome 或 Edge 等浏览器导入收藏夹、密码和浏览历史记录 （ 取决于默认设置 ） ，并为默认标签页设定样式。IE！别以为你穿了两件马甲我就认不出你了！（ cnBeta.COM ）今日，爱情银行官网发布声明，称应监管部门强制要求，爱情银行 App 将关停下架，全面整改。声明中表示，经监管部门检测，爱情银行 App 社区存在大量违规内容。爱情银行将虚心接受关停要求，配合整改工作，牢牢遵守秩序红线。落实严格审核，净化网络空间，杜绝任何低俗内容的生产与输出，为广大用户打造一款和谐文明的情侣 App 。关停期间，一切服务暂停。为您带来不便，敬请谅解。这年头没女朋友，连骗子都不愿意理你了。。。（ cnBeta.COM ）近日，一款全新的三星显示器上架京东，并开启预约，令人侧目的是，这款新品的赠品竟然是三星旗舰 Galaxy S10+ 12GB+1TB 陶瓷黑手机一部，让人不得不感慨三星的骚操作。三星 Galaxy S10+ 12GB+1TB 版是三星 S10+ 最高端的版本，售价高达 10999 元，也是目前手机市场上少数售价破万的机型之一。9000 块钱买啥显示器不好呢？感谢阅读~欢迎点赞、评论，分享你的观点~", "label": 3}
{"content": "680亿元80GWh 万向的“野心”与“压力”万向创新聚能城项目主要涉及锂离子动力电池、新能源乘用车、国际金融科技社区、智慧城市CBD社区、研究院等12个重点建设项目，将实现“实体+数字”的深度融合。比较独特的是，区块链技术将会扮演重要角色。680亿元产80G瓦时，如此大手笔可见万向在动力电池领域的野心，但同时，这背后也有来自软包领域日趋白热化竞争所带来的压力。2012年，万向集团整体收购A123，从此开展了万向在国内的动力电池业务。其子公司万向一二三股份公司(下称万向一二三)专注于软包动力电池电芯、模块及系统的研发制造，在12V启停电池、48V微混锂离子电池、高能量密度三元电池领域处于行业领先地位，产品覆盖高、低压乘用车以及商用车市场。高工产研锂电研究所(GGII)数据显示，2018年新能源汽车软包动力电池装机总电量约7.62GWh，占整体总装机电量的13.4%。其中，排行前十的动力电池企业的软包电池装机电量约6.31GWh，占据软包电池装机总电量的82.8%。万向一二三位列软包电池装机电量排名第四，为上汽、广汽、吉利、上汽通用、奇瑞、长安等主机厂批量供货，装机总电量达601014KWh,同比大幅增长。公司当前现有动力电池产能4GWh，今年年底产能将增至8.3GWh。在产品方面，万向一二三主打三元软包电池，公司开发的NCM523/622体系的三元软包电池已经批量生产，单体比能量达到230wh/kg以上。其中一款52AhVDA电芯产品单体比能量接近260wh/kg，常温功率10s输出功率密度达到了1500W/kg，高温寿命预计将达到1500次以上，并通过了USABC(美国先进电池联盟)EUCAR2针刺测试。与此同时，万向一二三在2017年底还推出了高比能动力电池技术追赶计划，设立了2.08亿美金的研发专项资金，研发新一代高比能动力电池。比能量达280wh/kg的NCM811的高镍三元电芯或将于2019年第四季度量产。在高功率锂电池方面，高功率型48V微混电源系统应用万向一二三自主UltraPhosphate(超级纳米磷酸盐)专利技术开发的电芯，单体电芯功率密度达到5800瓦/公斤，电源系统功率密度超过2000瓦/公斤。2017年，万向一二三还中标了上海通用260万套48V超级磷酸铁锂电池项目，订单金额超10亿美元。工信部公布2018年工业企业技术改造升级导向计划第一批项目名单中，万向一二三年产57万套高功率型48V微混电源系统项目入选。值得注意的是，除了高比能和高功率电池之外，万向一二三还积极研发下一代动力电池技术。万向不仅先后投资了固体能源公司Solid Power和专注固体电解质的美国离子材料公司Ionic Materials，同时还在内部进行固态电池技术研发。值得注意的是，尽管万向在软包电池领域具备较强的竞争优势，但也面临着诸多压力和挑战。一方面，包括孚能科技、捷威动力等软包电池企业，获上市公司或金融机构巨额投资之后，在国内大刀阔斧的扩充产能，并与主机厂进行深度合作合资建厂，这将对万向一二三的市场产生挤压。另一方面，包括宁德时代、亿纬锂能、国轩高科、力神电池等方形电池巨头也在积极加码软包电池。甚至已经开发出了300wh/kg的高比能软包电芯，以及获得了戴姆勒、现代、日产等国际主机厂的软包电池订单长期订单，这也将对万向一二三直接形成挑战。", "label": 3}
{"content": "贵州省将加强与京东、苏宁等平台合作，加快农村电子商务发展", "label": 3}
{"content": "4G催生共享经济，5G催生追踪经济 | 李檬相对论在刚刚闭幕的“两会”上，物联网（IoT）、5G、跟踪经济仍是绕不开的几个热词。业内预估，5G牌照的正式发放可能就在未来一年时间里。对此，我想从一个互联网创业者的角度谈谈个人看法：5G具有三大技术优势——高速率、低时延、大连接。对此，不同人的想象力、理解力会有不同层次：1）消费层次你我的生活方式会进入“万物互联”的节奏。5G手机比4G手机的网速快几十倍，1秒钟的下载速度超过1G，看视频会特别流畅，手机流量的费用会随之下降。很多人家里有一些智能IoT设备，比如，你可以用手机APP，控制智能音箱、智能热水器或者智能摄像头，为什么一定要用手机APP（一个APP对应一个智能设备）来控制这些智能设备呢？因为4G的连接能力不行，5G时代这就不是问题了，所有智能设备可以直接上网，不用通过手机、WiFi路由器进行连接了。2）产业层次“大数据”会真正成为现实，多数“自称拥有大数据能力的公司”会成为笑话。不是“数据量很大”就叫“大数据”，关键是处理能力。比如，卫星定位（GPS）技术在1964年就有了，每一秒钟都会产生巨量的实时数据，可是，这能叫“大数据”吗？几十年前汽车上就有GPS定位设备，可是城市交通管理中心收集车流、路况信息总要滞后20分钟以上，你现在看到的，可能已经是半小时前的路况了。这不叫“大数据”，因为太慢、没啥商用价值。直到4G网络全面投入运营，谷歌地图、高德地图才能显示实时路况，滴滴的司机、美团的送餐小哥才被实时定位。5G速度更快，因为有了5G，无人驾驶汽车就有了商业化落地的机会。无人驾驶汽车要用实时更新的高精地图，以及传感器、摄像头实时采集的环境信息，这个数据量要比GPS还要大几十倍，但5G网络可以在0.1秒以内完成传输处理，不延迟、不堵塞。这才叫真正的“大数据”技术。3）商业层次今天的“新经济”会很快进入被重塑、被改写的行列。支付宝在2004年就有了，可是很长时间（2G、3G带宽不足），支付宝只能作为电商平台的一个“功能部门”。进入4G时代以后，支付宝进入“移动支付”的节奏，只有这么快的传输速度，才会掀起手机抢红包的热情，才会更方便用移动支付买东西。支付宝得以升级成为蚂蚁金服，向理财、小额贷款、信用评价等领域延伸，甚至成为全球最强互联网金融旗舰。因为有了4G支持下的移动支付，过去商业上的很多“灰色地带”开始透明化。比如，为什么投资人很少关注餐饮业，餐饮公司要上市会特别困难，贷款也阻力重重？因为一家餐馆收入的真实情况几乎不可核查，进多少货、收多少钱，全是现金交易，外界难以掌握，存在很多“灰色地带”。如果不可核查，对整个市场就难以建立信用。可是，现在有了移动支付，餐馆的每一笔收入都可追溯、可核查、有信用，这个信用还可以向金融领域延伸，几乎重构了这些行业的信用能力。现今，很多地方（比如支付宝）有“刷脸”验证技术的应用，不过，这都是“二维”的验证技术（受限于4G数据处理的带宽），不太可靠。只有5G完全商用以后，“三维立体”的人脸验证技术才能确保万无一失，那时，银行卡会退出历史，很多金融业务、信用验证只需要“刷脸”就行了。目前看来，互联网已经走过了三个时代：第一代互联网是PC互联网实现计算机与计算机的联网，但是你一旦离开计算机，你就“下线”了。第二代互联网是移动互联网联网的设备由过去的PC变成了智能手机，互联网进入你的口袋里，你可以时刻在线，而且移动互联网绑定的都是真实的人，否则，你无法享受移动支付、网租车、网租房、线上订餐、共享单车等等服务。第三代互联网是万物互联（IoT）加入了各种“带有可跟踪设备”的智能物件，包括可被监控范围内的所有东西。这种“全时段跟踪每一个细节”，导致了跟踪经济。移动互联网的最大特点是“时刻在线+实时定位”，你可以在网络上准确综合相近地点、不同个人的共同需求，产生共享经济，网上租车的滴滴（优步）、网上租赁自己住房的爱彼迎（Airbnb）是其中典范。共享经济的商业逻辑听起来还不错，大家将各自的闲置资源拿来分享，提高资源利用率。尤其是当下的城市已不堪重负，闲置、浪费太多了，到处塞车。如果世界上每一个人都活得像美国人那样（平均每家两辆汽车、200平米住房、每个月用掉500-1000度电），三个地球也承受不了。所以，在共享经济的风口上（2015年），国内有10万家创业公司竖起“共享经济”旗号，除了出租车、单车和租房，什么上门洗脚、上门理发、O2O的门诊等等一大堆廉价的复制趁势而起。结果呢，拿到融资的只有1%，真正活下来做大的，不超过10家。哪怕是滴滴打车、美团单车这些活下来的“共享经济”公司，也没有节约资源，而是不断投入新的资源产生更大浪费。曾经，很多人看见滴滴的巨额补贴，而买了新车去做滴滴司机，城市更堵了；形形色色的共享单车公司，也是不断投入新的单车，导致城市的街道上单车成堆。有投资人最后反思：在任何一个系统中，单纯改变一个变量通常得不到最初想要的结果。你除了要准确跟踪不同人的生活习惯、不同设备的使用成效，更要有调节、控制能力，将人的需求和资源的运用实现精准匹配。这并非仅仅通过“共享”即可实现，只有寄希望于IoT（物联网）时代的尽快到来，将“跟踪经济”发扬光大。为什么5G、物联网（IoT）才能将“跟踪经济”发扬光大？我想从另一个侧面，谈谈这当中的逻辑。目前，世界卫生组织（WHO）收录的人类疾病清单共有26000多种疾病。世界上那么多医生如何针对这些疾病，保持一致的诊断、治疗水平？具体办法就是，用各种诊治指南“跟踪”医生的行为。对医生治病的每一个环节，怎么检查、怎么治疗、怎么手术、怎么用药、剂量多少、联合用什么药，都有相关指引。阑尾炎这种小手术，就至少要用到4个指南，麻醉有《麻醉学操作指南》，手术有《阑尾炎诊治指南》，术后要用到《抗菌药物在围手术期的预防应用指南》，感染严重还会用到《抗菌药物临床应用指南》。各种诊治指南，原本只是医生治病的一种参考，最后反而成为“跟踪”医生行为的手段，医生治病反而被诊治指南引导。就像你我本来只是用智能手机、智能手环、智能手表以及各种智能设备，来提升生活品质，结果呢，你我的生活方式反而在不知不觉中，被这些智能设备引导。我很担心营销行业，未来，真正引导消费者购买决定的，完全不是广告，很大程度上是这些智能设备。英国经济学家阿尔弗雷德·马歇尔（Alfred Marshall）曾将经济学描述成为研究“日常生活中的人性”。而经济学的终极目标，就是对人们如何处理日常生活事务进行细致、实时和大规模的跟踪观察。我举一个例子：亚马逊的智能音箱Echo（2018年度全球销量超过8000台），可以根据你的购物习惯提醒你一些消费品的使用现状，并且直接帮你购买，你动动嘴答应一声就行。比如，你去年在网上买了一个切菜用的案板，Echo完全可以提取你的购买数据（时间、品牌），告诉你一个案板用得太久，会产生霉菌，伤害身体健康（霉菌是致癌的重要物质），Echo据此直接给你提供几个选择（品牌、报价），你只要答应一声，Echo就帮你下单了。未来，类似于Echo的智能设备越来越多——你生活越发惬意，可是你接触品牌的信息通道已被锁定。注意：未来，万物互联（IoT）时代的“跟踪经济”——各种智能设备可能会锁定你接触消费品牌的信息渠道，直接影响你的购买行为。如果是这样，未来，营销行业将如何生存？可是，你不可否认，Echo帮你（引导）做出购买（品牌选择）决策也很合理。你想想看，一个淘宝网上就有超过1000万种消费品牌，这样多的选择，是不是会给你带来很大的负担呢？现今，有京东优选、网易严选等等平台，帮你做出购买选择，就是在帮你减轻选择的负担。如果这个过程被智能设备（比如Echo）取代，那么，营销行业该怎么办？5G触发的智能革命，将“跟踪经济”发扬光大，会不会成为营销行业的最大对手？我看，不论这一幕会不会发生？品牌商都应该采取行动了。科技一定会冲击人们很多形式上的东西，比如：1）4G以前时代，用腿选择品牌（逛街）；2）4G时代，用指尖选择品牌（移动电商）；3）5G时代，用嘴选择品牌（智能音箱Echo）……5G带来了一个“用嘴选择品牌”的时代，营销行业临近悬崖。可是，人们的情感、信任不会被科技改变。在此，我提供两个建议：1）不论如何，人类的社交天性不会改变，社交网络（尤其是KOL）寄托了消费者观念、思想、情感的共振，这始终是影响人们品牌选择的关键渠道。2）产品本身就是一个最好的广告位，比如饮料品牌，瓶子就是最好的广告位；银行品牌，APP和票据就是最好的广告位。无疑，5G时代的商业将会极其精准，精确到每一个人、每一笔交易、过程中的每一个细节。现今，可能你还无法预测未来的挑战具体是什么样子？但是，对于营销行业、以至更多行业来说，5G和随之而来的智能革命、“跟踪经济”，都足以使你严阵以待。很多小的改变，在已知的维度上，可能影响不大，但它总会绕到你身后，在一个你暂时看不见的地方，在一个你暂时没反应过来的时刻，划出那一道颠覆商业逻辑的痕迹。", "label": 3}
{"content": "涨停股揭秘：阿里联合腾讯入股电子发票独角兽 数字认证封涨停涨停原因揭秘：阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币战略投资了企业服务领域的一匹黑马——发票数字化领域的独角兽百望股份。百望股份是国内领先的“互联网+税务”云平台提供商，2017年百望云被评为中关村独角兽第78名，估值11.2亿美元。电子支付受到市场关注。公司是国内领先的信息安全解决方案提供商，主营业务包括电子认证服务、安全集成和安全咨询及运维服务。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 3}
{"content": "智慧广电引领创新潮流 5G深入影响行业变革｜聚焦CCBN2019智慧融合更进一步全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动在展会期间举行，中国广播电视网络有限公司与中国中信集团有限公司及阿里巴巴（中国）有限公司分别签署了战略合作框架协议，标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈进了重要一步。中宣部副部长、国家广播电视总局局长聂辰席在现场致辞时表示，广电总局将在中宣部领导下，牢牢把握有线网络整合发展的正确方向，加快推进有线网络转型升级和智慧化发展，进一步拓展有线网络的发展空间，推动网络整合取得实质性、突破性的更大进展。新技术对行业带来的影响不止于此，智慧广电融合建设已经成为了今年CCBN的关键词之一，引发行业专家及从业者热议。中国电影电视技术学会台网协作发展专业委员会秘书长曾会明认为，无论“台”还是“网”都是媒体。从媒体的特性、作用、功能来看，承担的社会责任都是为社会和大众服务。“时下中央对媒体融合高度关注，重视县级融媒体中心的建设。实际上是把媒体平台作为新型的治国理政平台的重要组成部分。”产业快速迭代升级带来的机遇和挑战，也对行业全媒体建设格局产生了深远影响。“科技进步正在为广播电视行业带来深刻变革。”国家广播电视总局设计院院长、党委书记许秀中表示，当前，大数据、云计算、人工智能、物联网、区块链等新一代信息技术迅猛发展并广泛应用，特别是5G时代的到来，推动信息化与广播电视深度融合，新应用、新业态、新产品不断涌现，广播电视原有的技术形态和路径依赖正在被改变，媒体内容生产者和传播者群体呈现多样化态势，产品形态和传播途径更趋多元化，用户之间已经进入互联互通、资源共享、开放共治的产业互联网新阶段。迎接5G新纪元CCBN2019举办期间，5G成为最受关注的行业热词。无论是华为等知名企业的现场展位，还是以5G为主题的高峰论坛均吸引了大批广播电视从业者关注。主题报告会上，国家广播电视总局党组成员、副局长张宏森在主旨演讲中提到，未来要全面推动全国有线电视网络整合和升级改造，建设面向5G的移动交互广播电视网，推动广播电视公共服务提质增效，加快广电网络升级改造，提升广播电视核心竞争力。2019年进入预商用阶段的5G技术早已在广播电视行业崭露头角。2019年春节期间，中央广播电视总台和中国移动合作开展了5G+4K版本的春晚直播合作，各省级广播电视台也在今年“两会”报道中主动拥抱5G技术，进行广播电视报道的尝试。5G技术在广播电视中的大规模应用，为未来广电行业与新技术的结合带来新的可能性，也对行业从业者提出了新的要求。面对5G为广电行业带来的技术和制播层面的革新性变化，CCBN2019期间举办的30余场论坛中，广电行业如何拥抱5G技术、行业未来何去何从等议题成为热议焦点。中国广播电视网络有限公司副总经理曾庆军表示，在5G环境下，广电网络将能够提供更为灵活的移动广播和组播服务，实现广播电视内容的多网分发、多终端覆盖，并在强大网络承载的支持下，为观众提供4K甚至8K的超高清电视、虚拟现实、增强现实等高质量业务。“5G时代的广电网络将实现由村村通、户户通向人人通、终端通的升级换代，形成‘终端随人走、信息围人转’的信息传播新态势。”中国移动通信集团有限公司研究院产业与业务合作部总经理杨光结合中国移动和广电行业围绕5G技术展开合作的实际案例，从技术层面论证了二者相结合的可行性。他认为，在提升移动网络处理能力和承载能力基础上，通过相关体系的建设与发展，5G将进一步影响媒体人员在采编播各方面的工作模式。“5G技术不仅能够应用在数据传输方面，在高速率传输的前提下，云剪辑等功能的出现还将为广电从业者提供更为方便、快捷的内容制作环境。”IP内容开发呈现新态势除了硬件设备和新视听技术的快速更新，文娱产业作为广电行业的重要组成部分，也呈现出新的发展态势，其中以近年来广受关注的IP内容生产与分发领域最为明显。国家广播电视总局广播科学院院长邹峰认为，随着新一代视听技术的发展，AR/VR、3D Audio、全息影像等视听技术的出现将进一步提升受众的视听体验，为IP的孵化与培育带来强劲的创新动力，也必将会有更多来自网络文学、影视制作、文创投资、文化创意等领域的创新主体参与到IP创新协同体系中，与广播电视共同形成优势互补、互利共赢的协作生态。阅文集团高级副总裁罗立表示，经过多年发展，目前国内影视IP开发市场出现了现实题材崛起的态势，传统意义上的古代言情、玄幻历史题材之外，爆款剧开始向具备时代特色，探索传统文化，反映生活现实的类型剧转变。同时，作品的内容导向实现回归，“唯流量论”等阻碍产业发展的现象从行业层面得到解决，明星天价片酬得到遏制。IP产业迎来肃清杂音、正本清源的良机。对于资方而言，IP产业涉及的内容更加多样，投资渠道也愈加丰富。近年来保持强劲增长势头的电竞、直播等领域成为资方青睐的“风口”。北京际望资本投资管理有限公司总经理谭智仁直言，从近年来的文娱产业投资数据来看，资本对于媒体阅读的投资目前已经遥遥领先，但从投资角度而言，过热领域并非投资者的首选。“电竞领域，即手游、移动游戏领域；动漫和短视频领域成为了我们现阶段比较关注的投资方向。”推荐阅读张宏森：立足新时代 展现新气象 推动广播电视高质量、创新性发展总局公布2019重点广播电视节目、纪录片、动画片创意选题，2018广电业十大科技关键词如需转载请在文章开头注明来源，并附上原文链接。更多资讯请登录手机版“综艺+”m.zongyijia.net", "label": 3}
{"content": "手机淘宝将上线特卖区，最快今天招商", "label": 3}
{"content": "传小米寻求国际信用评级，回应称不予置评", "label": 3}
{"content": "卡巴斯基：2018年一波复杂的黑客攻击影响约100万台华硕电脑", "label": 3}
{"content": "沈昌祥院士谈网络安全：防火墙、病毒查杀、入侵检测过时了！传播君：《网络安全法》提出要推广安全可信的网络产品和服务，什么是主动免疫可信计算？沈昌祥：主动免疫可信计算采用运算和防护并存的主动免疫的新计算模式，以密码为基因实施身份识别、状态度量、保密存储等主动防御措施，及时识别“自己”和“非己”成分，从而破坏与排斥进入机体的有害物质，相当于为网络信息系统培育了免疫能力。通过实施三重防护主动防御框架，能够实现攻击者进不去、非授权者重要信息拿不到、窃取保密信息看不懂、系统和信息改不了、系统工作瘫不了和攻击行为赖不掉的安全防护效果。传播君：请简要介绍下主动免疫可信计算的技术逻辑？沈昌祥：主动免疫可信计算与人体的免疫系统在机理上类似。主动免疫可信计算的防御措施类似人体免疫系统的三大功能：身份识别、 状态度量和生物编码保护。可信计算的密码则相当于人体的基因，对于“机体”的变异可用编码原理检验其是否发生变化。计算系统的软硬件与可信系统的软硬件是可以并行的，保证计算机的健康运行不被干扰， 并不是简单的为安全而安全的防护。就像人体的免疫功能一样，是一个动态的支撑体系，可独立成为一个循环系统，进行完整性检查。传播君：为何必须发展主动免疫可信计算技术，它和传统的“老三样“网络安全防护方式有哪些区别？沈昌祥：近一两年来，网络攻击频发再度为网络安全敲响了警钟。2016年10月21日，美国东海岸（世界最发达地区）发生世界上瘫痪面积最大（覆盖大半个美国）、持续时间最长（6个多小时）的分布式拒绝服务（DDoS）攻击。2017年5月12日，一款名为“WannaCry”的勒索病毒网络攻击席卷全球，有近150个国家受害，其中我国就有数十万例感染报告。面临日益严峻的国际网络空间形势，我们必须构建网络空间安全主动免疫保障体系，筑牢网络安全防线。当前大部分网络安全系统主要是由防火墙、入侵检测和病毒查杀组成，它们被称为“老三样”。但是“封堵查杀”难以应对利用逻辑缺陷的攻击，并且存在安全隐患。首先，“老三样”是被动的防护，根据已发生过的特征库内容进行比对查杀，面对层出不穷的新漏洞与攻击方法，这是消极被动的事后处理；其次，“老三样”属于超级用户，权限越规，能够通过扫描核心数据，轻易获取系统内部的重要数据，违背了基本的安全原则；再次，“老三样”可以被攻击者控制，成为网络攻击的平台。而主动免疫可信计算全程可测可控，不被干扰，只有这样方能使计算结果与预期一样。这种主动免疫的计算模式改变了传统的只讲求计算效率而不讲安全防护的片面计算模式。传播君：随着物联网、大数据、云计算等新技术普及，网络安全压力增大，如何做好网络安全防护？沈昌祥：物联网、大数据、云计算等新技术应用，必须采用可信技术，以确保数据存储可信、操作行为可信、体系结构可信、资源配置可信和策略管理可信。这要求我国的互联网企业在发展这些新技术时一定要真正形成实质的本土化，坚持证书、密码和可信机制三方面的本土化，用自主的规矩、策略和架构进行严格的可信检查，用切实的可信计算机制保障信息的真实可控。传播君：如果使用国外的操作系统，如常用的Windows系统，会对我国网络空间国家主权产生哪些威胁，要采取哪些应对措施？沈昌祥：2014年4月8日，微软停止对Windows XP的服务支持，强推可信的Windows 8。如果国内运行的2亿台终端全部升级为Windows 8，不仅耗费巨资，还失去安全控制权和二次开发权，会严重地危害我国的网络安全。2014年10月，微软推出了Windows 10，该系统不仅是终端可信，而且在移动终端、服务器、云计算、大数据等方面全面执行可信版本，强制与硬件TPM芯片配置，并在网上一体化支持管理。推广Windows 10将直接威胁网络空间国家主权。我国按照网络安全审查制度成立安全审查组，按照WTO规则，开展对Windows 10的安全审查。其中数字证书、可信计算、密码设备必须是国产自主的。最终，在采用我国的《电子签名法》数字证书，使用我国批准的密码，采用国产的可信计算等密码证书设备以后，Windows 10才被允许引入中国。传播君：目前，可信计算技术有哪些实际应用？沈昌祥：目前，我国的体育彩票、增值税发票防伪系统、二代居民身份证都采用了可信技术，其代码都是无法篡改的。过去二十多年来，我国的彩票从未发生过安全事件，原因在于体育彩票PC机里有一个可信安全卡。增值税发票防伪系统里也有一个可防伪的、可信的安全卡确保其安全可信。我国的第二代居民身份证的结构体系也是完全可信的，多个环节共同保障其安全。在行业应用方面，中央电视台播出42个频道节目，面向全球提供中、英、西、法、俄、阿等语言电视节目，在没有与互联网物理隔离的计算机网络环境下，它构建了网络制播的可信计算安全技术体系，建立了可信、可控、可管的网络制播环境，确保节目安全播出。传播君：在引进国外的信息产品时应注意哪些方面呢？沈昌祥：引进国外的信息产品实施国产化替代必须要坚持“五三一”原则。“五可做到”：可知，即对合作方开放全部源代码，要心里有数，不能盲从；可编，即要基于对源代码的理解，能自主编写代码；可重构，即面向具体的应用场景和安全需求，对核心技术要素进行重构，形成定制化的新的体系结构；可信，即通过可信计算技术增强自主系统免疫性，防范漏洞影响系统安全性，使国产化真正落地；可用，即做好应用程序与操作系统的适配工作，确保自主系统能够替代国外产品。“三条控制底线”：必须使用我国的可信计算；必须使用我国的数字证书；必须使用我国的密码设备。“一定要有自主知识产权”：要对最终的系统拥有自主知识产权，保护好自主创新的知识产权及其安全。坚持核心技术创新专利化、专利标准化、标准推进市场化。要走出国门，成为世界品牌。✿本文 信息来自传播君独家报道。✿投稿 wangluocb@vip.sina.com✿征订 《网络传播》杂志邮发代号：80-199", "label": 3}
{"content": "手机超越相机？ 1亿像素传感器或将到来CIS技术路线图要求进一步向更高的千万级像素发展，预计2019下半年将达到6400万，2020年将达到1亿像素。这一趋势将增加所需的镜头数量，并要求它们之间更高水平的协作，模块和AP制造商共同实现图像分辨率的逐步提高。多镜头手机销售比重逐年增加· 编辑观点：现在旗舰手机的像素数已经能做到4800万，实拍展现出来的画质有显著提升，高像素手机摄影时代正在来临，但不能简单认为相机即将被取代了，同样分辨率的1/2.3英寸和中画幅传感器成像素质将是天差地别的，主要在细节、纯净度和虚化方面有所体现。不过手机的确在便携性和易用性上有天然优势，直出画质也十分漂亮，可以抢走许多摄影入门用户，就看一众相机厂商如何通过创新来应对逐渐严峻的挑战了。欢迎关注 蜂鸟网微信公众号：fengniaoweixin", "label": 3}
{"content": "PlayStation VR 全球累计销量已达420万PlayStation VR 于2016年10月正式推出，最近一次索尼公布其销量是在2018年8月，当时的销量为300万套。也就是说，在最近的7个月里，PS VR 共售出了120万套。目前 SIE 仍在致力于打造对应 PS VR 的内容，在今天凌晨的“State of Play”的直播活动上，多款 PS VR 新作正式公布，详情。来源 PlayStation", "label": 3}
{"content": "美国在欧洲将失去禁止华为的宣传游戏：美国反华为宣传被置若罔闻美国在欧洲将失去禁止华为的宣传游戏据路透社报道，欧洲数字单一市场专员Andrus Ansip将于明天（周二26日）公布新计划。这些计划将使委员会远离全面禁止整个集团的想法，但会加强5G的安全协议和监控要求。这只是一项建议，但这是委员会的政治影响，很少有人不会认为这些建议可以通过国家立法。“这是一项加强数字关键基础设施安全评估交流的建议，”四位匿名消息来源之一表示。华为现在是全球最大的设备供应商这个想法更加务实，也被认为是一个可行的建议。对单个公司或来自单个国家的公司的禁令过于狭隘，并且假设威胁只能来自该来源。更广泛的安全方法，依靠监控和更高的安全要求，使整个欧盟集团能够更有效地降低风险并采取公正的方法。据信，欧盟委员会将建议每个国家的建立机制，这些机制可以实施和监测5G网络中设备的安全要求，同时还可以建立认证程序。似乎必须对产品进行测试以尽可能降低风险。应在整个成员国共享这些协议和安全凭证以创建规模网络。全球正在努力实现从4G向5G的跨越对于美国来说，情况非常糟糕。它的政治影响力和经济实力受到了破坏。通过向整个欧洲大陆发送数十个代表团以试图说服政客们对华为的禁令是正确的前进方向，当时美国显然对其游说凭据充满信心。如果Ansip按照预期进行，那么美国对其自身影响力的信念显然已被高估。据报道，欧盟委员会正在考虑重新制定有效禁止华为和中国供应商退出5G财政的规则，但这会使官僚与成员国发生冲突。大多数欧洲国家和几乎所有欧洲电信公司都反对这项禁令，理由是5G进展受到严重破坏。华为是欧洲的重要供应商，布鲁塞尔似乎一直在倾听运营商的声音。5G正在改变世界在过去的几个月里，这些线索一直存在，但欧洲正在抵制美国的野心并选择自己的道路。英国长期以来一直抵制任何这种禁令并对之嗤之以鼻，而国务卿迈克庞培在东欧受到冷遇，德国最近一直在推迟做出明确的决策。聪明的赌注本来会有利于华为。尽管这些仍然是谣言，但我们将等待欧盟委员会的确认，然后再进行努力确认，目前似乎缺乏证据反对美国的游说尝试。对中国间谍活动的怀疑当然会继续，但华为对欧洲通信基础设施的重要性不容低估。没有证据，美国的反华为宣传就被置若罔闻。（完）", "label": 3}
{"content": "孙正义：软银早年因差钱错失收购亚马逊30%股份的机会", "label": 3}
{"content": "Java同学找工作最懵圈的问题：到底啥是分布式系统开发经验？周一至周五早八点半！精品技术文章准时送上！！！精品学习资料获取通道，参见文末1、从单块系统说起2、团队越来越大，业务越来越复杂3、分布式出现：庞大系统分而治之4、分布式系统所带来的技术问题5、一句话总结：什么是分布式系统设计和开发经验6、补充说明：中间件系统及大数据系统现在有很多Java技术方向的同学在找工作的时候，肯定都会去招聘网站上找职位投递简历。但是在很多职位JD上往往会有这样的一个要求：熟悉分布式系统理论、设计和开发，具备复杂分布式系统构建经验。之前不少同学后台留言问过我：这个分布式系统的设计和开发经验，到底指的是什么？那么这篇文章就给大家来解释一下这个问题。要说分布式系统是什么东西，那么就得先从单块系统开始说起。很多同学应该都知道，如果你在一些中小型的传统软件公司里工作，那么很有可能现在在做的系统是如下这个样子。所有的代码都在一个工程里，最多可能就是通过maven等构件工具拆分了一下代码工程模块，不同的模块可以放在不同的工程代码里。在部署的时候，可能就是直接在线上的几台机器里直接放到里面的tomcat下来运行。然后在web服务器前面可能会有一层负载均衡服务器，比如用nginx或者是其他的负载均衡设备。很多流量很小的企业内部系统，比如OA、CRM、财务等系统，甚至可能就直接在一台机器的tomcat下部署一下。然后直接配置一下域名解析，就可以让这个系统的可能几十个，或者几百个用户通过访问域名来使用这个软件了。至于说系统的依赖大概来说很可能只有一个，那就是MySQL、Oracle等关系型数据库，可能会在某台机器上专门部署一个数据库，让应用系统来使用。大家看看下面的图，体会一下这种单体架构。这种系统在很多中小型公司里现在还是比较多的，就是典型的单块系统，所有代码在一个工程，部署在一个tomcat里即可，这里包含了系统所有的功能。你哪怕就部署一台机器，这个系统也可以运行，只不过为了所谓的“高可用”，可能一般会部署两台机器，前面加一层负载均衡设备，这样其中一个机器挂了，另外一个机器上还有一个系统可以用。其实上面说的那种单块系统，如果是一个10人以内的小团队大家一起维护和开发一个用户数量不多，请求量不大的系统，也是没问题的，还挺方便的，对吧。你搞一个代码仓库，然后就一份代码，每个人都在自己本地写代码，最后把代码合并一下，做做测试，然后就直接部署基于Tomcat来就可以了。但是问题就在于说，如果你的团队超过了10个人，比如有20个人，甚至几十个人，上百个人要一起协作开发这个系统，然后里面的业务逻辑特别多，可能功能模块多达几百个。这个时候就麻烦了，你要是还用那种单块系统的模式，那肯定是很痛苦的。因为几十个人维护一个单块系统，大家在一个工程里写代码，大量的冲突以及代码合并都会让人崩溃。而且部署的时候会有各种冲突，比如某个功能模块要上线了，但是他必须得把整个单块系统所有的功能都回归测试一遍才敢上线。因为大家的代码都在一个工程里，都是耦合在一起的，你修改了代码，必须全部测试一遍才能保证系统正常。所以说这个时候，就必须想办法把系统改造成分布式系统了。这个时候就可以尝试把一个大的系统拆分为很多小的系统，甚至很多小的服务，然后几个人组成一个小组就专门维护其中一个小系统，或者每个人维护一个小服务。简单来说，就是分而治之，这样每个人可以专注维护自己的代码。然后不同的小系统自己开发、测试和上线，都不会跟别人耦合在一起，可以自己独立进行，非常的方便，大大简化了大规模系统的开发成本。不同的子系统之间，就是通过接口互相来回调用，每个子系统都有自己的数据库，大家看下面的图。那么大家这个时候可以思考一下，如果你的公司是采用这种分布式系统的方式来构建公司的一个大规模系统的，那么这个时候会涉及到哪些技术问题？（1）分布式服务框架你如果要让不同的子系统或者服务之间互相通信，首先必须有一套分布式服务框架。也就是各个服务可以互相感知到对方在哪里，可以发送请求过去，可以通过HTTP或者RPC的方式。在这里，最常见的技术就是dubbo以及spring cloud，当然大厂一般都是自己有服务框架（2）分布式事务一旦你的系统拆分为了多个子系统之后，那么一个贯穿全局的分布式事务应该怎么来实现？这个你需要了解TCC、最终一致性、2PC等分布式事务的实现方案和开源技术。（3）分布式锁不同的系统之间如果需要在全局加锁获取某个资源的锁定，此时应该怎么来做？毕竟大家不是在一个JVM里了，不可能用synchronized来在多个子系统之间实现锁吧，是不是？（4）分布式缓存如果你原来就是个单块系统，那么你其实是可以在单个JVM里进行本地缓存就可以了，比如搞一个HashMap来缓存一些数据。但是现在你有很多个子系统，他们如果要共享一个缓存，你应该怎么办？是不是需要引入Redis等缓存系统？（5）分布式消息系统在单块系统内，就一个JVM进程内部，你可以用类似LinkedList之类的数据结构作为一个本地内存里的队列。但是多个子系统之间要进行消息队列的传递呢？那是不是要引入类似RabbitMQ之类的分布式消息中间件？（6）分布式搜索系统如果在单块系统内，你可以比如在本地就基于Lucene来开发一个全文检索模块，但是如果是分布式系统下的很多子系统，你还能直接基于Lucene吗？明显不行，你需要在系统里引入一个外部的分布式搜索系统，比如Elasticsearch。（7）其他很多的技术比如说分布式配置中心、分布式日志中心、分布式监控告警中心、分布式会话，等等，都是分布式系统场景下你需要使用和了解的一些技术。因为沿用单块系统时代的那些技术已经不行了，比如说你单块系统的时候，直接在本地用一个properties文件存放自己的配置即可，日志也写到本地即可。但是分布式时代呢？你那么多的子系统，怎么共享同一份配置？怎么把各个系统的日志聚合写到一个地方来查看？单块系统的时候，你一个web应用直接基于Servlet API提供的Session会话功能即可，那么分布式时代呢，你有N多个子系统如果要共享会话该怎么做？其实分析完了之后，大家应该就大概知道了，招聘JD上写这个分布式系统的设计和开发经验，其实他是一个很大的主题，里面包含很多的内容。你的系统一旦分布式了之后，通信、缓存、消息、事务、锁、配置、日志、监控、会话，等等各种原来单块系统场景下很容易解决的问题，都会变得很复杂，需要引入大量外部的技术。所以你有没有参与过类似这样的一个大的分布式系统？你有没有基于各种技术解决过分布式系统场景下的各种技术问题？这就是人家希望和要求的分布式系统设计和开发的经验。如果大家还没接触过，建议多去学习一下。最后给大家说明一点，一般这种招聘JD，如果是Java岗位要求分布式相关的经验，其实主要还是上面说的那些东西，他面向的是分布式的业务系统的构建。但是其实分布式系统本身是一个非常复杂的话题，因为刚才说的只是一个分布式业务系统要依赖哪些技术来进行构建。但是其实比如Kafka、Rocket等中间件，本身他也是分布式的，你要搞明白他们自己是如何实现分布式的，又是一个非常复杂的话题。此外，像hadoop、spark、hbase等大数据系统，本身也都是世界上最最复杂的分布式系统，这又涉及到大数据领域的话题了，以后有机会可以单独聊聊。私信头条号，发送：“资料”，获取更多“秘制” 精品学习资料一大波微服务、分布式、高并发、高可用的原创系列文章正在路上,欢迎关注头条号：石杉的架构笔记周一至周五早八点半！精品技术文章准时送上！！！十余年BAT架构经验倾囊相授推荐阅读1、拜托！面试请不要再问我Spring Cloud底层原理！2、微服务注册中心如何承载大型系统的千万级访问？3、「性能优化之道」每秒上万并发下的Spring Cloud参数优化实战4、「“剁手党”狂欢的背后」微服务架构如何保障99.99%的高可用？5、兄弟，用大白话告诉你小白都能看懂的Hadoop架构原理6、大规模集群下Hadoop NameNode如何承载每秒上千次的高并发访问7、「性能优化的秘密」Hadoop如何将TB级大文件的上传性能优化上百倍8、拜托，面试请不要再问我TCC分布式事务的实现原理！9、最终一致性分布式事务如何保障实际生产中99.99%高可用？10、拜托，面试请不要再问我Redis分布式锁的实现原理11、Hadoop底层算法如何优雅的将大规模集群性能提升10倍以上？12、亿级流量系统架构之如何支撑百亿级数据的存储与计算13、亿级流量系统架构之如何设计高容错分布式计算系统14、亿级流量系统架构之如何设计承载百亿流量的高性能架构15、亿级流量系统架构之如何设计每秒十万查询的高并发架构16、亿级流量系统架构之如何设计全链路99.99%高可用架构17、七张图彻底讲清楚ZooKeeper分布式锁的实现原理18、大白话聊聊Java并发面试问题之volatile到底是什么？19、大白话聊聊Java并发面试问题之Java 8如何优化CAS性能？20、大白话聊聊Java并发面试问题之谈谈你对AQS的理解？21、大白话聊聊Java并发面试问题之微服务注册中心的读写锁优化22、互联网公司的面试官是如何360°无死角考察候选人的？（上篇）23、互联网公司面试官是如何360°无死角考察候选人的？（下篇）24、「Java进阶面试系列之一」你们系统架构中为何要引入消息中间件？25、「Java进阶面试系列之二」系统架构引入消息中间件有什么缺点26、「行走的Offer收割机」一位朋友斩获BAT技术专家Offer的面试经历27、「Java进阶面试系列之三」消息中间件在你们项目里是如何落地的？28、扎心！线上服务宕机时，如何保证数据100%不丢失？29、 一次JVM FullGC的背后，竟隐藏着惊心动魄的线上生产事故！30、「高并发优化实践」10倍请求压力来袭，你的系统会被击垮吗？31、消息中间件集群崩溃，如何保证百万生产数据不丢失？32、亿级流量系统架构之如何在上万并发场景下设计可扩展架构（上）？33、亿级流量系统架构之如何在上万并发场景下设计可扩展架构（中）？34、亿级流量系统架构之如何在上万并发场景下设计可扩展架构（下）？35、亿级流量架构第二弹：你的系统真的无懈可击吗？36、亿级流量系统架构之如何保证百亿流量下的数据一致性（上）37、亿级流量系统架构之如何保证百亿流量下的数据一致性（中）？38、亿级流量系统架构之如何保证百亿流量下的数据一致性（下）？39、互联网面试必杀：如何保证消息中间件全链路数据100%不丢失（1）40、互联网面试必杀：如何保证消息中间件全链路数据100%不丢失（2）41、面试大杀器：消息中间件如何实现消费吞吐量的百倍优化？42、兄弟，用大白话给你讲小白都能看懂的分布式系统容错架构43、从团队自研的百万并发中间件系统的内核设计看Java并发性能优化44、如果20万用户同时访问一个热点缓存，如何优化你的缓存架构？45、「非广告，纯干货」英语差的程序员如何才能无障碍阅读官方文档？46、面试最让你手足无措的一个问题：你的系统如何支撑高并发？47、Java进阶必备：优雅的告诉面试官消息中间件该如何实现高可用架构48、「非广告，纯干货」中小公司的Java工程师应该如何逆袭冲进BAT？49、拜托，面试请不要再问我分布式搜索引擎的架构原理！50、互联网大厂Java面试题：使用无界队列的线程池会导致内存飙升吗？51、「码农打怪升级之路」行走江湖，你需要解锁哪些技能包？52、「来自一线的血泪总结」你的系统上线时是否踩过这些坑？53、【offer收割机必备】我简历上的Java项目都好low，怎么办？54、【offer去哪了】我一连面试了十个Java岗，统统石沉大海！55、支撑日活百万用户的高并发系统，应该如何设计其数据库架构？56、高阶Java开发必备：分布式系统的唯一id生成算法你了解吗？57、尴尬了！Spring Cloud微服务注册中心Eureka 2.x停止维护了咋办？58、【Java高阶必备】如何优化Spring Cloud微服务注册中心架构？59、面试官：消息中间件如何实现每秒几十万的高并发写入？60、【非广告，纯干货】三四十岁大龄程序员，该如何保持职场竞争力？61、面试官：请谈谈写入消息中间件的数据，如何保证不丢失？62、【生产实践总结】支撑百万连接的系统应该如何设计其高并发架构？63、面对BAT大厂的竞争对手时，小公司Java工程师是如何败北的？64、【纯干货分享】小公司出身的我，是如何拿下知名独角兽公司offer65、用小白都能看懂的大白话告诉你：什么是分布式计算系统？66、老司机生产实践经验：线上系统的JVM内存是越大越好吗？", "label": 3}
{"content": "安路科技参加2019慕尼黑上海电子展安路科技旗下主打的：EAGLE系列与ELF2系列FPGA芯片在华大半导体组织的联合展台上精彩亮相，此两款芯片均为针对工业控制、通信接口等市场需求而开发，能被广泛应用于显示驱动、通信接入、工业自动化等领域。尽管近日沪上气候时夏时冬，展馆里始终热度不减人气在线，在一眼望去都是人从众的澎湃中，安路科技的国产FPGA受到来自汽车电子、医疗影像、航空航天等应用领域的客户的高度关注，目前使用进口产品的企业工程师们对国产FPGA芯片的安全、兼容等性能以及配套技术支持最为关注。安路科技销售部副总梁成志先生在现场接受了《中国工控网》的直播采访，通过镜头向在线的观众们介绍了目前安路科技主推的国产FPGA芯片系列及其主要应用领域。梁总强调，安路科技拥有完全自主产权的底层硬件结构及开发套件，能提供完整的工具链，避免技术专利及贸易壁垒TBT，为国内客户提供稳定的可靠的产品和服务，安路科技以国际领先的FPGA硬件及软件一站式解决方案品牌服务商为目标，肩负振兴国家科技使命，争做具备顶尖创新活力的民族创新品牌之一。最后，梁总在线预告了安路科技将于4月2日在上海举办2019新品发布会。此次发布会将与业界分享安路科技精灵系列第三代产品及市场应用，全自主研发的TD软件4.0版本也将同步发布。", "label": 3}
{"content": "与张维唱点反调 新势力下半场更值得投发文中提到的大部分新势力造车企业将会在2019年面临生死存亡是毫无争议的，从国家政策和市场容量来说，不可能容纳如此之多的纯电动汽车企业，众人过独木桥的结果最终会致使很多企业掉下悬崖。但是你所说“没有任何一家造车新势力值得投资”的观点，本人却有诸多不同的观点，新势力造车行业的投资其实应该刚刚到来。在你的文章，重点分析了传统企业对新势力造车的冲击，以及核心技术的研发会成为技术壁垒等问题，其实已经得到了初步地解决。与新势力造车企业共享平台目前大众汽车集团已经向其他厂商开放近年开发的模块化电动平台（MEB），其目的就是对MEB平台进行最广泛的挖掘利用，发挥规模效益，显著降低电动汽车的成本，确保未来有更多人能享受到个性化的移动出行服务。德国初创企业e.Go Mobile也在日内瓦车展上公布了自己是首个采用大众MEB平台研发出产品的新势力造车公司在今年的日内瓦车展，有一个名为RinSpeed的公司打造推出Micro Snap的电动模块化底盘+载客/载货乘员舱的项目，该项目可以实现电动底盘+可定制化车身的理念。其实电动化技术的发展对于汽车行业所带来的变革绝不仅仅在于绿色环保那么简单，而是在于破除传统车企百年来建立的技术壁垒，让新玩家有了进入的机会和空间。模块化生产模式正在替代传统生产模式在制造层面，通过产品模块化设计，完全可以让新势力造车企业绕开在目前看来的“核心技术”壁垒，从而让新势力企业更加专注于自己所擅长的人性化和个性化设计，未来的汽车必定是高度智能化和互联化的。各个汽车品牌竞争核心在于设计和体验，因此有想法、有特色的新品牌、初创公司反倒有可能借助自身的特色获得竞争优势，借助代工模式越过产品落地的壁垒，最终在市场上获得成功。电动车的技术平台及生产制造共享化已经是大势所趋。未来具有技术储备的大公司将牢牢把握电动化平台的研发与生产，并在安全、品质等方面提供保证。这些电动化平台将向全社会开放使用。而越来越多的小品牌、新势力将充分发挥自己的创意，在造型设计、场景营造、人机交互等方面提出自己的想法和理念，在市场营销、交付模式等方面做出创新，而生产环节则交给大公司去代工。正如今天的手机等电子产品的产销链条那样，形成一个哑铃型。可以想象，今后的电动车就像我们今天使用的手机。其核心部件统一由大公司生产制造，而其外壳、装载的APP等却各不相同。大公司生产的核心部件能够保证技术性能、安全性等方面的高标准，而外壳、APP则满足不同用户的不同需求。等真到了那个时候，汽车这个产品将成为内核高度一致化、外观及功能高度个性化的产品，必会出现以驾驶乐趣和个性化为目的地电动车，让有车生活炫酷而多彩。在销售层面或许会实现真电商：即网上定制并下单、出厂前统一登记上牌、然后物流直接送到家门口，而在售后维修层面，也会催生出大型第三方连锁集团提供专业的服务，让用户的有车生活简单而幸福。可以预见，未来会出现一批非常优秀的造车新势力，他们擅长汽车设计，真正把握了消费者的潜在需求和痛点，整合各类黑科技，他们造出来的车，不仅为消费者创造价值的，更具有设计感，充分反映消费者的个性和偏爱，他们借助新崛起的造车平台商，实现了低成本高品质的定制，他们采取新零售的模式实现了创新营销，具备了长期的发展潜力。写在最后：也不得不说张维董事长的毒辣眼光，从资本层面一眼洞穿了新势力造车行业的问题，但是现存的问题并不能代表新势力造车企业的未来宿命，我们已经看到了现如今造车理念正在更替，更多的是往模块化、个性化上发展。未来的新势力造车行业其实前景无限。", "label": 3}
{"content": "光听还不够？智能音箱带屏出击，头部玩家产品大测评根据著名市场研究公司Strategy Analytics的分析：“智能屏幕在2018年Q4占总出货量需求的10％以上，预计到2019年它们将成为市场增长的重要推动力。谷歌的Home Hub，亚马逊的Echo Show和百度的小度在家等智能屏幕受到消费者的欢迎——他们被音频和视觉刺激的结合以及与智能音箱设备相比更广泛的用例所吸引。 ”正如Strategy Analytics分析的那样，国内如BAT等巨头公司在这一领域都有所布局：百度早在2018年3月就推出了国内首款带屏智能音箱——小度在家，今年2月百度发布了新款带屏智能音箱小度在家1S，腾讯和阿里则是相继在2018年12月18日、2019年1月11日发布了腾讯叮当智能屏和天猫精灵CC两款带屏智能音箱。这些大厂的产品基本代表了国内的最高水准，我们拿到实物之后进行了为期一周的测评，现在就来看看哪家的智能音箱才是最值得购买的吧（小米也新发布了智能触屏音箱，因其屏幕只有4寸，不列为同一级别产品）。（配置参数图）外观对比：小度在家1S和天猫精灵CC整体性强，腾讯叮当智能屏设计另类从左到右分别是腾讯叮当智能屏、小度在家1S与天猫精灵CC，三款都采用了类似平板电脑的设计，对比来看3款音箱在具体细节设计上还有一些差别的。天猫精灵CC和小度在家1S的设计风格相近，整体性较强，有种浑然天成的感觉，相比之下腾讯叮当智能屏的“拼接式”设计看起来更像是一个有支架的iPad。不过，腾讯叮当智能屏的机身背后专门设计了手提凹槽，在手持的情况下，会有更好的手感，这点还是比较贴心的。重量上，小度在家1S明显大于其它两款，推测用料上更为扎实。在扬声器位置的设计上，天猫精灵CC和小度在家1S也有着相似的理解，即都将主扬声器放在了机身正面，但小度在家1S的扬声器出口更多，这样的设计无疑将带来更加立体的效果。天猫精灵CC的另一块扬声器则放在了机身底侧，在一定程度上会影响播放效果。而腾讯视听屏则采用折角的方式将机身下侧扬声器与两侧相连。总之，在外观设计上，三者各有千秋。做工方面，三者虽然都是塑料机身，但从手感来看，相比天猫精灵CC和小度在家1S，腾讯叮当智能屏摸起来较为“瓷实”。此外，也许是出于成本的考虑，小度在家1s并没有像上一代那样使用防尘网罩。不过，这样取消防尘网罩的设计也让小度在家1S变得更好打理。三、核心功能测试：语音交互&唤醒测试智能音箱的最核心的功能是语音交互，在这方面，三家的产品都支持远距离语音交互、播放音乐、视频通话、控制智能家居、设定闹钟和提醒等功能，毕竟都是大厂产品，基本功能都是非常完备的。为了测试这三款产品的语音交互智能程度，我们进行了“天气”方向的多轮对话，小度在家1S和天猫精灵CC能够连续准确地报出多个地点的实时天气，腾讯叮当智能屏则是在连续报出2个地点后出现了识别错误，看来在复杂语音识别方面，小度在家1S和天猫精灵CC是比较准确的。唤醒响应率也是评判智能音箱是否实用的重要标准之一。三款产品的唤醒词都非常简单，分别是“小度小度”、“叮当叮当”、“天猫精灵”。实际体验测试下来，小度在家1S唤醒最轻松，收音效果好，在5米远的地方用较轻音量说话也可以唤醒，并且唤醒成功率很高，基本能够做到“随叫随到”；腾讯叮当智能屏和天猫精灵CC在5米远处正常音量可唤醒；天猫精灵CC在反复多次唤醒后会出现卡顿情况。四、音质表现：各有绝活，中规中矩测试语音功能后，自然要听一下音质了。由于价格定位的问题，三款产品的音质显然不能和专业的音响相比，不过也都拿出了各自的绝活。天猫精灵CC内置DRC+AGL音频处理DSP，整体表现中规中矩，但高低频都略显吃力；腾讯视听屏采用了Stereo Plus技术认证的Dts，高中低频表现均衡；小度在家1S的价格虽然是三家最低的，但也针对性的对音频软硬件进行优化，升级了18项器件、改进了28 项音频算法，无论是高低音都不逊色于另外两款。当然，对于多数用户而言，音质水平对其使用影响不大，而且人们对于声音的认可本来也更为主观。五、影像表现：小度在家1S支持美颜，腾讯叮当智能屏更清晰既然是带屏智能音箱，屏幕的观感无疑成为了影响用户体验的重要因素。目前三款产品都能提供清晰的画面，但腾讯视听屏采用了1280*800高清屏幕，显示效果更好。不过目前市场的主流配置是1024x600 ，所以小度在家1S和天猫精灵CC在画质呈现上，也十分出色。此外，带屏智能音箱的出现也让更多的人喜欢上了视频通话。在这一点上，小度在家1S 200万像素的摄像头多少显得有些吃亏，但就整体而言，其实对视频画面影响不大，小度在家1S的显示效果相比其他两款产品差距并不明显，而且精心配备的美颜功能对爱美的妹子们来说可能更讨喜一些。六、内容资源匹配度：儿童模式值得关注内容资源作为带屏智能音箱的卖点之一，三家在这方面也倾注了不少心血。小度在家1S通过与爱奇艺、QQ音乐、蜻蜓FM、喜马拉雅、斗鱼等多品牌合作，已拥有千万级音乐曲库、海量精品视频音频内容，涵盖了很多火爆的电影、电视剧、综艺节目；天猫精灵CC整合了优酷的视频资源，同时结合了自家电商优势，剁手党们可以一句话直接呼出淘宝天猫网购商品；腾讯叮当智能屏则是享受腾讯视频提供的资源，实际体验的观影质量也相当不错。同时，三款产品都配备了儿童模式，小度在家1S可以体验宝宝知道、贝乐虎等；天猫精灵CC设有儿歌、绘画等功能；腾讯叮当智能屏则是能够帮助孩子进行日常的学习任务。虽然都有儿童模式，但对比来看小度在家1S则显得更胜一筹。小度在家1S能够通过声纹识别来辨别现在的使用者是否需要开启儿童模式，在互动之前就对儿童用户开启全方位保护。互动过程中，还配有行业最优的儿童唤醒识别、儿童专属TTS音色和对话以及更适合儿童的交互界面。另外，小度在家1S还有内容过滤、童声配音、屏幕距离提醒、使用时长限制等功能。在测评的过程中，我们发现小度在家1S可以尽可能减少电子产品对孩子身体健康的影响，保证孩子使用过程中的姿势规范并限制使用时间，最重要的是对产品内容的过滤充分保证了孩子不会受到负面信息的影响。七、总结：三款音箱各具特色，小度在家1S性价比最高当然不管怎么比，都不如看看性价比。所以，在测评了外观、影像、语音、内容资源、智能唤醒等角度之后，我们再看看大家最为关心的价格：目前小度在家1S售价329元，天猫精灵CC售价699元，腾讯叮当智能屏促销价789元。综合性能、外观、资源、价格等多种因素，三款中小度在家1S的性价比较为突出，最适合购买。如果对带屏智能音箱产品感兴趣，让小编推荐的话，那肯定是入手小度在家1S。最后，这几款智能带屏音箱各有特色，小度在家1S性价比极高最值得入手、内容资源丰富、儿童模式亮眼；腾讯叮当智能屏的触摸感比较好、分辨率比较高；天猫精灵CC可以直接淘宝购物……不得不说，大厂出品实属精品，具体怎么选择，还是需要读者根据自己的实际需求来判断最适合自己的产品。", "label": 3}
{"content": "打造专属于Apple TV 的软件！全新Apple TV正式发布根据发布会上的介绍，这次的更新，与以往的Apple TV服务不同。苹果将为Apple TV独立打造一个全新的APP，让用户在手机端、PC端也能享受优质的电视流媒体服务。此外，这次苹果还跟六大流媒体供应商合作，为Apple TV提供更加优质的内容。而且，这次的Apple TV，用户还可以根据自己的需要，可以为单独的内容频道进行付费。而且，Apple TV的负责人表示，这次的Apple TV还将支持无广告和跳过片头等功能。此外，用户可以在Apple TV的APP上面下载自己想要看的内容。值得一说的是，Apple TV的APP还将支持家人共享，一个订阅，全家能看。最后，苹果方面表示，全新的Apple TV 的APP将在5月正式上线，而Mac端则要在9月份才能跟消费者正式见面。目前，Apple TV 的APP暂时支持10个国家，未来将支持100+国家和地区。", "label": 3}
{"content": "[图]微软AI工程师：科技公司要预防AI快速发展带来的风险在EmTech数字会议的首次演讲之后，Shum的这个观点近日发表在MIT Technology Review上。他认为当前人工智能开发阶段的重心之一，就是开发人员和工程师需要创建妥善的安全措施，以帮助减少人工智能广泛使用后带来的风险。他表示：“我们正在努力解决人工智能创造所带来的挑战。但是这些单靠技术是无法解决的，因此我们需要跨学术界和工业界的合作。而且我们需要增强消费者的宣传工作，让他们知道和使用的数据来自于哪里。”与Facebook、谷歌、美国国会和欧盟当前的对立关系不同，微软希望政府机构尽早介入，以帮助厘清人工智能技术的监督和监管细节。", "label": 3}
{"content": "三星两款新机曝光，主打中端市场，电池容量高达4500毫安其中，A60的设计类似于三星A8S，A8S采用的是挖孔屏幕，设计上比较新颖独特一些。而A60的设计跟A8S差不多，定位上比A8S要低一些，可以当做是A8S的衍生版本，或者说是低配版。除了采用挖孔屏设计外，A60还采用了后置三摄镜头。不过，A60并没有采用流行的屏幕指纹识别方式，而是改为了后置指纹识别，提供渐变式机身。在处理器方面，A60采用的是骁龙675，跟红米推出的note7 PRO是同款处理器。存储配置是6GB+64GB起步。电池容量为3500毫安。相对于A60，A70的定位则是更高一些。A70的电池容量达到了4500毫安，是一款大容量机型。而在处理器方面，A70可能也将采用骁龙675.不过，A70采用的是水滴屏设计，同时搭载屏幕指纹识别功能，体验上比A60更强一些。在屏幕尺寸方面，A60的屏幕在6.2英寸左右，而A70的屏幕尺寸达到了6.7英寸。在拍照方面，A70采用前置3200万像素镜头，而后置同样是三摄，像素分别是3500万+800万+500万。至于价位方面，A60的定价在2000元左右，而A70的价位则是2500元左右。都是比A8S要低一些的。至于具体发布时间，目前还没有明确的时间，大概是在5月份的样子，两款手机都是定位于中端市场的。", "label": 3}
{"content": "苹果在发布会前公布这么多新品，那凌晨的发布会发什么？苹果于3月12日向媒体发出邀请函，宣布将于将于 3 月 25 日上午 10 点(北京时间 3 月 26 日凌晨 1 点)在乔布斯剧院召开#苹果2019新品发布会#，主题\"好戏开幕\"。就在大家开始纷纷猜测会有哪些新品将要和大家见面的时候，苹果则于 3 月 18 日、3 月 19 日以及 3 月 20 日分别在Apple Store上更新全新iPad Air和iPad mini、iMac产品系列以及新款AirPods和无线充电盒。全新iPad Air配备一块10.5英寸Retina显示屏，2224 x 1668 分辨率，264 ppi，支持广色域显示 (P3)和原彩显示，搭载苹果A12仿生处理技术，支持Apple Penci、True Tone技术。全新iPad mini则配备一块7.9英寸全层压显示屏，同样搭载苹果A12仿生处理器和M12协处理器，前置700万、后置800万像素摄像头，支持True Tone技术。售价方面，iPad Air 64G 版售价 3999 元，256G 版售价 5199 元。iPad mini 64G 版售价 2999 元，256G 版售价 4199 元。苹果本次更新iMac产品系列台式机，其为21.5英寸和27英寸型号提供了新的处理器和图形芯片。iMac 21.5英寸搭载第八代四核处理器，并首次配备六核处理器，带来最高达60%的性能提升。iMac 27英寸则首次搭载最高达第九代六核及八核处理器，性能提升最高达2.4倍。其中iMac 21.5英寸现可配置Radeon Pro Vega图形处理器，将图形处理速度提升最高达80%之多。而配备Radeon Pro Vega的iMac 27英寸现可提供比以往最快达50%的图形处理速度。售价方面，iMac 21.5英寸起价8613元，iMac 27英寸起售价14199元。今天继续发布新款Airpods，其搭载H1耳机芯片，设备间转换速度提升2倍，来电接通速度提升1.5倍，游戏音频延迟降低30%，可以直接用耳机唤醒Siri语音助手。新款AirPods现支持更长的通话时间，可通过语音激活Siri，并可搭配新推出的无线充电盒。其配备全新的Apple H1耳机芯片，可使设备间转换速度提升2倍，来电接通速度提升1.5倍，游戏音频延迟降低30%。并且新款AirPods一次充电能听5小时，新款更可提供最长达3小时的通话时间。另外，充电盒存储的电量还能为耳机充电多次，使AirPods总共的聆听时间可超过24小时。只需将AirPods放回充电盒中充电15分钟，便可获得最长达3小时的聆听时间和2小时的通话时间。要查看电池电量，只要将AirPods靠近你的iPhone，或者问问Siri“AirPods还剩多少电”就好。售价方面，新款AirPods（配无线充电盒）售价为1599元，而无线充电盒亦可单独出售，售价为679元，新款AirPods（不含无线充电盒）售价为1279元。一起来期待即将开始的#苹果2019新品发布会#会再给大家带来什么样的惊喜吧～", "label": 3}
{"content": "万科郁亮谈多元业务：聚焦收敛不是砍树，而是修剪枝叶“基本盘“成为此次业绩发布会的关键词，也是万科2019年发展的关键词。发布会现场，郁亮以微软做比喻，“他以电脑起家，过去20年做了很多次转型，做过手机、surface，surface到第四代才成功，现在的微软云和 AI 全球成功，支持微软不断尝试和转型的是微软的基本盘，是windows，基本盘提供转型发展的资金、利润。”郁亮说，大家在理解基本盘时，很容易想到万科是不是放弃转型的业务了，是不是只保持开发业务而不做别的业务了。“巩固提升基本盘与转型并不矛盾。先求得根基的稳固，才能更好地开枝散叶；聚焦收敛不是砍树，而是修剪枝叶。适当修剪枝叶，大树才能把根扎得更深，让树干更粗壮，然后才能结出更多的果实。”祝九胜也表示，没有一家大企业在转型的过程中，会那么容易，这条路很艰难，但是我们自己很坚定，我们自己的原则是先能力，再规模，先看客户，再看市场容量。新京报记者 段文平 编辑 武新 校对 柳宝庆", "label": 3}
{"content": "三星Galaxy A70亮相：4500mAh+25W有线快充外形方面，该机正面采用了水滴设计，三星称之为Infinity-U Display，支持屏幕指纹，机身尺寸为164.3x76.7x7.9mm，重量为183g。配置上，三星Galaxy A70采用6.7英寸屏幕，分辨率为1080*2400，搭载高通骁龙675芯片，提供6/8GB RAM+128GB ROM，后置为3500万+500万+800万像素三摄，前置3200万像素单摄。有趣的是，三星本次为A70配备了4500mAh电池，以及25W有线快充，这似乎是Galaxy系列中第一款超过18W快充的机型。最后，该机将在4月10日的发布会上正式公布售价和上市日期。", "label": 3}
{"content": "这三家智能手表，据IDC公布的可穿戴设备市场报告中名列前茅苹果、华为、华米位居榜首不是浪得虚名苹果和华为作为智能穿戴设备竞争市场上的老牌劲旅，实力不容小觑。Apple Watch采用了苹果 64 位双核处理器 S4、升级过的加速陀螺仪以及支持 ECG 心电监测功能之后，Apple Watch Series 4 的机身厚度仍要比以往型号薄上不少。同时，在医疗方面也有较大程度的升级。另外，华为的智能手表通过加入升级TruSeen 3.0，使其心率监测功能更准确。实力品牌除了苹果和华为以外，在智能穿戴市场上不得不提华米。华米是一家专注于智能穿戴产品的公司，不仅是小米手环的供应商，也拥有自己的智能穿戴产品品牌——AMAZFIT。推出的米动手环就受到市场的欢迎，上市的智能运动手表也有不少用户表示非常实用。去年最新推出的AMAZFIT 智能手表在外观与硬件上的表现也值得肯定。屏幕搭配的是色彩清晰且还原度高AMOLED显示屏，看起来十分精致时尚，并植入小爱同学语音助手，支持米家智能家居控制。同时配备的多功能NFC芯片，不仅可以刷公交卡而且还能刷门禁，非常地方便。另外，在续航方面华米表示，这款手表的续航达到120小时，5天无需充电。不得不说，华米这款手表还是非常强大的。个性表盘随心换，想怎么换就怎么换除了手表外观和硬件方面，华米在这款手表的表盘上也下了不少功夫，不仅内置了13款表盘，还与著名设计工作室Territory Studio的艺术家们合作，更新了更多的表盘元素，满足用户多种场景的穿搭需求。所以总的来看，IDC发布市场报告上华为、苹果、华米都是各有千秋。但每个人的需求不一样，有的人喜欢待机时间长、有的喜欢个性化表盘、有的会考虑医疗方面精准等等，更多的考虑的不光是硬件而是一些需求上的自由度。说了这么多以上你最喜欢谁呢？", "label": 3}
{"content": "专访 尼尔森网联张弘：互联网电视广告流量有别于移动互联网流量互联网电视累积出货量2亿，激活数在1.6亿左右在数据层面，张弘首先介绍了基于尼尔森网联的大屏用户数据，在2018年整个中国家庭大屏的三种收视渠道都有了更明确的市场定义，用户对于数字电视、IPTV和互联网电视的理解和区分都更加清晰。数字电视作为拥有最广泛家庭用户基础的大屏媒体，虽然续费率依然有所下降，但下行趋势有所放缓，IPTV、OTT等家庭场景类媒体在中短期内对数字电视有一定影响，而中长期将趋于新的平衡，美国有线数字电视用户使用量已经发生了类似现象。中国数字电视目前还保持最高的用户覆盖，整体用户量大概在2.1亿户左右。互联网电视由于在2016-2018年发展迅速，单从家庭用户覆盖规模看已经位居第二，市场上的互联网电视累积出货量可以达到2亿，激活终端在1.6亿左右，但2018年开始受各种因素影响其增速略显疲态，范围产业链上下游也将逐渐从圈地转为深耕和精细化用户运营。2018年，IPTV的增长依旧保持良好，激活终端达到1.5亿以上。对于未来大屏的格局，在张弘看来，三种渠道的用户量级差距正在减小，三者也将顺应用户需求和选择最终达到一个相对稳定平衡的状态，而非一家独大。互联网电视广告流量有别于移动互联网流量，家庭是门槛而另一个重要的问题是大屏的流量是否能如同移动互联网或者PC互联网的流量出现爆发式的增长，张弘也给出了独到的观点：互联网电视最终流量无法达到一般定义的移动互联网流量，因为互联网电视用户的绝对值是有门槛基础的，那就是家庭的总体规模。由于一台电视可以辐射家里的每一位家庭成员，因此拥有不同于移动互联网的商业价值，就是以家庭为单位，不管是消费维度还是兴趣维度，都横向扩张，并且容易产生泛传播效应。同时，由于互联网电视的使用场景与移动互联网有一定差异，所以两者其实是互相补充渗透，不断互动融合的状态。用户的需求创造了互联网流量，家庭用户构成了互联网电视的流量总体。互联网大屏、传统大屏售卖方式不同，传统大屏依然具有较强品牌信任度基于广告业务来看，OTT大屏广告融合了互联网广告的灵活性、电视大屏广告的视觉呈现及家庭共享媒体场景特征。从售卖方式上看，目前OTT大屏广告以CPM结算为主，传统大屏广告以CPT结算为主，这个是最大的售卖区别。从广告主的角度来讲，OTT可以用比较低的成本预算触达家庭受众，在投放地区、时段、内容的选择上也更加丰富。但是从操作的层面上，因为OTT广告运营主体比较分散，开机广告的资源一般由电视厂家或厂家系企业运营，视频内容的广告资源是由内容方运营，因此产生规模化效应就需要多方对接和协调，所以目前OTT大屏广告市场涌现了大批的代理公司，为的就是更好的整合资源。从观众的角度讲，不同媒体的品牌背书效应有一定差异，尼尔森网联在2018年做过一个不同媒体的品牌影响力研究，表明传统电视台依然会拥有较强的品牌信任度，同时，OTT大屏广告的信任度要高于移动互联网广告。那么在当下，互联网的广告究竟处在一个什么样的阶段呢？张弘表示：互联网电视目前已经度过导入期，市场以逐步认识到互联网电视的传播价值和优势，广告投放预算从开机入口向后向场景广告溢出，甚至一些交互效果类的互联网电视广告也陆续出现。制定相关国家标准，推进广告主逐步独立出OTT广告预算广告尤其作为可寻址类数字媒体，其效果评估和价值评估的标准是媒体长期蓬勃发展的必要条件之一，尼尔森网联也在受中国广告协会之邀与行业各方共同积极探讨、制定相关国家标准。从互联网电视的用户使用特征来看，其既具备电视媒体特征又具备可交互优势，用户对互联网电视使用频度和时长提升，虽然对传统电视触达率产生一定影响，但对大屏内容而言是一种有利补充，目前互联网电视广告虽然还处在买方市场阶段，但得到了越来越多的广告主认可，尼尔森网联的一系列研究也发现互联网电视不仅有效触达了部分直播电视用户，也吸引了移动端用户的流量。在2016-2017年，广告主对于OTT广告属于传统电视广告还是互联网广告还未定义清楚，所以基本上都是试投阶段。在2018年开始，很多广告主单独做了OTT大屏的广告投放预算，也建立了自己的投放策略和标准，说明OTT广告随着互联网电视的发展，已经获得了更好的市场认知，用户也有更加活跃的互动和反馈，广告主愿意根据自己的需求进行组合投放的意愿也就增加了，追求性价比的主旨是不变的。当然因为OTT广告的运营方比较分散，大屏之间的跨屏打通还有一定难度，而OTT广告延续互联网广告的售卖方式，按曝光结算，其实并没有充分发挥家庭触达的优势，并且可见的家庭户规模绝对值必然远低于移动端，互联网电视的用户天花板将是电视家庭总规模，换言之，类比当年移动端用户绝对值的想象空间是不合理的，需要整个行业共同推动更有效的互联网电视评估标准建立。屏保、角标、页面导航等广告也逐步浮现出广告价值对于不同种类的广告产品价值，张弘表示：目前商业化价值比较高也相对成熟的一个是开机广告，但开机存量相对有限，另一个是点播前贴片广告；APP进入时候的闪屏广告目前也比较受广告主青睐，主要还是因为全屏曝光。对于终端厂商来说，除了开机广告，流量比较大的屏保、角标、页面导航广告其实都具有一定的商业价值，但是需要有针对广告主需求的组合策略。比如尼尔森网联曾经与乐融超级电视合作做了一系列针对屏保广告的测试，通常主观认为屏保广告可见性是一般的，但是通过我们的测试发现，对于日化百货、母婴类的产品来说，屏保能产生6.7%的互动转化，另外在与腾讯客厅的类似合作测试中，视频暂停广告也发现类似的高互动转换，证明大屏用户背后的商品需求和商业价值跟多个因素有关，重要的是在正确的时间、地域、内容上投递适合的广告，在更好的资源组合的情况下，会带来意想不到的效果。同时，看到市场上一些厂商，通过更好的创意融合，把商业广告变成用户服务的一部分，充分利用电视用户的入口价值，提供内容推广、生活服务，在不影响用户体验的前提下，提供了更好的资讯和更多的选择，未来互联网电视的价值可能更多是家庭服务的平台，无论是内容服务还是其他增值服务。对于视频内容运营方，OTT广告的形式和玩法就相对丰富了，因为用户在内容端的沉浸感，很容易产生更多的广告触点， 同样的，资源组合策略将给平台方带来更好的成本平衡和商业价值。【总结】OTT大屏的数据价值肯定是毋庸置疑的，因为家庭单位蕴含的内容与消费场景非常丰富。OTT行业数据不仅为了支持商业化，对于用户运营，内容推荐，服务提供都有非常深远的意义。在合规合法的政策下，利用数据挖掘和科学建模，可以更好的帮助平台做用户分析，价值验证；为广告主提供投放策略；为广告公司提供行业现状与趋势的数据支撑。在多方的努力下，互联网电视的运营方和使用方，都能感受到科技的便利和因此带来的商业价值，一切从用户体验出发，是推动整个行业发展的根本。编辑丨众视媒体 王超奇", "label": 3}
{"content": "用户收到新款AirPods后：意外发现了苹果这款已跳票3年新品的身影从一些已经收到新款AirPods产品用户晒出的图片看，这款产品背部的包装盒子上，居然出现了类似AirPower的无线充电板（新款AirPods支持无线快充），而从形状上看，这跟之前苹果公布的基本一致。据产业链报道称，苹果公司计划在本月底推出人们期待已久的无线充电板AirPower。业界普遍认为，AirPower最迟将于2018年年底前上市。但由于技术问题，该产品迟迟未能上市。有知情人士称，主要是因为遭遇了“热管理”问题，这影响到了精确性和充电速度从之前的发布会上看，苹果展示AirPower时，Apple Watch、AirPods收纳盒以及新iPhone都可以同时放到AirPower上进行充电，这对于购买iPhone 8/X的用户来说，绝对是必买的一个配件。", "label": 3}
{"content": "详细分析通过System.gc()触发GC的实现原理在讲System.gc()的实现原理之前我们先看看它的一些特点：首先看看System.gc中的源码，很简单：然后看看Runtime.gc的代码，更加简单：从上面两段代码我们可以看出，System.gc()全部的实现逻辑都是在native代码中的，所以接下来我们就到native代码中看看。首先我们根据native方法的命名规则，找到Runtime.gc方法对应的native代码：再去看看JVM_GC函数的实现代码：从这段代码我们可以发现当-XX:+DisableExplicitGC被设置为1的时候，就不会去执行collect进行GC了。接下来我们再看看这个collect函数。由于不同的GC策略实现的heap是不一样的，所以对应的collect也是有所不同的，这里我们以默认的heap的代码为例：在进行真正的collect之前，会判断一下是否需要concurrent full gc。如果需要就调用concurrent collect的函数，如果不需要，就直接调用collect进行普通的full gc。然后我们看看collect_mostly_concurrent和collect主要代码：从这段代码我们可以知道，两种不同的GC方式就是创建了两个不同的VM_Operation，然后放到VMThread中去执行（VMThread里有一个轮询线程，找到需要被执行的operation，然后执行，实现原理以后在分析），实际上不仅仅是System.gc触发的GC是通过往VMThread中添加operation来处理的，JVM内部触发的GC也是通过类似的方式发起的。所以实际GC处理逻辑会在后续的文章中进行分析，本文主要分析System.gc()从调用到触发GC的全过程。", "label": 3}
{"content": "苹果iOS12.2支持电信VOLTE：运营商版本更新为36.1据IT之家网友反馈，经更新iOS12.2正式版以后，中国电信运营商版本号升级为36.1，同时正式支持电信VoLTE功能。图源IT之家网友投稿iOS 12.2除了会上线新的Apple News+服务之外，同时还会带来新的Animoji字符：鲨鱼、猫头鹰、长颈鹿和疣猪。此外，全新发布的AirPods 2无线耳机也需要新系统的支持。相关阅读《苹果宣布今日推送iOS 12.2，这里是更新内容》", "label": 3}
{"content": "港科大与内地科技公司合作 将研发粤语聊天机器人香港科技大学与内地科技公司，为联合实验室举行揭牌仪式。图片来源：香港《明报》/林颖茵 摄内地科技公司创始人兼首席执行官朱频频表示，公司现为内地及香港多家银行、政府部门等提供聊天机器人解决方案，2018年在香港成立亚太区总部后，有意进一步开发适合当地使用的“港版粤语”聊天机器人产品，因此首次与当地大学合作，成立联合实验室，共同开展科研项目。从“感知智能”迈向“认知智能”朱频频说，人工智能(AI)技术现正从“感知智能”迈向“认知智能”，“感知智能”包括图像识别、语音识别，而“认知智能”则是对语言的理解。公司专注“认知智能”研发，由语言理解发展至语言分析及推理，最终冀达到模拟人类情感及人格的状态。这次合作研究将集中在语言分析及推理方面，连同将研究结果进行知识转移成应用产品，如聊天机器人、阅读文件软件等，公司料将投入过亿元人民币在这个项目上，预计产品会首先应用于金融业界。设联合实验室 科技公司出研究经费港科大工学院院长郑光廷表示，合作有助促进产学研交流，推动研究发展具前瞻性的创新应用，“公司出题目，我们提供相关的科研成果，知识转移一贯而成”。稍后港科大会就联合实验室成立委员会，从各教授就研究方向提交的研究计划书中，挑选出具科研价值、应用潜力的解决方案。郑光廷说，根据协议，联合实验室的合作研究为期3年，但双方有意长期合作，而港科大也另与其他业界成立联合实验室，盼在开发业界适用的应用之外，可培训人才帮助业界发展。", "label": 3}
{"content": "苹果更新游戏应用，独立大作跨设备同步，还支持“家长模式”除了之前说到的信用卡及新闻应用之外，本次APP Store也得到了更新。在发布会商，库克首先介绍了APP Store的访问量，在APP Store中每周拥有高达5亿的访问量，也成为了全球最全面的软件平台，在APP Store中还拥有很多的游戏APP。在APP Store中有超过30万款的游戏，在iOS设备中下载游戏的用户已经超过了10亿人。为了能让更多的用户玩到更优秀的游戏，苹果与全球游戏商进行合作，全新推出了Apple Arcade，Apple Arcade可以让游戏开发者尽情发挥，尽情创造。打开界面后会直接在App Store里新开一个标签页，所有的游戏都非常有戏，用户可以随意畅玩，并且这些都是iOS独占，游戏进度可以跨设备同步，离线也可游玩。同样，这款应用没有广告，没有额外付费，后续的所有更新均可用，运营商也不会对你的数据进行追踪，此外，父母还可以进行对儿童的游戏时间进行监控。家庭套餐还是和个人套餐一个价格，具体价格后续宣布。", "label": 3}
{"content": "霸气 苹果发布会上的这页PPT 让观众集体鼓掌在将到Apple News+时，苹果有一页PPT上面写道：Apple doesn't allow advertisers to track you（苹果不会允许广告商追踪你）。此话一出，不仅是台下，网上也一片叫好声。经常上网的我们应该都都看到过，在一些APP中，你只要使用了他们服务，或者是在APP中点击过哪些内容。应用会收集你的信息，定向向你发送无关的广告。而对于Apple News+更是，作为一项阅读应用，用户会在应用中获取大量信息，这其中一定是包含用户喜欢的内容，包括体育、娱乐等。而这也正是各位广告商最爱的有效信息。而苹果决定通过自家服务器来作为中转站，不允许任何第三方应用追踪用户信息，而且还会屏蔽掉带有广告嫌疑的内容。苹果这样做主要是为了给用户提供更好的新闻阅读服务。但是一些大型合作方也表明不会和苹果合作，《纽约时报》和《华盛顿邮报》就拒绝加入。按照苹果目前的计划，付费新闻服务的费用为每月9.99美元，而苹果将会拿走其中的一半，显然这样的分成对于一些大牌的出版商很难接受。另一方面，苹果严苛的隐私政策下，出版商得不到用户数据，用户也无需跳转，而且他们依赖的广告也会被屏蔽，传统的盈利模式也会受阻。而即便是这样，苹果也同样有决心不牺牲用户体验，值得安卓学习。", "label": 3}
{"content": "天云大数据雷涛： 掘金万亿AI 市场，AI PaaS 平台重构商业实践据预测，到2020年我国人工智能及其相关产业市场规模将达到万亿级，其中有8500亿份额来自服务端。随着各行业海量、高速、多样、大密度数据的爆发，数据的复杂性要求AI技术服务端具有平台能力的企业，重新定义、使用和包装算法，将算法和数据与场景有效地结合，解决多样化场景问题，AI PaaS平台应运而生。天云大数据自2013年成立以来持续深耕银行业，成为国内唯一能够同时提供分布式计算平台产品和AI平台基础设施的科技厂商，并拥有博士后工作站和国家级高新企业称号。为解决国内AI技术商业实践痛点，天云大数据提出：“让企业获取机器智能像读书一样简单。”天云CEO雷涛认为，所有复杂的、难以抽象的商业规则和场景，将它们数字化以后，复杂问题反而可以被清晰地界定和量化，算法可以对商业实践做替代，这个过程，即AI PaaS平台可以成为产业升级、数字化转型的基石。降低机器学习门槛 AI 智能化、PaaS 化成趋势一直以来，专家经验在机器学习建模过程中起着重要作用，超高的人才生产成本，也导致了企业应用机器学习建模昂贵、困难。目前，天云的大数据平台BDP，配合由复杂网络引擎Hilbert与HTAP数据库Hubble形成的数据中台，能够实现对企业海量数据高效、统一的管理，实现数据标识融合、多源数据融合和多业务流程融合；PaaS化AI平台Maxim AI已实现从特征工程的自动化流水线，到训练模型的自动化机器学习，再到推理端基于容器的模型一键发布。HTAP数据中台与AI PaaS平台无缝对接，全线产品支持规模化与智能化处理数据服务，现已成功落地在金融、能源、招聘、营销、政府、医疗、物流等领域。据了解，自2015年起，天云开始将大数据技术同人工智能技术结合，针对金融业务场景，基于BDP平台和Maxim AI平台对海量数据挖掘，先后训练出多个模型并部署落地，为金融机构在优化风险控制、智能客服和智能营销、金融监管等方面提供解决方案。实践数据显示，利用天云大数据自动化机器学习算法获得的模型，与原本需要数据科学家手动建模调参，持续不断优化2-3天获得的模型性能相仿，但自动化机器学习只需在空闲时间执行，基本不占用人员时间。可见，MaximAI使得企业进行机器学习建模更加容易，成本可大大降低。天云PaaS化AI平台Maxim AI，使得传统上由数据科学家在实验室完成的工作，也可以由普通开发者、业务人员借助工具完成，降低了AI使用的门槛，在弱人工智能时代实现了高效率、低成本的批量化模型生产，解决了AI人才成本高昂、高度依赖科学家等业界难题，让企业获取机器智能像读书一样简单。算法重构商业实践，AI模型跨行业赋能不同于更多基于规则、流程的商业决策，算法的商业形态模式可以打通、重构各行业的商业实践。相比传统的离线、抽样、统计为主的数据挖掘平台，天云大数据的AI平台Maxim AI可以处理在线、全量、实时的数据，更高效地利用数据科学工具解决业务问题。·在金融领域，天云大数据融合银行内部的数据，建立数据挖掘系统，引入地域关系、推荐关系等拓展建立申请人社交关系的复杂网络，利用分布式大数据技术与机器学习，全量、在线分析数据，建立信用卡申卡欺诈分析预警新模式，极大提高了申卡欺诈团伙犯罪预警的准确率。·在能源领域，天云大数据利用算法抽象出石油管道泄漏的风险，面对没有图纸、只有单表的油气管道，无法实现压力差的复杂现实场景，实现了从静态地质图，到动态传感器数据智能采油，大大降低石油企业运营成本。·在医药领域，天云人工智能MaximAI平台，基于药物靶点蛋白数据研究对药物适应症的作用进行关系演示，将具有高维特征的数据进行降维处理，利用随机分布森林算法对数据进行机器学习建模，结果区分度较高，同时使用复杂网络全景展现了之前只能两两展示的多维数据，演示数据表明人工智能应用于药物适应症和副作用预测前景广阔。2018年上半年，天云大数据完成由曦域资本、华映资本领投的1亿元人民币的B轮融资。目前，其AI赋能平台已经显现出巨大的商业价值。雷涛表示，现在金融方面的体量已经开始增长，未来医药、能源方面也在发力，随着更多应用场景的使用，将迎来持续的红利期。", "label": 3}
{"content": "电信公布苹果手机VoLTE适用条件：iPhone 6以上机型、iOS 12.2刚刚，中国电信官微发文，正式宣布iPhone 6以上机型升级iOS 12.2以后可使用电信VoLTE功能，升级后的运营商版本为36.1。开通电信VoLTE及如何在iPhone上打开VoLTE开关的具体方法如下：", "label": 3}
{"content": "腾讯发布自研青少年编程平台“扣叮”", "label": 3}
{"content": "充5分钟跑1000里 想说爱氢容易吗大家都知道纯电驱动汽车是国家政策正重点推广的，但很多人迟迟无法下手，顾忌的就是里程焦虑与充电问题。上周发生了很多事，都是围绕“氢能源”发酵的，氢会是新能源汽车下一波救世强棒吗？一周之内这么氢1、3月18日援引《天下财经》消息，政府工作报告修改之后，增加了“推动充电、加氢等设施建设”一段，推广氢能源首次被写入政府工作报告。与此同时，包括天津、广东、浙江、吉林、云南、四川等多地的工作报告也提到发展氢能源。2、3月24日，国内首台自制氢燃料汽车“格罗夫”在武汉初试啼声，据说加一次氢5分钟就能跑1000公里，接下来要在上海车展正式亮相，预计2020年量产。3、中石化于3月25日在年报中首次加入“推动加氢站、充换电站取得实质性突破”的话语，并且明确指出，希望2020年建成加氢站数量或超过100座。其实，早在去年5月间总理参观日本丰田氢燃料汽车Mirai制造工厂之后就更加明确化了发展氢燃料汽车的话题。所谓“更加”，其实是因为氢燃料电池车在《国家创新驱动发展战略纲要》、《中国制造2025》、《汽车产业中长期发展规划》等重要战略中很早就被提出，并且规划到2030年要实现氢燃料电池车保有量200万辆。只是一直以来大家关注焦点都在锂电池车方面，氢燃料电池车才未受重视！哪些氢燃料电池车值得等？丰田Mirai：这车早在2014年就已经推出了，未来能买到的或许是下一代车型了吧？这车虽然长相怪怪的，但电机可输出152匹马力＋335Nm扭矩，加一次氢气可以跑502公里，唯一排放物就是水。本田Clarity：本田早在2002年就展开氢燃料电池车的开发，从最早的FCX到Clarity已经是第三代车型，最大马力138hp，加一次氢气可以跑589公里。现代NEXO：现代之前已经推出ix35（FCEV）氢燃料电池车，去年则推出NEXO新车型，加一次氢气可以跑609公里。奔驰GLC F-Cell：虽然这车去年诞生之后仅限德国某些机构使用，但它独特的混合动力──插电充电＋氢燃料已经引人关注。平常可以插电充电，但当电量不足或需要长途行车，系统能自动切换氢燃料为电池充电，续航里程为481km，未来估计是最适合国内市售车的动力方式，续航里程也肯定能大幅提高。宝马5GT：宝马曾经推出过7系、5GT、i8等氢燃料电池车，但多仅限实验性质，以5GT为例其最大马力达256hp，续航里程483公里。技术储备有了，未来只要市场需要，推出更多氢燃料电池车型肯定非难事。大势所趋，但还得等1、 中国不缺氢：根据消息指出，全国政协委员、国家能源集团总经理凌文曾经说我国目前的造“氢”能力首先包括煤制氢：按去年产能大致估算，如果专供新能源汽车用，至少可以满足1亿辆使用需求！再生能源制氢，我国每年弃风、弃光、弃水、弃核发电大约能弃1000亿度电，而5度电可制1升氢，200万升的氢气于此产生。2、 能量密度高：根据美国能源局调查报告显示，氢燃料的能量密度能达到汽油和柴油的三倍，能达到锂电池的十倍以上。3、 制造成本高：氢燃料电池运作原理在此不表，重点是这种车要装一个大大的高压储氢筒，如何确保其安全不泄漏？电解系统与纯氧过滤系统技术？许多高深技术目前由于产量等问题导致成本居高不下，间接使得氢燃料电池车价格普遍偏高。如果要让消费者接受这种车，首先可能还是得由政府着手补贴打开良性循环！4、 加氢站不足：前面说到中石化建设加氢站的目标都那么微不足道了，就算再加上美锦能源、鸿达兴业……企业投入，恐怕也很难在短期之内达到一定目标。", "label": 3}
{"content": "如何设计用户行为旅程图和故事板？用户画像是构建代表性的用户群体，而用户体验地图是构建用户在场景之中的行为、想法、情绪，同时发现痛点。故事板则是为了将我们发现的问题和构建的场景生动地传达给他人，同时它和用户体验地图一样有自检作用，发现之前步骤忽略的细节，不断完善。本文上接：《用户建模的重要性：让信息产生关联、目标用户明确、痛点开始清晰》思考过程：场景、目标和期望要围绕单个用户画像来建立，确保真实合理和可信。在上一次的用户画像中，我把有时连基本驾驶需求都无法满足的<任俊明>，作为本次的对象。一个典型的场景就是他经常晚下班，由此带来的问题就是：我也基于此建立了本次的场景、目标和期望。为何选择第一条路径：我尝试着从不同的角度来思考步骤。横轴2的行为描述略有些粗糙，仅分为三步，在描述细节行为时稍显拥挤。横轴3的「want」是发问式，观者在看到这里时会思考出号几个答案，也结合了多种用户可能存在的「想法」。但我觉得这更加适用于产品立项和初期、用户行为尚不清晰时去使用，综上所述，所以我选择第一条简单明了的路径：要点：方向确定后，后面需要做的工作就清晰不少。在这个阶段要思考得更加缜密一些，把用户真实可能存在的问题考虑进去，让地图更加饱满。不断的想象和判断的过程，也是「同理心」设计的过程。如何填写的信息：行为、想法&感受等信息的填写，都是来自于你前期做的调研和观察，和基于用户画像的思考，而不是无端的猜测。关于痛点：痛点的描述要基于问题，而不是解决方案，但我有时会犯这样的错误。例如：用户扫描二维码困难的原因是保护二维码的塑料片反光，但你不能把痛点&机会点描述成「去掉塑料片」，这样就抹杀了其他解决方案的可能性。不断修正：你会看到在有些地方的信息和终版不同，那是因为在后面「故事板」的过程中，发现了一些之前没有察觉到的问题。主要目的：绘制情感波动折线图，同时把之前所得到的信息排布在一张图里，减少阅读障碍，得到一张真正完整的「用户体验地图」。完成了用户体验地图，会让你脑海中的情景更加清晰，这让我们在完成故事板时更加轻松。在开始制作故事板前，先用文字确定每一个画面的主旨，它基于你最希望呈现而设立。一个简单的文字草稿：尽管现在许多工具大大增加了故事板的制作速度，但先用上面的文字草稿确定有多少画面、每个画面的主旨，能帮助我们理清思路、提高效率。基本元素：最基本的，一个故事板需要开头——故事发展线（包含你要传达的信息关键点）——结尾。根据之前的文字草稿，快速地建立出场景和关键角色。在这个过程中，也要思考和用户体验地图中的场景是否大致相符。6.jpg（使用 www.storyboardthat.com 绘制）不扣细节：细化工作留在后面，这个阶段的任务是快速把关键信息带出来即可。把重点放在表现行为和问题上，而不是绘制精美程度上。保持人物形象统一：在建立角色时要让每个画面的主角形象一致，否则会让观者感到困惑和认知断层。这一阶段首先要阅览故事板是否完整和流畅，可以看到我又增加了一个画面作为解锁之后的补充，同时为画面添加了更多信息。好的故事板：我认为一个好的故事板，即使不借助文字，观者也能大概读懂我们希望传达的含义。表现人物情绪&行为：把关键的行为和情绪用简单的形式表达出来，例如箭头示意动作、一团线代表心情糟糕。要点：就像上面给的前提，好的故事板即使不借助文字观者也能理解画面大致内容，所以文字不用太多，作为补充即可。「用户体验地图」和「故事板」是在用户画像和调研工作上，进一步丰富和还原用户的行为和体验。简单地说，可以总结为：作者：柯善千，UX设计师本文由 @柯善千 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载。题图来自Unsplash，基于CC0协议", "label": 3}
{"content": "基金一季度冠军即将揭晓，前海开源成为大赢家距离一季度市场收官仅剩五个交易日，前海开源系目前是一季度的大赢家。前海开源恒远的收益不仅领跑混合型基金，也是所有权益类基金的冠军；前海开源再融资主题精选则以53.85%的收益领跑股票型基金。前海开源系收益领跑在A股市场大涨的带动下，权益类基金收益大幅领跑。数据显示，截至3月24日，前海开源恒远以55.08%的收益领跑；前海开源再融资主题精选、国泰融安多策略和前海开源工业革命4.0收益均超过53%，紧随其后。权益类基金收益TOP10此前银华内需精选势头较强，曾一度领跑众权益类基金。随着A股3月以来陷入震荡行情，包括前海开源系和国泰融安多策略在内等多只基金实现业绩超越。目前来看，前海开源系是一季度的大赢家。前海开源恒远的收益不仅领跑混合型基金，也是所有权益类基金的冠军；前海开源再融资主题精选则以53.85%的收益领跑股票型基金。股票型基金收益TOP10混合型基金收益TOP10业绩居前基金持股2018年四季度，前海开源基金作出“棋局明朗，全面加仓”的决定。针对不同契约、不同风险特征的基金制定了不同的策略，总体上做多方向明确。以前海开源恒远、前海开源再融资主题精选为例，两只基金2018年四季报分别显示，前十大重仓股均以科技股和券商股为主。前海开源恒远重仓股前海开源再融资主题精选重仓股前海开源基金经理付海宁表示，重仓券商股是始于2018年四季度，公司投研体系通过宏观经济指标，不断跟踪市场，看到了监管层面对于发展股票融资，支持实体经济的决心。从估值层面，券商行业一直是A股反弹过程中弹性较高的品种，在这一轮估值修复过程中充当了“排头兵”。从中长期来讲，科创板的设立，对于长期通过直接融资支持实体经济，使得券商行业步入良性发展也有好处。目前，上证综指在3100点附近反复震荡，凸显出市场多空争夺愈演愈烈。前海开源首席经济学家杨德龙认为，当市场重回3100点这一“心理高位”时，出现一定的震荡调整实属正常。现在的市场的趋势已经扭转了，大家的信心已经提升了，很难有较大的调整，现在场外资金普遍等待入场，一旦有调整，便会有资金加仓。", "label": 3}
{"content": "新iPad air京东开售1小时战绩公布，MAC也没拖后腿3月26日上午8点起，伴随着提前发布的iPad Air 2019款、iPad mini 2019款、AirPods新款、iMac等多款新品的开售，京东在售的Apple全系产品迎来新一轮销售“洪峰”。iPad新品在京东上线销售后，1小时内iPad整体销量环比日均增长22倍；AirPods新品在京东上线1小时内，AirPods整体销量环比日均增长24倍；Mac新品在京东上线销售后，1小时内Mac整体销量环比日均增长13倍。值得一提的是，随着消费者购买需求日趋理性，Apple也不断对旗下以 iPhone为代表的产品进行了价格调整，据悉，从开年到现在Apple已经做了多次降价调整。早在今年3月6日，京东就宣布包括iPhone、iPad、Macbook等在内的Apple产品在平台全线降价，优惠一经上线，30分钟内京东平台iPhone的销量就达到前一天的4倍，有效助推了Apple中国区全产品线整体销量的强势拉升。来源：北京晚报 记者 孟环编辑：tf008", "label": 3}
{"content": "苹果披露Apple TV电视服务的最新进展体验方面，Apple TV 也作出了诸多改进。比如看片的时候，可以直接跳过片头，直达正片。用户切换节目的时候完全无需在各种 app 中跳来跳去，因为Apple TV自身就汇聚了大量的内容提供商。当你不知道看啥的时候，Siri还可以为提供智能节目推荐。而在订阅层面，Apple TV Channels 将只需要为你需要的内容付费，这是传统的有线电视无法提供的体验。苹果还打通了自家的iTunes媒体库，可以直接在此观看你购买/租借的影视节目，如果要看比赛，Apple TV 也能够提供开播通知等高级功能。今年秋季，Apple TV 应用还将登陆 Mac 平台，值得一提的是，苹果还将与三星、LG、索尼、VIZIO 等智能电视厂商合作，此外还有 Roku 与 Fire TV 。苹果将向100个以上的国别市场推广这项服务，五月开始可用。", "label": 3}
{"content": "苹果信用卡来了！买iPhone都能自动返现！全新推出的联名信用卡服务主要内置在 Apple Wallet 并以Apple Pay 为基础，苹果会为用户提供各种交易动态。同时苹果联名信用卡的优势在于没有信用卡相关服务费，并且涉及财务类的国际费用苹果也尽可能的进行降低等。作为吸引用户的内容苹果联名信用卡将为用户提供消费返现, 例如使用Apple Pay进行日常消费时可返现2%左右。而通过这个联名信用卡在苹果自家服务上进行消费时则返现 3%左右，例如苹果零售店、应用商店和其他服务等。具体苹果联名信用卡这类细节其实在去年已被爆料，不过除上述内容外苹果还保留不少内容在这次发布会上公开。例如联名信用卡的发卡行实际上是高盛银行然后卡组织为万事达，这意味着用户在全球任何国家都可以进行消费。同时苹果还将为有需要的用户提供定制版的实体钛金属卡片，以便在无法通过Apple Pay的地方可以进行消费等。实际上即便有实体钛金属卡片但苹果的联名卡还是虚拟卡，实体卡上既没有号码也没有安全码和有效期等等信息。这意味着对于用户来说这类实体卡的安全性要高的多，即便丢失别人没有安全码和有效期也无法直接进行盗刷等。后续苹果还会为联名信用卡推出更多服务以吸引用户，而苹果则是靠从交易中获得手续费分成进而提高整个营收。", "label": 3}
{"content": "点评苹果2019春季发布会：对中国用户毫无意义显然，对于中国用户来说，除了Arcade游戏订阅服务之外，苹果发布的其他内容都几乎是无法进入中国市场的。Apple News代表了美国主流舆论和生活方式、Apple TV+则代表了美式文化输出、Apple Pay则缺乏在中国的自主支付渠道……当软件和硬件已经无法支撑苹果股价和产品销量的时候，蒂姆库克正在试图用一套更加完善的服务来吸引和留住用户，同时也希望用户能够在苹果构筑的生态中进行更多的消费。而为了达成这一目标，苹果甚至在升级的Apple Pay中加入了2%的购物返现和苹果生态内部的3%返现(二者不能叠加)。多年以来，APP Store的成功让苹果终于清醒的认识到，软硬件的精良设计与制造只能使其领先一时而无法笑傲一世。面对Google安卓阵营的一路追击，接连在外观设计、屏幕、拍照等几大指标上失守的苹果只能继续发扬自己庞大的高净值用户基数优势，从一个生态平台的构建者转型成为一个渠道为王的过路费收割机，试图通过服务来创造更多的利润。在苹果助推的Apple TV+服务介绍中，苹果不仅纠集了演员工会和导演工会中的众多明星大腕来自家服务中做一个优秀的story teller，更找来詹妮佛安妮斯顿等一众喜剧明星筹建了自己的the morning show，试图从一睁眼开始就通过影视推荐、新闻推荐、音乐推荐、阅读推荐、消费支付渠道等一系列服务影响美国及西方人的一天。不得不说，苹果为自己构建了一个庞大的精神文化产品消费帝国。虽然着会影响大型内容提供商和软件服务商的利益，但对于那些作为真正的内容提供者的作家、编辑、导演、演员、作曲来说，给谁干活不是干呢?相对于好莱坞以及传统传媒大亨所把持的媒体渠道来说，苹果又能坏到哪去呢?所以我们在此次发布会上看到了史蒂文斯皮尔伯格，看到了JJ艾布拉姆斯，看到了詹妮佛安妮斯顿，看到了华尔街时报，看到了洛杉矶邮报，看到了纽约客;看到了那些一直辛勤耕耘在内容创作第一线的人和那些逐渐被边缘化的传统媒体。因为对于他们来说，新的Apple服务是他们重新回到舞台中央的一次机会。但另一方面，苹果的这种行为无疑也等于向Netflix宣战，向HBO宣战，向所有没能进入Apple服务的新闻内容平台宣战。在两小时内树敌千万的苹果能够成功吗?我们不知道。不过华尔街的精英们却做出了自己的选择。在苹果发布会开始后的3个小时中，其股价从接近190美元跌至186.65美元，跌幅将近2%。股价的下跌代表华尔街并不看好苹果这种主动破坏健康生态且四处树敌的行为，但股价没有达到“崩盘”却也说明华尔街对于苹果保持“谨慎乐观”态度。对于当今的苹果来说，转型是必然的选择;但一个平台商是否要向内容服务商转型却是存疑的;因为在过去，这种方式的转型很少能够保持长久的成功。虽然本次苹果发布的众多服务对于中国用户来说几乎是完全无意义的，但苹果所进行的积极尝试对于其自身来说却是一种全新探索的开始。作为苹果发展史上的一个重要里程碑，本次的发布会必将会记入苹果公司的发展历史，但也只有时间才能告诉后来者，这一里程碑的实际价值究竟为何。无论结果如何，面对这样的苹果，所有人都需要重新适应、审视和思考。目前Apple多款春季新品已上线京东，上京东买2019年Apple新款iPad mini、iPad Air享白条6期免息，每月低至249元，购iPad mini、iPad Air新品，赠送爱奇艺黄金VIP月卡和无线蓝牙耳机。https://sale.jd.com/act/8yaD0qZuE6VFk.html", "label": 3}
{"content": "刚刚，一场“非典型”苹果发布会，试图颠覆四大行业！（来源：苹果）苹果硬件是否将边缘化了的问题，很难从这次的发布会得出正确答案，不过可以肯定的是，这是苹果在对外界宣告，过去历经了三次转型后，苹果再度启动了一次重要转型，毫无悬念。过去苹果的服务业务包括应用程序商店 App Store、支付 Apple Pay、音乐流媒体服务 Apple Music、云服务 iCloud、保固服务 AppleCare、新闻服务 Apple News 等，现在加入新的生力军，一连串的新服务介绍，确实改变了新闻、金融、游戏、影视娱乐四大行业过去提供服务的模式。（来源：苹果）（来源：苹果）在今日的活动开场，苹果先是用了非常好莱坞风格、如电影片头一般的视频开场，接着库克上场了，他强调苹果在硬件、软件、服务三位一体上做的比别家更好，“我们有很多的服务，如 iCloud、Siri、Apple Map、Apple Pay、FaceTime 等等，服务在于将好的内容分发给每一个人，我们提供服务的态度就像我们在做产品一样，强调好用、注重细节、隐私及安全”。尽管当库克提到隐私及安全时，现场观众鼓了掌，但还是不免会令人想起数年前 iCloud 明星隐私照外流事件。1、新闻服务 Apple News＋库克介绍的第一个产品是 Apple News，苹果从三年前开始开发这项产品，致力于提供来自有良好声誉信源的新闻内容。苹果在发布会现场宣布将超过 300 个杂志增入到 Apple News，其中包括 TIME、Popular Science、The New Yorker 等，这项服务被称为 Apple News＋。（来源：苹果）Apple News＋功能可以让用户在 iPhone 上更容易地阅读到更多杂志，而且还可以直接看到动态的视频，苹果强调这是一种新的阅读体验。设计是杂志很重要的元素，苹果强调其在排版上和操作上的优化，提升了用户在 iPhone、iPad 上的阅读体验。该服务的媒体合作伙伴包括了 LA Times、WSJ 等，而且苹果高管大声强调不会让广告商追踪用户，摆明了就是在讽刺因数据丑闻犯下众怒的 Facebook。（来源：苹果）费用呢？Apple News +的价格是每月 9.99 美元，苹果表示如果你单独订阅这些媒体，一年的费用将超过 8000 美元。这对用户来说，是相当具有竞争力的服务，但另一方面，这对新闻媒体公司来说可能不是件好事。这项服务将从美国、加拿大开始，提供英语和法语版本，预计今年晚些时候会进入澳大利亚和欧洲。2、Apple Pay 及信用卡服务 Apple CardApple Pay 目前已在伦敦、莫斯科、东京、北京、上海、广州、这几个城市实现了刷手机乘地铁服务。但更重要的是在已完成的 100 亿次 Apple Pay 交易中，苹果公司累计了大量信用卡使用信息，通过这些信息，Apple Pay 进一步完善其支付系统，降低使用过程中的手续费及利息、更好的保护隐私、实现更快捷方便的支付体验。（来源：苹果）Apple Card 是信用卡服务，用户在 iPhone 上注册数分钟之内就获得一张软件版本的卡片，并能开始使用，只要在接受 Apple Pay 服务的地区，就可以使用 Apple Card，当然也提供消费纪录、预算等功能。（来源：苹果）而信用卡的奖励机制往往也是吸引用户采用的主因，苹果表示，每次使用 Apple Card 消费，就可以得到 2％的现金返还，此奖励称之 Daily Cash，如果你直接通过苹果消费，如购买苹果的相关产品及服务，现金返还 3%，而且强调不收年费、不用滞纳金（Late Fee）、也不用付海外刷卡的手续费，这真的很吸引人。服务伙伴为 Goldman Sachs，后端是通过 Mastercard 系统来处理交易。（来源：苹果）另外，Apple Card 也有实体卡，纯钛打造，卡上不会有卡号、没有 CVV 安全授权码、没有有效期限，这是信用卡发行历史上从未有过的事，同时消费可得到 1％的 Daily Cash 返还。3、游戏订阅服务 Apple Arcade游戏真的是所有巨头都渴望吃下的蛋糕，iOS 是世界上最大的游戏平台，苹果新推出的 Apple Arcade 是针对移动（iPhone）、桌面（iMac）和客厅（Apple TV 硬件）的订阅游戏服务，目前提供超过 100 款免费及付费游戏，今年秋天将在全球 150 个国家和地区上线，但并未透露价格。（来源：苹果）4、娱乐媒体 Apple TV Channels、Apple TV App看起来苹果是认真的要跟 Netflix 杠上，这次宣布的 Apple TV Channels 集成了美国许多知名的内容频道商，包括 HBO、Showtime、Hulu（就是没有 Netflix）以及适合儿童收看的内容等，用户在一个界面上就可以观看，不用再分别下载这些频道的 APP。另外苹果也不免俗提到用 AI 来预测你喜欢的内容。Apple TV Channels 今年 5 月上线，Apple TV App 则会在今年秋天进入 Mac 平台，另外也宣布支持三星、索尼等智能电视，以及 Roku、Amazon Fire TV 等流媒体设备。（来源：苹果）（来源：苹果）5、投资原创内容 Apple TV+2017 年加入苹果的电视圈高层主管 Jamie Erlicht 与 Zack Van Amburg 上台介绍了苹果致力打造原创内容，旨在创造融合创意和观点的“好故事”，并获得了一些美国演艺圈知名人士的支持，包括名导 Steven Spielberg、制作人 J.J. Abrams、女演员 Octavia Spencer 等。（来源：苹果）接着令台下观众大声欢呼的就是一连串名人到达现场，包括 Steven Spielberg，他笑说“这是我第一次来到苹果”，并提到他与苹果将重拍其在 80 年代的科幻影集 Amazing Stories，将为观众带来全新的视觉飨宴。另外，知名好莱坞女星 Reese Witherspoon 和 Jennifer Aniston 也到站上发表会的舞台，谈论她们正在进行的项目 Morning Show，还有《海王》的男主角 Jason Momoa 也到场。Apple TV+ 无疑是透露了苹果的野心，加大投资原创内容、节目，可以看到苹果企图打造“文化产品”，而不再安于当一个文化产品的分发商或是提供工具的角色。（来源：苹果）这家在 1976 年成立的公司，过去面临几番波折、组织内斗、差点破产，到成为一个时代的王者、市值一度超过万亿美元的公司，纵观这 43 个年头中，苹果曾有过三次非常关键的转型，也因为这三次的成功，才造就后来的苹果。第一次转型：乔布斯回归。1990 年代，苹果开始在与微软的竞争中处于落后位置，苹果的计算机市占率从 20% 滑落至个位数，业务的衰退、市场份额的丢失让苹果公司在财务上不停挣扎。1997 年，苹果决定收购乔布斯创办的公司 NeXT，这也直接推动了乔布斯的回归。乔布斯回归后大幅度改革公司管理，停止其认为不合理的产品研发生产，并推动了苹果公司开始研发新产品 iMac，以及后来的 OS X 操作系统。这一系列改革和整顿最终帮助苹果度过了财务危机，走上了发展正轨。第二次转型：从计算机跳到做音乐播放器，2001 年 iPod 问世。如今 iPod 已是一个退出历史舞台的产品，但从历史来看，这款产品可以说是苹果的一大转折点，iPod 音乐播放器获得空前成功，不仅让苹果东山再起，还杀死了索尼的 Walkman。最重要的是，iPod 的推出让苹果完成了一个硬件+服务平台（iTunes Store）+生态系三位一体的新范式，在当时行业中几乎不存在这种概念，一直都是做硬件的卖硬件，不卖服务，但这种完整的生态闭环的形成为苹果日后在多个领域的发展打下了坚实的基础。后来，就是大家都知道的故事了。第三次转型：公司正式更名，推出 iPhone。2007 年第一款 iPhone 腾空出世，直接撼动了传统手机行业的发展，曾经的诺基亚、摩托罗拉等一个接一个倒下，这也让苹果正式登基，成为牵动全球电子行业发展的“王”。当时苹果选择砍掉实体按键的做法同样引领了手机发展的潮流。很重要的是，当年公司名称从苹果计算机公司改为苹果公司，象征苹果不再只是一家做“计算机”的。值得一提的是，后续机种 iPhone 3G、 iPhone 3GS 的问世，支持 3G 联网，连带促使了 App Store 平台的走红，各种有趣的、提升生产力的应用程序百花齐放，更重要的是这些应用促使了用户快速上网的需求，挽救了当时找不到应用的 3G 移动网络。现在，可以说是苹果启动第四次转型：Apple As a Service。（来源：苹果）如今，苹果的手机、电脑、平板三大硬件市场早已度过了高速增长的阶段。打从库克就任 CEO，一直没有做出太多新的突破，比较像在努力在维持前人留下的“遗产”，而不要沦为一个“败家子”。但身为 CEO 必须为公司找到新的活水，库克曾经对外宣告，要让苹果的服务营收在 2020 年比 2018 年翻倍，如果他想在苹果留下一个成功的历史定位的话，把服务营收做大、做起来，就是他任内最重要的指标之一。一家公司面临转型，无非是在外遇到了严峻挑战，或是内部看到了一个大好的新机会，是什么推动了苹果这次的转型？同样是如此，挑战：中国；机会：5G 到来后的庞大服务商机。先从挑战说起，就在本次发布会的前几天，库克来到中国，一会儿去了王府井店的 Apple Store，一会儿又与北京故宫院长单霁翔、洪恩完美未来教育创办人池宇峰会面，畅谈虚拟现实（AR）及教育。为什么库克频频造访中国？图|库克（来源：苹果）今年 1 月初苹果非常罕见地下调了财务预测（上一次调降财测是在 2002 年），库克在公开信指出，中国是苹果销售问题的主要原因，大中华地区的 iPhone、Mac、iPad 销售全部卖不好。特别是 iPhone 卖不动，就成了苹果的致命伤。但苹果也只能怪自己不争气，多年下来，苹果一直采取“一年大改版、隔年小改版”的战略，只要遇到小改版的那一年，苹果只是更新一下硬件规格就卖，要不就是推出自以为的“平价版”如 iPhone XR，这种两年才大更新一次的打法，说实话已经让消费者感到很厌烦及无趣，而且在中国市场一直遭遇华为、oppo、vivo 及小米等对手积极使出攻势，这几家国内业者的产品在硬件规格上并不逊于苹果，价格又相当有竞争力，促使了许多消费者转向安卓阵营。中国是非常重要的手机市场，根据中国资讯通信研究院最近公布的数据显示，2018 年中国国内手机市场总出货量达 4.14 亿支，且从品牌组成来看，中国国产手机的市占率逼近 9 成，基本上国际手机品牌已经没有什么生存空间，而且 oppo、vivo 能挤进“全球”手机排名前五大，主要靠的就是国内市场的支撑，所以苹果的中国市占衰退，短期业绩及出货量立刻跟着重挫，但若一再持续流失，那就是攸关生死的问题，所以来固桩、来拉拢开发者、合作伙伴、甚至是来向供应链砍价，都是库克中国行的目的。尽管外有强敌环伺，严格来说，苹果仍旧是相对具有创新力的公司之一，而且未来用户存取服务的终端并非只有手机，例如销售成长动能颇强的 Apple Watch、AirPods，绑住了健康照护和音乐服务，供应链已经多次透露 AirPods 也会增加生物体征量测功能，而且盛传苹果在开发混合现实（MR）眼镜，甚至是未来推出搭载于汽车或自动驾驶汽车上的软件，这些虽然不会在短期内问世销售，但苹果在等的是一个时机：5G 到来后，高宽带传输将推动各种服务实现，而且服务的利润远比硬件甜美。根据苹果上一季（2019 财年第一季）的财报显示，服务营收持续创下新高，来到 108.75 亿美元，同比增长 19％，贡献了苹果整体营收的 12.9％。服务业务从三年前开始成为苹果第二大收入来源，仅次于 iPhone。苹果这几年的毛利率大多维持在 37～38％ 区间，但如果只看服务，其毛利率高达 62.8%，而且苹果的庞大活跃用户基础（Active Installed Base）是发展服务的靠山，截至 2018 年底，全球活跃苹果装置达到 14 亿台，其中 iPhone 数量超过 9 亿，华尔街多数分析师也看好服务收入将是带动苹果下一步成长的核心动能。如前所述，苹果始终坚守着硬件＋服务＋生态三位一体的策略，这点打从苹果创立以来就没变过，所以苹果的硬件一定都会搭配一个或多个服务，而不是只卖硬件，到了 2020 年之后 5G 正式商转普及，可以提供的服务就更多了，目前看来，娱乐媒体串流服务、高质量串流游戏是最直接联想的到应用，但未来还会有 AR、MR、自动驾驶等。日前谷歌推出串流游戏平台 Stadia，旨在通过云服务让用户基于浏览器平台玩 3A 大作，不需要购买游戏主机，提供消费者另一个进入高质量游戏世界的管道，而在娱乐视频内容服务，Netflix 堪称是美国一哥，Netflix 不论在美国或国际市场的用户数皆不断增长，2018 全年增加了约 2900 万名付费用户，截至 2018 底年全球订阅总用户数来到 1.39 亿人。（来源：苹果）亚马逊旗下也有 Prime Video 串流影音服务，Facebook 也通过 Watch 服务小试身手，更不用说谷歌还旗下拥有全球最大视频平台 YouTube，所以当苹果在面对这些对手已经布局串流影音服务多时，怎能不感到紧张及危机？因此，这也是一场 FAANG（Facebook、Amazon、Apple、Netflix、Google）的流媒体大战。因此，为什么苹果要对服务如此重视，因为这是一场不得不打的牌，不得不做的转型。苹果为了让此次发表会尽可能聚焦在“服务”上，上周以罕见的“一日一更新”的方式，陆续推出了几个硬件新品，DeepTech 为错过的读者整理了近期硬件更新的信息：AirPods：推出第二代 AirPods，与第一代产品的最大差异在于采用全新的 H1 芯片（第一代采用 W1 芯片），传其性能与 iPhone 4 的 A4 SoC 相近，可延长 50% 的通话时间，同时推出新的无线充电盒，以及首度支持以声音启用 Siri 的功能，用户只要说声“Hey Siri”，就能切换歌曲、拨打电话、调整音量等，产品预计今年春季稍晚销售。图｜新款 AirPods 支持无线充电（来源：苹果网站）iPad：硬件升级，新款 iPad Air 屏幕提升到 10.5 英寸，芯片换成与 iPhone XS、iPhone XR 相同的 A12 Bionic 处理器，宣称效能提升 70%，绘图处理能力提升两倍。另外，新款 iPad mini（7.9 英寸）同样换上 A12 Bionic 处理器，而且加入了支援 Apple Pencil，所以现在所有 iPad 系列机种均可使用手写输入。同时推出 iOS 版 iWork 的更新，增强与 Apple Pencil 的整合。图｜苹果更新了 iPad Air 产品规格 （来源：苹果网站）iMac：iMac 系列产品更新，首度加入 8 核心的 Intel 第九代处理器与 AMD Radeon Vega 绘图处理定制选项，以提升运算和绘图效能。21.5 英寸 iMac 配备第八代 4 核心处理器，首度加入 6 核心处理器可供选择，效能表现提升快达 60%。另外，27 吋 iMac 首度提供最高达第九代 6 核心和 8 核心的处理器，效能表现提升快达 2.4 倍。", "label": 3}
{"content": "不求增长求保命，数字转型陷误区企业获得云计算和大数据平台技术能力的成本在下降。这种性价比优势，为企业数字化转型创造了有利环境，但多数企业在转型时仍十分保守。德勤最新研究报告《工业4.0悖论：克服数字化转型道路上的脱节》指出，多数企业是在“防御性思维”的指导下推进数字化转型，其转型的目的不是为了通过拓展新业务来实现增长，而是为了维持公司现有业务的稳定。在德勤调查的来自11个国家和地区的361名企业高管中，有94%的受访者表示，数字化转型是其所在企业的战略优先项目。然而，多数企业看似理解数字化转型的战略重要性，实际上并没有采取恰当的措施，充分探索数字化转型可能带来的回报。多数企业在为数字化转型分配预算时，注重投资提升现有业务的运营效益，但忽视研发方面的投资。调查发现，大多数进行数字化转型的公司，通常会将运营和IT预算的30%投资于转型计划，仅将研发预算的11%投入数字化转型。德勤认为，以侧重投资运营的方式来推进数字化转型，可以为企业节省时间和资金成本，一定程度上给企业带来增长，但难以将节省的部分转化为更高的利润。企业在研发上投资不足，将影响企业未来开展新业务和引入新商业模式的顺利程度，不利于企业维持和提升盈利能力。维持和提升企业盈利能力，是数字化转型的应有之义。但有相当部分的企业在推进数字化转型时，忽视了数字化转型和维持企业盈利能力间的关系。在“防御性思维”的影响下，仍有部分企业在面对新技术时持保守乃至消极的态度。报告显示，近年来数字技术种类的增多和技术采用成本的降低，为企业的数字化转型创造了有利的环境。有些企业却因此患上了“选择困难症”。面对云计算、大数据平台、传感器技术和机器人自动化流程等新型技术工具，许多公司难以判断哪些是最有助于组织实现战略目标的工具，难以确定应该优先投资哪些技术，企业领导者难以抉择，公司的数字化转型举步维艰。有些公司甚至因为害怕引入新技术会给企业带来混乱，认为即使新技术会给企业带来新的收入来源，但也会招致新的潜在威胁，数字化转型停滞不前。报告显示，当被问及采用新技术会带来何种挑战时，37%的受访者表示网络安全是其担忧的问题，27%的受访高管则忧心企业知识产权方面的风险。多数企业低估了研发驱动的新业务和新商业模式能为企业带来的收益。德勤指出，企业投资研发创新的回报率几乎与投资改善运营方面的回报率相当。在通过改善运营来推进数字化转型的企业中，有56%的企业实现了显著的投资回报，这一比例在通过投资研发创新来推动转型的企业中为51%。大多数组织仍在投资传统IT系统的升级。超过80%的受访企业仍然使用REP软件和电子表格、数据管理系统等桌面生产力工具来储存和分析企业的数据，并持续升级这些传统的IT管理系统。只有不到30%的企业，使用以物理机器人技术和传感器技术为代表的新工具来帮助企业收集数据。过度关注传统系统的改良意义不大，甚至可能会“竹篮打水一场空”。调查发现，60%以上的受访企业已经使用了云计算和大数据平台等技术来分析和利用数据。未来企业沉淀的数据体量将持续扩大，数据种类将突破传统ERP等IT系统积累的数据类型，同时算法技术将会持续得到完善，未来将在当前大数据分析平台基础上，诞生出涵盖现有ERP软件等传统数据管理系统功能的新型数据分析工具。德勤认为，要克服保守的“防御性思维”，企业需要解决人才、战略和商业模式方面的挑战。数字化转型的战略需要动态调整，战略要逐步突破“优化运营”的定位，转型目标尽快由“保命”转向“增长”。数字化转型初期不需要立即变革原有商业模式，企业应通过改进产品和服务，维持原有优势业务。但同时企业应适当提升研发预算在数字化转型中的比例，尽快实现维持传统业务和尝试新业务并重。企业应考虑增加研发的时间和预算，尤其是供应链领域的投入，高管层应重视供应链在数字化创新方面的潜力，重视供应链人才。供应链领域存在着许多可以尝试数字化技术的机会。报告显示，目前主管供应链的专业人士或高管，在供应链投资等议题上的决策意见并没有得到重视。只有22%的受访者表示，主管供应链的高管是供应链数字化的关键决策者或深度参与者。企业应在心态上做好面对困难的准备。德勤提醒企业，有影响力的变革很难在短期内看到效果，企业应当放平心态，应对改革初期的阵痛，避免出现改革开始不久就停滞不前、最终一败涂地的状况。", "label": 3}
{"content": "影视公司为何纷纷布局影院这一电影终端市场?Emmm……其实小编的第一反应，苹果体验店的门口又要开始排长队了。回忆2018年苹果一口气发布iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR以及Apple Watch Series 4的时候，各地苹果体验店那可真的是火的不要不要的。但我们发现，尽管现在互联网如此发达，苹果自己也有N多代理，但是每逢新品上市，苹果还是十分重视自家的体验店，这是为什么呢？没错，这就是终端市场的“魔力”，尽管已经有了代理商、经销商，但是很多企业还是纷纷布局零售商店、体验店。这里就要说一下终端市场的重要性，任何一个商品都必须通过终端市场进行销售，如果生产企业终端市场工作做不好，那么销售通道就会脱节，甚至中断，其产品就无法顺畅的销售和信息反馈。因此，有人说“终端市场将是未来的决胜地”，谁掌控终端谁就是赢家。而我们认为，终端市场的布局确实能够让企业获得有效而具体的反馈机制，比如说第一时间掌握消费者的喜好、对产品的评价，而这些基于价格杠杆而获得的信息，能够给企业自身的研发、定价、销售策略的制定等给予更多帮助。同时，这种对于终端市场的重视度，不仅仅在上述企业中出现，在如今的电影行业也是比比皆是。时至今日，诸多影视公司还在纷纷布局影院这一终端市场，其背后，不是没有原因的。近几年，关于布局终端影院这件事情，有些人疑问：影视公司为什么愿意花大价钱去收购或投建影院？即使很多影视公司在影院方面的营收都不见得能成正比。其实吧，没人会做赔本买卖，这背后还是有利可图的。目前而言，很多影视公司已经能够完成电影产业链的一条龙操作：原著创作（IP购买）、电影拍摄制作、影片宣发、电影院线（影管）直至影院门店。这其实就是要实现作为一个全产业链公司，扩大规模拥有更多的发言权，或上市或提升实力。为什么这么说？举个例子，现在都说宣发的成本很高，艾维电影采访过相关宣发人员，据其透露，《新喜剧之王》的宣发费用达到2亿。他还透露之前的春节档电影宣发费各家至少都过亿了，《神探蒲松龄》的宣发费用在1亿+。不仅如此，不少电影宣发热衷于夸张的宣传、离奇的事件、和游离于影片内容之外的包装，最终导致了观众的不满和票房的扑街，导致了宣发和电影本身的错位，还破坏了行业规则和对宣发得公信力的下降。也一定程度上影响了影片本身，比如《小猪佩奇过大年》《地球最后的夜晚》等。所以对于影视公司来说，如果自己手里有一部分影院，是不是也意味着，通过这部分直属影院的排片率的掌控，能够与其他合作院线、宣发方有更多底气和谈判的筹码？无论是什么样的产品，最终的服务对象都是消费者，所以，消费者的喜好十分重要。现在很多影视公司拍的电影，没上映的时候炒的轰轰烈烈，演员找的也是当下的小花小生，有的确实不怎么样，但是也有一部分看着还可以的电影“凉了”，这其中最大的毛病就是：没有抓准观众的喜好，而这就是信息反馈没有渠道或大数据掌握在别人手中。而问题来了，影视公司怎样做才能得到最及时、最真实的观众喜好的信息呢？所以这也是影视公司为什么想要布局终端的原因之一，只有自己手里掌握的信息，才最真实、最及时，能够知道观众喜欢什么类型、什么题材的电影，而不是以一种想当然的态度去认为观众的喜好。只有那些对得上观众口味，赢得了观众喜爱的电影，才能在票房上都取得了不俗的成绩，比如说《我不是药神》点燃2018年暑期档、《无名之辈》演出了小人物的真实与感动、小成本投入收获高票房的《比悲伤更悲伤的故事》等，都是因为其对了观众的喜好，所以才能成为赢家。当影视公司掌握到真实的数据之后，将有利于自己的下一次创作，能够为其提供更多的数据分析与依据，得到市场真实的反馈，尽管可能支撑这部分数据的影院并不多，但是对于影视公司来说也足够了。上面我们也说了，作为影视公司，一直都致力于整个产业链的构筑，而这种投建影城的行为，也像是一种影视公司实力的验证，通过这种组织架构可以对整个产业链产生一种促进的影响。以横店影视为例：截止2018年底，公司旗下共拥有402家已开业影院，银幕2470块，其中资产联结型影院316家，银幕1996块；2018年新开影院52家，关店2家；公司计划2019年新开影院60家，新增银幕约390块，关店5家。我们不难看出横店影视的整个产业链中，影院作为其中的一个环节，可以说在今天已经成为了横店影视的一种象征。而且，也在为横店影视源源不断的创造营收，2018年横店影视实现票房收入24.61亿元，同比增长8.32%，其中资产联结型影院票房收入21.1亿元，同比增长5.45%，市场份额为3.73%。现代销售的一个基本法则：谁掌握了销售终端，谁就是市场赢家。所以无论如何，作为放映终端的影院就是现在炙手可热的“香饽饽”。影院作为一个天然的流量池，直接与观众打交道，由此可以派生出更多围绕着电影的经营想象空间，同时又具有不小的现金流，这些无疑也是影视公司追求的构建成熟电影产业链的考量。另外，在电影主业之外，可以收获更多收益也是吸引影视公司纷纷进入的原因所在。目前，由于新建影院增速大大超过观众人数增速，票房虽已出现增速下滑的趋势，影院主业经营压力陡增，按理说影视公司投建影院的热度应该降下来，可是实际上，根据艺恩网数据显示，自2019年开始至今，新建影院数量仍达到了200多家。之前分析的这些方面也一定程度上证明了，影院这一终端市场的重要性，由此也解释了影视公司为什么不遗余力布局影院终端的内在原因。", "label": 3}
{"content": "公司名与银行撞脸：无心还是有意？因为涉及VI（企业视觉识别系统，比如商标）侵权，国内一家银行正准备对侵权方提起诉讼，“我们正处于收集证据的阶段。”该银行内部人士对第一财经记者说，这家涉嫌侵权的公司首先从名称开始就和该银行高度相像，已令客户产生认知上的困惑。在今年的315晚会上，曝光一家名为苏宁任性贷的网贷平台，而后，苏宁金融紧急回应，任性贷只是苏宁金融的一个嵌入产品，不是独立App，并表示正在启动相应投诉程序。事实上，第一财经记者在金融业内调查也发现，不少金融机构存在机构名称部分内容“被借用”，并以此注册成某服务公司，而这些公司，在不明真相的金融消费者面前，往往被理解为和正主有业务关联。有意还是无意？日前，上海某银行人士对第一财经记者爆料称，目前有一批投资咨询公司的注册名称与正规银行或其他知名机构相类似，可能存在侵权行为。第一财经记者根据其指引，查到了这样一批与银行名称中某一部分“撞脸”的公司。天眼查显示，与兴业银行中“兴业”二字“撞脸”的公司就有广州兴业普惠信息咨询有限公司、兴业普惠（广州）企业管理咨询有限公司。与民生银行“撞脸”的如广东民生普惠投资咨询有限公司；与招商银行“撞脸”的如广州招商普惠投资咨询有限责任公司、广州招商普惠资产经营有限公司、广州招商普惠商务咨询有限公司。与光大银行“撞脸”的如广东光大普惠科技有限公司、广州光大普惠投资有限公司；与微众银行“撞脸”的如微众普惠（广州）信息咨询有限公司、广州微众普惠网络信息咨询有限公司。与恒生银行相似的如恒生普惠（广州）投资有限公司、广州恒生普惠信息咨询有限公司、广州恒生普惠投资咨询有限公司。与广州农商行“撞脸”的如广州农商普惠投资咨询有限责任公司；与浙商银行相似的如浙商普惠（广州）投资有限公司、广州浙商普惠信息咨询有限公司与南粤银行中的南粤相似的如南粤普惠（广州）投资有限公司、广州南粤普惠商务信息有限公司、广州市南粤普惠商务咨询有限公司、广州南粤普惠投资咨询有限公司。另外，还有广东交通普惠企业管理有限公司、广州市晋商普惠信息咨询有限公司、网商普惠（广州）信息科技有限公司，甚至连科技公司也有“雷同”，市场上还有深圳市滴滴金融信息服务有限公司、安徽滴滴金融服务有限公司，以及广州小米普惠科技有限公司。第一财经记者统计后发现，这些公司有如下特点：一是高度集中于广州；二是注册时间集中在2017年~2018年左右；三是，行业几乎为商业服务业；四是，实际控制人均为自然人；五，大多冠以普惠的名号。而对于上述公司的具体业务，第一财经记者尚难以查实，但“撞脸”确实给消费者带来了认知困惑，比如，在天眼查广州微众普惠网络信息咨询有限公司的界面上，一位用户就问到，这家微众普惠公司跟腾讯公司有什么关系？那么，这些看上去和银行名称有雷同之处的公司是否真的与银行有股权关系？对此，第一财经记者询问上述相关银行，得到的回应是“毫无关系”。“这种现象我们已经注意很久了，但目前还没有很好的手段去处理，只能密切关注。”国内某股份制银行法务部人士对第一财经记者回复。是否侵权？那么，这些公司是否构成侵权？对此，中银律师事务所律师安寿辉对第一财经记者解释称，企业名称是由“地点+字号+行业+有限公司/股份有限公司”组成，比如虚拟一家公司，“深圳市（地点）+六疆+农业（行业）+有限公司”，或者“深圳市（地点）+六疆+科技（行业）+有限公司”。也就是说，上述公司与正主相撞脸的其实是字号，“字号是企业名称的最主要构成部分，以地域为保护范围，在相同注册区域内具有排他性，但出了这个区域就不具有排他性了。”安寿辉说。而与字号相对应的是商标，商标是在国家商标局注册的，字号是在地方工商局注册的，前者是全国效力，后者是地方的。据了解，虽然字号和商标在概念上并不相同，但在市场上，两者起到的辨识效果非常相似。企业字号和商标都有可能成为消费者购买商品或服务的判断依据。正是这种相近似的辨识效果，在企业的经营活动中，有时会发生企业字号与商标发生冲突的情况，比如，将他人享有商标权的商标作为企业字号注册使用，或者将他人较为知名的企业字号抢先注册为商标使用。如今，为了利益或实际的效益，不少市场参与者炒起“傍名牌”热，有很多的驰名、著名和知名商标，也有很多有名的字号，被别人注册成商标，或将别人的有一定知名度的商标作为字号使用。上述某股份行法务部人士对第一财经记者说，一般在三种情况下，银行会对这些公司提起诉讼，一是经营范围与银行相同或相似；二是企业LOGO与银行相同或极为相似；三是有证据显示这些公司打着银行的旗号，宣称是银行子公司。“只有在发生这三种情况时，我们才会去着手处理。”他说。", "label": 3}
{"content": "“抄袭”雷军PPT？小米高管集体评论苹果发布会：英雄所见略同小米电视营销副总裁高雄勇贴出一张内容近似的PPT（2012年雷军站台小米发布会上的PPT），评论道：“苹果学小米，也来铁人三项了。移动互联网2.0真的来了。”对此，小米产业投资部合伙人潘九堂转发评论道：“我觉得应该是雷总在2012年穿越到2019年看了苹果的发布会，然后穿越回去偷偷改了自己的商业计划书。”红米卢伟冰转发道：“英雄所见略同！”意指雷军与库克两人对于行业判断是相同的。早在2012年小米就确定了集团业务的铁人三项，即硬件+软件+服务，与苹果在今天发布会大谈的订阅服务与各类软件服务有异曲同工之妙。不过真要说起来，小米早期还曾有“三架马车”的说法——米聊、MIUI、手机，不过随着微信崛起三驾马车的说法也不了了之。", "label": 3}
{"content": "安卓版本的大更新终于来了，这6个功能大快人心！权限设置：“隐私”问题在当今的互联网时代，已经成为了全民都关注且看重的一个问题。而手机作为互联网的一大接口，其私密性也更加的强，所以个人信息安全就显得尤为重要。在Android Q的Beat版本中对权限访问设置做出了人性化的改变，此前的安卓版本在应对第三方软件的权限请求时，仅给与了用户“允许访问”和“拒绝访问”两个选项，而此次则加入了“仅使用时允许”这个新选项。虽然该功能早已在iOS等手机系统中使用已久，但Android Q版本中该功能的增加也许只是一个小的开端，在后续的Beat版本中应该会对更多功能做出细节的优化处理。WiFi功能：在WiFi的功能中同样也做出了一些功能的增加和细节的优化。比如用户可以直接扫描二维码就可以连接至WiFi，除此之外，用户还可以点进所连接的WiFi，然后再WiFi的详情界面中，将该WiFi生成二维码直接分享给他人。这样的优化操作看似并没有大的改善，但是在实际应用中其实是大有用途的，比如当一群朋友来你家聚会时，你不用再分别告知他人你家的WiFi名字和密码，只需一键生成二维码分享即可。隐私设置：在隐私设置中新增了一些隐私功能，比如用户可以根据自己的需求手动关闭个性化的广告推荐，除此之外还可以关闭用量的数据分享。前者增加的功能可以使得用户上网时避免被个性化广告打扰，上网环境也将因此得到改善，而后者功能则是在用户允许的条件下，会将用户在手机上所产生的行为以数据报告的形式反馈给谷歌公司，而这份数据报告将会严格保密并用于系统的研究，而在新版本中如果你介意自己使用手机的行为被用作研究数据，也是可以手动关闭的。暗黑模式：关于暗黑模式其实网上早已有许多的传闻，而用户对于暗黑模式的需求其实是非常强烈的，目前仅有部分第三方APP可单独适用暗黑模式，而在安卓版本上再开发的其他系统则也只有极少一部分推出了该模式。在此次Android Q的Beat版本中其实也还未正式增加‘暗黑模式’的功能，但已有不少人发现如果你在OTA更新之前，已经将设备主题颜色调成了暗色，那么你就可以看到一个基本雏形的暗黑模式，据此我们不难推测，在正式版本的Android Q中，暗黑模式应该是板上钉钉的一项新功能了。可适配折叠屏手机：该项功能虽然不是在Android Q的Beat版本中体现的，而是在此前三星推出折叠屏时，相关负责人介绍Android Q将会适配于折叠屏机型。我们都知道目前手机行业已经处于全面屏时代，而全面屏其实是为折叠屏的到来所做的一次铺垫，所以在未来几年，随着折叠屏技术的研发初见成果，各大手机厂商都会相继推出折叠屏手机，而系统的适配就显得尤为重要了，所以Android Q做出的这种适配其实也是一种大势所趋。细节更改：在Android Q Beat版本中还有许多细节的更新，比如在截图功能中，系统会根据设备屏幕的情况，比如斜刘海屏、齐刘海屏等配置进行相应的截图，即斜刘海屏手机如果搭载了该版本的系统，那么所截出来的图片也将是斜刘海的形状，针对该功能不少网友都表示不理解，并且都希望在正式版本中可以放弃该功能的更新。此外由于现在不少机型都在硬件上增加了线性马达，所以在Android Q beat版本中也增加了相应的震动反馈，以此来达到软硬件可以相互呼应达到效果最大化。以上就是在此次推送的Beat版本中出现的一些主要变化，按照此前谷歌的惯例，在正式版本出现前，一般都会推送4至5个Beat版本用于测试，所以按照推测正式的Android Q应该会在今年下半年才会出现，不知道对于Android Q你有哪些不同的看法呢？", "label": 3}
{"content": "魅族16s定型工程图亮相 背面设计基本确定，SIM卡槽位置有变由于这次曝光的据称是魅族16s的定型工程图，所以也就意味着该机的背面设计已经定稿，最终的模样或许便是我们现在见到的模样。尽管如此，爆料网友还是表示已知的工程机并不是这样，因此应该是魅族在后期进行的改动。值得注意的是，这次曝光的魅族16s定型工程图还确认该机会将SIM卡槽首次设计在机身底部，这与疑似内部人士披露的消息同样十分吻合。而针对魅族16s这次后置摄像头位置的改动，则据称与增加的NFC功能和大容量电池有关。当然，魅族16s配备的3600毫安时电池并不算大容量，但由于号称拥有业内最轻薄的机身，所以为此做出些妥协也在情理之中。此外，魅族16s的前置镜头也同样没有位于中央位置，至于所配的6.2英寸AMOLED显示屏则支持1080×2230分辨率和拥有18.6:9的纵横比例。支持全功能NFC和全新的MeizuPay功能，将会带来超级夜景模式，搭载基于Android Pie的Flyme7.2系统。而针对传言被砍的魅族16s Plus，爆料网友则表示该机将会稍晚一些入网，至于手机型号则为M981Q，同样会与魅族16s联袂登场，但供货数量会比魅族16s略少一些。而根据过去黄章在社区论坛的爆料，魅族16s Plus仍旧会配备6.5英寸显示屏，搭载骁龙855处理器并拥有4200毫安时电池，支持18w无线快充技术，峰值功率在16w左右。魅族16s系列还将会取消3.5mm耳机插孔，据传将于4月17日下午两点半发布，然后在4月24日上午十点首发预售，主推6.2英寸的魅族16s。或将会有新款蓝牙耳机搭配的套装版，并会附赠一个转接器，至于价格是否为3198元起则还或许要到发布会的时候，才会揭晓谜底。", "label": 3}
{"content": "平头哥行癫重整阿里toB山河21日上午，阿里云智能北京峰会上，平头哥行癫（张建锋）的独立演讲，与前任孙权（胡晓明，现蚂蚁金服总裁）活泼张扬的风格迥异。但他不枝不蔓，逻辑分明，干货多多，思维亦充满奇妙的精益。而以集团合伙人、集团CTO兼阿里云智能总裁角色现身，他更是展现了阿里强大的技术力量、丰富的战略寓意。结合现场观察、采访及私下沟通，写一点个人思考。不妨罗列一下峰会核心内容：一、首度阐明升级为阿里云智能的逻辑。强调了数据与智能的价值。二、首度清晰定义了立场与边界。尤其强调不做Saas，坚持“被集成”。三、首度还原阿里云差异化竞争力。即“四级火箭”：达摩院加持的云、数据智能的云、最佳实践的云、被集成的云。四、首度披露集团内战略定位。所有2B业务的统筹与输出平台。五、诸多落地行动。如率先于行业落实分销；系列产品，SAAS加速器为人瞩目；小程序繁星计划。想说，站在阿里云10年关口的行癫，重新定义了新版图愿景、立场、边界，以及发展路径。这是阿里集团整体战略的映射：趋势之上，机遇之中，压力之下，种种复杂话题在交织，战略机遇与成长性挖掘、云计算面临的宏观形势、竞争压力、市值管理、组织架构升级等等。一个更具视野的阿里就在这版图里。让我们展开，看看上述主题内容出台背后的动因，以及我们为何敢于做出上面一段判断。阿里云脱胎于阿里软件。后者是一种Saas化的在线软件服务，标志着阿里技术初步外溢。2009年以阿里云命名，展现了技术与数据自觉，诉求更明显。随着系列产品、平台发布，阿里云开始“出淘”。不过，2014年IPO前，主要侧重电商及部分关键客户及政府机构，属“点”的布局。2014年以来，孙权开始负责，阿里云展现出偌大商业视野。整合范畴覆盖阿里集团更多要素，技术、数据价值进入凸显，系列自研产品创新密集。同时，服务范畴开始从点到线，从单体客户向行业标杆、产业集群、数字城市、区域经济渗透。其中“云上”系列，“城市大脑”等，堪称阿里云对中国数字经济发展模式的独特贡献。孙权敏锐的商业意识、趋势捕捉及引爆能力，给人留下深刻印象。过去10年，阿里云堪称中国云计算先导，教育了整个市场。这里有被忽视的营销案。2015年10月，阿里云在央视打出一则品牌广告，slogan深入人心：为了无法计算的价值。一时行业言必称“计算”。当然阿里云同时强调数据价值。孙权多次说过，没有计算的数据就是垃圾；没有数据的计算，空无所依。另一个是2018年初，阿里云推出一条广告语，“上云就上阿里云”。看去直白，其实传递了这信息：阿里云已完成市场教育，行业从此不是“上不上云”问题，而是选择问题，明显有自信在。正如行癫所说，10年间，阿里云已从当初“马老师”倡导的看似虚无缥缈的事，变成一个偌大事业。在中国，这一版图的市占等于第二到八名总和。全球一度名列前三（公有云）。1、 命名很难体现阿里核心竞争力，数据与智能要素须强化，理念须升级，产品须强化定义。2、 集团原组织架构中，阿里云面向内部的整合，到了瓶颈期。各种技研要素、中台以及诸多业务中的2B服务缺乏整合与协同。甚至能看到不同单元间的内部博弈。3、 与新零售当初的遭遇一样，阿里云立场与边界持续遭遇质疑，尤其数据、应用层面。4、 市场策略高举高打太多，急需结构分层，定义产品，灌注精益理念，否则落地会遭遇巨大考验，影响后续合作。这几点，行癫的演讲里都有回应。事实上，阿里云升级为阿里云智能前后，一些信号，也让人感觉到这一版图一定会发生变化。我罗列几个：1、 CEO强调阿里云会成主业。去年11月，逍遥子接受CNBC采访时说，阿里云未来将成集团主业，并强调会将业务中大部分数据技术提供给企业客户。几周后，阿里云升级为阿里云智能，逍遥子强调将服务更多企业、行业，甚至全社会。2、 Q3财报分析师会上的Saas信号。2019年1月，Q3财报分析师会上，逍遥子说，阿里云智能构建了强大的IaaS服务，但同样拥有PaaS、SaaS的平台服务能力，尤其基于SaaS的技术将会进一步开放。因为，云不仅与基础设施有关，更与数据智能有关。3、 One商业大会，数据、智能成重点。现场，逍遥子、行癫都提到数据智能的价值。行癫还强调了云计算与大数据、AI的融合趋势。阿里云智能内部人士亦对夸克透露，升级之后，行癫很快就开始重新梳理理念。显然，这些信号与北京峰会上传递的内容完全吻合。可以说，北京峰会就是阿里云智能新理念落地的一场仪式。理解了上述内容，就能明白行癫强调的其他方面了。首先要提的是阿里云智能的立场与边界。行癫明确强调了不做Saas，而做赋能Saas生态的伙伴，坚持“被集成”的发展路径。你知道，阿里的Iaas模式的公有云非常具有竞争力，而且Iaas与Paas有融合趋势，不做Saas，而提供赋能Saas的基础服务，等于说不做上面的应用层，不会影响到诸多软件开发商的生意。这一步，有利于消除业界疑虑。过去多年，外界一直有传闻，说阿里可能会收购、投资用友之类。阿里确实有构建独立Saas服务的基础与能力。它的平台天然就是这种服务形态。阿里本质上也是全球Saas巨头之一。不过，这种形态只是服务平台自身为主。面向外部合作，它的边界开始清晰。不做Saas，阿里能将自身数据与智能要素的价值发挥更大，它可以将更多精力用于化解Saas伙伴的痛点。现场我们看到，它推出了许多新产品与方案， Saas加速器尤其备受关注。不过，除了强化自身数据智能要素，消除疑虑外，不做Saas，还有另外三重背景：1、 阿里自身压力面。Saas服务在中国是一个高度碎片化的市场，缺乏规模。背后既有复杂的产业结构、行业属性、技术实力、数字化演进程度、商业理念差异，更有开源世界带来的布朗运动式竞争，它导致市场出现太多“数据孤岛”。阿里有自研OS系统、独立数据库，各种底层工具。硬件层面，“平头哥”今年将初试啼声。行癫甚至透露，一款新的NPU，甩开同行不是“一倍两倍”的差距，而是“十倍几十倍”。但是，仅凭一个阿里，想在一个周期内有足够的力量走向幕后深层，从而在前端可以释放更多活力。2、 区域市场监管压力。包括中国在内，全球区域市场数据监管日益严苛。这是必需。但它导致无论跨国公司还是国内企业，全球化布局遭遇障碍。致力于数字转型市场的企业，都已遇到困惑。2018年，阿里也遭遇美国等市场有色眼镜的审视。不过，这种监管与意识形态思维，也给予那种拥有统一市场统一纵深优势、具有更大平台影响力的中国企业以更多机会。阿里云智能或许是目前这一情势下最具竞争力的平台。3、 不做Saas，赋能伙伴，不仅是生态问题、战略问题，更是价值观问题。阿里倡导“让天下没有难做的生意”， 它的定位、平台、生态决定了，它不可能在所有领域独立打穿、全面覆盖Saas价值链。强化聚焦一个2B的开放平台，正是阿里云智能进一步确立立场与价值观的行动。 我们看到，当天，阿里云智能与诸多咨询公司、系统集成商、ISV、软件经销商建立了深度合作。借助数据智能，它正在激活AI时代一个传统生态体系的价值。夸克乐见阿里云智能这一理念升级。它让我们看到，一个复杂、多样的阿里集团，当回归到自身核心要素、商业立场、价值观层面，同样具有简洁、轻巧的形态。阿里云智能的基础架构服务，变得比过去更清晰，更专注。不过，问题也来了。不做SAAS，坚持被集成，当面对海内外诸多云计算玩家时，阿里云智能又有什么差异化竞争力呢？或者说，凭什么人家一定要集成你的产品呢。是啊， IAAS、PASS、SAAS领域，每个范畴，其中每个环节似乎都有强大的竞对。而且，三种形态之间正在发生融合。行癫给出了答案。即所谓“四级火箭”：达摩院加持的云、数据智能的云、最佳实践的云、被集成的云。这分明是技术、产品、商业、生态包容四大维度。确实不要忽视达摩院技术建构。3年前成立时，场面壮观，马云强调，未来，技术不仅要驱动、引领阿里业务，还要服务更多行业。它在量子计算、机器智能、嵌入式芯片、数据库进行了广泛投入，从芯片到操作系统到网络，到神龙服务器，已构建起端到端的核心技术能力。行癫透露，芯片端，IoT端嵌入式芯片，阿里去年销售约2亿片。我再引一下上面提到过的阿里自研NPU。“下半年，我们自己研发的第一款阿里NPU将会正式发布，这个性能在这个同等芯片里面都是非常非常领先的，它不是领先一倍两倍的问题，是领先十倍以上的。“他说。数据智能，其实是阿里核心产品形态。它是一切数据业务化，一个业务数据化的商业价值观，包含着阿里对于许多行业运营共通问题的理解与实践，驱动企业从传统流程决定的运营走向数据智能化运营。前不久ONE商业大会上，逍遥子说的11种商业要素，其实每种也都是数据智能产品。最佳实践的云。这应该是阿里云区别于绝大多数云平台的核心竞争力。阿里电商、支付平台本身就是关键场景。而且，不止常态日销，还有双11、双12这种考验极度苛刻的商业舞台。阿里集团也是奥运合作伙伴，若没有这种验证，只是卖东西，它不可能有这种参与机会。最佳实践的云，与其说沉淀的是技术与服务，毋宁说支付宝之外的另一种信任体系。数字基础设施本身就是一种信任体系。至于“被集成”，这句很多公司说过。但“被集成”也有差异：一是“被集成”的内涵；二是背后数据业务化、产品化、平台化的能力。若还是传统云计算概念，更多就是硬件、数据中心概念，它不可能具有生态的价值。阿里的数据智能蕴含业务模式，能为更多伙伴创造更多价值。“被集成”一种更具包容性的发展策略。若只局限于产业本身，写到这里，可以了结了。但我想让你看到，北京峰会，于阿里云智能来说，其实还有两重值得关注的方面。一是出色的IR、GR、PR故事功能。PR容易理解。GR，可能稍微有些模糊。其实，若你审视“阿里云智能”这个名字，再回望过去一年多，当局对“智能”要素的强调，包括今年“两会”上总理政府报告对“智能+”的渲染，就能体会到，阿里对于宏观政策、趋势动向，有着超强的研究、判断及捕捉能力。此外，数字中国、数字城市概念也在持续落地。北京峰会上，阿里将零售、金融、电子政务视为三大关键场景。前两者容易理解，后者很多人并没有清晰认知，他们以为就只是政府办公自动化之类，事实上，它涉及政府面向社会的复杂治理，有许多社会化场景。纵深或许不及其他垂直行业，但覆盖的领域却是极为宽广的。阿里云智能的理念、技术创新、视野与边界意识，偌大的商业价值，我想，政府有关部门听到，应该也会比过去产生更多认同。至于IR，我想说，IPO后，阿里云一直就是阿里集团市值管理的核心要点之一。升级为阿里云智能，是重塑数字转型时期它的差异化竞争优势。北京峰会，行癫完整地托出了这一版图的愿景、立场、边界、落地发展路径，突出了它与竞争对手的差异化优势。你来听行癫这句：“从云变成云智能意味着什么？阿里的云跟别的云有什么不一样？我们跟AWS不一样，跟微软的云也不一样，我们跟其他中国各式各样的云也不一样。”你知道，亚马逊AWS、微软Azure是全球前两大云平台。其中，阿里有意识地对标AWS，但实际上两者有很多不同。只是，过去几年，它并没有完整地展示过自己的差异化能力。行癫的表达里，有讲述新故事的逻辑。当然还包括更多竞对。不过，一个不做Saas、坚持被集成战略，就与Azure相当比例的服务、甲骨文们区别开来。甚至也能刺激到本地的腾讯，尤其当我们看到阿里云智能小程序计划公布时。而“被集成”的新内涵，则既刺激华为，又能形成差异化路径。因为，相比阿里，华为的被集中更多还是硬件形态的服务，它的云计算，除了路线摇摆，也受制于硬件牢笼。华为的“被集成”战略，更是缺乏阿里云智能的“数据智能”竞争力。行癫等人，看上去是对政府、行业、媒体讲，其实也是对资本市场讲。你知道，升级前，阿里云成长已放缓。Q3为84%，绝对比例很高，但它仍反映出一种压力面。刚才提的几点压力，即理念须升级，确立边界、产品急须创新等，背后其实都有阿里云客户、市场范畴的新变化。前一周期，它拿下许多项目，也有长期重大战略，能反映长期信心，但一些方面落地难，存在许多不确定性，收益回报周期也长。逍遥子定义阿里云智能为上市公司核心主业，未来几年，它的创收任务应该也会加重。它的许多业务需要平衡长短期目标。如此，它需要创造更多输出通道。北京峰会上，不做saas、被集成战略，其实就是通过更具包容性的技术、方案，以开放的姿态拥抱更多行业，建立一种可持续的生态体系。2月1日，夸克曾发表《Q3财报信号：阿里会遭遇“大数定律”考验吗？》一文，预判过阿里云智能未来两到三年的成长性：未来2年，有望超过100亿美元营收，未来3年，有望突破1000亿（人民币）。这一数字，将比阿里现有变现机制更具可持续价值，比许多实物商品贩售、制造业创造的1000亿营收规模，更能展示数字转型的价值。二是阿里云升级为阿里云智能，既是上轮组织架构变革的关键部分，也是阿里集团2B业务的重整。相信很多人没有意识到，上面提到的阿里云之前的发展困惑中。其中一点是组织架构问题。公司命名无法体现AI时代的阿里核心竞争力，尤其无法体现数据与智能要素的价值。这不仅是意识问题，也是一个管理难题。阿里集团原组织架构中，阿里云与达摩院、阿里中台、各业务版图、事业群中的2B部分，属于分立的，缺乏整合与协同。我们看到过不同单元之间关键场景的内部博弈。这种整合诉求，站在阿里集团角度看，已远超阿里云的范畴，而是涉及到集团整个2B业务的发展。这是一段时间以来，整个行业风势所向。几乎所有企业都言必称2B转型。阿里集团不缺2B基因。它的源头本就是B2B模式。不过，阿里眼下已相当复杂。如何进一步激活整个2B服务的能量，并以清晰的组织架构体现成长性，是一个难题。过去多年，阿里进行过诸多组织架构调整。几乎是两年一大调，一年两次小调的节奏。这是巨头活力的象征。其中逍遥子主导的“大中台、小前台”推动了阿里的成长，也成为行业复制的标本之一。不过，中台概念仍还是内部的架构，面向外部的战略诉求，尤其是2B的服务，缺乏更深更广的协同与整合。阿里到了重整整个2B山河的时刻。阿里云升级为阿里云智能，就有这种味道。而行癫以集团CTO、集团合伙人、中台负责人、转战核心业务版图的角色，兼任阿里云智能总裁（之前亦兼阿里云CTO），本身就说明阿里集团对这一版图重视程度。当然，这一体系还肩负着与主业交融的任务。你能看到，阿里集团副总裁、逍遥子的助理肖利华亦身兼阿里云智能新零售事业部总经理。不要以为我们瞎扯。你来听听行癫以下三段话：1、整个阿里巴巴今天大概有60~70%的流量是跑在公共云上，我们接下去花1到2年的努力，将阿里巴巴100%的业务跑在公共云上。2、云智能升级之后，阿里巴巴的技术跟阿里云的技术完全拉通，以后阿里巴巴用的技术跟阿里云上的产品是完全一样的。大家第一时间用的也是跟阿里巴巴用的一模一样的底层。3、阿里巴巴集团的整个技术都变成一个云上的技术。所有技术的输出，产品输出，2B服务都必须通过阿里云智能这个平台，包括我们的金融云，包括我们像钉钉这样的协同办公系统，包括新零售的核心技术和新产品。我觉得大部分媒体忽视了这表达。你应注意到，未来，阿里集团所有技术、产品输出，2B服务包括金融云、钉钉协同办公系统、新零售核心技术和新产品，都必须通过阿里云智能平台。也就是说，这一平台将成为阿里集团整个2B业务的运营中枢与关键入口。而阿里集团100%的业务，未来也将跑在这个公共云服务上。它意味着，未来，尽管阿里集团属于阿里云智能的上层组织架构，但实际业务运营中，阿里集团现有诸多单元，都不过是阿里云智能公有云平台上的一组组品类服务。这是很奇妙的“母以子贵”组织结构形态。它突然让我想到联想集团与联想控股的组织结构关系演变。应该说，联想电脑孕育了联想集团，联想集团孕育了联想控股，但今日的联想控股已是一个多元版图，联想集团只是其中一个关键部分。就业务版图的多样性来说，此刻的阿里集团当然要远比阿里云智能丰富。但未来的技术与商业形态，应该会有新的变化。当阿里集团所有业务都跑在阿里云智能公有云上之后，它们之间一定会生发新的组织结构关系。而从愿景、视野、格局来说，它们的深度是相同的。至于未来会不会产生奇妙的转换，我们不做猜测，但它显然是一个富有想象力的商业话题。这两重话题，归根结底，其实都可以归结到管理的问题。一个如此庞大、复杂、多元的组织，技术、产品创新当然重要，但是真正能决定它的可持续运转的，就是组织管理的升级，它是领导力的体现。阿里云智能北京峰会，看上去并不活泼的行癫演讲，却有着如此多的寓意。阿里集团依然有它鲜活的生命力。", "label": 3}
{"content": "联通阿里宝卡老用户充50送30现在这些互联网上网卡升级力度已经变的越来越小，初次办理阿里宝卡会有充50送50的优惠，不过对于老用户优惠差不多就么有了，最近阿里宝卡针对老用户推出了一个充50送30的活动，30元话费分三个月返还，每月返10元活动到3月30为止", "label": 3}
{"content": "无卡号+动态码：Apple Card将使信用卡盗刷变得更加艰难Apple Card 服务将于今年夏末在美上市（图 via：TheVerge）与传统的信用卡发行商不同，Apple Card 不会向第三方机构透露客户的消费地点、购物明细、支付金额等细节。在卡面上，你看不到卡号和 CVV 码，取而代之的是一次性的动态安全码。对于别有用心的灰色产业者来说，这使得他们几乎不可能盗刷 Apple Card 信用卡。假使有人通过狡猾的手段，比如在 ATM 机上克隆了你的卡片，那背部的三位验证码（CVV），通常是阻止盗刷的最后一道防线。此前，黑客多通过网络钓鱼的方式窃取。但是动态的随机验证码，无疑将攻击者的盗刷难度，提升到了一个全新的层级。其实早在几年前，Oberthur Technologies 就展示了 Motion Code 的动态信用卡卡号概念。其内置了一个小显示屏，可能在卡背面声称一串随机的号码。然而它的缺点是，若是有人偷走了你的实体卡，这样的功能也就形同虚设了。从那时起，其它信用卡机构 —— 包括与苹果合作的 MasterCard 组织 —— 纷纷致力于整合生物识别功能的解决方案。通过在卡上启用指纹传感器，盗刷将成为过去式。然而对于当前占多数的线上盗刷形式，它还是无计可施。好消息是，Apple Card 将这两套方案无缝结合到了一起 —— 一款带有动态安全码、甚至没有卡号的虚拟信用卡，并且受到 Touch ID 或 Face ID 生物识别机制的保护。现在，如果有人想要盗刷你的 Apple Card 信用卡，就必须偷得你的手机，以及脸部或指纹特征。但是显然，这样的情况难于登天。最后，与其它敏感数据一样（比如健康、财务和生物识别数据），Apple Card 会将任何银行 / 信用卡数据，都存储在设备上专门的安全存储芯片上（称作安全区）。", "label": 3}
{"content": "热搜第一！取消毕业证、职业资格证等证明？网友点赞！今天，人社部发文称，决定取消73项由规范性文件设定的证明材料，包括申报职业技能鉴定的结业证书、职业资格证书、毕业证书等。相关消息迅速冲上热搜第一，网友点赞称，这是便民之举！@杏仁茶世界 ： 大数据时代，会让我们省很多时间@我要做你手背上的叮叮喵 ： 就是，特别是身份证类型，现在大数据核查多方便@浅浅笑198411 ： 多好啊，这样就不用来回折腾了，也方便了窗口工作人员@天使beauty丹儿 ：简化手续，提高效率，支持下面就来看看是哪73项↓↓↓扩散！ 收藏！来源：中国青年报（ID：zqbcyol 整理：张力友）综合自人社部官网版权归原作者所有，如有侵权请及时联系我们小编邀你收藏浙江之声微信又改版啦！完成以下三步，将我们设置成星标！这样，就能每天及时收到新闻推送啦！▼感谢您的支持与关注！浙江之声，一路相伴！", "label": 3}
{"content": "每月仅9.99！苹果推出News+服务，看杂志体验好，可惜国内用不了发布会一开始，库克表示，今天的发布会将是不一样的一场发布会，将会带来不一样的软件服务。首先库克明确了苹果的服务始终帮助用户享受生活，比如用户在使用iPhone拍摄完照片之后，可以进行分类。苹果推出了一系列的APP帮助大家提供丰富的内容。在本次发布会上，首先更新的就是 Apple NEWS，在之前的时间里，Apple NEWS获得了新闻类的APP中的第一名。本次，Apple NWES可以根据用户感兴趣的内容进行推送。并且，苹果将报刊亭中所有的杂志报刊都放进了Apple NWES当中，Apple NEWS内包含了全类型的杂志，包括艺术、流行、科技等等所有你能想象到的媒体资源。为了能让NEWS应用更上一个台阶，今天库克还带来了Apple NEWS+，Apple NEWS+为了就是能让用户更加舒适的阅读杂志，其中涵盖了300多种杂志种类。这些杂志涉及非常广泛，只要在APP中就可以简单的阅读这些杂志。在现场的演示中，杂志的封面图甚至还支持动态预览，十分炫酷。同时，应用支持自动离线阅读，会根据你的兴趣做针对性的内容推荐。此外，Apple NEWS+还有在线网站和以及华尔街日报，在使用安全性方面，杂志数据会先下载到手机，再用模型针对用户的阅读习惯做推荐，用户的阅读数据都保存在本地，不仅第三方广告商不能访问，就连苹果自己也不能读取。在Apple NEWS+中只要支付9.99美元就可以享受全年的阅读服务，并且家中的每一款设备都可以享受这项服务。 NEWS+已经在美国和加拿大发布，其中加拿大也有很多媒体加入其中，今天下载更新即可。只不过貌似国内用户应该还不能享受。", "label": 3}
{"content": "摩擦纳米发电机在智能鞋中的应用研究可穿戴式智能设备是应用如今高速发展的电子技术对日常穿戴进行智能化设计、开发出可以穿戴的设备的总称，如眼镜、手套、手表、服饰及鞋等。随着计算机标准化软硬件以及互联网技术的高速发展，可穿戴式智能设备的形态也变得多样化，如iwatch，智能手环，谷歌眼镜，SONY头盔显示器，智能衣服等，并逐渐在工业、医疗、军事、教育、娱乐等诸多领域表现出重要的研究价值和应用潜力。而利用可穿戴式设备对人体进行健康监测是重要热点之一，如各类智能手环、智能手表等。但有碍于可穿戴式设备进一步发展的核心问题即是频繁的充电！解决这类耗电量不高，但个体数量极其庞大的智能设备供电问题，最有效的途径被认为是从环境中获取能量。以王中林院士提出的纳米发电机和自驱动微纳系统技术（同时也是北京纳米能源与系统研究所的核心技术）为基础，研制自供电智能鞋。下图展示了一款自驱动智能鞋的实验室模型。在人体行走过程中，动能被纳米发电机收集，转化为电能，可以为装备在鞋上的各类电子器件供电，包括计步器、LED夜跑灯、温度检测器以及GPS定位装置等。这一成果发表在 Nano Research上，该论文作者为：Long Liu, Wei Tang(共同一作), Chaoran Deng, Baodong Chen, Kai Han, Wei Zhong and Zhong Lin Wang* (Nano Research, https://doi.org/10.1007/s12274-018-1978-z)。近期，基于纳米发电机的自驱动发光套装和传感套装已成功面市，象征着在学术领域凝聚了一大批科研工作者智慧结晶的纳米发电技术成功实现了产业转化，为新时代的自驱动智能可穿戴装备的发展迈出了坚实的第一步。在上述基础上，研究团队持续创新，进一步研发了基于纳米发电机的实时足压监测鞋垫（如下图）。与心率、脉搏等生理信号一样，足底压力分布状态也是重要的生理信号，特别是足跟、中足外侧以及跖骨等许多区域的压力值，都是诊断疾病、预防足底损伤的重要医学指征。传统的足底压力监测系统，或者由于测试板体积庞大、不便穿戴测量，或者受限于功耗和电池的寿命，不能实现长时间连续监测。因此，研发团队利用自驱动的纳米发电机作为传感点位，大大降低了器件功耗，并进一步用纳米发电机作为能源，为传感系统的数据采集、数据处理和蓝牙发送提供电力，实现了包含几十个关键力点的实时数据采集和成像，并可在手机APP中随时查看。这一成果发表在 Advanced Functional Materials上，该论文作者为：Chaoran Deng, Wei Tang(共同一作), Long Liu, Baodong Chen, Meicheng Li, and Zhong Lin Wang* (Adv Funct Mater. 2018, 28(23), 201801606)未来几年，在纳米发电技术的带动下，智能鞋以及相关的可穿戴智能设备将飞速发展，迎来一个自驱动的新时代，应用范围将涵盖大健康监测、康复理疗等等方面，最终实现高新科学技术回馈社会，回馈人民。更多有关摩擦纳米发电技术的前沿研究欢迎关注北京纳米能源与系统研究所，王中林院士课题组。北京纳米能源与系统研究所王中林院士课题组", "label": 3}
{"content": "苹果2019春季发布会：推新闻+服务月费9.99美元，且绝对保护隐私库克谈全新战略随后，库克直接介绍了今晚的重头戏之一：苹果新闻。目前苹果的新闻APP在行业里排名第一，并且苹果的新闻内容将加入杂志内容，会体现在New+服务里。目前苹果的News+已经有300多个合作杂志了。而且这个版块的设计十分精美。库克开场没有在台上待很长时间，而是将舞台交给了其负责News+的同事，介绍了News+的具体功能。苹果的高管在介绍这个服务的时候，称从来没有人能将这么多的精美杂志汇总到一个APP里。《洛杉矶时报》、《华尔街日报》等顶级的杂志报纸都已经加入了News+服务。苹果应用主管罗杰·罗斯纳透露，这300多本杂志如果全部订阅的话需要8000多美元，而苹果News+的订阅费是9.99美元/每月。苹果方面表示，为了保护用户隐私，苹果不允许广告商追踪用户个人的阅读数据。这与Facebook公司的方式截然相反。", "label": 3}
{"content": "沃尔沃汽车：汽车产业迎变革 车企供应链“玩法”也要变以沃尔沃汽车为例，据了解，在自动驾驶、智能互联、电气化以及出行服务的发展趋势之下，其正在加速从一家纯粹的汽车制造商转型为消费者出行服务商，这意味着在采购体系方面，沃尔沃同样需要转变。据沃尔沃汽车亚太区采购副总裁李海透露，在采购团队的框架上，沃尔沃已从传统的分工（内外饰、动力系统等等）转变为硬件、软件、动力三大领域。“动力领域囊括了高压电池，电机，电控等。另外，我们是造汽车的，但我们现在变得越来越像软件公司，不仅研发方面有软件团队，采购也有专门的软件团队，采购的组织结构与研发完全对应，以满足新的发展需求。”沃尔沃汽车亚太区采购副总裁李海而伴随采购组织结构变化而来的，自然还有供应商合作对象的变化。李海表示：一些原本看起来和汽车完全联系不上的企业，例如做人脸识别的企业、做高精度地图的企业等等，现在都在和沃尔沃汽车合作，“我们的供应链体系正在发生变化，一些传统的供应商仍然是我们的核心，但我们也在不断的开发新技术领域的供应商，这些都是新市场环境下的需求所驱动。当然，在新技术领域，我们与供应商的合作模式也是全新的。”同样在自动驾驶、智能互联等趋势的影响之下，汽车产品的研发周期和产品迭代周期正在不断被刷新。众所周知，消费者需求可谓日新月异，而汽车产品很难一步到位，而如果在推出一个产品之后能够迅速收集用户反馈并进行产品迭代，自然有利于强化产品的竞争力，当然，这需要企业具备快速响应的能力。据李海透露，从去年开始，沃尔沃汽车的整个产品开发体系已经完全运用了敏捷开发，敏捷开发的概念是从软件公司延伸过来的，意为迭代式地开发新产品，“简单来说，就是我们会根据不同的产品来分工，组成不同的小团体，不断的把新的东西放到一个更高级一层的平台上，平均每两周都会有新的产品出来。我们希望更好地运用这种敏捷开发的模式，来实现快速迭代，我们的产品更新周期将大大缩短，同时我们对市场需求的反馈速度也将大大提升。”诚然，通过敏捷开发，车企可以缩短产品更新的周期，不过对于沃尔沃汽车等一众车企来说，要让产品快速“落地”，显然还需要供应链国产化的支持，原因在于推进国产化不仅有利于控制成本，同时可增加灵活性，更为及时地响应市场需求。据了解，沃尔沃汽车在全球各大生产基地均采取全球统一的沃尔沃汽车生产制造体系（VCMS），实施全球统一研发、统一采购、统一材质、统一品质的原则。同时与其全球的所有工厂一样，其会使用符合沃尔沃标准的本地供应商，沃尔沃坚持“在哪里销售就在哪里生产，在哪里生产就在哪里采购”的原则，大力推进国产化。从2011年至今，沃尔沃的国产化率每年都在显著提升，目前其国产化率已经非常高了。李海表示:“我们要加大国产化，并且要深度国产化，也即要实现更多关键零部件的国产化，包括三级甚至四级零部件，这会让我们对市场的响应速度更快，同时也使我们能够更好的应对风险和其他不可预见的因素。”另值得一提的是，沃尔沃对供应商的管理也有自己一套独特的办法。李海指出：“沃尔沃在筛选供应商时非常严格，即使通过层层考核成为供应商，我们也会不断的对其进行监督检查和质量跟踪。”据介绍，在选择供应商时，沃尔沃首先会建立产品业务策略和供应商发展战略，据此对潜在供应商进行评审和筛选，特别是初步的财务以及合规合法方面的评估，之后要对整个公司的管理体系进行考核，只有在这两个方面满足条件后，其才能进入候选名单；进入候选后，沃尔沃会根据供应商的提案，对其提供的方案进行深入的技术、质量、交货、价格和可持续增长的评估。一旦进入采购体系后，沃尔沃有定期的APQP，质量和产能的追踪与管理，并对供应商制定相关的考核指标，如果指标全都达成，沃尔沃将为其颁VQE奖。对于供应商而言，这不仅是一种认可，更代表着最高荣誉，以此来促进零部件质量的保持和持续提升。据了解，每年都有10多个供应商能获得VQE这一奖项。可以看到，在汽车产业变革之下，车企供应链正在面临多重挑战。而从沃尔沃汽车的角度来看，不只是在以上方面，其已经从多个维度对供应链进行了调整。在盖世汽车近期开展的《解码新形势下的车企供应链》系列访谈中，盖世汽车与李海进行了一场深度交流，全面了解沃尔沃汽车供应链现状、竞争力，以及供应链相关的战略规划，现将访谈内容梳理如下：盖世汽车：近些年，沃尔沃汽车在欧洲、美国、中国市场的表现都非常出色，这与背后强大的供应链体系支撑是分不开的。您认为在采供体系方面，沃尔沃的优势有哪些？李海：我们在全球各大生产基地均采取全球统一的沃尔沃汽车生产制造体系（VCMS），实施全球统一研发、统一采购、统一材质、统一品质的原则。与我们在全球的所有工厂一样，我们会使用符合沃尔沃标准的本地供应商，我们坚持“在哪里销售就在哪里生产，在哪里生产就在哪里采购”的原则，大力推进中国的国产化，这样不仅有助于我们有效的控制成本，同时增加了灵活性，可以更为及时地响应市场需求。从2011年至今，我们的国产化率每年都在显著提升，目前我们的国产化率已经非常高了。另外，我们与供应商不仅是甲方、乙方的关系，而是一种很紧密的合作关系，面对未来自动驾驶、车联网等新趋势的发展，这种合作是非常关键的。盖世汽车：沃尔沃汽车整体采购策略的统一和在单一市场的国产化有所冲突？李海：我们认为国产化是一个全球性的战略，虽然国产化的具体实施是在本地实现，但在策略上是全球统一的。比如，零件的生产乃至最后的总装可以是本地化的，但可能标准子零件和原材料是全球统一布局和供应的，我们有一个全球的考虑，要保证全球的协调性，把我们的效率以及资源利用率做到最大，并非只单独考虑某一个市场，所以这是完全不矛盾的。盖世汽车：前面提到，在中国大力推进国产化有助于成本的优化，但是相对此前，中国的成本优势是否已经不是很明显了？李海：中国的成本仍然是比其他国家低的，但是没有原来那么低了，因为我们知道人工成本等各种各样的成本都是上升的。其实正如前面所提到的，除了成本之外，国产化还有助于提高灵活性，能够快速响应市场需求，并且这对于优化成本也是十分重要的。以前我们更多关注的是某个零件的成本降了多少，现在我们是看整体成本，在国产化之后某个零部件的价差可能是不显著的，但是由于实现了快速响应以及节省了运输等各方面的损耗，其实优化了整体成本。因此，我们要加大国产化，并且要深度国产化，也即要实现更多关键零部件的国产化，包括三级甚至四级零部件，使零件及材料可以得到快速的供应，这会让我们对市场的响应速度更快，同时也使我们能够更好的应对风险和其他不可预见的因素。盖世汽车：目前，沃尔沃汽车在中国的国产化率已经达到了很高的水平，如何在高度国产化的基础上保证产品的质量？在管理供应商以保证品质的过程中，遇到过哪些问题？李海：沃尔沃所有零部件按全球统一的标准进行采购，从而确保了所有制造基地具有全球水平的产品质量和运营效率，在供应商的把控上近乎严苛，对缺陷零容忍，要求柔性生产，预防规避及检验管控并重。在与供应商合作，实现共同发展的过程中，近年来一个新的挑战是可持续化发展，特别是环保问题。沃尔沃的原则是以可持续发展为基础，要求供应商在环保、材料的选择等方面都要合法合规。目前，在环保方面，中国的要求甚至要比国外更高、更严格，这就要求供应商尽快地进行调整和改进以达到要求。而面向未来，沃尔沃也提出了可回收材料的持续利用，比如塑料材料。这同样对我们的供应商是一种考验，需要他们在关注质量、技术、服务以及价格这些问题的同时，也要充分考虑环保课题和可持久化发展。盖世汽车：就合作方式而言，在与本土及外资零部件企业合作时，是否会有所不同？这种不同的主要原因是什么？针对本土和外资供应商不同的特点，您有何具体的改进建议？在本土化发展过程中，沃尔沃是如何有效地开发和培养本土的零部件供应商？李海：在中国，我们的供应商是多样化的，他们有的来自欧美，有的来自日韩，也有的是本土供应商。外资企业与本土企业肯定是会有所不同，本土企业在传统产业的研发能力、水平等方面存在上升空间，对于这些供应商，一方面，我们要求培养他们的研发能力，另一方面，我们也通过严格的标准，并和他们共同努力来帮忙他们成长，以确保他们提供零部件的质量和时效能够达到要求。这样的合作关系使我们双方之间增加了信任，合作也更为紧密。当然我们也看到本土企业在未来产业，比如数字技术、新能源科技等方面水平很高，有很大的潜力。外资企业在研发能力上相对领先，但需要在成本竞争力、响应速度等适应本地化发展的能力上再进一步提高。我们要求这些供应商向本土化发展，“接地气”，能够和我们在中国有更快、更紧密的沟通。同时，我们强调外资供应商生产质量管理的全球一致性。盖世汽车：2018年3月，沃尔沃选定京东企业购成为亚太区首个PUNCHOUT&E-ORDERING智慧采购合作伙伴，能否介绍一下双方的合作情况？李海：对沃尔沃而言，我们的间接采购业务与京东的合作是一个革命式的变化与进步。通过接入京东翼采平台，我们与京东的采购体系形成对接，从传统商品级采购模式升级为平台级采购模式，在采购管理数据上实现了信息流的实时流转。而我们也成为了京东第一家汽车OEM的客户。全流程电子化采购的构建，相应的采购管理从采购需求的下达、审批、执行以及后续的交付、履约、配送都可以在系统中实时查看。这不仅很大程度上减少了大量重复性手工操作，也有效解决了采购管理信息流滞后、流程欠透明、服务拖延等问题，提高了效率、节约了成本。盖世汽车：在新的行业趋势下，沃尔沃的采购模式与品类有什么明显的变化吗？李海：自动驾驶、智能互联、电气化、出行服务是整个汽车行业的发展方向。随着新趋势的发展，与其他主机厂一样，沃尔沃也正在加速企业的转型，从一家纯粹的汽车制造商，转型为消费者出行服务商。在采购体系方面，我们同样需要转型和转变，实现企业新的战略目标。在采购团队的框架上，我们从传统的分工（内外饰、动力系统等等）转变为硬件、软件、动力三大领域。在动力这方面，就囊括了高压电池，电机，电控等。另外，我们已经成立了软件团队，我们是造汽车的，但我们现在变得越来越像软件公司，我们研发有软件团队，采购有软件团队，专门去做软件。采购的组织结构与研发完全对应，来满足智能化、数字化趋势下的发展需求。从我们的发展方向出发，我们现在的组织结构已经跟过去不一样了，我们的能力以及合作对象也发生了很深刻的变化。最近我参观了几家供应商，有做人脸识别的、有做高精度地图的， 这些原来看着跟我们的汽车完全联系不上，五年前完全想不到我会去参观这类的公司。总之，我们的供应链体系正在发生变化，一些传统的供应商仍然是我们的核心，但我们也在不断的开发新技术领域的供应商，这些都是新市场环境下的需求所驱动。当然，在新技术领域，我们与供应商的合作模式也是全新的。盖世汽车：未来10年，纯电动车和自动驾驶汽车的比重将逐步走高，这是不是意味着在现在的供应链体系会面临比较大的挑战？李海：挑战和机遇是共存的。在电气化方面，我们主要是要确保我们的资源以及产能，并且和供应商保持良好的长期的合作关系。而在自动驾驶方面，我们所要做的就是要扩大合作规模和领域，一些在技术上领先的软件公司、互联网公司都将纳入我们的合作范畴。除此之外，一些其他关键领域的零部件采购也会相应变化。比方说，与电动车关联紧密的轻量化。我们将需要更多的新材料，新工艺来制造车身和底盘，这不仅要求我们进一步开发新的供应商来研究新的材料，也要求我们与供应商一道实现材料技术的突破。盖世汽车：我们看到，汽车产品的研发周期和产品迭代周期在快速的缩短，沃尔沃在这方面是否也在加快速度，在开发模式上有何变化？李海：确实如此。从去年开始，沃尔沃的整个产品开发体系已经完全运用了敏捷开发。敏捷开发的概念是从软件公司延伸过来的，意为迭代式的开发新产品。简单来说，就是我们会根据不同的产品来分工，组成不同的小团体，在每两周都会有新的产品出来，不断的进行迭代，不断的把新的东西放到一个更高级一层的平台上，这其实是一个迭代式非常快的，能及时得到市场反馈的产品。沃尔沃的企业文化中特别强调创新。我们希望更好地来运用这种敏捷开发的模式，来实现快速迭代，这些都是我们为了实现公司的长远目标所作出的创新和改变在这样的开发模式下，我们的产品更新周期将大大缩短。同时，我们对市场需求的反馈速度也将大大提升。员工管理方面，我们正逐步的放权，逐步达成扁平化的管理，激发员工的主动性来提升效率，提高创造性。盖世汽车：2019年，车市将保持增速放缓势态，车企为保证利润，对供应商的降本要求会越来越高，这方面有什么具体的动作或是考虑吗？李海：降低成本是沃尔沃和供应商保持市场竞争力的关键之一，同时我们的原则是绝对不能牺牲质量达到降本的目的。我们也一定要继续保持与供应商的良好合作关系，实现双赢。在保持其健康发展的情况下，不断提高他们的核心竞争力。这也使得我们的供应商伙伴能够拥有应对风险的能力，甚至是在竞争中胜出的机会。我们优质的供应商群也从一定程度上带来的规模效应，这也让我们能够从容应对市场压力，来保持稳健的发展势态。对于沃尔沃自身，我们大力推进平台化和模块化，这都将使我们的成本进一步优化。比如我们先后推出的SPA和CMA平台，正是企业在此方面的战略布局。关于“解码新形势下的车企供应链”高端系列访谈随着汽车市场增长的不断放缓，车企间竞争更为激烈，生存空间正逐渐被挤压。与此同时，新技术、新趋势、新政策的不断涌现，也在倒逼企业加速变革发展。在这一背景之下，不断创新、改革、完善汽车供应链管理，将是未来车企提高效率，扩大利润空间及增强竞争力的重要保障之一。基于此，盖世汽车特筹划《解码新形势下的车企供应链》系列访谈，意在了解新时期车企及相关零部件企业供应链现状、竞争力，以及供应链相关的战略规划，以供业界参考及学习。", "label": 3}
{"content": "5省市试点携号转网3年：中国移动用户净流失最大携号转网，也称作号码可携带、移机不改号，是指一家移动电信运营商的用户，无需改变自己的号码，就可以携带原来的号码转成另一家运营商的用户，并享受其提供的各种服务。实施携号转网被认为是能使消费者、国家和电信行业三者都受益的举措。据媒体报道，中国信通院携号转网工作相关负责人透露，工信部预计在上半年将出携号转网具体意见，以及运营商间系统对接的标准和接口规则，预计下半年启动三大运营商间携号转网。机构认为，携号转网有望推动国内市场格局重塑。携号转网大大降低转网成本和人为的转网门槛，提升国内用户流动性，整体提升消费者获得感。携号转网有望加快5G渗透率提升，并降低终端和资费门槛，有利于5G在国内推广。酝酿筹备：十年前已局部试点从我国的情况来看，自2009年开始，在工业和信息化部的规划指导下，我国在天津、海南两地开始筹备实施号码携带试验。2010年11月22日，天津、海南正式实行携号转网。2014年9月，江西、湖北和云南三省也开始实行号码携带试验。工信部2017年要求，最迟到2020年全国实现携号转网。但企业天生逐利，用户流失将直接降低其收入，运营商无不为携号转网设下或明或暗的障碍。如拉长手续流程，对捆绑业务加大办理难度，或者减少办理网点，让用户望而却步等等。有媒体报道，武汉这样的千万人口大城市，仅有3家移动营业厅可以办理。今年《政府工作报告》再提降费，年内实行“携号转网”，这让消费者盼来了曙光。3月5日国务院总理李克强在《政府工作报告》中提到要持续推动网络提速降费，推动移动网络基站扩容升级，让用户切实感受到网速更快更稳定。同时总理还定量地指出，要在今年中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上，在全国实行“携号转网”。机构认为，“携号转网”的实行，运营商的竞争有望从单纯价格战转向综合竞争，预计未来运营商要加大投资力度，以提升网络水平。事实上，就在两会举行前，今年初已有\"先知先觉\"的运营商提前布局。中国电信湖北业务支撑中心官媒宣布，2018年12月1日起大幅简化携号转网流程，携号转网试点5省市有望逐步优化流程。携号转网持续推广将促使运营商强化差异化竞争，5G建设动力和迫切性有望提升。携号转网在天津、云南、海南、湖北、江西5省市试点了约3年，此次湖北首先大幅简化携号转网流程，申请时间大幅缩短，手机号带来的转网壁垒基本消除。从过去三年携号转网试点情况看，资费较高的中国移动尽管通过各种手段提升携号转网难度，但整体看用户净流失仍然最大。随着携号转网流程大幅简化，推广范围逐步扩大，运营商只能从资费、服务、网络性能等领域进行差异化竞争，保持自身用户份额。它山之石：海外携号转网实行情况号码携带既有利于消费者，也有利于优化市场结构，通过市场的管制措施，实现有效竞争，提高消费者福利。对消费者来说，号码携带可以减少用户的转网成本。对国家来说，号码携带能节约号码资源。号码携带可以打破现有电信运营商的优势地位，从而促进市场竞争，优化市场结构。实施号码携带后，号码资源通常由第三方集中管理，也节约了社会资源。从全球来看，陆续有60多个国家和地区不同程度地实施了号码携带，其中包括17个欧盟国家、美国、澳大利亚、日本、新加坡、香港、澳门、台湾等。梳理发现，携号转网费高低和办理时间严重影响用户选择，这往往需要监管部门强力推动；同时携号转网易引发价格战并导致高用户离网率。欧盟携号转网实施后办理时间长达一周，且需要支付高额转网费用，政策实施后三年，平均累计使用率仅为2%。而香港由于携号转网手续便利简单，政策实施后当年移动号码携带年转网率达到18.4%，2000年提高到28.5%，2001年达到最高值32.3%。香港市场在携号转网实施后，由于监管机构推动力度较大，且运营商数量多，竞争急剧加大，价格下调幅度最高。运营商资费最高降幅达到50%到70%，离网率最高的运营商达9%。长江证券指出，携号转网往往推动运营商推动新技术、新业务投资，通过提供更多、更丰富的业务，利用窗口期抢夺用户。当携号转网成熟时，创新运营商和低价运营商将明显受益。譬如在香港，携号转网实施效果最为明显，价格战导致行业利润急速下降，但价格具有不可逆性，各运营商只好通过谋求开发新业务以确保收入的提升，2004年后多家移动运营商先后开通3G业务以提升竞争优势 ；日本KDDI在携号转网实施后， 在加大营销的同时升级其3G网络，市场份额有效扩大。从国外来看，以韩国为例，韩国最初采取非对称管制，携号转网最先从韩国最大的电信运营商SK电讯实施，初期对SK电讯造成非常明显冲击，SK通过新业务扭转颓势。公司战略加强移动互联网业务，利用差异化竞争，创新引领收入和利润持续增长。最新进展：加速5G产业发展在《政府工作报告》提出年内实行“携号转网”后，今年3月15日工信部发布了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》 ，除要求各相关电信业务经营者要深入开展网络提速降费工作，启动宽带“双G双提” 行动计划，更提出加快网络改造和系统建设、积极开展网间联调联试，采取有力措施确保在全国实行“携号转网”。据《北京日报》等媒体报道，中国信通院携号转网工作相关负责人日前表示，目前据其了解，工信部预计在上半年将出携号转网具体意见，以及运营商间系统对接的标准和接口规则，下半年我国将可在三大运营商间实现全面携号转网。业内人士看来，工信部要求在2020年全国实行携号转网，与5G全国商用时间一致，有望引起产业共振。长江证券指出携号转网有效降低因号码捆绑产生的不合理资费，提升国内电信用户跨运营商的流动性，提升消费者获得感。根据计划，携号转网和5G将同时在2020年全国商用，携号转网和5G将带给中国联通与中国电信快速提升市场份额的机遇，中国移动的市场霸主地位或遭到挑战。而携号转网有望降低5G初期的资费水平，并推动运营商加大5G终端补贴，极大推动5G在国内推广的速度。值得注意的是，5G作为新一代移动网络技术，网络性能和用户体验有望大幅提升，是运营商争夺用户份额的最重要领域。若携号转网政策落实，运营商存量市场激烈竞争下，5G建设动力和迫切性有望持续提升。随着携号转网有望优化国内电信市场格局，并利好5G产业链。机构建议关注国内三大运营商 ，以及5G主设备龙头企业及产业链上下游公司。(来源:证券时报·e公司客户端)", "label": 3}
{"content": "ofo掀反腐风暴查内部“蛀虫” 一名美国运营人员因虚报报销费用被开【侨报记者刘结球3月26日北京报道】去年以来，中国互联网企业纷纷掀起反腐风暴。因退押金危机而被曝资金链断裂的共享单车企业ofo25日发公告称，从2018年底开始陆续查处了8起贪腐案件，涉及职务侵占、倒卖公司财产等违法违规情况，涉案金额数百万元（人民币，下同）。目前，4起进入司法程序，5人被移送司法机关。美国运营人员因重复报销被炒据媒体公开的ofo内部邮件显示，这8起贪腐案件中，有一名美国运营人员舒某在日常工作中重复报销，虚报费用，企图获取私利。公司对其作出开除处理，并保留进一步诉讼的权利。另外，包括北京总部王某、赵某偷卖公司电脑等财物，仅在两人家中就搜出公司财物20多万元，二人被北京警方移送检方。还有一名福建的离职运营人员苏某偷卖ofo小黄车，涉案车辆价值超200万元，苏某已被福建警方逮捕。杭州运维人员王某也涉嫌偷卖数千辆小黄车被警方拘留。对身处资金困境的ofo而言，在无法获得外部融资的背景下，除了开源节流，掀起反腐风暴也能助其弥补损失。ofo联合创始人于信表示，共享单车是重资产行业，容易出现资产流失问题，更需内外反贪，将提供渠道让内外举报线索。互联网科技企业刮反腐风除了ofo，包括阿里、百度、京东等巨头在内的互联网科技企业都已加入了反腐阵营，商业反腐成为中国互联网行业发展面临的共同问题。去年8月，京东官方公布了16起反腐败典型案例。本月19日，京东表示基于管理要梳理员工间亲属及同学关系。次日，京东云公共业务部还参观了北京市第一看守所，了解在押犯人的生活，旨在提升员工的反腐意识。1月9日，滴滴出行也透露，2018年查处各类腐败、舞弊等违规事件60余起，查处违规人员83人。当月18日，无人机巨头大疆创新也自曝，因腐败至少损失超10亿元，已处理45名涉腐败和渎职行为的员工。去年底，阿里大文娱集团发消息称，原总裁杨伟东被举报涉经济问题，正配合警方调查。百度也已辞退了55名因多次虚报打车发票而违纪的员工。另外，美团在反腐公告中称，包括内部员工、合作伙伴及共犯社会人员等89人受刑事查处。业内人士认为，科创行业近半年来集中披露贪腐情况，一方面是为企业自身健康发展，互联网企业短短几年发展快速，但公司管理体制难以快速适应，进一步完善企业规章制度是长期必然要求；另一方面，这或许难掩宏观经济下行压力加大之下，企业忧虑之余而不得不主动进行的防御手段。（完）", "label": 3}
{"content": "Apple新品京东销售全面开花 iPad销量环比猛增22倍！京东AirPods页面数据显示苹果新品上线1小时内，iPad整体销量环比日均增长22倍；AirPods整体销量环比日均增长24倍；Mac整体销量环比日均增长13倍。由此可见。京东平台销售显著带动Apple中国区全产品线销售猛增。除了新品外，苹果还对其他产品进行了降价调整，在3月6日，京东就宣布包括iPhone、iPad、Macbook等在内的Apple产品京东平台全线降价，这一优惠活动上架后，30分钟内京东平台iPhone的销量就达到前一天的4倍，有效助推了苹果中国区全产品线整体销量的强势拉升，京东已经成为消费者线上购买产品的首先渠道。线上手机销量占比京东作为苹果在中国区最重要流量入口之一，根据第三方机构数据显示，2018年京东占线上渠道手机销量份额就已经超过50%，这意味着在国内，京东已然成为iPhone在中国销售的主力渠道。除此之外，权威机构还显示，京东在笔记本市场占比更是超过70%，具备绝对优势，这也助理苹果产品全生命周期的市场推广与销售提升。并且，自2018年iPhone新品发售以来，京东便针对Apple新品推出了包含换修无忧、上手无忧、以旧换新和京东维修四大核心保障的“京享无忧”服务。其中换修无忧服务是京东作为Apple授权的唯一厂商，与Apple联合在Apple Care原厂服务的基础上，为用户打造的一款全新售后服务产品，数据显示，2018年11.11期间，Apple换修无忧服务日均销量达到10月日均的5倍，在品质消费的大环境下深受用户认可。京享无忧对于苹果这样主推旗舰产品的厂商来说，京东作为苹果的重要合作伙伴，京东平台正品保证、运营、售后、渠道、物流等多种能力支持和渠道的品质属性和综合能力保证，也成为苹果拓展中国乃至全球市场的重要助推器。", "label": 3}
{"content": "小米高雄勇：苹果也学小米来铁人三项了在发布会结束后，小米电视营销副总裁高雄勇微博发声，苹果学小米也来铁人三项了，移动互联网2.0真的来了。小米产业投资部合伙人潘九堂表示，我觉得应该是雷总在2012年穿越到2019年看了苹果的发布会，然后穿越回去偷偷改了自己的商业计划书。强烈推荐2011年极客公园对雷总的访谈，看看雷总预见未来的格局和视野。小米创始人、小米集团董事长兼CEO雷军此前表示，铁人三项的商业模式造就了小米的成功。雷军在致投资人的公开信中强调，小米的创业历程是用互联网模式做实体经济，全面提升商业效率的深刻革命。我们深知这不是轻松热闹的春游，而是⼀场漫长而严酷的征程；不是一时兴起的激情，而是长久的热爱与坚持；不是一城一地的一时得失，而是面向全球、面向未来的长远雄心。所以坚持长期奋斗是我们必然且唯一的选择。我们持续奋斗的底气来自于先进而高效的商业模式。我们一切的努力都为了提升生产、流通环节的效率，把定价厚道的优秀产品直接送到用户手中，并持续提供服务。相信您不难发现，我们的效率一直有着惊⼈的表现，运营费用率一直保持在不到10%的优异水平。", "label": 3}
{"content": "MIUI10技巧：锁屏、桌面壁纸幻灯片效果设置方法全解■依赖于锁屏壁纸轮播打开系统设置，在锁屏、密码和指纹列表下选择打开“锁屏画报”，开启锁屏画报，选择幻灯片壁纸，把需要用于显示的壁纸添加至“幻灯片壁纸库”。最后可把壁纸设为解锁即变化壁纸，壁纸按顺序变化或者随机变化，壁纸仅锁屏变化或者锁屏与桌面同时变化。■独立壁纸轮播锁屏画报实现的轮播壁纸，它的原理是依赖于锁屏壁纸变化，然后桌面跟随变化，有一层依赖关系。而个性主题里的壁纸轮播功能，锁屏与桌面是完全独立的，不依赖于任何一方；打开个性主题，点击右下角“我的”标签，在酷炫功能里选择“壁纸轮播”，开启需要的场景即可。由于锁屏与桌面是独立关系，因此要使用此功能时，需要对锁屏轮播壁纸与桌面轮播壁纸单独设置。点击“+”号即可添加照片，目前仅支持一次性最多添加5张，要添加多张图片就得重复操作；在高级设置里可设置变化频率，有15分钟、1小时、1天可选；最后同样可选择是随机变化，还是按顺序变化。简单总结下，通过锁屏画报来实现壁纸轮播，必须依赖于锁屏壁纸，触发条件是锁屏壁纸变化映射至桌面变化，两者为同一张壁纸。个性主题的壁纸轮播，锁屏与桌面是完全独立的，所以你喜欢那种方式，可灵活运用，也可两者搭配使用。■米柚讲堂：专注分享安卓玩机技巧、精美壁纸、个性主题、特色APP、科技资讯、手机新品快报，欢迎大家关注！", "label": 3}
{"content": "小米高管兑现5年前的承诺：狂送100台小米9！彼时在董明珠和雷军打赌之后的第二天，现在的小米联合创始人黎万强在社交平台上发起了一场全民投注抽奖的活动，邀请大家关注这个10亿赌博合同，不管小米和格力谁获胜，都会抽出100台小米8！现在黎万强正式公布了这份名单。近日， 黎万强找出了2013 年发布的这条久远微博并进行了抽奖，而抽奖的奖品也升级成了正在热卖的小米9，如果按 2999 元的售价来算的话，意味着黎万强将要为本次活动花费 299900 元。而彼时的这条抽奖微博转发量已经超过了 56 万，估计不少抽奖用户随着时间的推移，都已经忘记了这项抽奖活动。值得一提的是，黎万强是2013年12月13日推出的抽奖活动，那一年小米的旗舰机还是小米3，而熟悉小米的人都知道，小米跳过了小米7直接进入了小米8，这可能是当年黎万强也没有预料到的事。并且，黎万强的上一条微博，还停留在2016年6月14日，尚不清楚这是否意味着黎万强回归公众视线的信号。那么你中奖了吗？（编辑：CC）", "label": 3}
{"content": "意移动支付势头迅猛 报告：年交易额或达百亿欧元资料图：意大利米兰街头。 中新网记者 李卿 摄报道称，近日，米兰理工大学数字创新观测部门(Osservatori Digital Innovation del Politecnicodi Milano)发布了有关移动支付的最新报告。该报告称，意大利有约100万人正在使用手机支付，平均每人每年的交易额为500欧元。该报告统计称，1/3的人使用本土移动支付软件Satispay。2018年，通过Satispay进行支付的交易总额达1亿欧元，占移动支付总交易额的60%。此外，报告还显示，很多意大利家庭选择改变传统的支付方式，开始接受新的支付模式。2018年，意大利信用卡和数字支付的交易总额为2400亿欧元，比上一年增长了9%，交易数量共42亿笔(比上一年增长16%)，平均交易额为57欧元(比上年下降6%)。报告预计，数字支付在2021年将超过1250亿欧元。该报告认为，传统支付模式转向移动支付模式势不可挡。2018年，意大利通过手机支付的总交易额比2017年上涨了40%，共84亿欧元，占电子商务总交易额的31%。其中，用于购买食品的总额占比32%，服装占45%。此外，意大利人用在支付共享汽车和自行车上的费用为9000万欧元(比2017年增长49%)，用于支付停车费的总费用为3500万欧元(比2017年增长29%)，用于购买公交或地铁票的总费用为1500万欧元(比2017年增长11%)。", "label": 3}
{"content": "红米7今日开卖：4000mAh大电池其中，红米7是首发开卖，考虑到新机的性价比表现十分出色，考验小米备货能力的时候又到了。对此，雷军似乎信心十足，一大早就非常积极地发布微博提醒大家：“大家别忘了，上午十点，小米商城！”红米7采用的是6.26英寸水滴屏，分辨率为1520×720，搭载高通骁龙632处理器，内置2/3/4GB内存和16/32/64GB机身存储，提供前置800万像素和后置1200万+200万双摄，电池容量4000mAh。价格方面，2GB+16GB版本售价699元，3GB+32GB版本售价799元，4GB+64GB版售价999元。此外，购买3+32GB版本红米7的消费者还能获赠耳机福利，赠送的应该是小米活塞耳机清新版，售价29元。", "label": 3}
{"content": "金参考｜借助华为，他们终于出了对美国的怨气有舆论认为，华盛顿“围剿”华为的逻辑禁不起推敲，而即将到来的这场新品发布势必将成为最新的证据之一。较量朝着持久战方向发展近半年来，美国政府针对华为采取了一系列“打压”和“围剿”措施。美国“围剿”华为的激烈程度是毫无疑问的。其中最为核心的内容有两个部分。其一是渲染华为的安全威胁。其二是指控华为违反美国法律和制裁，尤其是违反对伊朗的制裁等。两种策略有着不同的目的。渲染安全威胁是为了增加华为用户对于其产品的疑虑，逼迫华为“自证清白”。而制裁和起诉则是一种讨价还价的方式，最终目的是像对中兴一样对华为进行法律整肃。不过，尽管美国希望阻止华为获得西方国家5G网络市场，但从实际情况看，美国措施并没有起到立竿见影的效果。美国《纽约时报》称，美国抵制华为的做法正在遇到愈来愈大的抵触，制裁措施并没有切断华为与美国盟友的联系，没有阻止华为加速占领海外5G市场。这场华为与美国政府的较量正朝向持久战的方向发展。这种抵触情绪的根本原因在于各国建设5G网络的紧迫性，不希望出现一个分裂的5G市场。美国忽略三大重要因素可以说，美国在设计“打压”华为的策略过程中忽略了三个重要的因素，导致该策略的逻辑并不严密。第一个因素是美国忽略了庞大的中国市场。美国“围剿”华为成功的前提是“围剿”行为将让华为丧失大多数市场，从而显著削弱该公司的现金流和发展能力。这是美国先前用同样手段针对丰田、阿尔斯通等公司得以成功的主要原因，这些公司的主要市场在西方和美国，一旦销路受阻，其业务很快会大幅萎缩。华为与上述公司有着本质区别，中国日渐庞大、成熟的信息消费市场已经足以让华为将5G等先进技术产业化。而一旦中国率先形成了完整的产业链条，其他国家最理性的方式是与其对接，而不是另建与之不相容的产业。在中国市场的强大吸引力下，任何国家都会在抵制华为问题上思考再三。第二个因素是美国忽略了世界各国对于美国制裁措施的反感。新世纪以来，经济制裁越来越成为美国行使其霸权的主要渠道。美国不仅利用制裁来削弱其看不惯或者与美国有利益冲突的国家，甚至认为这些制裁有法律依据，成为某种美国单方面设定的国际规则。以对伊朗制裁为例，美国不顾他国利益单方面退出了伊核协议，重新恢复对伊朗的制裁，这也伤害了美国欧洲盟友的利益。第三个因素是美国忽略了美国在信息安全上的不良历史。根据斯诺登所揭露的文件，美国情报部门长期与科技企业有秘密合作，从其手中获得了大量的用户数据和情报，美国并没有就此向各国致歉。虽然各国没有因此对美国科技产品采取报复措施，但是对美国的不满情绪长期存在，如今在华为事件中，这股积攒起来的怨气终于集中释放了。事实上，美国渲染他国产品存在安全隐患是实施变相贸易保护主义的惯用做法。在华为之前，此类手法主要用在农产品、汽车等领域。例如一些国家对汽车设计了偏向于本国企业的安全标准，阻止他国厂商。美国认为，这种做法也可以用在信息产业领域，通过设计一些别国无法满足的标准和前提，使得美国企业在国际竞争中占得先机。（文/李峥 中国现代国际关系研究院学者）（以上言论系作者个人观点，不代表本网立场）在西班牙巴塞罗那，人们在世界移动通信大会华为展厅参观。新华社", "label": 3}
{"content": "近7亿人用“耳朵上网”，学历远高于网民平均水平！在这个网络高度发达的年代，短视频、游戏、直播等层出不穷的新鲜事物都在争夺人们的注意力。而提起节目收听，你可能会想起车载收音机上的广播电台。这种缺乏视觉冲击的娱乐形式，似乎和充满活力的互联网不搭界。然而实际上对年轻的“网络时代”而言，在线音频节目才刚刚兴起，成为当下新经济消费的宠儿。据CNNIC第42次《中国互联网络发展状况统计报告》，国内网民规模达到8.02亿；结合尼尔森网联全国基础研究数据，网络收听规模达到6.61亿，网络音频内容接触率达到47.55%，全国接近一半人口在过去三个月内收听过音频内容。音频节目不再是中老年人的专利，甚至10-19岁的低龄网民中，收听音频节目的比例也相当之高，成为“耳朵经济”的消费人群...然而，要想靠声音吃饭，也不是一件容易的事。相较剧集，音频节目的存活压力更大。尼尔森网联数据显示，能否在音频节目开始的一分钟内吸引听众，决定了节目的生死，甚至有三成以上听众在30秒内就会决定是否继续听一档节目。八成网民都听音频 受众更加年轻高学历在互联舞台上曾经只是配角的音频，现如今已经成为数亿网民娱乐休闲活动的主要方式。据尼尔森网联3月25日发布的《2019网络音频节目用户研究报告》（以下简称报告）显示，2018年中国网络音频节目听众规模达到6.61亿，占网民规模的82%。这意味着，有八成以上的网民将收听音频作为休闲娱乐方式。值得注意的是，音频听众在年龄上呈现年轻化趋势，20-29岁的听众占比最高，超过38%；10-19岁年龄段的听众也并不少见。与此同时，相对整体网民而言，音频听众的受教育程度远高于网民。数据显示，网民学历以中等学历为主，大专、本科及以上学历用户占比仅在两成左右；但网络听众以中高学历为主，大专、本科及以上学历听众占比超过六成，远高于网民平均水平。从网络收听方式来看，APP、微信、QQ是三大收听平台。其中，APP是主要收听方式，使用占比达到72%，但由于音频类APP数量众多，所以音乐、聚合电台、听书与其他自媒体音频平台竞争激烈。尽管音频受到越来越多的关注，但不可否认的是，它只是大众用来解放眼睛，在碎片化时间选择的娱乐方式。据中国互联网络信息中心发布第43次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，中国网民规模达8.29亿，人均周上网时长为27.6小时，较2017年底提高0.6个小时。其中，即时通信类APP用户使用时间最长，占比为15.6%；网络视频、网络音乐、短视频、网络音频和网络文学类应用使用时长占比分列二到六位，依次为12.8%、8.6%、8.2%、7.9%和7.8%。半小时以内，是单体音频节目听众所能接受的最佳时长。报告显示，超过57%的听众一次持续收听时长在半小时以内，以20-30分钟为主，另外还18%的听众单次收听时间在30-40分钟，显示了音频节目的时长极限。90后付费意愿高随着付费用户数量的快速增长，给各大平台提供了新的资金来源，开辟了一种新盈利方式。平台们都纷纷加强对于自制精品付费节目的制作力度，期待吸引更多的用户付费购买节目或成为VIP会员。据尼尔森网联数据显示，2018年网络音频节目听众中，超过四成听众愿意付费购买网络节目，其中超过三成听众曾经购买过网络节目，其中，90后听众中超过55%有付费意愿，并有逾47%的听众曾经购买过付费节目。对平台而言，优质的内容是吸引用户长时间停留的砝码。“在看一部新剧时，有35%的用户仅观看了第一集前7分钟就弃剧了，与此同时40%的用户会在前三集弃剧。”在2019年腾讯视频V视界大会上，腾讯视频总编辑、企鹅影视高级副总裁王娟提出了“生死7分钟，黄金前三集”的观点。相对剧集而言，一档音频节目的生死“大考”更为激烈。报告显示，超57%的音频听众会在收听1分钟内，决定是否继续收听。因此，一分钟法则对音频节目至关重要。那么，听众更喜欢哪类音频节目？从在线广播收听方面来看，蜻蜓FM数据统计，广播节目的直播流是收听主力。此外，记者注意到，在音频平台的助推下，在线收听更加普及，已经打破了传统广播电台的地域局限性。如今，数量众多的外地电台节目也成为大家收听的重点，跨域收听比例超过60%。报告显示，音频行业的“老大哥”蜻蜓FM，截至目前拥有4.5亿用户，其中付费用户规模达到2800万。全平台用户日均收听时长达到132分钟，按时长估算，平均每个用户日均收听了至少3档以上音频节目。值得注意的是，在蜻蜓FM付费内容方面，小说占据榜首，可见网络听书在音频领域的优势明显；其次是精品、脱口秀节目。在各付费节目中，头部大咖名人影响力显著，高晓松已然成为音频行业的“宠儿”，在付费内容TOP20排行榜上《晓年鉴》位居榜首，《矮大紧指北》则揽收探花。蜻蜓FM方面也坦言，听众的付费意愿和行为将成为平台的重要营收支柱。“我们月收入的50%是来自于用户付费。”蜻蜓FM首席运营官肖轶曾在接受媒体采访时透露。来源：每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "“乐视电视”卷土重来，第二个小米？当贾跃亭在美国为了FF91量产连续卖楼卖地时，他曾经最为看重的乐视电视又在国内市场卷土重来。只不过，这次不是贾跃亭站在舞台上大讲他的生态化反，发布的电视品牌也非乐视，而是变成了乐融LeTV。此前在“2019乐融合作伙伴大会”上就透露了将重启电视业务，这次发布会上已经归属融创旗下的乐融致新公布了更多市场策略和规划。此举也意味着，曾经的互联网电视霸主乐视致新，在经历长达两年的停摆之后，正式回归电视行业。但是，停摆的这两年里，互联网电视行业经历了太多的变化。如今整个彩电行业硝烟散尽，已形成了相当稳固的格局。仔细观察之后可以发现，市场中似乎已经没有了乐融致新的位置。在媒体沟通会上，乐融致新董事长兼CEO刘淑青表示 ：回归之后的leTV将发布多个系列产品，有数万元甚至数十万元的顶级奢侈系列，也有不足千元的极致性价比系列。而乐融复出后的首款电视并没有直接拿出旗舰产品，而是以一款售价仅1099元的低端产品LeTV Y32，作为回归之后的一道开胃菜。从产品层面来看，这款千元级别的Y32无论是从售价、硬件配置方面，还是软件生态方面并没什么“过人之处”。当然，作为一款千元出头的入门级产品，我们难以苛求它太多。而这种不再追求极致性价比的定价策略，也符合乐融此前关于不再让硬件“亏钱卖”的表态。或许，从现在的公司经营状态来看，这样的定价策略并没有错。但对于曾经的乐视、现在的乐融而言，没有了极致性价比，它也就失去了最有力的竞争手段。“当初，在乐视电视每年销量能达到将近600万台的时期，巨大销量的背后就是硬件负利润，高销量是源自抄底的硬件价格所带来的刺激。”资深家电行业观察家刘步尘对懂懂笔记表示。在他看来，没有了价格方面的优势，重生的乐融电视在内容和生态方面也都已经远不如前。首先在内容方面，曾经的乐视电视除了价格优势之外，内容方面得益于当年乐视网相对丰富的视频资源，也为乐视电视在增值服务方面提供了强大吸引力。而现在乐视网已经自顾不暇，因为内容资源的迅速减少，直到现在还有很多老乐视会员对此抱有不满。虽然乐融方面此前也宣布和腾讯等第三方内容平台进行合作，但是这种合作方式在当今内容市场已经不是新鲜事儿，几乎所有场内玩家都做了这方面的布局。其次，对于乐融而言最重要的一点，就是它和曾经的乐视之间剪不断理还乱的关系。显然，乐视现在已经变成了一个“问题”品牌，对于乐视及其背后的含义，市场和消费者是抵触的。所以，乐融必须彻底实现和乐视品牌的分割，但这似乎并不容易。此前乐融董事长刘淑青一直在努力实现乐融LeTV和乐视之间的品牌分割，并多次表示乐融是家独立的公司。但是，刘淑青在宣传乐融电视业务的同时，也不断地提起现阶段乐视智能终端的保有量，称乐融智能终端曾售出超过1200万台，电视保有量依然是互联网电视品牌第一。一边切割，一边希望通过老的乐视品牌为其提供背书，这其实是一个自相矛盾的现象。显然，这样的策略和品牌意识无法完全断开与乐视之间的关系。最后在市场营销层面，虽然作为股东融创、京东、腾讯等分别给予了乐融LeTV不少帮助，但现阶段来看，市场和用户不可能完全忘记乐融的背景，而与乐视之间的关系也将成为限制乐融今后在消费市场突进的主要阻力。抛开乐融本身的品牌实力和影响力，从整个电视市场来看市场空间已经所剩无几。虽然乐融致新 TV 事业部总裁郭俏在接受媒体采访时表示：\" 互联网电视的市场里小米太孤独了。\" 但实际上，如今市场中似乎已经没有“新品牌”乐融的位置了。乐融偃旗息鼓的这两年，互联网电视领域的热潮早已褪去。乐视之外，例如微鲸、暴风等当时名噪一时的互联网电视品牌，也都失去了往日的声量，逐渐走向市场的边缘地带。整个互联网电视领域，主力军只有小米。对于小米的硕果仅存，各方有着不同的看法，刘步尘对懂懂笔记表示：“除了小米集团本身拥有很强的实力之外，在互联网电视品牌中，小米是最重视硬件，也是最像传统企业的。而包括乐视、暴风、微鲸等在内的一众互联网电视品牌，当初走得都是纯互联网模式，也就是硬件免费，内容盈利的策略。但这种模式在以低价刺激销量的同时，也存在着很大的风险，一旦营销模式出了问题，资金链就会出现很大的危机，乐视电视就是最好的案例。”也有市场分析人士指出，随着传统电视品牌加大互联网营销和线上内容运营的比重，这些传统品牌正加大向年轻用户群体渗透的力度，所谓互联网电视已经没有实际的意义。对此，刘步尘也强调：“目前国内电视行业市场已经形成了5+1的格局，即5个传统电视品牌：海信、TCL、创维、长虹、康佳加上一个互联网电视品牌小米，这已经是一个相对稳固的状态了。其他品牌想要轻易撼动这个格局非常困难，特别是互联网电视品牌，首先从时间上来看，互联网电视的风口早已散去，另外就是目前小米电视已经拥有很强的综合实力，大树之下不可能再长出另一株大树。”如今的乐融重归电视市场的决心已经表露无疑。从积极的层面来看，乐融LeTV拥有一定的大屏互联网平台基础，通过融创、京东等股东的加持也会在房地产以及电商新零售领域获得一定的销量。但对于聚焦“第二代互联网电视”的乐融而言，光靠这些渠道不足以支撑起未来的格局。想要摆脱过去，乐融需要拿出具有竞争力的产品来说服市场和用户。尤其是面对即将到来的5G、AI和IoT时代，乐融必须要在内功上苦下功夫，拿出强有力的技术实力，支撑起曾经的1200万用户群体，同时在新的用户市场中立起创新的Flag。否则5G+8K+万物智慧物联的赛道上，乐融LeTV依旧会看到那6个巨头在前方逐渐远去的身影。", "label": 3}
{"content": "零售商：中国智能手机品牌功能和价格都超过iPhone当然，最明显的原因是价格。iPhone X 是苹果第一款突破 1000 美元大关的手机，它将直接把 iPhone 从 500-800 美元的高端价位中拔高，成为一个全新的奢侈品牌。但大多数国内智能手机买家还没有准备好购买超过 1000 美元的手机，而苹果在 800 美元以下的细分市场留下了一个空白，中国国内手机厂商也正是抓住了这个空白，所以许多消费者放弃了苹果而转向国产品牌，也因此有了今年苹果在中国必须大力促销 iPhone XR 和 iPhone XS/Max 才能止住销量大幅下滑的趋势。但价格不是唯一的原因。中国市场被认为是一个高度重视新设计和功能的消费市场，许多人认为 iPhone 某些方面已经被本土品牌甩在了后面，包括苹果手机的优势之一——相机质量。自 2016 年华为与德国相机制造商徕卡合作以来，华为手机的相机技术在明显提高，并且在智能旗舰机的研发上极力缩小国产与外国品牌的差距。华为并不是唯一一个与 iPhone 竞争的中国智能手机品牌，2018 年开始，各大本土手机厂商逐渐摆脱之前一味跟风苹果的惯例，开始尝试技术可实现的多种形式探索，比如无刘海全面屏、弹出式相机、屏下指纹甚至折叠屏手机等新模式，造成较为泛化的创新效应，相比较之下新 iPhone 虽然也有一些亮点，但被其他亮点包围其中自然会吸引力下降。最后是国内智能手机市场也在萎缩，根据最近的报告称，2019 年 2 月份的智能手机出货量已经创下六年来新低，整体市场缩水对苹果不利，因此也让 iPhone 的市场份额降低。", "label": 3}
{"content": "斯坦福大学成立“以人为本”AI研究院，李飞飞担任院长！图：John Etchemendy 和李飞飞当地时间3月18日，美国斯坦福大学宣布成立“以人为本”人工智能研究院（简称HAI），由斯坦福大学大学人工智能实验室前主任李飞飞及哲学教授John Etchemendy联合担任院长。据报道，HAI将致力于推动人工智能领域的跨学科合作，让科技以人为中心，并加强对人工智能社会影响的研究。在传统的基础上，HAI还将注重多学科协作和思想多样性，其使命是推进人工智能研究、教育、政策和实践，以改善人类状况。为此，HAI将筹集超过10亿美元，以推动这一目标。图：“以人为本”人工智能研究院斯坦福大学在官方网站上表示，HAI目前正在与包括技术、金融服务、医疗保健和制造业在内的各个领域的公司密切合作。斯坦福大学拥有世界一流的人文学科、社会科学、工程学和医学院，也希望成为人工智能学习者、研究人员、开发者、建设者和用户的跨学科全球中心。HAI当前由斯坦福大学七所学院的200名教师组成，还计划从人文、工程、医学、艺术或基础科学等领域招募至少20名新教师，重点关注跨学科工作人员。此外，HAI还将与AI4All、AI100、AIIndex等组织展开合作。在当天举办的开幕会上，微软创始人比尔·盖茨、加州州长Gavin Newsom、谷歌Jeff Dean、DeepMind创始人Demis Hassabis、加州大学伯克利分校心理学家Alison Gopnik以及微软研究院的Eric Horvitz等人纷纷出席，并重点围绕人工智能的发展应用、潜在风险、人文关怀、业界伦理等举办了全天研讨会。在大会研讨环节中，比尔·盖茨还发表了关于如何更好应对人工智能带来挑战的分享，并就人工智能和伦理以及如何利用人工智能开启医疗和教育领域的创新和解决方案进行了探讨。此外，微软AI研究院今日还宣布与“以人为本”AI研究院展开合作。图：李飞飞研究院虽然才刚刚成立，但是已经向斯坦福七所学院，大约55个跨学科研究小组提供了支持。其中包括研究人工智能对医疗决策、性别偏见和难民重新安置等主题的影响。John Etchemendy表示，该研究所最大的优势之一就是致力于提升内部的多样性，并从传统上与人工智能无关的领域招募专家。对于“以人为本”这一初衷，李飞飞在开幕仪式上表示：“把伦理研究纳入到人工智能研究和开发的基础中去是当务之急。”她介绍，HAI的诞生来源于三个简单而有力的理念：人工智能的发展过程中必须考虑其对人类社会的影响；人工智能的应用是为了赋能人类，而不是取代人类；人工智能应该更多融入人类智慧的多样性、差异性和深度。她说，HAI试图达成以下目标：在跨学科的研究合作方面取得突破；构建广泛汇集全球思想的论坛；推进人工智能教育和普及；影响政策并推动改变。李飞飞表示，在人工智能这一新兴领域，斯坦福大学对思想多样性重要性的立场是独一无二的。“人工智能不再只是一个技术领域，”她说道，“如果我们要为我们共同的未来做出最好的决定，我们需要技术人员、商业领袖、教育工作者、政策制定者、记者和社会其他阶层精通人工智能，并贡献他们的观点。斯坦福大学跨学科的专业知识，加上与来自世界各地的专家和利益相关者合作的丰富背景，使其这个研究所成为理想的平台。”参考资料：1. Stanford University launches the Institute for Human-Centered Artificial Intelligence2. Stanford helped pioneer artificial intelligence. Now the university wants to put humans at its center.https://www.washingtonpost.com/technology/2019/03/18/stanford-helped-pioneer-artificial-intelligence-now-university-wants-put-humans-its-center/?noredirect=on&utm_term=.3b0f33b60df1", "label": 3}
{"content": "国家移民管理局政务服务平台将于4月1日正式上线据悉，国家移民管理局政务服务平台综合运用网站、移民局APP、第三方平台多种网上服务方式，主要是为了更好实现“网上办、掌上办”的服务目标。目前，服务平台主要有以下功能：1.往来港澳台旅游签注申办服务。申请人可以在线申请赴港澳台个人旅游签注、团队旅游签注，在线选择办证地点，填写申请表，线上审批通过后，持往来港澳通行证或往来台湾通行证到办证地点缴费并打印签注。2.证件办理进度查询服务。申请人可在线查询本人申办的普通护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证等证件办理进度情况。3.证件预约申请服务。申请人可以在线预约申请护照、往来港澳通行证及签注、往来台湾通行证及签注，在线填写申请表，预约办证时间和地点。后续再按照预约时间到受理大厅提交申请材料，完成指纹采集、照相、缴费等手续。4.证件信息查询服务。申请人可在线查询本人所持普通护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证的证件号码、证件有效期等信息。5.出入境记录查询服务。申请人可在线查询本人近10年内所持护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证等因私出入境记录情况，并可生成可信电子文件下载打印。可在线查询本人往来港澳签注和前往台湾签注有效剩余次数。6.办事指引查询服务。申请人可在线查询全国各地出入境办证大厅的办公地址(地图位置)、办公时间、咨询电话等。可在线查询办理各类出入境证件的具体服务指南等。需要特别说明的是，为保障信息安全和保护个人隐私，用户在国家移民管理局政务服务平台办理相关事项时，需要进行实名注册认证。同时，用户在服务平台办理往来港澳台旅游签注、证件进度查询、证件信息查询、出入境记录查询、签注剩余次数查询等事项时，在实名认证的基础上，还需通过人脸进行实人认证，确保系本人办理。编辑 马浩歌", "label": 3}
{"content": "研发费用只有3% 江苏北人闯关科创板的信心从哪来？此外，3%的研发费用比例，也远远不及同行业公司克来机电（603960.SH）的5.36%和天永智能（603895.SH）7.09%，挂牌新三板的江苏北人是如何敢于冲刺科创板的？这引发业界的讨论。研发人员人均薪酬不足20万元？江苏北人招股书显示，公司主营业务为加工组装机器人，自动化设备、机械电子设备、自动化系统与生产线的开发、设计。目前，公司已在国内工业机器人系统集成及智能装备行业占据一席之地，尤其在汽车金属零部件柔性自动化焊接和高端装备制造业智能化焊接领域拥有突出的竞争优势。江苏北人成立于2011年底，于2016年3月挂牌新三板。2018年6月28日，公司入选苏州工业园区“瞪羚企业”。在“研发费用情况”当中，作为拟登陆科创板的企业，其研发能力更为市场所关注。2018年公司研发费用只有1266.82万元，较上年同期增长183.8万元。从占比来看，2018年公司营业收入约4.1亿元，研发费用支出占比仅为3.07%。公司表示，为保持持续的竞争力，需要加大对研发的投入。而在这区区1266.82万元的研发费用当中，职工薪酬只是有931.43万元。招股书称，江苏北人研发团队实力雄厚和技术储备充足，公司现有研发人员52人，团队带头人技术和管理经验丰富，获得科技部创新人才、江苏省双创人才等多项荣誉。研发团队涵盖机械设计、电气设计、自动化、机器人技术、视觉技术、软件开发、项目管理等多个专业领域的人才，团队实力雄厚。由此可见，尽管江苏北人号称“团队实力雄厚”，但其研发人员人均薪酬还不足20万元。招股书显示，江苏北人作为高新技术企业，在全年业绩稳定增长的基础之上，研发投入持续增长，技术研发成果丰富。截至本招股说明书签署日，公司已获得7项江苏省高新技术产品认定、3项软件产品认定、14项发明专利授权、16项实用新型专利授权、10项软件著作权登记。关于研发数量的数额，江苏北人称：“此外（除了研发费用以外），公司承接的部分项目有采用新工艺、新技术、新方法等要求，这些项目技术难度高、产品工艺复杂，公司需要在项目实施过程中进行研发攻关，这部分研发投入计入了项目成本，未在公司研发费用中体现。”2016年到2018年，江苏北人研发费用占营业收入比例从4.78%下跌到3.07%；行业平均水平来看，2016年和2017年分别为4.75%和4.45%。江苏北人称，“2016年度及 2017年度公司销售费用率、管理费用率及研发费用率与同行业上市公司相比处于合理水平。”江苏北人称，未来将会“加大研发投入，进一步完善技术体系，争取在柔性制造技术、虚拟调试技术、制造执行系统、视觉传感技术、智能传感与控制技术、自动化/智能化装配技术、智能物流管理等方面有重大研发成果，并将其应用到产品中，形成产业化”。根据上交所发布的《上海证券交易所科创板股票上市规则》，发行人申请在本所科创板上市，市值及财务指标应当至少符合下列标准中的一项:“(一)预计市值不低于人民币10亿元，最近两年净利润均为正且累计净利润不低于人民币5000万元，或者预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于人民币1亿元;(二)预计市值不低于人民币15亿元，最近一年营业收入不低于人民币2亿元，且最近三年累计研发投入占最近三年累计营业收入的比例不低于15%。”后面还有几条相关市值和收入的规定选项。可见江苏北人只符合第一项，而可能不符合第二项“研发投入”的要求。在《上海证券交易所科创板股票发行上市审核问答》当中的回答称，“研发投入为企业研究开发活动形成的总支出。研发投入通常包括研发人员工资费用、直接投入费用、折旧费用与长期待摊费用、设计费用、装备调试费、无形资产摊销费用、委托外部研究开发费用、其他费用等。本期研发投入为本期费用化的研发费用与本期资本化的开发支出之和。”深圳一位保荐代表人向第一财经记者表示，上述上交所要求的“研发投入”范围要大于江苏北人财务报表当中“研发费用”这个科目核算的范围，“研发投入”包含了资本化的部分，江苏北人所陈述的“研发费用”只是“研发投入”的其中费用化的部分，“研发投入”的数额肯定大于“研发费用”，具体的“研发投入”有多少还需要企业作出进一步说明资本化部分的情况。不过，某些公司会选择将本属于普通成本或费用的支出，计算作为研发费用。克来机电、天永智能为何有更高比例的研发费用？在江苏北人的竞争对手当中，除了部分企业已经被三丰智能（300276.SZ）、哈工智能（000584.SZ）、华昌达（300278.SZ）、科大智能（300222.SZ）等企业收购以外，能够对标江苏北人的主要上市公司，其实就是克来机电和天永智能。跟江苏北人的相似之处还在于，这两家企业的主要客户也是来自汽车产业，其中，克来机电主要从事汽车电子和内饰类自动化装配生产线集成；天永智能主要从事汽车发动机动力总成自动化装配线集成。克来机电2018年度实现净利润6516万元，扣非后净利润为6126万元；天永智能 2017 年度实现净利润约6200万元。这两家公司的净利润均高于江苏北人（2018年实现扣非净利润4565万元）。克来机电和天永智能分别于2017年3月14日和2018年1月22日在上交所主板上市。克来机电是柔性自动化装备与工业机器人系统应用供应商，致力于现代机电智能装备、工业机器人系统集成的研究、开发、制造。公司的产品可分为柔性自动化生产线与工业机器人系统应用两大类。公司于 2018年收购了上海众源燃油分配器制造有限公司100%的股权，通过上市和收购提升了资金实力和业务规模。克来机电2018年年报显示，虽然扣非后净利润仅仅为江苏北人的1.35倍，但研发费用达到了3101.5万元，其中工资薪酬占2259.57万元，都远超过江苏北人的两倍水平。2018年，克来机电营业收入为5.83亿元，2018年研发费用占营业收入比例达到5.32%，不仅高于2017年的4.25%，而且远高于江苏北人同期水平。克来机电表示，公司作为自主创新型企业，在产品设计和工艺研发方面进行了大量的投入，虽然短期内形成较大的研发费用支出，对利润产生一定影响，但从长期看，取得的一系列核心工艺，有助于学习经验的快速积累，起到了降低成本、提高效率以及降低后续维护成本等作用。研究及开发费用主要用于本集团上游领域资源接替，炼油领域调整结构、提质增效升级，化工领域原料产品和产业结构调整等方面的研究开发活动。对江苏北人及其保荐人东吴证券（601555.SH）来说，上市后如何以更大的研发投入来巩固自身竞争优势，是需要向投资者说明清楚的。推荐阅读剑桥大学承认中国高考成绩！考多少分才能进剑桥？", "label": 3}
{"content": "云米品牌日 双开门冰箱直降1000元！在本次的云米超级品牌日中，有两件产品可以说是备受瞩目，他们就是云米互联网洗烘一体机以及云米互联网双开门冰箱，因为这两款产品在超级品牌日中均有着非常大的优惠力度，其中以云米互联网双开门冰箱为优惠力度最大，直降1000元。云米互联网洗烘一体机拥有8KG容量，1400转变频节能电机，可以让衣服快速烘干，即便是阴雨潮湿的南方也不用再去担心衣物晾不干的问题了，只需要45分钟，洗干净的衣服就会快速烘干，即洗即穿。而云米互联网双开门冰箱则采用了双开门的设计，左右分为冷冻室和冷藏室，总计456L的超大容量也可以容纳家庭的一周食材储备。360°的循环冷风可以保证冰箱内部的持续低温环境，全新的冰箱滤芯可以杀灭99.9%的细菌，且可更换式的设计也满足了冰箱长时间使用的需求。作为互联网冰箱，云米双开门冰箱可以进行冰箱表面的触控以及App操控，即便不在家也可以通过App来感知内部的温度、食材情况。除了这两款产品之外，云米超级品牌日还有诸多的产品优惠，如果最近想要添置新的智能家居产品的话，一定不能错过。", "label": 3}
{"content": "华为P30厉害了这个举动厉害了，用华为专机送媒体到巴黎参会。华为P30系列将采用7纳米工艺制程的麒麟980，水滴屏渐变色双曲面设计带来更大的视觉享受和更潮流的外观，P30是后置三摄，P30 Pro是后置四摄，依旧是强大的徕卡相机加持，特别华为P30 Pro,更是带来4000万像素超级光谱镜头+800万像素变焦镜头+2000万像素广角镜头（120度）+TOF镜头，支持OIS光学防抖。而且这次的变焦功能将无比强大，将再次改写手机拍照新纪元，成为最强的拍照机皇。去年的华为P20系列拍照机皇震撼了业界，足足领先了业界一年，目前还有没有手机可以超越，只有自家的华为P30能突破了，北京时间26日晚上9点，一切悬念就会揭晓，法国巴黎，余承东熟练的英语演讲中，一切悬念将会揭晓。", "label": 3}
{"content": "3月25日发布会对于苹果很关键，国内用户表示无所谓看完这次苹果的特别活动，不禁感叹…这真的是一场“show”。为什么国内用户“无所谓”？原因很简单，苹果发布了针对Apple News、Apple Pay、App Store以及Apple TV四大领域的重大更新，但约80%与我们国内消费者无关，而且期待的硬件产品并没有出现。Apple Arcade是唯一亮点？大陆用户在短期内能够期待(体验)的唯一内容或许是苹果针对游戏订阅的一项服务——Apple Arcade。本次发布会上，苹果表示目前通过App Store体验游戏的玩家数量已经达到10亿，游戏已经成为App Store中最重要的内容分类之一。如此庞大的市场苹果自然不会错过几乎，因此宣布推出了Apple Arcade订阅服务。Apple Arcade订阅界面将整合在App Store中，将于今年秋季在超过150个国家和地区上线(不出意外应该是与新款iPhone一起了)，苹果表示已经有超过100款游戏支持该订阅服务。与此同时苹果特别指出，Apple Arcade中游戏均支持离线，没有广告和内购，并且不会读取用户个人隐私信息。值得一提的是，Apple Arcade是全球首款覆盖手机、电脑、客厅的游戏订阅服务，因此用户可以在不同硬件平台上获得游戏体验，同时支持Apple Arcade家庭共享(Family Sharing)。看到这里或许笔者还是期待满满，然而如果按照发布会的顺序来看，这是在两轮失望(两巴掌)后才吃到的“小甜枣”。在此之前，苹果首先介绍了Apple News的升级版——Apple News+，以及Apple Pay整合的新功能：Apple Card、Apple Cash。而本次发布会的最后，苹果更是邀请了一种明星大腕站台，介绍Apple TV+，送上了最后一记重拳，近2小时发布会，发自心底的有一种无力感。苹果，真的猜不透你啊那么苹果真的是在做“无用功”？当然不是!对于美国以及部分国家和地区的用户而言，本次发布会苹果带来的内容还是有惊喜的;对苹果而言，本次发布会同样十分关键!苹果尝试摆脱硬件依赖，将用户以及自家生态价值转向内容消费，进而以长尾盈利方式让企业进步。其实苹果这次走的路，国内用户并不陌生。其中有一些方向，乐视几年前就有过尝试，只不过失败了而已。至于升级版Apple Pay支持的Apple Card，用过支付宝、微信零钱的用户都不会感到陌生，当然钛合金的卡片还是很尊贵。不过无论是Apple News+、Apple Card、Apple Cash还是Apple TV APP、Apple TV+，苹果仍旧坚持精品策略。通过苹果的介绍可以看出，这些服务苹果在体验上花费了很大的功夫，在交互以及跨平台使用中均充分发挥了硬件基础。同时在与内容提供方、开发者的合作方面，本次苹果也展现了足够的“诚意”。在这些服务及订阅产品陆续上市后，对于苹果整个生态体系都将带来新的优势及吸引力，当然这一切也是为了更好的把手伸进苹果用户的钱包中。然而，国内的消费者目前还是只能说上一句：无所谓。iPhone SE 2？想多了直到本次发布会最后，苹果请来的诸多明星名流站台后，仍有用户期待“one more thing”，呼声最高的自然是小屏手机iPhone SE 2。然而苹果用实力证明，梦想很丰满，现实很骨感!这是一场没有硬件发布的苹果发布会，或者说本次发布会上“本该”亮相的硬件在上周便已经发布了——iPad Air、iPad mini、iMac、AirPods——所以这次发布会苹果是一门心思“做服务”，期待iPhone SE 2的用户真的是想多了!外界推测苹果会推出iPhone SE 2的一项重要原因是目前iPhone销量表现不佳，更具“价格优势”的iPhone SE 2或许有机会扭转这一局面，然而事实上，iPhone销量不佳的原因或许不仅仅是价格：国产品牌发力导致iPhone在中国市场占比下滑、创新“疲软”没有给用户足够的换新理由…这些问题都不容忽视。想要改变这一局面或许苹果还是要在自己的优势项目下功夫——生态，“开放的闭环生态”。苹果所有的产品并非独立，而是可以相互弥补、完善，同时得益于独特系统，苹果的内容生态更便于体系内硬件共享以及与开发者的深度合作。由于这些原因，再加上苹果的“精品策略”，此次亮相的多项订阅服务及产品的的确确很有吸引力，这份吸引力或许不仅仅是对于现有苹果用户而言，还有很多潜在用户，毕竟内容消费已经成为全球趋势。当然受限于不同地区市场情况以及消费者需求不同，诸如移动金融、视频内容聚合、信息流等领域，苹果的动作或许远不如国内企业迅速，但对于苹果而言这些转型是关键的一步。因此在本次发布会上苹果“大费周章”的围绕体验、隐私安全、定制化、家庭共享等国外很多用户重视的“细节”来介绍以上提到的这些服务，甚至这场很“show”的活动差点开成了影视圈的颁奖盛典。(不过明星展台效果还是不错的，相信现在有不少小伙伴想知道究竟都有哪些明星参加了本次苹果春季发布会，那么笔者只能告诉你…我也不知道。)写在最后对于本次苹果春季新品发布会，失望或许是意料之中的，因为它本身就不是针对国内市场，苹果已经提前把硬件推给大家了，还有什么“不满足”呢？至于这些订阅服务以及苹果“转型”，还是值得国内企业思考和借鉴。只是对于我们消费者而言，更多的还是那句话：无所谓。", "label": 3}
{"content": "未来十年12个行业发展机遇，下一个富豪可能就是你首先最值得期待的三个行业，就是现在已经开始被互联网大佬们涉及的大数据、云计算和人工智能。现在我们身边已经可以看到智能系的产品了，机器人也出现在了很多公共领域。相信随着时间的推移，我们的家庭机器人也会越来越普及。云计算也开始渗透到我们的金融、科技等领域，加速了很多研究的进程。大数据的应用就更加广泛了，毕竟大数据时代即将到来，所有的一切都将被数字化，城市将更有利于管理。另外比较吃香的行业还有新能源、无人技术、生物技术方面，和我们人类的发展息息相关。随着人口的增加，很多的传统能源都开始面临着枯竭的危机。很多的国家都在积极的寻找可替代的新能源，所以这个行业的政策扶持力度很大，值得期待。而无人技术也在逼近，很多人类无法完成的任务，将由这些技术去完成。生物技术是人类一直在研究的领域，为了能够延长人类的寿命，这个行业依然很受欢迎。随着人类生活的变好，那么享受方面的需求肯定是会增加的。随意旅游、数字医疗、虚拟技术这三个行业也成为了吃香的行业。随着交通的发展想，相信很多人都能够外出旅游，所以发展空间很大。而医疗服务也将会朝着数字化的方向发展，成为吃香的行业。虚拟技术的应用更加偏向于我们的生活，比如游戏、影视等方面，增加我们的代入感，让我们在都市也能够体验很多不一样的风景。最后三个行业是一直比较吃香的行业，即体育、教育、健康养老。我们的生活越来越便捷，人们的运动就比较少了，所以体育方面的需求就增加了。教育是每个时代都不可缺少的，未来几十年都将很有需要。健康养老也是人们越来越追求的了，老龄化的时代已经到来，人们都能够活得比较久，所以这个方面肯定是能够赚大钱的。", "label": 3}
{"content": "你知道百度网盘全新品牌LOGO设计故事吗？我们从品牌LOGO色彩、图标、字体三个方面来说百度网盘LOGO是如何设计而成。本次品牌LOGO升级主要给用户传达“更年轻”的理念，最终选择了最户最熟悉的“红蓝”配色，关少了用户的认知成本，也传达了百度网盘“更年轻”。头脑风暴后，提取色调，最终定下了品牌色。从多种方案中筛选后，通过多个维度思考，最终决定保持原LOGO特性，主要体现新品牌理念“更有温度”。选择有温度的设计元素：拥抱、爱心、阳光、火焰，等等…最后用“微笑”传递有温度的感受，这也更好的跟原有LOGO特征进行结合。以下是LOGO的设计思路，用颜色体现“年轻”，微笑体现“温度”。LOGO的最终造型。LOGO确定后，还需要设计与之搭配的品牌文字，这个阶段最主要是找到跟品牌性格以及图形风格相契合的字体骨架。同时兼顾原有字体的认知，在此基础上进行微调。比如：统一字体的粗细，以及切角的角度，使整体视觉更加协调。LOGO和字体组合的最终版本。原来百度网盘全新品牌LOGO是这样设计而成的，这就是它的品牌LOGO设计故事，您的企业也是否需要这么具有故事性的公司LOGO呢？原文链接：百度网盘全新品牌LOGO是这样设计而成的 - LogoFreeLogo在线制作以下“了解更多”超精彩▼▼▼", "label": 3}
{"content": "985硕士吐槽：京东一堆大专毕业的，每天跟这些人打交道太累了从中可以看出，言语中略带几分嘲讽之意，不管学历高、学历低，能在一起工作是一种缘分虽说吐槽的是部门的同事，但毕竟身后站着不少非名校学子，对此，一些围观同僚狠批楼主这种“无知”的行为。有网友如此评判起来：别把自己看的太高，学历服务于价值创造。你为公司带不来价值，小学毕业一样做你leader，有空的时候提升下自己，别把精力放在拿自己的长处比别人的短处。同时亦有不少京东人站出来指责：老铁，你这么优秀，985硕，阿里腾讯都不多，别在这耗了，赶紧走吧。985毕业的人在中国还是少数，你干脆就在985学校呆着好，出了社会10几亿没文化的人，这样楼主不难受嘛？楼主，只能说你菜，你来核心部门看看，这里985也是遍地，还有卡内基梅隆，杜克，伯克利回来的，还有一部团队在硅谷办公，我们团队博士都很谦虚，你咋这么能啊！忍啥呀，赶快的收拾东西换东家是上策。我不知道菜的人长都啥样，但是我知道不菜的人不是活在学历的荣光里的。菜不菜不光光是能不能写出来那个代码，而是你能不能解决那个事儿，别人把事儿让给你能不能让人放心。这类不菜的人没有和楼主那样计较环境的，别人傻正是自己上位的优势啊，你没发挥出自己的优势，只能上脉脉抱怨不是菜是啥？对于网友的指责，楼主自然是按耐不住了，继续跟帖：所以你觉得牛逼的人一辈子都不说一句抱怨的话吗？你就看到我在这里发一个求教经验的话说我菜？事已至此，围观群众越来越多，瞬间将留言区围得水泄不通，各种扎心的话语接踵而来，大多数都是批判楼主，本想博得同僚的同情，没想画风突变，矛头纷纷指向楼主，估计很后悔发这样的一则贴文，读者们，对此楼主的行为，各位怎么看？欢迎探讨。34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "替贾跃亭圆梦？ 苹果以柔克刚祭出最新“吸金大法”苹果要做内容收割机？在上周，苹果悄然升级了iPad、iMac、AirPods等硬件产品，而这次春季发布会的主角只有一个：内容服务。据悉，苹果推出了新闻、游戏、信用卡、电社、视频等五大服务，苹果CEO库克也用了两个小时讲了重磅打造的这几大业务板块。对此，有评论说这标志着苹果下定决心要转型做内容运营商。具体而言，Apple News+服务，是新增杂志服务，月费9.99美元。苹果将向用户提供超过300种杂志。在这里，苹果强调不会跟踪用户的阅读内容。Apple Card服务，既有虚拟卡，还有一张精美的实体信用卡，通过iPhone可在线申请，可以结合Apple Pay使用，还提供记账功能。唯一让人惊叹的是，这张卡没有卡号、没有签名、没有安全码、没有年费逾期费用、没有国际支付费用，不收集用户信息。还有，苹果提供现金奖励，用户每天使用每天返现，每笔返现2%。这项业务将于今夏在美国上线，但中国的用户先别想了。Apple Arcade，这项游戏订阅服务已有超过100款的游戏，并且所有游戏都能够离线游玩，没有广告。苹果承诺不会收集个人数据。Apple TV channels，升级了苹果电视业务可在一个App内观看各大平台的内容，没有广告、支持离线看、可共享。Apple TV+，作为压轴出场的原创视频订阅服务，苹果拉来一众好莱坞明星站台，拉来斯皮尔伯格等知名电影人为苹果拍摄电视电影。这项服务将在今年5月上线，但国内用户暂时没机会体验。在业界看来，颠覆了手机行业后，苹果这次恐怕要“颠覆电视行业”。后iPhone时代的苹果如何突围这场发布会吸引了全球眼光，但是无论是新闻订阅、游戏打包还是视频制作、电视分享服务都不是苹果在业界首创。事实上，苹果更像是一个集成者。有人说，在苹果的发布会里看到了今日头条、爱奇艺的身影。还有人想起了贾跃亭曾经叫响的“生态化反”。在贾跃亭画出的乐视生态“大饼”里，内容与硬件的完美契合将缔造出一个强大的吸金帝国。贾跃亭未竟的梦想，库克即将完美实践。自2007年推出iPhone以来，苹果颠覆了手机行业，它的每一次硬件革新都被视为风向标。但现在这家巨无霸面临着严峻的市场环境——手机、笔记本和平板电脑三大件增长乏力甚至陷入停滞。在过去的几个月里，它在中国的最大关键词是“降价”。而苹果在手机硬件领域的创新则日渐乏力，从全面屏、折叠屏、5G……它的中国对手们已经走在前面。值得注意的是，今日（3月26日），华为新一代旗舰手机P30会在法国巴黎盛装亮相。投向利润丰厚的内容服务，对苹果来说是顺理成章的事。现在，它拥有14亿活跃设备（其中包括9亿iPhone），坐拥庞大的流量平台，任何新服务都可能成为吸金利器。韦德布什证券(Wedbush Securities)分析师丹·艾夫斯(Dan Ives)表示:“这是苹果的一个关键转变，在我们看来，这是自2007年推出iPhone以来最大的战略举措。”Counterpoint研究总监闫占孟对中国商报记者分析称，这次“向软而行”对苹果来说具有里程碑的意义。在硬件收入增长有限的背景下，服务板块将为苹果提供全新且持续的利润增长引擎。背靠精湛的硬件、强大的品牌感召、足够多的用户基础，苹果的“商业大戏”从此不同。", "label": 3}
{"content": "解读：AI浪潮下国内楼宇对讲市场的发展现状机遇与挑战——楼宇对讲市场发展现状1. 市场特点与变化：融合发展，注重细分从具体的特点和变化来看，2018年越来越多的楼宇对讲厂家推出了楼宇对讲与智能家居相结合的系统。楼宇对讲除了传统的对讲开锁功能外，还集合了智能家居的系统功能，整合了灯光控制、门窗控制、暖通控制、家电控制、影音控制、智能门锁、智能安防、智能健康等众多智能家居功能，提升了系统的增值空间和性价比，在功能的扩展上带来了巨大的发挥空间。另外一个特点是在移动互联高速发展的时代，楼宇对讲从传统局域网通信范围扩展到广域网的云对讲系统，极大地提高了楼宇对讲系统的应用范围和增值空间，甚至延伸到智慧社区功能，极其适合原有楼宇对讲系统升级和老旧社区改造。与往年相对比，楼宇对讲市场更趋于成熟和充分竞争的态势，除了系统功能的外延，基础楼宇对讲产品更注重细分市场需求，产品需要充分满足高、中、低端不同客户的要求。高端产品注重定制化设计，中端产品注重功能性，低端产品注重性价比。只有满足细分市场的各种需求，确保产品品质稳定，提供完善的产品服务，才能得到市场的青睐，树立产品口碑，维护品牌长青。2. 市场需求：存量市场与增量市场仍有较大的空间楼宇对讲行业的发展，在很大程度上是依托于房地产行业的发展。国家每一次对房地产市场的调控，都影响着楼宇对讲企业的市场变化。从国家房地产政策角度上看：一方面，近年来在国家大力推动经济适用房和保障性住房建设的情况下，市场对中低端楼宇对讲产品的需求得到明显提升。另一方面，随着国家智慧城市建设的推行，市场对高端楼宇对讲产品的需求也与日俱增。高清可视、人脸识别在楼宇对讲领域的应用不断加快，高端市场需求旺盛，尤其是一二线城市品质楼盘项目，传统楼宇对讲系统则是以三四线城市应用为主。与此同时，在经历了二十余年发展后，很多早期就配置了楼宇对讲的小区正面临着年久失修、配置落后等问题，对居民的日常生活和社区安全造成隐患。因此，老旧小区的设备更新换代需求，也成为了楼宇对讲系统新一轮的市场增长点。整体来看，无论政策如何变化，中国住宅市场仍将继续发展，根据国务院相关发展战略，至2020年，中国还将兴建100亿平米的住宅，楼盘整体质量和配套只会越来越好，对于楼宇对讲企业来说，无论是存量市场还是增量市场，楼宇对讲相关产品都存在着较大的发展空间。3.产品技术创新：AI与楼宇对讲系统不断融合随着互联网、移动互联网以及物联网、人工智能等技术的快速发展，楼宇对讲厂商的创新步伐也在不断加快，以适应不断变化的市场需求和技术融合发展的行业趋势，语音识别、人脸识别、云对讲、大数据等成为楼宇对讲产品近年来的技术创新元素。人工智能技术落地应用是现阶段安防行业发展的一个重要趋势，国内众多楼宇对讲厂商纷纷开始将人工智能融合应用到楼宇对讲系统中，在原有门禁对讲的基础上新增了人脸识别、指纹识别、语音识别等生物识别技术应用，极大地提升了产品的用户体验，产品在实际使用中更加便捷、舒适、安全。“云对讲”是近年来在楼宇对讲产品上的创新技术应用，“云对讲”是在数字楼宇对讲基础上，通过云平台连接移动端，极大地延伸了楼宇对讲的应用范围，甚至可以扩展出更多的增值应用服务。目前，云对讲由于高性价比、方便快捷的安装和可带来增值收益等诸多优势，受到市场的热捧和地产商的青睐。具备云对讲功能的楼宇对讲的市场份额正在快速上升。4.方案升级：向智慧家庭、智慧社区整体解决方案演进这一两年，从提升人们的生活品质、改善居住环境的角度，以楼宇对讲为入口，提供智慧家庭整体解决方案是楼宇对讲产品升级演进的一个方面。另一方面，为提升社区智能化水平，提高安全防范水平，楼宇对讲与社区的电梯系统、停车系统、视频监控系统互联互通构成守护社区安全的智能门禁系统。通过采集出入口人员、车辆信息，数据上传公安大数据平台，提升治安管理效率，打造平安雪亮社区。", "label": 3}
{"content": "行业 | AI在教育里会扮演什么样的角色？作者 | 方文三当AlphaGo战胜了李世石，成为人工智能发展的标志性事件，发展人工智能的热潮席卷全球。而今年两会上，人工智能首次被写入政府工作报告，人工智能已经上升为我国的国家战略。人工智能（AI）或将成为继“互联网+”、虚拟现实（VR）之后，下一个互联网技术的爆发点，给各行各业带来巨大的机遇和挑战。其中教育领域关于人工智能的讨论也颇热闹，热情也非常高。人工智能到底为教育带来哪些影响呢？AI会在教育里有着怎样的边界和想象，值得我们思考。AI进入教育行业的现实意义在中国教师资源匮乏的现状下，通过 AI 优化供给无疑具有极大现实意义。据教育部 2017 年 10 月发布的《2016 年全国教育事业发展统计公报》中显示全国共有小学 17.76 万所，在校生 9913.01 万人，小学专任教师 578.91 万人，小学生师比为 17.12:1。AI进入教育行业后，能才三个方面解决传统教育的缺陷：①教师层面，提升个人能力、降低相对差距。②学生层面，破除主动性难题、降低对优质教师的依赖。③整体教学环境层面，低成本推进软硬件资源铺设。现阶段AI+教育的发展轨迹①传统教育/教辅机构的自主开发这些机构从来没有停止过对“新兴教育技术”的探索。好未来在AI教育方面动作频频，其利用教辅板块积累下来的教育数据设立了TAL AI Lab，目前已在辅助教学、激发学习兴趣、智能交互式在线教育等多方面有所突破，上线了魔镜系统、智能评测系统等应用。国内传统教育机构目前智能化创新较少，不过在国外，学校自主开发的情况比较普遍。在美国，一家名为Summit公立学校与微软、Facebook积极合作，利用Chatbot作为虚拟顾问配合学生基本课堂教育、引导学习方案。②创业者“单点突破”AI教育是创业热门领域，“白手起家”的创业者数量庞大，所谓洗牌也主要针对这个群体，其共同特征是在谋求用创新实现单点突破，不做大而全。其中，有与传统教育结合的产品，例如专为中小学教师服务的“论答”人工智能学习系统，该产品谋求教学模式革新以实现市场突破，去年10月，与华中师范大学合作挂牌了“学习技术与大数据研究中心”，推出所谓的“TAD教学模式实证研究开放平台”。前文的也未艾也属此类。也有垂直学科在线教育产品，例如针对早教的宝宝玩英语，针对K12的巧口英语，针对成人的英语流利说，都主打AI实景对话练习。③平台级AI服务商的教育垂直化包括百度、腾讯、科大讯飞等原本在AI方面十分强势的平台，都推出和强化了AI教育产品，其最大特征是平台化输出，以构建垂直生态、布局市场为目标。未来AI教育的发展关键①制定人工智能教育的白皮书，就像教授多年前指定的机器学习的白皮书称为全球技术的指导规范那样，成为全球AI教育的工作标准。②优化现有的AI算法模型，在利用实时动态数据（学生学习时候的正答率、时间、表情、脑电波等等）不断调整学生的动态学习目标和推荐给学生的学习内容（视频、动画、讲义、题目、解析等）时，可以更加精准，让效果更加突出。③尝试教授近几年研究的重点课题，用人机对话来使用户可以教授机器，从而颠覆过去机器学习只能够依靠算法自我进化的现状。采用类似人类大脑的学习方式，让机器从每一次被指导中直接学习，就像一个人对GPS导航的一次错误的直接矫正可以省去百万数据量下机器学习的优化一样，每个学生、老师都可以通过和机器做简单的结构化的对话来高效完善机器学习本身。教育数据对AI的作用在教育行业，人工智能不仅被用来节省教师人力、提高教学效率，而且可以驱动教学方式的变革。以人工智能驱动个性化教育为例，收集学生作业、课堂行为、考试等数据，对不同学生的学情进行个性化诊断，并进一步为每个学生制定有针对性的辅导和练习，从而实现因材施教。AI老师的基因是数据。充分了解孩子之后，AI老师就能够因材施教地给孩子配置学习内容、学习进度，实现千人千面的学校教育。这样，AI老师就可以让孩子在学习中，用更短的时间达到更大的学习成果。它可以为每个孩子的千人千面学生画像去配置数千上万种学习计划。学习计划包括学习目标、学习路径、学习内容，从而让孩子达到一个更高的学习效率，让问题的解决达到最好的效果。AI助力技术和教育跨界①行业的跨界一定是未来世界的趋势，只是我国现在还处在摸索阶段，特别是把技术和教育能完美结合起来。现在大多满足的是知识领域的需求，当知识产生的那一刻已经是过去式，我们现在大多的教学中知识学习的占比非常大，但这不是教育真正的意义，教育是在培养能适应未来创造未来的人才，需要的是具有创造力的人才，跨界的人才，我们的教育不能仅停留在每天学习被淘汰的知识层面，这一点需要太多的教育者反思。②技术和教育本身都是一个非常复杂系统的东西，而且内核不同，这就好比如何用物理角度表达人文学科的理论，到底是应该从教育的角度出发，匹配相应的智能技术；还是从一个智能技术出发，设计满足相应的教育需求。双方会本能地倾向于自己的专业领域，这是人的局限性。所以需要双方多去了解对方的内核，这需要时间去好好做功课。毕竟只有真正了解精髓才能让呈现的作品体现出技术和教育结合后的核聚变效应。情感的课堂 VS AI的机器一直以来，教育，尤其是基础教育领域的教育，需要更多的情感交流。所以和学生打交道时，除了教授知识、技能，更重要的是懂学生的情绪。课堂容量越大，孩子越不喜欢，教学效果越不好。这个效果不好就是没有适时对学生的情绪做出反馈并调整教授策略。上课的时候，经过大量备课与准备的教师滔滔不绝地讲课，但学生却因没心情、没兴趣等因素，无法将这些知识完全接受。AI发展的过程中，机器如何实现跟人进行一些情感上的交流就是问题之一。目前的AI教育技术很难复制教师的行为模型，现实中的教师可以通过自己的课堂行动适应挑战，并在情感上做出适当的回复，而这一点很难由人工智能体系重新创建。但显然，情感化和社会化问题仍是目前AI教育存在的普遍问题，如何做到AI的情感化沟通依然仍重而道远。总结技术发展的愿景和初衷是好的，人工智能也一样，它的研发初衷是为了把人从简单、机械、繁琐的工作中解放出来，然后从事更具创造性的工作。教育人工智能的使命应该是让教师腾出更多地时间和精力，创新教育内容、改革教学方法，让教育这件事变得更好。人工智能在教书的方式方法和效率上会带来一场革命，老师将变为一个知识整合者，而不再是知识传授者，将帮助学生从互联网纷繁复杂的文字、图片、音频、虚拟等信息中筛选出优质内容。只有AI+教育回归教育内容本身，靠教育的内容取胜，而这也是真正大规模、系统化、标准化地使用人工智能技术的开始。", "label": 3}
{"content": "好消息，iPhone开始支持电信VoLTE了! 科普下啥是“窝体”!北京时间3月26日凌晨，苹果公司在位于加州总部的乔布斯剧院举行了2019年春季发布会上宣布，苹果宣布其操作系统的最新版本，也就是iOS 12.2正式版，更新后即支持部分新服务，比如 Apple News +。很快，果粉们发现，今天苹果向用户推送了iOS 12.2正式版更新，中国电信运营商版本号升级为36.1，同时正式支持电信VoLTE功能。对于电信iPhone用户来说，当你的iPhone升级到iOS12.2正式版之后，点击“设置”—“通用”—“关于本机”，等一会儿就会显示出运营商文件更新的提示。点击更新后，电信运营商文件版本将由iOS12.1.4的35.0更新为36.1，正式具备了电信VoLTE功能的支持。如果你的是苹果最新款的XR/XS Max双卡手机，需要到“设置”—“蜂窝移动网络 ”—“电信(或副卡)”—“启用4G”—选择语音与数据”。对于只使用电信单卡的用户，直接选择蜂窝移动网络，然后就能看到启用4G选项了，把默认的“数据”改为“语音与数据”就可以了。去年11月，中国电信开始了VoLTE试商用，当时，苹果iPhone不支持电信VoLTE，现在电信果粉们有福了！讲了这些，再来科普下VoLTE到底有哪些优点？总体来说，相比传统语音通话，VoLTE具有接通时间更短、通话质量更高、支持高清视频通话、可以边打电话边上网等特点。VoLTE商用之前，4G网络是不支持语音通话的。4G手机若要进行通话就得回落到原2G/3G网络。大家可以关注下，平时手机屏幕上显示的是4G或者4G+信号标志，但是在通话时，屏幕上显示的则是2G标志。所以，VoLTE没有来临之前，想要一边通话一边高速上网是做不到的。别小看这一点，很多人为之头痛，尤其是对于游戏迷，在自己游戏正酣时，突然电话来了，网络因此中断，自己品尝“战败”的苦果。所以很多手机现在都推出了“游戏免打扰”的功能，这实际上是不得已之举。VoLTE商用后，4G网络可以支持语音，不需要再回落都2G或3G上，这样4G网络就不会中断，游戏照样也不会掉线。碰到急事时，在手机上拨出了一串号码，希望对方能快速接听。但是，即使对方在第一时间就看到来电并接听，这中间还是要持续5-8秒的时间，在极端情况甚至长达20秒。不要埋怨对方，因为这是传统语音通话技术“力不能及”所致。传统的2G/3G通话之所以存在5-8秒的呼叫时延，这是因为呼叫拨出后，并不能立刻找到对方，而是会在一定范围内的基站之间进行寻找，找到之后才能进行通话。如果将一个基站比作一户人家，则是要敲开每户人家的门，看看通话对象是否在这户人家内，不在的话继续敲下一家的门，直到找到通话对象为止。而有了VoLTE，就像是QQ、微信一样，用户是常在线的，和2G/3G通话是完全不一样的。在呼叫时，就省去了一户户去敲门询问的过程，所以时延自然就低了许多。一般而言，VoLTE的时延在0.5-2秒左右，比传统通话时延低了不是一点半点。打个比方来说，传统语音通话如同是几十年前的弄堂公用电话时期，来电话时，老阿姨会大声呼喊某某来接听电话，接电话的人从家跑出来，再到接听电话，这中间需要耗费不少时间。而有了VoLTE，如同用户家中直接装了电话，电话铃声响起，直接就可以接听。VoLTE的另一显著优势是，通话质量更好、更清晰、更保真。大家常说，固定电话的通话质量比手机的通话质量要好。而VoLTE带来的则是，比固定电话通话质量更好的体验。大家经常会有这样的感觉，通话中的声音和真实中声音有着不小的差别，尤其是对声音低沉或者尖锐的人来说，差别会更明显，这就是通常所称的“电话音”。为什么通话质量差别这么大？传统固网通话技术使用的音频范围在300Hz~3400KHz，但是现实中的音频往往会超过这个范围。如果不在这个范围内，通话过程中声音听起来就会失真，加上语音压缩，语音质量上的瑕疵就会更加明显。很明显的例子是电话彩铃，如果机主设置了一首音频非常高的歌曲作为自己手机的彩铃，那么在拨打电话，对方听到的彩铃音效会与CD音效有着天壤之别。相比之下，VoLTE的音频范围扩大了很多，它是从50Hz~7000KH，大部分人声音的音频都在这一范围内，所以入耳的感受非常真实，乃至声音的高低起伏、抑扬顿挫都一清二楚。不会像传统通话那样，因为音频太高或者太低，导致声音明显失真。甚至，VoLTE技术的应用，能让人通过手机听到一场高质量的音乐会，无论低低频的大提琴音，还是高频的钢琴声，都能完美呈现。形象来说，VoLTE通话就像把打电话的人从电话那头拉到了眼前一样，不再有距离感。VoLTE的另一出彩之处在于视频通话。对此，很多人会说，通过一些社交工具也可以啊，不过在视频质量上，它们和VoLTE还是存在差距的。比如在使用微信视频的时候，画面卡住的现象经常会出现，如果动作幅度太大往往会产生拖影。而且，微信视频通话也只是限于好友之间，使用范围有限。而VoLTE则会带来质量更高、更自然的的视频通话效果，因为它的帧率（决定画面流畅度）更高、码率（决定画面清晰度）更大。这将会改变很多生活场景、行业应用，比如订酒店的时候，通过VoLTE视频通话可以看到酒店环境、接到“银行人员”来电时通过视频判断其是不是诈骗分子……通过VoLTE视频通话，将会给人们的生活、工作带来更高的效率和安全感，同时这也会给语音业务发展带来新的生命力。", "label": 3}
{"content": "企业营销型网站建设，如何避免过度营销，提高用户体验？西安完美信息营销型网站常见错误一：对话窗口频繁邀请很多站点都使用了百度商桥或其他一些客服沟通软件，客服对话邀请沟通窗口如果在用户关闭后短时间内有弹出，会直接影响到用户体验，有些用户会直接关闭网站。我们建议首次对话邀请可以设置为15秒左右，或者设置不自动邀请，客服根据用户浏览页面时间进行手动邀请。西安完美信息常见错误二：网站内容华而不实网站内容应实事求是，比如网站的TDK或者推广创意要与落地页的内容相符，新闻标题要与新闻内容相符等。营销型网站对争取用户的信任感是非常看重的，切忌包装过渡、虚假宣传，不要一味追求短暂的营销效果，而制作虚假、夸张内容。常见错误三：视觉冲击设计过度在视觉上给用户足够的冲击，让用户能够注意到产品的信息，就能达到营销目的。设计上同样要考虑到用户体验，避免视觉冲击设计过度，导致页面华而不实，让用户感觉乱、累。为用户布置能够舒适浏览的页面才是长期保留用户的有效方法。西安完美信息总结企业网站建设其实可以说是企业的一个整合营销的过程，一个成功的网站，是离不开精心策划的。建站营销思路要结合市场环境、竞争业态以及销售渠道和企业自身情况等，从诸多细节上，把握用户的访问舒适，把用户体验贯彻在网站建设的始终，让网站为企业产生更大的价值。", "label": 3}
{"content": "特斯拉自研的自动驾驶芯片已悄然“上线”在自动驾驶领域，埃隆.马斯克很喜欢放卫星，尤其是，他因在全自动驾驶“什么时候实现”一事上习惯于吹牛却无数次被打脸。但这一回，马斯克真的兑现了自己曾经吹过的牛逼。按特斯拉在之前的说法，基于这款自研芯片的硬件Hardware 3.0可支持全自动驾驶功能，甚至，特斯拉的全自动驾驶进展是“万事俱备只欠芯片”，如今，芯片已经OK了，那全自动驾驶可以马上实现了吗？一2015年，由于无法忍受自动驾驶芯片合作伙伴Mobileye的软硬一体化路线导致的“算法不能更改/迭代”，特斯拉决定自研自动驾驶芯片，从此走上了一条“不归路”。当年6月，马斯克找来了硅谷著名黑客George Hotz，希望他能帮助特斯拉开发自动驾驶芯片。George Hotz在听完马斯克开出的“500万美元奖金”的许诺后，十分感动，然后拒绝了他。本以为双方的故事到此结束，但没想到的是，半年后，彭博社在报道George Hotz新创办的自动驾驶方案公司Coma.ai时提到了这则八卦。在那篇长达10000字的报道中，“马斯克正在跟George Hotz暗中往来，双方密谋颠覆Mobileye”相关文字占比不到1%，却很快就火了起来。消息传出后，Mobileye股价大跌7.29%！Mobileye方面在查清股价大跌的原因后群情激奋，他们强烈要求马斯克给出一个说法。对特斯拉来说，找Geogrge Hotz谈合作，真是“羊肉没吃到，反惹一身骚”。随后，迫于Mobileye的淫威，特斯拉不得不在官网发表了一个声明：《彭博商业周刊》那篇文章并不能代表特斯拉和Mobileye的立场，希望广大投资者不要被误导。Mobileye的芯片仍然是全世界最好的，我们还会继续使用。文章说我们要跟George Hotz合作搞芯片，然而，对George Hotz有没有足够的能力和资源研发出自动驾驶芯片，我们深表怀疑。马斯克在推特上转发了这则声明。特斯拉跟Mobileye的关系暂时得以缓和。需要注意的是，特斯拉那则声明的末尾是“我们怀疑Geogrge Hotz不具备研发自动驾驶芯片的能力”，而并没有说“我们不打算自研芯片”。似乎是在暗示，等遇到比George Hotz更有能力的人了，我们就会自己做？然后，到了2016年1月，前AMD首席架构师Jim Keller加入特斯拉，担任Autopilot副总裁。1个月后，Jim Keller长期的亲密战友Peter Bannon离开苹果加入特斯拉，跟Jim Keller“会师”。接下来的一段时间，特斯拉又从AMD挖了David Glasco、Thaddeus Fortenberry多名芯片架构师。特斯拉的这一系列动作，很快就引起了Mobileye的警觉。十分紧张、十分愤怒Mobileye向特斯拉发出通牒：请立即停止自主研发芯片，并在今后为我家的芯片支付更高的费用，否则，后果很严重！通牒发出后，特斯拉并没有被吓倒，而是继续我行我素，于是，Mobileye不得不使出杀手锏——立即停止了对Auopilot的技术支持。在当时，特斯拉的订单只占Mobileye销售额的1%不到，对这么一个“不够资格当上帝”的小客户，Mobileye宁可承担失去它的风险，也要强迫其停止自研。相反，对特斯拉来说，离开了Mobileye ，它的自动驾驶就搞不成了，在当时，Mobileye才是特斯拉的上帝。因此，考虑到自己羽翼尚未丰满，为了不把事情闹大，特斯拉决定暂时服软，宣布芯片项目“暂停”。不过，特斯拉当时说的“暂停”只是为了给Mobileye一个台阶下。自研芯片，关乎特斯拉的前途命运，怎么可能暂停呢？2017年9月，片代工厂商格罗方德CEO Sanjay Jha在一次论坛上不小心说露了嘴，让外界确信特斯拉正在跟AMD合作研发芯片。当时，特斯拉已经跟Mobileye分手一年多了，其芯片供应商是英伟达。直到2017年12月，马斯克才公开承认了特斯拉正在研发自动驾驶芯片——英伟达的芯片虽然也很好，可功耗实在太高，并且算力还无法满足全自动驾驶的需要，为了不被拖后腿，特斯拉必须自己上。不过，除芯片项目牵头人是Jim Keller外，马斯克并没有曝出其他信息。外界普遍解读为，马斯克选择在这个时间爆料出研发芯片的事情，是为了拯救当时正跌跌不休的股价。但由于没有更详细的信息，也有人将信将疑。2018年4月，Jim Keller离开特斯拉到英特尔当副总裁去了。那阵子，吃瓜群众纷纷以为，特斯拉的芯片项目“要黄了”。直到4个月之后，我们才知道，在Jim Keller之后，他的亲密战友Peter Bannon接了Jim Keller的班，将革命进行到底——在8月1日的财报电话会议上，马斯克高调宣布，特斯拉自研的自动驾驶芯片已经基本完成，现在正在测试阶段。马斯克宣布，基于其自研芯片的计算平台Hardware 3.0将于2019年第一季度应用在量产车上。在当年10月，马斯克再次重申了这一计划。然而，到了12月底，有韩国媒体在对三星自研芯片的新闻的报道中说，“三星的首批自动驾驶芯片将应用于特斯拉的Model 3上”。这一说法让人忍不住起疑：莫非，特斯拉自研芯片项目失败了，所以才去跟三星合作？不过，《建约车评》在当时便注意到，其实，早在2016年底，网络上就有关于“三星将为特斯拉供应自动驾驶芯片”的说法了。到两年后仍未兑现，有很大的概率是谣言。随后，在2019年1月，三星公开宣布自己的首批自动驾驶芯片将供应给奥迪，且并未提到特斯拉。到2019年1月份，Electrek报道， 特斯拉在一份内部资料中更新了Model 3的电路图，其中一个亮点是Hardware 3.0作为新的计算平台。到了2月底，特斯拉又推出了一款能跟Hardware 3.0匹配的软件。到2月底，Electrek进一步报道，特斯拉已在更新部分软件，为基于自研芯片的硬件Hardware 3.0的批量应用做准备。到了3月初，在改版后的特斯拉官网上，关于全自动驾驶的描述中有一句是“所有新车均标配先进的支持Autopilot的硬件，将来，还可通过软件升级的方式支持全自动驾驶”。这里的关键词是：“新车”“新硬件”“全自动驾驶”。考虑到马斯克自2018年年底以来数次强调只有使用Hardware 3.0的车辆才能实现全自动驾驶功能，我们可以推测出，在官网改版之前， Hardware 3.0便已经开始在新车上应用了。【并没有正面提到“Hardware 3.0”一词，而是使用委婉的“advanced hardware capable of providing Autopilot features today, and full self-driving capabilities in the future”。原因有极大的可能是，对基于其自研芯片的Hardware 3.0，特斯拉的态度极其谨慎，不太敢拿其声誉做赌注——既希望能早日应用，又不希望让太多人知道。】近日，TeslaRati通过分析“特斯拉新存货”（Tesla’s New Inventory）网站上的源代码发现，最近生产的Model S和Model X的Autopilot的资料中都有个“APH4”。这则细微的变化，很容易被忽略，却极为重要。特斯拉用“APHx”系列代码来标识Autopilot的版本：APH 2指HW2（Autopilot 2.0），APH3只HW2.5(Autopilot 2.5)，相应地，APH4应该就指基于自研芯片的Hardware 3.0！就在一些空头及各种唱衰特斯拉的人等着看笑话时，马斯克真的如期兑现了曾经吹过的牛逼。二按特斯拉此前的计划，在Hardware 3.0推出后，一些符合条件的老用户将享受“硬件免费升级”服务。据马斯克在去年8月的说法，基于其“地表最强芯片”的Hardware 3的综合性能将比特斯拉目前正在用的Drive PX 2“高出一个数量级”，每秒可处理2000祯的图像，是“世界上最先进的自动驾驶计算单元”。Hardware 3.0将被用于支持全自动驾驶功能。然而，安装在现有车辆上的、算力分明比Hardware 3.0“低一个数量级”的自动驾驶计算平台Drive PX2能支持全自动驾驶吗？早在2016年秋天，在将自动驾驶芯片供应商由Mobileye换为英伟达的时候，特斯拉便宣布：今后，公司生产的所有车辆上均配备了全自动驾驶所需的硬件(Autopilot 2.0)，等软件技术成熟时，这些车辆将通过OTA升级的方式实现全自动驾驶能力。然而，在2017年8月，特斯拉又将Autopilot从2.0版升级到2.5版——主要变化是：在计算平台中增加了一颗soc芯片（英伟达的Parker）；增加了一些线路冗余。 不是以前的版本已经“够用”了吗，为什么还要再升级一次，况且，对老用户是免费升级，又不赚钱，这么折腾干嘛？我们只能解读为，特斯拉自己对2.0版的硬件能力还不放心，需要升级一下才”心里踏实“。由于特斯拉对那次升级并没有大肆宣扬，因此，知道的人并不多，结果，大多数用户也就没有去升级。其实，从特斯拉在2018年在自动驾驶状态下出的几次事故看，无论是Autopilot 2.0还是Autopilot 2.5搭载均不能满足全自动驾驶的需求，芯片不达标可能是一个很重要的原因（在2018年底以来，马斯克曾多次提到，“全自动驾驶功能将只有在哪些硬件升级到Hardware 3.0的车辆上才可能出现”）。特斯拉既然早在用户为Autopilot 2.0付费时就已经向他们做出了“全自动驾驶”的承诺，那他就有义务采取措施补偿这些用户。为了避免老用户产生“早买早吃亏”的情绪，特斯拉在宣布推出Hardware 3.0的消息时，便一并宣布，所有选配了Autopilot 2.0的老车主，均可享受“硬件免费升级”的“福利”。主板的更换十分简单，只需将原来的主板拔下来，新主板插上去就行。并且，Hardware 3跟老用户手上车里的电路什么的都是兼容的，无需做任何修改就可以直接安装。不过，对这一大多数人都认为是“福利”的政策，有特斯拉资深用户并不买账。如我们在之前的文章中提到的那位斥责特斯拉“让用户拿命帮你跑数据”的车主就批评道：“对于Autopilot 2.0的车主来说，免费升级并不是’惠及’，因为车主早在数年前就支付了全自动驾驶的费用，到头来却被告知原来的硬件根本实现不了自动驾驶赤果果的欺骗啊，难道免费换芯片不是应有之义吗？“高田免费换了所有气囊，但高田死了。特斯拉免费换自动驾驶主板，车主一定要接受吗？如果不接受更换主板，是不是可以起诉特斯拉商业欺诈？”这个说法，既合情又在理。并且，车主还补充道：“事后打补丁这种事儿很可怕的。OTA其实在法律和技术上都存在隐患，只是不动硬件的情况下风险相对较小，而且大家也习以为常了，但大面积升级硬件，这个是对汽车安全监管的挑战，这条红线得守住啊。”汽车出厂时所有的技术参数都是标定好的，如果硬件可以随意升级了，那么改装就完全放开了，车辆的安全性无从保障！“总之，这次“免费升级”，不仅未能赢得用户的感激，反而还“惹了一身骚”。不过，出现这种尴尬局面的原因在于，习惯了过度承诺的马斯克未能管理好用户的期望值。三先把“不买账”的老用户撇开，新用户及整个产业更关心的问题可能是：在使用自研芯片后，特斯拉能兑现承诺，在2019年实现真正的全自动驾驶吗？如果可对“全自动驾驶”进行重新定义的话，这个问题的答案便可以是“Yes”。去年9月底，特斯拉将自动驾驶的软件从8.1版迭代至9.0版，该版软件的最大亮点是可支持车辆自动出入高速上的匝道口，这一功能推出后，马斯克称“全自动驾驶只有一步之遥”，然而，在10月18日，特斯拉却将“全自动驾驶”这一选项从官网的产品菜单中删去。嘴上很硬气地说着“全自动驾驶只有一步之遥了”，身体却很诚实地“往后挪了挪”。此后，特斯拉不再主动向用户推荐“全自动驾驶”的硬件了。马斯克给出的理由是，“全自动驾驶”的名称“容易给用户带来困惑/误解”，进而会诱发用户做出一些很危险的事情。然而，在去年5月份，一位特斯拉的代表曾亲口告诉科技媒体Business Insider：用户们对特斯拉官网上关于自动驾驶的功能及应用“没有困惑”。唯一的解释是：一系列事故已经使特斯拉冷静下来了，他们很清楚，自己的技术尚不成熟。还有一个十分扯淡的事实是，尽管早在Autopilot 2.0问世的时候（2016年秋天），媒体的报道中就提到了“可识别红绿灯”，但真相是，直到现在，Autopilot仍然无法识别红绿灯，其应用场景也只能限定在“高速道路”上。2月28日，在推出3.5万美元版本Model 3的当天，特斯拉宣布Autopilot将在今年晚些时候“迈上一个新台阶”：实现识别红绿灯、停车信号及在城市道路下自动驾驶功能。与此同时，在去年10月份从特斯拉官网“下架”的“全自动驾驶”选项重新“上架”。不过，这个所谓的“全自动驾驶”，是打了折扣的——马斯克对“全自动驾驶”进行了重新定义。比如，高速上自动出入匝道口，之前是“Enhanced Autopilot”的一部分，而在新的定义下，却被归为“Full Self-Driving”的一部分。这也不是最近才有的事，早在1月份的一次财报会议上，马斯克就曾大言不惭地说：\"We already have full self-driving capability on highways。“马斯克在当时还说：“So from highway on-ramp to highway exit, including passing cars and going from one highway interchange to another, full self-driving capability is there.\"“高速上的全自动驾驶”，这是马斯克自己创造的名词？难道，全自动驾驶还需要限定场景？此外，自主泊车、自主召车也被归为“全自动驾驶”的一部分。鸡汤圈曾流行一句话：有的人，并没有成功，但他们通过对成功进行重新定义，让自己取得了成功。特斯拉在就是通过的”全自动驾驶“进行重新定义，让自己实现了全自动驾驶。四2019年3月，特斯拉官网上对”全自动驾驶“的描述发生了不少很明显的变化。最显眼的几条是：1. 改版前，页面标题为\"Full Self-Driving Hardware on All Cars\"，而改版后则成了 \"Future of Driving\"。2.改版前强调“所有车辆均配备了全自动驾驶所需要的硬件”，而改版后则强调“只有装了新硬件的新车才有可能通过OTA方式实现全自动驾驶”。3.改版之前说“特斯拉全自动驾驶的安全水平要高于人类司机“，而改版后，这条被删除【NHTSA在2019年2月份承认，他们在2016年底的一份报告得出“Autopilot将事故的发生率降低了40%”是基于错误的数据】。4. 改版前，说全自动驾驶是“万事俱备，只需OTA”，而改版后则说，全自动驾驶的实现，不仅需要OTA，“还需要几十亿英里的测试里程”——言外之意是，在达到数十亿英里之前，驾驶员仍然需要保持高度警惕。【似乎，特斯拉已将“全自动驾驶”定义为：可在人类司机的监控下应对大多数道路场景。对此，有媒体调侃称，别人的车上都是两名花钱雇佣的安全驾驶员，而特斯拉却是将自己的顾客（车主）作为免费的安全驾驶员。】5. 删掉了自动驾驶出行项目Tesla Network（全自动驾驶状态无法实现，自然做不了Robot Taxi）。可见，尽管牛逼吹得很凶猛，但特斯拉正变得越来越务实，对“全自动驾驶”的态度也变得保守起来。对全自动驾驶的实现时间，特斯拉认为，主要取决于监管层在什么时候放行。对此，一位特斯拉用户网上称：监管层放行，唯一的一种可能性是，特斯拉在某个整年里在自动驾驶下实现了“零事故”。也就是说，官方在短期内放行的可能性不大。这至少反映了用户的不信任态度。事实上，根据美国汽车工业协会最近做的一项统计，71%的美国人不信任自动驾驶汽车，甚至连美国总统川普也斥责自动驾驶汽车为“fucking thing”。上周，国内自动驾驶圈一位资深人士在跟笔者聊起L4级自动驾驶说：地铁和电梯，可以分别理解为水平方向和垂直方向上封闭场景内的L4，够简单的了吧？即便这么简单，在全世界范围内，每年都有不少人死于地铁和电梯的事故。汽车的L4级自动驾驶可要比地铁和电梯复杂得多，哪有那么容易实现的？这并非要拿“零事故”“一个人也不能死”这样的苛刻标准去要求全自动驾驶，而是说，即便我们能容忍自动驾驶汽车有跟地铁和电梯同样的事故率/死亡率，L4的实现也是“路漫漫其修远兮”。这几天，科技媒体Information又整了一份Waymo的“黑材料”，称其通过分析waymo用户在今年前10周的2500条反馈发现，Waymo的全自动驾驶运营车辆（包括Waymo One和Early Rider）存在的问题非常之多。具有代表性的问题有：频繁绕路，在该转弯时不转弯，如果没有安全驾驶员接管就无法避免碰撞等。尽管Waymo一如既往地保持了沉默，但这至少在某种程度上折射出，全自动驾驶的落地不会一帆风顺。使用了激光雷达的Waymo尚且如此，更何况只用毫米波雷达和摄像头的特斯拉呢？但特斯拉也许并不悲观，截至目前，Model 3的行驶里程已超过了10亿英里，假定其中有5%的里程是在自动驾驶状态下实现的，也有5000万英里，超过Waymo在不久前宣布的2000万英里。随着Model 3走出产能瓶颈及Model Y的即将量产，特斯拉在自动驾驶总里程数上的优势将更为明显。更何况，现有车辆上的自动驾驶硬件将在时机成熟时升级为Hardware 3.0，而今后生产的车辆可能一开始就使用的是Hardware 3.0。凭着规模超大的车队+芯片，特斯拉将在自动驾驶上快速缩小跟Waymo的差距，甚至反超Waymo也并非全无可能。不过，很遗憾的是，对其他汽车制造商来说，特斯拉自研芯片的成功之路是无法复制的。来源：第一电动网作者：建约车评本文地址：https://www.d1ev.com/kol/88748", "label": 3}
{"content": "华为P30系列即将闪亮登场，功能大揭秘为了打造最好的拍照手机，华为此次仍然是在镜头上下足了血本，P30系列会使用全新的徕卡镜头，拥有令人震惊的的暗光拍摄能力。据了解，P30系列将搭载后置4000万主摄+2000万超广角+800万变焦+一颗TOF镜头的四摄相机组合，传感器为索尼定制的IMX650，ISO高达409600，支持5倍光变、10倍混合光变以及50倍数码变焦。前置也将搭载3200像素的摄像头，使得自拍更加清晰美丽。光是拍照一个功能华为P30系列就傲视群雄。屏幕方面，虽然华为P30系列继续沿用水滴屏的设计，但据最新的曝光显示，华为P30 Pro的“额头”使用了3D仿生(也可能是3D结构光)的面部解锁，在这点上，华为实现了技术新突破。外观方面，华为P30将和P20一样，配有黑色和极光渐变两种颜色;而更值得期待的是，从泄露出的渲染图来看，P30 Pro可能还将拥有某种红色的全新的外观颜色。据外媒的透露，新颜色的手机看起来十分美丽，让人爱不释手。据透露，华为P30系列搭载了麒麟980处理器，顶配8GB+512GB存储组合;运行基于安卓9.0深度定制的EMUI 9.1系统;P30 Pro还将配备4200mAh大电池，支持40W超级快充;还将支持IP68级别防水、15W无线快充、红外遥控等功能。功能如此剽悍的华为P30系列在价格方面也不会很亲民，据亚马逊电商的爆料显示，128G版的华为P30 Pro售价可能为1024欧元(约合7800元人民币)，更高配置的价格也更高。国行版的价格应该会友好不少，预计四月初将会在国内市场发售。同时，外媒猜测，华为也将效仿三星，赠送蓝牙扬声器或无线充电器作为赠品。这样一来，华为P30系列将更加物超所值。", "label": 3}
{"content": "有锁机的春天来了，卡贴三网4G有锁机升级请升级到最新系统1: 使用激活卡激活一次2: 插入电信卡3: 蜂窝数据开启 语音和数据即可成功有锁免卡贴三网4G", "label": 3}
{"content": "体验开放 新的Apple TV应用将很快推向第三方Apple TV 会在未来几个月内逐步支持第三方设备制造商的智能电视和机顶盒，从春季开始，三星智能电视将率先提供最新的 Apple TV 应用，允许用户在电视上观看服务内容而无需使用苹果自家的 Apple TV。包括 LG，索尼和 Vizio 在内的其他厂商将在三星之后不久将该应用程序带入智能电视。扩展的访问将不仅限于智能电视，亚马逊的 Fire TV 流媒体盒和 Roku 的设备也将获得自己的 Apple TV 应用程序。Apple TV 服务也得到更新，汇聚了大量的内容，并且新增 Apple TV Channels 服务，只需要为你想看的内容付费，这是传统的有线电视无法提供的体验。苹果还打通了自家的 iTunes 媒体库，可以直接在此观看你购买/租借的影视节目。今年秋季，Apple TV 应用还将登陆 Mac 平台，其支持的国家和地区也将从现有的 10 个增加到 100多个。", "label": 3}
{"content": "Apple公布了增强其370亿美元服务收入的措施：进军流媒体业务首先，Apple将推出一项电视和电影视频流媒体服务，允许其14亿个产品用户的流式播放电视节目和电影，包括Apple原创和其他创作者的电视节目和电影。苹果的第一步将是挑战美国流媒体视频领导者Netflix和亚马逊。据路透社报道，苹果原创节目预计将与Viacom和Lions Gate Entertainment的Starz订阅内容一起提供。苹果公司将加入这一个拥挤的领域，亚马逊的Prime Video和Netflix等竞争对手已经花费了大量资金，用屡获殊荣的系列和电影来吸引观众的注意力和美元。购买21世纪福克斯的沃尔特迪斯尼和购买时代华纳的AT＆T计划今年推出或测试新的流媒体视频服务。其次，Apple推出了一款由高盛集团和万事达卡支持的钛金属激光蚀刻Apple Card，可以跟踪各种设备的支出，并支付每日现金返还购买金额。苹果的硬件收入下降其数字钱包Apple Pay将可用于波特兰，俄勒冈，芝加哥和纽约市的公共交通系统。 Apple Pay将在今年年底前在40多个国家/地区推出。第三，该公司称其免费新闻应用程序将采用付费订阅版本，名为Apple News +，该版本策划了一系列新闻文章，并将包括300种杂志，包括国家地理，人物，大众科学，广告牌和纽约客。苹果表示每月售价9.99美元。苹果公司进入原创娱乐行业标志着其业务的根本转变。硬件赚钱机构iPhone，iPad和Mac的销售在最近一个财政年度停滞或持平。其服务部门（包括App Store，iCloud和Apple Music等内容业务）的收入在2018财年增长了24％，达到371亿美元。服务部门仅占苹果总收入2665亿美元的14％左右。虽然苹果计划今年在原创节目上花费20亿美元，并聘请了好莱坞的老兵来监督它们，但它不太可能通过包括较旧的节目库来直接接受Netflix或Amazon.com。它的模型预计将与App Store更加相似，为其他媒体公司的节目提供付费订阅并保持销售额下降。苹果公司在1月份表示，苹果有14亿台设备，其中9亿台是iPhone。它定位为对Netflix的1.39亿全球客户和亚马逊Prime运输计划（包括视频服务）的1亿订户的杠杆作用。苹果进军流媒体业务硅谷公司在Spotify Technology公司推出苹果音乐流媒体服务多年后，已经吸引了5000万听众，几乎是Spotify 9600万高级用户的一半。苹果公司在1月份宣布其Apple News服务在不到四年前发布后拥有8500万活跃用户。苹果公司首席执行官蒂姆库克周一在苹果公司加利福尼亚州库比蒂诺总部的玻璃封闭的史蒂夫乔布斯剧院介绍了此次活动，称该活动将重点关注科技公司的服务，而不是硬件。（完）", "label": 3}
{"content": "这波操作停不下来，支付宝强制送鸡蛋后续还记得我们之前报道过支付宝官方强制送出上千鸡蛋并不得拒收的消息吗？当时评论区的小伙伴们有实名表示羡慕的，有操心鸡蛋会不会碎的，有操心鸡蛋怎么吃的……近日支付宝官方微博总算是回应了大家的好奇。支付宝官微转发@合肥晚报官微消息：【被上千个鸡蛋“堵门”安徽小伙成全球最有爱养鸡大户】首先这个幸运的小伙子表示支付宝官方打电话确认身份，表示可能要送他鸡蛋小伙子一开始其实是不信的，结果从视频截图中可以看到为了保证这些鸡蛋能够安全交付，包装还是很扎实的。有了瓦楞板纸箱加泡沫隔层的操作，快递小哥心里的阴影面积应该没那么大。至于大家都羡慕的这位小哥，人家家里虽然没有矿，但是有养鸡场啊，养…鸡…场…最后，小哥表示这些蛋也吃不完（其实是不缺蛋吃吧），就一转身把这些蛋捐给了当地敬老院，捐蛋这种事，根本停不下来。总之，这是一个有爱的故事，期待乱发奖委员会的下次操作。（Me.F）", "label": 3}
{"content": "iOS 12.2推送：新增动画表情，支持新款AirPods----------------------------------北京时间3月26日凌晨，苹果举行了主题演讲，发布了包括新闻、视频、游戏在内的服务。在活动结束后，苹果正式推送了iOS 12.2的稳定版更新。根据苹果官方公布的信息来看，iOS 12.2最大的更新点就是新增了新款全新的动话表情，包括猫头鹰、野猪、长颈鹿和鲨鱼。iPhone X、iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR、iPad Pro（第三代12.9英寸和11英寸）等设备将能够体验到这一新特性。上周，苹果推出了第二代AirPods，带来了芯片、续航以及无线充电盒等方面更新。iOS 12.2系统则从软件层面支持了该设备，也就是说如果你打算入手新款AirPods，你的苹果设备需要升级到这一新系统。此外，苹果还对其他应用进行了常规功能更新，例如Apple Pay和钱包应用更便捷，屏幕使用时间可细化到每日，Safari浏览器支持自动登录网站，Apple Music发送新音乐和播放列表要更加轻松。与此同时，iOS 12.2还对一些问题进行了修复，例如地图应用在美国、英国和印度地区可显示空气质量指数，设置将显示设备剩余保修期。另外，还修复了语音备忘录、Apple TV遥控器、通知中心、存储空间、语音备忘录等方面的问题。有趣的是，使用美国AT&T运营商提供的iPhone 8以上机型以及第三代iPad Pro（蜂窝网络版）会显示5G E的图标，不过实际上这并非5G网络。从iOS 12.2这次二级版本系统更新来看，其仍然是以强化为主要目的。毕竟还有3个月左右的时间，iOS 13的首个预览版就要发布了，iOS 12.2算是iOS 12中后期系统了，因此不太可能会有颠覆性的更新。-----------------------------------【雷科技福利】中奖率超高的红包小游戏来袭，拉上好友一起来玩吧，到雷科技公众号（ID：leitech）回复：打飞机，立即赢红包！", "label": 3}
{"content": "新品Y55C首发！乐融Letv超级电视京东现货开抢本次活动新品首发的Letv超级电视Y32在3月26日0至1点，京东到手价仅699元，全国限量2000台；售完恢复749元，而新品Letv超级电视Y55C首发尝鲜价2199元，前200名下单赠299元叮咚音响，赠完即止。此外，Y32晒单可赢10元E卡，Y55C晒单可赢50元E卡，两款新品白条免息最高可享12期免息。据悉，Letv超级电视Y系列主打年轻群体，\"Young\"可理解为青春、活力、朝气，这也是超级电视中最具性价比的系列，可以让更多人体验到超级电视的丰富内容及优秀系统体验，Y系列主打高性价比的同时在配置和内容体验上丝毫没有缩水。产品力方面，Y32采用32吋A+级高清屏，100% sRGB色域覆盖，178度广视角，直下式背光，高等级HD高清护眼屏，画面清晰真实还能防蓝光；专业MTK（原Mstar）电视芯片以及8GB大存储，画质好速度快，系统流畅不卡顿；外部接口有两个USB、1个HDMI、一个网口等，七个物理按键，整机空间占用不到 1㎡含底座重量为3.8Kg。系统方面预装好用易用的人工智能EUI系统，覆盖腾讯、芒果、华数TV、CIBN和超级影视五大平台内容，海量电视剧电影新片全都有，24小时轮播频道，联网就能免费看大片。Y55C采用55吋A+级UHD超高清屏幕（3840x2160），清晰度是全高清的4倍，让画面细节完整呈现。结合HDR高动态范围技术，真实还原画面每一处细节。芯片同样采用专业MTK（原Mstar）电视芯片以及1.5GB闪存和16GB大存储，平台内容及系统与Y32一致。除两款新品之外，爆款产品40吋Letv超级电视X40C到手价仅998元，全国限量600台。而另一爆款55吋Letv超级电视X55C到手价2099元，3月26日14点秒杀更低至1999元，全国限量500台。据介绍，乐融还与京东达成战略合作，集合双方的优势资源，为乐迷提供更好服务与体验。京东将全面向乐融Letv超级电视开放包括京东主站、微信购物、手Q、京东拼购等线上渠道，还将全面开放京东家电专卖店、京东之家、京东超级体验店等线下零售渠道。在此前举行的2019乐融合作伙伴大会上，乐融致新董事长刘淑青曾表示，Letv归来与品牌重塑已做好准备，乐融将在今年下半年推出第五代超级电视，并给市场带来第二代互联网电视，电视将不再只是一面屏幕，而是整个家庭智能互联的中心，包括显示中心、链接中心、计算中心，是一个由AI底层技术来链接不同设备的家庭物联网平台。乐融将基于AIoT系统，以E-Link、乐融AI、HomeBrain三大中心为核心，打造首款互联网电视智慧物联平台。我们也期待市场中的第二代互联网电视，同时也是第五代超级电视的推出。", "label": 3}
{"content": "“骗子”扎克伯格本月初，扎克伯格宣布将把该公司打造成以隐私为中心的社交平台。然而仅过了两周，就被啪啪打脸……当地时间3月21日，Facebook 被曝从2012年开始以 Plain Text（明文形式）储存了上亿个用户的账号密码，使得公司2万名员工可以对这些密码进行读取。同日，Facebook 发表声明称已解决相关问题，间接承认存在以明文形式记录上亿用户密码的事实。调查显示，被储存了密码的用户涉及2-6亿人，6亿用户占 Facebook 全球27亿人口用户的22%。（图片来源于网络）让我们来复盘下 Facebook 数据泄露的一系列事件：2018年3月，Facebook 首次曝出史上最大数据泄露事件。剑桥分析公司（CA，一家服务特朗普竞选团队的数据分析公司）在未经他们同意的情况下使用其创建的 Facebook 应用程序 thisisyourdigitalife ，获得了 5000万用户的个人资料，留档以用于在2016总统大选期间定向宣传；2018年10月份，Facebook 又陷入数据泄露事件的安全问题，暴露 2900 万用户的私人数据，其中1400 万人暴露了包括：用户名、性别、出生日期、关系状态、宗教、当前城市、工作等非常详细的信息；2018年12月，Facebook 称因软件漏洞可能导致 6800 万用户的私人照片泄露。12月5日， Facebook 内部电邮们显示，Facebook 给予 Netflix、Lyft 等广告客户开了获得所有数据的白名单；扎克伯格曾考虑向第三方开发者开放一些数据权限，为此收取费用。1月25日下午消息，据外媒 CCN 报道，Facebook 首席执行官扎克伯格的哈佛校友、科技创业家 Aaron Greenspan 在一份长达70多页的重磅研究报告中称，Facebook 所谓的全球 20 亿月活用户是假的。Greenspan 称，由于人为地虚报用户数据，Facebook 向其他在其垄断型社交网站上投放广告的公司收取高价费用，该行为无异于公众诈骗。“事实是，扎克伯格可能是有史以来最‘大型’的骗子，他制造的复杂骗局，其规模一度达到庞氏骗局的十倍左右。根据 Statista 的数据，Facebook 在2018年的广告收入高达338亿美元，假如 Facebook 确实在虚假账户这件事上撒了谎，那么，这就意味着公司须对其从广告主那里获得的数十亿美元不义之财负责。（图片来源于 Statistic.com）根据 Ponemon Institute（一家专门研究隐私和数据的独立研究公司）的一项调查显示，CA 丑闻事件以及扎克伯格在国会听证会上的公开表现，Facebook 用户对该公司的信心下降了 66％。（图片来源于 nbcnews.com）据 Statista 在2018年末统计的一份报告显示：在主流科技公司中，Facebook 已经成为美国人最不信任的科技公司，且不信任度远超排名第二第三的 Twitter 和 Amazon 的 8 倍。（图片来源于 Statistic.com）CCN 报道，Facebook 正积极尝试扩大其区块链团队。但是，随着数据泄露丑闻严重破坏了公司声誉，Facebook 越来越难招到顶尖的技术人才。Facebook 公司的首席分析师 Ken Rudin 曾提到：“大数据关系到公司的生死存亡”。大数据是一把双刃剑：通过大数据获取用户画像，能对企业带来巨大帮助；但也能利用大数据有目的性地引导用户，是一个无形的武器。显然。Facebook 在一点点验证这句话。随着人工智能和区块链的兴起，大数据的作用会愈发凸显，数据分析也成为炙手可热的岗位。专家预测，到2020年将有40千兆字节的数据存在。大数据的时代已经来临。麦肯锡预测2020年全球有超过150万数据人才缺口，2025年中国将需要高达220万的数据人才！（图片来源网络）近年来，数据分析相关专业也成为留学生们竞相申请的专业，热门程度几乎赶超金融：（美国DA/DS专业项目数量增长情况）而数据类主要有以下四大就业方向：（图片来源网络）某种程度上讲，这四类数据科学专业人才有明显的侧重：从学习的角度来讲，成为数据科学专业人才所需要的技能不外乎是以下四个：", "label": 3}
{"content": "化解在线音乐付费尴尬处境 腾讯音乐跨界培育民族音乐新国潮如何让民族音乐重燃文化自信？在新时代背景下，传统文化的创新性传承有了新的考验与条件，社会各界正在通过寻找新声音、新技术、新渠道赋能民族音乐。3月24日，腾讯音乐（TME.N）携手中国演出行业协会打造的音乐公益项目“新民韵计划”首张专辑《寻韵山水涧》正式上线QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐。同日，腾讯音乐联合上海玻璃博物馆跨界举办“寻韵山水涧·流动”艺术展也将在未来三周正式与公众见面。图片来源：主办方提供腾讯音乐3月20日公布了IPO以来的首份财报，腾讯音乐首席战略官叶卓东在电话会议中表示2019年公司将继续加大对优质内容、产品创新以及先进技术的投资，其中之一是与国内、国际厂牌方面扩充曲库的合作，包括ACG音乐、中国戏曲、民乐等小众曲库。新声音、新技术、新渠道打破民乐次元壁3月24日，腾讯音乐在北京、上海两地为民族音乐传承文化IP展开深度交流。在UP2019腾讯新文创生态大会上，腾讯音乐娱乐集团总经理杨奇虎表示，腾讯音乐娱乐希望以乐为媒，从赋能音乐梦想到传承民族文明，创造音乐无限可能。同日，在上海玻璃博物馆内，伴随着风格迥异的原创民族音乐，观众欣赏到了基于民族音乐作品形成的六件玻璃艺术品，以及这些音乐人背后的音乐故事。如果说音乐是一种时间艺术，那么玻璃雕塑则属于空间艺术。上海玻璃博物馆工作室艺术总监王沁表示，捕捉每个乐队的音乐意向，将它装入玻璃内部空间中，是一个非常有意思的尝试。热地乐队代表“新民韵计划”音乐人，以一曲《印记》吸引了众多观众的驻足，乐队主唱苏都拉分享了收录民族音乐数字专辑《寻韵山水涧》中的乐曲《被宠坏的孩子》背后的创作故事。他表示，用音乐表达民族当下的状态，可以看到中国的各个面相，“新民韵计划”能让世界了解多元化的中国，这才是完整的中国。图片来源：主办方提供为打造出原汁原味的民族原生态数字音乐专辑，腾讯音乐与国际顶尖音频技术品牌DTS合作，将民族音乐与现代数字技术相结合。新民韵计划评委、著名音乐DJ郑洋表示，一定要用现在通行的音乐表达和交流方式，才能让民族音乐和民族文化焕发出新的生命力和新的活力，主动鲜活地走到世界面前。战马时代创始人刘钊则认为，中国的民族音乐“走出去”是结构性思考的问题，要有时间、空间以及市场运营、商业沟通等各种层面的认识，把民族音乐、民族文化的内核装到一个产品的框架里，才有可能让民族的成为世界的。据悉，此次“寻韵山水涧·流动”艺术展于3月26日至4月14日面向公众免费开放，在感受音乐与玻璃的流动艺术同时，专辑《寻韵山水涧》也将于近期在Apple Music和Spotify进行全球发行。试水创新传承民族IP 增强行业话语权从古至今，许多文化传统、习俗礼仪都是由歌曲口口相传至今的。作为没有国界的语言，民族音乐不仅仅是国人的瑰宝，也是世界了解中国、了解传统文化的桥梁。腾讯音乐之所以如此强调文化传承，从最新披露的财报中也可以看出端倪。2018年腾讯音乐实现营业收入189.9亿元人民币，同比增长72.9％。有业内人士指出，在流量红利流失、用户增长下行趋势明显的情况下，如何更好控费和提高付费率成为腾讯音乐下一步要考虑的问题。值得注意的是，腾讯音乐在线音乐每用户变现能力有所减弱，在线音乐服务的月均平均每付费用户收入（ARPU）出现负增长。财报显示，去年第四季度在线音乐服务的每月ARPU为8.6元人民币，较去年同期8.7元减少1.1%；而社交娱乐服务的每月ARPU为126.7元，较去年同比增长24.3%，巨大的价格悬殊也反映出国内在线音乐付费的尴尬处境。这意味着，腾讯的社交基因依然难以调动用户为正版音乐付费的热情，QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐的大量用户在内容付费意识上仍有所欠缺。此外，在国内在线音乐市场存量内容格局维稳的环境下，版权费用高企、同质化现象严重早已是行业痛点，因此加大对优质原创内容的投入成为了音乐平台商吸引付费用户保持收入增长的重中之重。腾讯音乐首席战略官叶卓东在3月20日的电话会议中表示，2019年公司会加强与国内、国际厂牌扩充曲库的合作，包括ACG音乐、中国戏曲、民族音乐等小众曲库；拓展包括综艺、脱口秀、阅读音频等多形式内容来推广音乐作品；通过成立合资公司和其他公司的形式，继续与唱片公司合作，开辟新的音乐题材。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "苹果推出信仰钛金实体卡 凌晨发布会都说了什么Apple News：提供全新的新闻浏览方式首先为我们带来的是焕然一新的Apple News，作为现在苹果商店排名第一的新闻阅读软件，推送的内容都是来自专业媒体和值得信赖的新闻来源，同时可以根据用户兴趣进行内容的推送。本次苹果将报刊杂志引入了Apple News，包含你能想象到的全品类杂志。同时为大家带来了Apple News+，这将会为用户带来更加舒适的阅读杂志体验，在News+中包含300种杂志品类，让大家的体验更加全面，更加沉浸式的体验。除了杂志我们还为News+带来了全球有名的华尔街日报。Apple News+用户订阅只需支付9.99美元，全家的所有设备都可享受全年的浏览服务。Apple Card：更简单的信用卡体验Apple Pay的到来改变了很多用户的交易习惯，苹果表示今年Apple Pay已有超过100亿次成交量，在美国已经有超过70%的商户选择了它，预计年底将有超过40个国家和地区使用Apple Pay。今天苹果推出了全新的Apple Card，抛去了繁琐的操作只需轻轻一点即可完成信用卡的注册，在这里会显示记录消费的地点等信息，让用户能更了解自己的消费情况。Apple Card没有年费，同时最让人关注的就是“每日提现”功能，在使用Apple Pay时可获得2%的提现额度。Apple Card服务将于今年夏天推出。Apple Card还为不能使用Apple Pay的地区用户带来了全新的实体卡，卡片上没有卡号，信息都在APP中才能浏览，不用担心卡片丢失而以外损失对个人财产。Arcade：让更多用户拥有更好的游戏体验Apple Store每周有高达5亿次访问量，拥有30万款游戏，有超过10亿人在其中选择自己喜欢的游戏。苹果推出Arcade可以让用户通过订阅的方式获得超过百款iOS独占游戏。同时还为家长带来了监管模式，拥有个性化、专家管理以及家庭共享等功能，可以合理控制孩子的游戏时间。只需订阅即可畅玩，避免了付费购买游戏过程的Apple Arcad，将于今年秋季在全球150个国家正式发布。Apple TV：覆盖更广更智能的电视应用Apple TV能让用户根据自己喜欢的内容选择性支付，并且完全定制化的内容也完全不会被广告所干扰。现在Apple TV已经于全球著名的服务商进行了合作，确保了节目内容足够充实，同时目前所有的网络电视也都可以在Apple TV中观看。Apple TV支持Siri语音控制，你可以直接说出想要浏览的内容。除了说出你想看的，Apple TV还会根据用户的习惯自主推送你可能会喜欢的内容。Apple TV将在三星、LG、索尼、VIZIO展开了合作，在它们的智能电视上都能使用Apple TV。当然，除了在电视上使用，同样也支持在iPhone和iPad上进行观看，Mac也将在今年秋季迎来Apple TV的支持。Apple TV+服务将和杰出的艺术家进行合作，在这里你能看到非常多的原创内容。Apple TV+是没有广告的，这里还会有很多独家的内容，Apple TV+将能头重塑优质内容。这项服务将于秋季正式与大家见面。写在最后：在硬件提升让用户感知度不再高的今天，软件层面的优质内容或许才是用户更加需要的。本次苹果发布会从引入全新杂志内容的Apple News到提供优质游戏内容的订阅式Arcade，以至于最后的Apple TV都是要将更好地内容呈现给用户。我们可以发现，苹果凭借iOS封闭自主的系统环境做到了自己无人能比的地位，但脚步依然没有停下，仍在和用户体验息息相关的内容层面不断完善。在发布会最后库克表示苹果会将用户的需求放在中心，希望苹果能继续为用户提供更加优质完善的服务。本文编辑：路天铭", "label": 3}
{"content": "苹果推信用卡 十大功能堪称地表最强果粉赞苹果信用卡为信仰之卡。Apple Card特点1.几分钟立刻使用，不需要等很多天才能拿到卡。 2.全球皆可使用，只要能使用Apple Pay的功能，并且在Apple Wallet 如影随形。 3. 有问题不用再打信用卡客服等到天荒地老，只要问imessage就可解答。 4. 提供财务健康检测，类似记帐功能可以知道财务支出情况，将明细转换成商品名称，让购物明细一目了然。 5. 每笔消费直接得到现金反馈，每日折换现金「Daily Cash」，就像是真的现金，可以直接使用，每日折换现金没有上限。 6. 使用Apple News+可以获得3%的现金回馈。苹果推出十大功能完胜其他信用卡。7. 过去还款利息越来越高，而现在Apple Card可以随时计算还款方式所产生的利息，也可以选择更频繁的还款方式。 8. 普遍信用卡有很多手续费、成本，Apple Card未来没有手续费、国际刷卡费等。 9. Apple Card跟高盛合作，作为还款银行，并且跟万事达卡合作，因此可以在全世界通用。 10. 为了达到隐私保护，Apple Card拥有不重复的卡号，存在安全格区里面，每次都有一次性的动态密码，保护信用卡授权，透过touch ID、Face ID授权，Apple也不会知道用户买了什么，不会涉及个人的隐私，高盛也不会卖给广告商。声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 3}
{"content": "为什么哈弗H6能做69个月NO.1？网友：活儿好！以“智”互联，畅享便利体验现代的汽车照比过去，在车载设备的应用上发生了质的变化与升级。就拿目前SUV的销量冠军全新哈弗H6为例，其核心科技自然不能少。全新哈弗H6搭载12.3寸全彩数字虚拟组合仪表，可以全方位车辆信息反馈搭配三种显示模式，为驾驶员提供全方位车辆信息，视觉感知更加炫酷。在全新哈弗H6上，黑科技的表现远止于此，这也是它能够吸引到更多年轻人的一个主要卖点，持续霸占销量排行榜首位就不足为奇了。其搭载的哈弗互联3.0系统，不仅仅拥有在线QQ音乐、在线电台、高德在线导航等实用功能，还支持智能语音交互。最为关键的就是，其语音识别率达到同级最高的97%，即便你的普通话不是那么的标准，它也绝对听得懂，当然这除了智能以外还体现了H6人性化的一面。再也不会出现类似其他车型上，您说“前门楼子，”语音系统却听成了“胯骨轴子”的尴尬场面。实际使用当中，用说话来操控肯定比用手直接操控来的方便、安全，比如说你要做打开空调、调节温度、接打电话等等操作的话，只需要轻触多功能方向盘上的语音通话按键即可，甚至都不用移开视线，是不是想想都觉着很方便呢？ 伺“机”而动，极致操控对于车而言，它的动力组合的默契程度同样受到关注，，这也是为操控提升带来保障的关键部分。可以说，全新哈弗H6的动力系统的表现依然给力。其搭载1.5GDIT发动机，最大功率为124kW，在1400rpm即可爆发出285N·m的峰值扭矩，更具有行业领先的CVVL连续可变气门升程技术，意味着你在起步的那一刻，强劲动力就已经开始发力了；再加上有智能启停与高效燃烧系统的诸多加持，H6应付日常代步绝对绰绰有余。如果1.5GDIT的动力不能满足你，还有2.0GDIT的发动机可以选择，其最大功率为145kW，峰值扭矩为345N·m。传动部分，全新哈弗H6全系匹配的是荣获“世界十佳变速器”的7DCT变速箱，不单改善了低速抖动，还让换挡动作干净利索，不愧是中国品牌首款量产的7速湿式双离合变速箱。如此黄金动力组合，不仅保证了新车动力随叫随到，也兼顾到燃油经济性。能在动力系统上做出升级，可见此次全新哈弗H6绝对是诚意满满，让驾驶舒适性又达到了一个新的高度。另外，全新哈弗H6的悬挂调校的偏中性化一些，好处是既有一定的运动性，还提供了不错的行驶舒适性。前麦弗逊式独立悬架后双横臂式独立悬架支撑性很不错，同时在滤震方面也有出色的表现，这样的调校对于经常出去自驾的用户来说，可以进一步提升长途驾乘的舒适度。在当下竞争如此激烈的汽车市场中，全新哈弗H6能够凭借自身实力始终保持强劲的销量，这就是科技研发与实际高效应用所带来的好处。智能时代的到来是汽车的必然趋势，未来哈弗品牌也将继续以创新理念推进发展，继续卫冕新时代下的销量神话！", "label": 3}
{"content": "从全网抨击到褒贬不一，OV口碑逆袭史OPPO和VIVO在手机行业可是广告之王，在花钱流量请流量明星上那是毫不手软啊，如果仅仅是广告多的话也就算了，但是这两的手机是出了名的高价低配，在信息爆炸的互联网时代，在网上贩卖实在是没有什么竞争力啊。正当所有人认为OPPO和VIVO活不久会死去的时候，他俩的销售额就狠狠的抽了人们一大嘴巴子。明明手机很差，相同价位毫无优势的手机，怎么就能卖出这么多呢？网友们从互联网上走出来，跑到街头看一看就马上明白了，街头上到处都是OPPO和VIVO的广告，到处都是他们的手机店。那个时候你就是想买什么小米，魅族都买不到。我还记得我妈当时听公司年轻人说小米好，去手机店一问就被忽悠的买了个杂牌带米的手机。你说气不气人？OV得益于早年的线下布局，肆无忌惮的生产着高价低配的产品，用一些软需求来掩盖硬需求。比如拍照与外观。这些并不能成为众多网友抨击的原因，理由嘛那当然是：事不关己高高挂起了。但是当自己成为“受害者”的时候那自然坐不住了。当时网络还是3G时代，智能手机也才刚刚起步，网购还没现在方便，方便的网络信息很多中年人是享受不到的，你们的父母有没有要去换手机跑去手机店被OV销售员忽悠的晕头转向的。我相信买过OPPO和VIVO的肯定不少。那个时候对OPPO和VIVO有几个最狠毒的叫法：厂妹机，智商检验机。这两个说法真的挺恶心的，充满了恶意，由于信息掌握的不如“知识精英”充足就要被在网上无端谩骂和侮辱，甚至被怀疑智商，还好现在OV口碑提上来一点，这两叫法也没什么人说了。上面说的都是OPPO和VIVO不太好的地方，不过下面就不太一样了。X5 MAX口碑最早出现转折应该是那个堪称经典的广告和那现在还在使用的功能：快速充电技术。“充电5分钟，通话两小时”的广告轰炸我觉得我这辈子都很难忘记了。正当所有人都以为和最薄手机X5 MAX是一个噱头的时候，第一批用户体验出来了，所有人都对着功能赞不绝口，现在已经成为手机标配了。这时的口碑已经有了小幅度提升。接下来的时间这两家厂商就同时专研闪充技术，还憋着一股大招。在2018年6月左右，OV分别发布了两款真全面屏手机，在科技方面第一次走到行业龙头位置，无人撼动。一个升降镜头和一个滑盖屏让所有人看到了OV的技术储备。OV现在的IQOO和Reno也同样引起了很大的关注度，IQOO发布至今口碑也不错。我们上面说的这些都是OV公司自己的原因，还有一些外部原因对他俩的口碑很重要。这两年手机芯片对普通消费者来说有一点性能过剩的感觉，比较吃性能的手机软件是游戏，常用的软件居然是淘宝，对性能要求不高之后自然会把需求看在别的地方，以往OV的一些优势就开始体现。外观方面OV一直做得还不错，这两年也甩开苹果自己单干了，事实证明自己做得更好看啊。售后方面，OV自认第二可没人感认第一，线下店铺实在太多了，买手机送耳机送贴膜送这送那的，很多人就吃这一套啊。还有一些别的方面如音质啊，拍照啊，电池啊，快充啊什么的。综合来看是OV手机除了芯片其他地方都不差的。不知道你对OV手机的看法是什么呢？感谢阅读~欢迎点赞、评论，分享你的观点~如果可以的话点个关注吧，这对我真的很重要", "label": 3}
{"content": "5G时代——人工智能竟然开始杀人？5G时代——人工智能竟然开始杀人？人工智能杀人和人工智能伤人并不是相同的概念，人工智能在通过自身能力完成任务的过程中出现了对人类的伤害，这本质上是一种“误伤”，但如果人工智能有了“主动”的伤人意愿，那事情就完全不同了。近期，埃及航空公司的波音737max8飞机发生的坠机事件，究其原因，就是一起人工智能在主动伤人事件，尽管有相关调查人员表示，此次人工智能的行为可以被认为是“无意识”状态下产生的，但外界普遍认为，这是人工智能杀人的一个危险信号。由于埃及航空公司的事故飞机刚刚找到黑匣子，所以目前无法准确判断坠机原因，但普遍分析认为，此次事故与2018年10月28日在印尼首都雅加达发生的波音737max8飞机坠毁事故“极其相似”，外界分析人士从雅加达坠机的最后11分钟通话录音分析出了有关所谓“人工智能杀人”的相关细节。雅加达坠机发生在2018年10月28日，该航班的编号为“JT611”，解密的黑匣子记录了这架起飞之后13分钟即从空中坠落的航班在坠落前有11分钟的时间，人类驾驶员在与人工智能进行“搏斗”。飞机的自动驾驶取代了人类飞行员的控制权，而将这架本来应该拉高的飞机保持在了低空飞行的状态。人类驾驶员凭借多年的飞行经验判断除了异常，试图通过人工干预将飞机拉高，因此拼命的拉扯操纵杆，想把飞机从俯冲状态改成拉高状态，尽管飞行员经过了长达11分钟的努力，但最终还是无济于事，人工智能驾驶系统一直牢牢地掌握着飞机的控制权，最终人工智能驾驶系统和飞机上的所有人类一起坠落地面。尽管相关技术人员试图找出人工智能出现这种情况的合理解释，但至少从事情本身来看，人工智能无情的谋杀了飞机上的所有人类。更令人担忧的一种观点是：人类已进入了5G时代，随着5G技术的日臻成熟，人工智能杀人也将越来越“熟练”和频繁。这种观点认为，人工智能杀人将可能分为三个阶段：过失杀人;模糊杀人;故意杀人。在5G技术发展的初期，人工智能将具有较为完备的思维能力和计算能力，但缺乏创造能力。在这一阶段，人工智能对人类造成的伤害将主要来源于自动驾驶领域，此前中国质量新闻网智能频道曾经发布过一篇有关2018年3月22日，一辆测试中的无人驾驶汽车以每小时60公里的速度撞上一位正在违反交通规则横穿马路的行人的事件，当时无人驾驶汽车并未减速，这位行人被撞成重伤，最终不治身亡。相关事件的判决结果令人大跌眼镜，相关技术公司被判无罪。除此之外，在这个阶段的人工智能如果被运用到外科手术领域，也不可避免的会有伤人的情况出现。在这一阶段，人工智能对人类造成的伤害主要是设计方面出现了问题，导致人工智能在遇到特殊情况时无法做出应有的判断和处理。毕竟程序代码都是由人编写的，很多程序都在一定程度上存在不足，程序越是复杂，存在的漏洞和不足的可能性就越大，尽管程序可以通过多重测试来发现并修改漏洞，但任何事物都不可能完全不出现任何问题，尤其是看上去就不那么靠谱的人工智能驾驶和人工智能手术等。随着相关技术的发展，人工智能“杀人”将会变得模糊化，人工智能的知识积累能力比人类快百万倍以上，已经横扫所有人类围棋高手的“阿尔法狗”就是最好的证明，通过数以百万计的复盘，它强大的学习能力完全超越了人类。无人驾驶汽车仍旧是人工智能的技术发展的先锋，但是不会仅仅拘泥于一条单一的道路，一种类似于阿尔法狗，原理就是希望通过计算机的强大计算能力，将所有可能发生的事情都预先计算出来，让无人驾驶汽车甚至所有的人工智能都知道在遇到各种情况的时候应该怎么处理。很显然，去年3月22日发生的那场车祸很好的证明了这种发展道路的局限性，因为车辆无法准确的判断在行人违反交通规则的时候自己应该如何处理，这也正是造成无人驾驶车辆最终撞上了行人并导致行人伤重不治的根源。另一种就是所谓的“自主学习”。在数据积累到已成程度之后，人工智能将可以根据这些数据进行有自主能力的设定及思考。比如积累的数据大多都是开车的速度比较快，喜欢超过前方车辆，只要看到行人或障碍物就会远远的开始减速，此时人工智能驾驶系统会改变自己的数据，将自己的准行车准则向这些数据靠拢，以达到更舒服的驾驶感。在自主学习的人工智能中，就很有可能出现“模糊杀人”。比如车辆积累的数据中，遇到闯红灯的行人，会理所当然的选择不避让，而是抢在行人前面冲过绿灯，人工智能对这样的情况进行了“自主学习”之后，遇到行人时，就会加速在行人面前冲过去，一旦这个行人也是个固执的家伙，那问题就可能变得很严重，人工智能控制下的车辆不减速，行人也不避让，惨剧将无法避免。虽然这是一种极端的情况，但这种情况是完全有可能存在的，那么一旦造成了人员伤亡，人工智能是否有责任，将会变得很难以界定。如果说“模糊杀人”还只是难以界定法律责任，人工智能的“故意杀人”问题就变得更加严重了。尽管这样的情景经常出现在科幻电影中，但绝大部分人都不愿意相信这真的会在现实中发生。著名的“机器人三定律”中是这样规定机器人的行为准则的：机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观;机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律;机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律。现在或者不就之前的过去，我们看待这三项规定的时候可能还觉得是理所当然的，但试想一下，如果机器人有了情感，机器人也被情感所左右，那么它们还是完整意义上的“机械”吗?如果不是了，那么它们又怎么可能去完全机械的执行人类为他们设定的规则?2018年，日本已经有研究团队宣布研发成功并且量产了“会对你的情绪做出反应，尽其所能让你充满快乐，让你重新充满活力”的机器人，中国在这方面的研究也已经取得了一定的进展，甚至“情感计算”能力被引入了一些社交网络中用来“更好地把握观众情绪”。尽管很多人仍然觉得，机器掌握的只是计算能力，无法掌握人类情感，然而，从生物学或生理学的角度来讲，“情感”其实也是一种复杂的算法。5G时代，当情感算法成为现实的时候，机器人哪怕是拥有了最初级的情感，那么一旦人类伤害了它们，它们真的能坚守“机器人三定律”而不伤害人类吗?这个问题的答案，并不需要很复杂的情感去解答，同时也足够令人类警惕。", "label": 3}
{"content": "从5G通信视角看未来科技2018年起，3GPP组织冻结了5G主要的行业标准，5G逐渐从实验室步入实施应用阶段。相对于4G，5G的数据传输速率有10倍的提升、传输时延降低至1ms、连接密度提升至100万个/平方公里。如果说到4G为止，当代的移动通信技术基本解决了人与人连接的需求，那么5G技术标准提升带来的变革将更深刻地影响各行各业未来的发展。华为认为，“与2G萌生数据、3G催生数据、4G发展数据不同，5G是跨时代的技术——除了更极致的体验和更大的容量，5G还将开启物联网时代，并渗透至各个行业。它将和大数据、云计算、人工智能等一道迎来信息通讯时代的黄金10年。”3GPP将5G应用主要分为三个场景：广域大容量、低功耗大连接、低时延高可靠。其中，广域大容量作为4G技术的进一步升级将率先进入应用环节。2019年3月1日，工信部、广电总局、中央广播电视台联合发布《超高清视频产业发展行动计划(2019-2022年)》，到2020年，有不少于5个省市的有线电视网络和IPTV平台开展4K直播频道传输业务和点播业务，4K高清视频用户数达到1亿；2022年开展北京冬奥会赛事节目8K制播试验，超高清视频用户数达到2亿，探索5G应用于超高清视频传输；而4K/8K超高清视频业务有望成为5G前期的重要应用场景之一。低功耗大连接、低时延高可靠这两个场景未来或将更深远地影响社会经济的发展。如果说此前移动通信网络主要是在解决人与人的连接，那么5G的这两个场景更多地将应用于人与物、物与物的连接。5G网络构架最核心的逻辑是将接入面、转发面和控制面三者分离，网络架构更为灵活，由此衍生出的网络虚拟化技术将支持不同的虚拟网络适用于不同的应用场景，移动通信网络应用于更广的行业范围成为可能。以自动驾驶为例，未来应用于V2X的虚拟网络将支撑车辆与远程平台的实时、可靠连接。与此同时，通过5G切片来实现运营商和第三方提供的语音、视频业务，车辆将从单纯的交通工具变成新一代的移动通信终端/场景。进入信息时代以来，通信技术作为每一轮科技革命的先声从未缺席。互联网革命、移动互联网革命无不以通信技术的革新作为先导。随着5G时代的到来，新一代通信技术会如何影响全球科技发展的脉络值得我们期待。来源：中国基金报 作者为国海富兰克林基金研究员陈郑宇感谢关注同花顺基金~~同花顺爱基金-首批独立基金销售机构-一站式基金投资平台", "label": 3}
{"content": "《个人信息保护法》加快立法进程，大数据产业将迎来新一轮洗牌？目前随着网络技术的快速发展和大数据的广泛应用，互联网信息数据以几何速度增长和积累，每年以超过全球平均值3%的速度产生和复制数据，预计我国将于2025年拥有全球最大“数据圈”。据不完全统计，国内个人信息泄露数达55.3亿条左右，平均每人就有四条相关的个人信息泄露。随着黑灰产数据交易市场的繁荣，技术能力的提升，部分黑灰产的数据甚至逐步从地下走到了地上，形成了企业化，规模化的运作，其中一些企业打着大数据分析的幌子，利用违规获取的个人信息和大数据精准推送内容给用户对个人信息安全造成重大影响。近日，一家号称中国最大的简历大数据公司疑似被警方查封，因为未经用户授权获取用户个人信息，并在其数据库内，收录缓存自然人的简历超过1.6亿人（以人为计算），简历超过18亿个版本，超过25亿行为轨迹（以版本来计算）。这些用户信息被缓存处理后形成的“缓存库”，不但被拿来二次销售，而且极易被通过网络爬虫发起的恶意访问窃取，缓存数据已经成为大数据产业中黑灰产数据的一个巨大出口。2014年以来，我国网民由于黑灰产数据造成个人隐私被泄露，经济损失多达805亿元，有近4500万网民遭受的经济损失平均超过1000元。数据安全的重要性早已深入人心。那么如何有效保护我们的个人信息安全呢？国家立法：国家出台多项法律法规和政策保护个人信息数据安全，2017年《网络安全法》、《两高司法解释》的出台极大程度上促进了我国在个人信息保护方面的立法进程，并且在在保护个人信息方面已经发挥了很大作用。2018年5月1日实施的《信息安全技术个人信息安全规范》成为我国个人信息保护工作的国家推荐性标准，提出了超过130项具体的个人信息保护措施。《网络安全法》第四十一条严格规定，网络运营者收集、使用个人信息，应当遵循合法、正当、必要的原则，公开收集、使用规则，明示收集、使用信息的目的、方式和范围，并经被收集者同意。《信息安全技术个人信息安全规范》指出，当直接收集用户个人信息时，需要有明确个人授权；而当间接收取个人信息，应了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，个人信息主体是否授权同意转让、共享、公开披露等。当下，国家正在积极推动《个人信息保护法》的出台，确保个人信息受到全面的保护。行业自律：加强行业自律，完善互联网行业自律机制，抵制使用缓存数据，在统一的个人信息保护立法的基础上，加强移动互联网行业和相关从业人员的自律，是保护个人信息的重要措施。网络运营者：互联网运营者要加强个人信息技术保护屏障，通过技术手段保障用户的个人信息安全：在个人信息加工上，要进行脱敏处理，避免用户的个人信息被第三方识别、定位；在个人信息保存上，要注意内部隔离，避免存储载体丢失导致用户个人信息意外泄漏；在个人信息共享上，应当引入第三方专业评估，分析个人信息在商业价值和侵权可能性之间的风险，建立应急处理机制，从制度上保证用户个人信息不被侵害。数据宝在严格落实国家法律法规、经过脱敏加密、保障数据隐私安全的前提下，为企业和运营者提供大数据核验服务。大数据服务企业：建议大数据服务企业通过信息安全技术、加固大数据防护的壁垒，把网络信息安全技术与智能算法紧密结合，为大数据在人工智能、物联网、云计算等领域的应用保驾护航。数据宝作为终走在合规合法前沿的领先的国有大数据运营商，运用独创的数据无痕安全交互引擎，四层数据安全防护体系，MD5加密技术、安全堡垒机集群等技术，承诺不缓存一条数据，不做死库，确保数据源安全合法、数据交互的安全合法。个人安全意识：公民也要培养保护个人信息的意识：1、个人重要信息不要存储在没有任何安全措施的云端（网盘等）；2、个人重要信息一定要加密存放；3、不要随意分享个人信息（家庭聚会、个人隐私信息等）；4、个人口令要复杂，要定期更换，用户名、密码不要全部相同；5、点击邮件、网页链接一定要仔细确认；6、不要访问互联网上不健康、违规的网站；7、安全使用手机：设置锁屏密码、不要轻易点击短信链接、设计金额交易要仔细确认；8、使用安全的WIFI接入，避免个人信息被窃取；9、个人要到知名应用市场下载安装应用；10、不要随意点击短信链接安装应用；11、手机系统及时更新、修复漏洞；12、手机启用密码保护措施，优先启动指纹认证。在刚结束的两会上，多位代表呼吁加快《个人信息保护法》和《数据安全法》的立法进程，加大政府对侵害个人信息和数据安全的监管力度。目前，全国人大常委会已将制定个人信息保护法列入本届立法规则，相关部门也正在抓紧研究和起草，争取早日出台。《个人信息保护法》的出台将完善我国网络安全立法，有利于进一步推动大数据时代互联网行业的良性健康发展，进一步加强对个人信息的保护，一大批缓存、售卖、泄露用户隐私数据的企业主体将被明确追责。作为国家大数据（贵州）综合试验区十大重点企业之一，数据宝承担着国有大数据资产增值共享开放流通先行试点之重任，并坚持以“激活国有数据价值，引领行业合法合规发展”为使命，在国有数据增值运营模式探索、国有数据价值挖掘、数据安全体系建设等方面取得了丰硕的成果，有力地推动了国有大数据资产的开放、共享、应用落地。与此同时，数据宝始终把合法合规和保障数据安全作为企业发展的最高标准。产品安全合法—数据宝直连国家部委、央企国企权威、合法、多源的数据资源，并对这些数据进行脱敏脱密处理，为各企业提供数据核验和评分类API接口等大数据服务，从源头上保证数据的合法安全，承诺不缓存一条数据，不做死库，可提供“无缓存承诺书”。技术安全稳定—MD5加密技术服务，安全堡垒机集群服务，以及独创的数据无痕安全交互引擎，四层数据安全防护体系等技术确保数据在交互过程中的安全。政府监管扶持—贵安新区、中科院、工信部三大国家政府部门与机构的实时监管，确保在数据服务过程中合法、安全有保障。国家级安全认证—已经通过国际ISO27001安全体系认证、国内非银行机构的最高安全等级认证——国家信息系统安全保护三级，安全体系已获得国家和权威第三方认可，数据宝的目标是在打造业内最强数据流通安全体系。任何基于非法数据源、非法数据缓存、非法数据合作的大数据公司都是“空中楼阁”，安全、合法、合规的企业才是可持续的大数据行业的中坚力量。未来，数据宝也将继续严格遵守《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及提起审议的《个人信息保护法》、《数据安全法》等法律法规，运用自身优势保护数据信息安全，打造安全、权威的大数据产品，力争成为行业和监管的有效参考，不断推进行业合法合规发展。", "label": 3}
{"content": "我国互联网理财用户规模持续攀升 行业发展态势良好互联网理财是指通过互联网管理理财产品并获取一定利益的理财方式。随着可支配收入稳定增长、理财观念不断提升，我国居民对理财的需求持续上升，再加上我国互联网普及率不断提高、在线支付技术不断发展、网民人数稳定增加，为我国互联网理财行业发展奠定了良好基础。2015年，我国互联网理财市场进入爆发期。根据新思界产业研究中心发布的《2019-2023年中国互联网理财市场可行性研究报告》显示，截止到2018年底，我国网民规模达到8.29亿人，手机网民规模达到8.17亿人，互联网普及率达到59.6%。随着网民数量不断增长，我国互联网理财用户规模持续攀升。2018年底，我国购买互联网理财产品的网民规模达到1.51亿人，较2017年增长17.5%；网民互联网理财使用率提升至18.3%，较2017年增长了1.6个百分点。我国互联网理财用户量及使用率皆保持上升态势。2013年以来，我国互联网理财市场经过不断发展，消费者认知度不断提升，2015年，市场进入爆发期。高速增长的同时，互联网理财行业的潜在风险逐步暴露出来，以P2P网络借贷为代表的产品爆雷情况频繁出现，使得消费者信任度迅速下滑，相关投资大幅下降，影响到互联网理财行业的整体发展。互联网理财市场的混乱发展状况引起了国家的重视，相关政策法规不断出台，行业进入洗牌阶段，业务经营不规范的企业相继被淘汰，行业发展趋于理性。现阶段，我国互联网理财行业一方面降低理财市场规模过大带来的金融风险，一方面降低金融机构融资成本，促进资金回流银行，行业逐步向着规范化方向发展。2017年，互联网理财市场发展多元化趋势明显，理财产品日益增多，银行和基金公司等传统金融机构在线理财产品陆续推出，余额宝、腾讯、京东等互联网企业也不断推出互联网理财产品。互联网理财产品不断丰富，用户体验持续提升，网民在线理财习惯初步养成，使得互联网理财用户规模快速增长，市场渗透率不断提升。总的来看，互联网理财行业发展态势良好。新思界行业分析人士表示，随着互联网理财市场发展日益规范、相关产品类型日益丰富、居民理财观念不断提升，互联网理财市场未来发展空间广阔。随着人工智能技术不断进步，互联网理财行业也正在向着智能化方向发展，理财智能化可以有效解决互联网理财产品日益丰富与大众理财专业知识相对欠缺的矛盾，为用户提供更为高效、便捷的理财体验，将推动我国互联网理财市场进一步发展壮大。", "label": 3}
{"content": "无人驾驶汽车数据应该对所有人开放吗？自动驾驶汽车在试图了解周围世界时会产生大量数据。交通，行人运动，其他车辆以及各种环境特征的数据都被消耗和吸收。公司很难控制这些数据，但政府，公民和其他团体也有既得利益。“自动驾驶汽车有可能改变我们的交通网络和整个社会。鉴于数据和技术可能从根本上重塑我们的城市和社区的运作方式，这带来了巨大的后果，“作者说。“现在，自动驾驶汽车获得的地理空间数据存在于技术和企业黑匣子中。我们不知道谁可以看到数据，适当或从中获利。由于政府对自动驾驶汽车数据的监管不足，这引发了对隐私，安全和公共安全的重大关注。“打开这个黑匣子的价值是不言而喻的，但要做到这一点，需要强有力的立法，开源设计和黑客攻击。例如，作者认为，立法可以在确保自动驾驶车辆使用的数据更容易获取方面发挥重要作用，各种早期立法迹象都会削弱汽车公司的所有权。同样，试图确保车辆设计时考虑到开放性可以起到至关重要的作用。作者提倡一个开源框架，通过该框架可以设计车辆并引用学习提供者的各种新程序，例如Udacity，提倡这种开放式方法。也许，最有趣的建议是围绕黑客攻击。这是一个主要以负面意义呈现的领域，黑客对连接和自动驾驶车辆的安全性甚至可行性构成相当大的风险。达特茅斯团队认为，黑客也可以帮助提高汽车数据和系统的透明度，同时确保汽车公司的责任。“如果我们要采用自动驾驶汽车，那么我们应该确保它们尽可能安全。这需要来自正在建立这些系统的公司以外的各方的投入，例如政府，倡导团体和整个民间社会，“作者解释说。随着自动驾驶汽车开始在更多地区进行测试和部署，至关重要的是治理和监管不是留给供应商本身，而是整个社会都参与其中的事情。", "label": 3}
{"content": "Golang指南：顶级Golang框架、IDE和工具列表此外，在编程语言中，Go语言在专业知识和偏好方面排名最高。2017年7月，在Tiobe的年度编程语言排名中，Go语言从去年的第55名一跃跳到了第10名。显然，Go语言吸引了来自不同学科的许多程序员和软件开发外包专业人士。可以这么说，这全都是因为Go语言的易用性。作为一种编译型的开源编程语言，Go语言能使开发人员轻松构建简单可靠又高效的软件。它是更保守的语言，如C和C ++的创新和演变的产物。使用Go语言，可以减少代码输入量，并且编写稳健的API而不牺牲性能变得更加容易。 Go语言旨在实现可扩展性和并发性，从而实现优化。编译器可以在运行时前执行所有代码检查工作。我们收罗了Golang的顶级框架、IDE和工具列表，以供大家快速参考。建议添加到浏览器书签中，以便随时查看！Web框架可以帮助开发人员尽可能方便快捷地构建应用程序。Go语言还比较新，所以使用的框架带有充足的文档很重要。这里有9个框架可帮助你使用Go语言构建项目。1.Revel作为Go语言的高效生产力框架，Revel包含的Hot Code Reload工具可以让你在每次更改文件时重建项目。它还包括各种全面和高性能的功能，因此你不需要找外部库集成到框架中。2.BeegoBeego是一个完整的MVC框架，有自己的日志库、ORM和Web框架。你不需要再去安装第三方库。它有一个称为Bee Tool的内置工具，用于监视代码更改，并在检测到更改时运行任务。Beego可以为你节省很多时间，特别是在项目一开始，你要弄清楚日志框架或应用程序结构的时候。3.Martini受Sinatra启发，Martini是一个极其轻巧但功能强大的框架。它被开发用于用Golang编写模块化Web应用程序和服务。它的特点是非侵入式设计，快速易用，且包括各种处理程序和中间件。它能够为HTML5模式的AngularJS应用程序执行基本路由，异常处理和默认文档服务。Martini的最佳功能是可以使用反射，它允许开发人员动态地将数据插入到处理函数中并添加新的服务。Martini也完全兼容http.HandlerFunc界面。不过，缺点在于Martini框架不再维护了。4.Gin GonicGin Gonic是一个Web框架，有类似Martini的API，但性能更好。如果你以前使用过Martini，那么你也一定熟悉Gin Gonic。没用过Martini也没关系，只需要学习10分钟就能掌握Gin。就是这么容易！Gin Gonic是一个极简化的框架，仅包含最重要的库和功能。这使得它非常适合开发高性能REST API。此外，它比Martini快四十倍。你可以添加中间件、嵌套组、JSON验证以及渲染，并依然保持其最佳性能。Gin Gonic使用httprouter，Go语言最快的HTTP路由器。5.Buffalo要构建Go语言新的Web应用程序，使用Buffalo是一个快速又简单的方法。当你开始一个新项目时，Buffalo可以为你提供一切——从前端到后端开发。它具有热重载功能，这意味着dev命令将自动查看.go和.html文件。然后，它将为你重建并重启二进制文件。运行dev命令，你就能看到变化在你的眼前发生！Buffalo不仅仅是一个框架——它也是一个整体的Web开发生态系统，可以让你直接构建应用程序。6.GojiGoji是一个轻量级的快速Web框架，将可组合性和简单性作为其主要优先级。很像net / http.ServeMux，Goji是一个极简的HTTP请求复用器。它包括Einhorn支持，允许在Goji中提供Websocket支持。其他功能包括URL模式，可重新配置的中间件堆栈，正常关机等。Goji可以用于生产，并在若干组织中提供了数以亿计个请求。7.Tiger Tonic受Dropwizard启发，Tiger Tonic是开发JSON Web服务和构建高性能REST API的Go框架。为了忠于Golang的原则，Tiger Tonic努力保持正交特性。Tiger Tonic的缺点在于构建大型后端应用程序尚有不足之处。8. Gocraft这是又一个强大而简约的框架，Gocraft提供快速和可扩展的路由性能。它将路由添加来自标准库的net / http包中。Gocraft是一个Go mux和中间件软件包，具有强大的投射和反射能力，可以静态输入代码。你还可以使用内置中间件添加可选功能或者自己编写。由于性能始终是开发人员最关心的问题之一，所以Gocraft是开发人员的绝佳选择。而且使用Gocraft框架编写后端Web应用程序很容易。9.Mango虽然Mango没有得到创作者Paul Bellamy的积极维护，但Go语言的许多用户仍然在使用它。Mango的优势在于它的模块化。你可以从各种库中选择，以包含在你的项目中。Mango让你可以尽可能快速又轻松地构建可重复使用的HTTP功能模块。它将一系列中间件和应用程序编译成单个HTTP服务器对象，以保持代码独立。Golang的IDE随着Go语言的普及越来越受大家的欢迎。虽然还是有许多开发人员仍然喜欢使用文本编辑器，但也有很多开发人员更倾向于使用IDE。如果你正工作于具有广泛代码库的大型项目，那么IDE可以帮助你轻松组织代码和导航。此外，IDE可以帮助你测试代码并相应地编辑。以下是用Golang工作良好的顶尖IDE。1.Gogland软件开发公司JetBrains发布了另一个可靠的IDE，这次是针对Golang发布的。Gogland是一个商业IDE，为Go开发人员提供了一个强大的人机工程学环境。它还具有编码协助、调试器和集成终端的功能。由于Gogland是由一家已成立的公司创建的，所以它拥有广泛的IntelliJ插件生态系统，让你可以在需要更多工具的时候获得更多。2. Visual Studio Code由Microsoft创建的Visual Studio Code是一个功能齐全的开源IDE和代码编辑器，支持各种各样的编程语言。它的特点是智能完成；使用断点调用、调用堆栈和交互式控制台调试；内置Git集成；以及分层文件夹和文件浏览器。作为另一个流行的IDE，Visual Studio Code有一个Go开发人员定期贡献的支持社区。使用Visual Studio Code，你可以使用可用插件数组来扩展功能。3. LiteIDELiteIDE是五年多前创建的首个以Golang为中心的开源IDE。作为具有独特外观的C++Qt应用程序，LiteIDE提供代码管理、可配置构建命令、gdb和Delve调试器，使用WordApi——基于MIME类型的系统——自动完成和创建等等。它还提供JSON和Golang支持。4.WideWide是Golang程序员使用的基于Web的IDE。它专为协作开发而设计，适用于团队和Web开发机构。Wide功能包括代码高亮、调试、Git集成等。因为Wide是由一名中国开发者创建和维护的，所以其大部分文档和支持是中文的。5.带有Go-Plus插件的Atom如果你已经在使用Atom，那么你可以通过一个名为go-plus的开源软件包来改善Golang语言的代码编辑体验。使用go-plus，你可以立即获得关于语法和构建错误的实时反馈。Go-plus软件包提供了几乎所有Atom中对Golang的支持。它还可以用于工具，构建流程，linters，vet和coverage工具。Go-plus还包括各种代码片段和功能，如gocode的自动完成，gofmt、goreturns或goimports等的代码格式化。6.带有GoClipse的Eclipse由于Eclipse是广受欢迎的IDE，因此我们为其创建了许多插件。GoClipse是针对Golang的Eclipse插件，提供Go源代码编辑，具有可配置的语法高亮和自动缩进以及大括号完成功能。GoClipse还可以作为项目向导和构建器来立即报告语法和构建错误。GoClipse的其他功能包括调试功能和代码辅助。7.带有GoSublime的Sublime TextSublime Text也是一个复杂的文本编辑器，具有大量的贡献者和开发者社区。因此，开发者为此IDE创建了各种各样的插件。GoSublime是Sublime Text 3针对Golang的插件，在你编写代码时，提供来自Gocode的代码完成，lint /语法检查，自动添加和删除程序包导入，等等。8.带有Vim-Go插件的VimVim是一个免费的开源IDE，可以定制和配置各种插件。如果你是Golang程序员，那么你可以使用Vim中由Fatih Arslan创建的vim-go插件。Vim-go自动安装所有必需的二进制文件，为Golang提供平滑的Vim集成。Vim-go是一款功能强大的插件套件，用于撰写和开发Go。其功能包括高级源代码分析，添加和删除导入路径，多次第三方支持，goto定义，快速文件执行等等。Vim-go是高度可定制的，可以根据你的需要启用或禁用各种功能。9.KomodoKomodo是一个全功能的Go语言IDE，并且支持如Node.js，Python，Ruby，Perl等其他编程语言。使用这个GoIDE，你可以轻松地编写干净的代码。其功能包括高级代码编辑器，智能代码完成，语法检查，版本控制和单元测试，以及允许代码浏览和代码提示的GoCode Intelligence。Komodo的优点是，它可以很好地协助团队合作，因为允许多个开发人员同时编辑文档。只要一个许可证，Komodo就可以安装在Mac，Windows或Linux上。10. 带有Go语言（http://golang.org）支持插件的IntelliJ IDEAIntelliJ IDEA（由JetBrains公司开发）是可以通过Go语言支持插件从而使用Golang的IDE。如果你想要在IntelliJ IDEA中使用Golang，那么你需要安装此插件，虽然不同于Gogland，它的功能有限。Golang工具可用于各种项目和Web应用程序。使用这些有用的工具可以帮助开发人员尽可能快速而轻松地编写代码并构建应用程序。这里有一系列顶级的Golang工具以供参考。1.ApicompatApicompat是一种新的Go语言工具，可帮助开发人员检测向后不兼容的更改和导出的声明。你可以通过Apicompat避免误报。但是，Apicompat并不能检测到每个向后不兼容的变化。并且，库作者没有考虑到交换参数和其他更改的需要。2.Checkstyle受Java Checkstyle启发，针对Golang的Checkstyle输出编码风格的建议。它还允许开发人员检查文件行/函数和行/参数号，然后由用户进行配置。3.Depth又一个有用的Golang工具，Depth可帮助Web开发人员检索和可视化Go源代码依赖关系树。它可以用作独立的命令行应用程序或作为项目中的特定包。你可以通过在解析之前在Tree上设置相应的标志来添加自定义。4.Go-Swagger该工具包包括各种功能和功能。Go-Swagger是Swagger 2.0的一个实现，可以序列化和反序列化swagger规范。它是RESTful API简约但强大的代表。通过Go-Swagger，你可以swagger规范文档，验证JSON模式以及其他额外的规则。其他功能包括代码生成，基于swagger规范的API生成，基于代码的规范文档生成，扩展了的字符串格式，等等。5.Go Meta Linter如果你需要运行Go lint工具并同时使其输出正常化，那么Go Meta Linter可以为你办到。Go Meta Linter旨在与文本编辑器或IDE集成，如如SublimeLinter插件，Atom go-plus包，Emacs Flycheck检查器，Vim / Neovim，以及Go for VisualStudio Code一起使用。它还支持各种各样的linter和配置文件，如JSON。6.Go-callvisGo-callvis是一个Web开发工具，允许你使用Graphviz的点格式可视化Go程序的调用图。此工具在构建具有复杂代码库的大型项目时特别有用。它在你想要了解另一个开发人员的代码结构或重建别人的项目时，也很有用。通过go-callvis，开发人员可以在程序中关注特定包；根据软件包的分组函数和根据类型的方法；以及将软件包限制到自定义路径前缀，并忽略那些包含它们的自定义前缀。7.GonativeGonative是一个简单的Golang工具，让你能够使用本机库构建Go工具链，而这可以在使用stdlib软件包的Cgo-enabled版本时进行交叉编译。Gonative为每个平台下载二进制发行版，并将它们的库复制到正确的位置。同时，Gonative设置正确的mod时间，以避免不必要的重建。不幸的是，Gonative在Windows上仍然未经测试。此外，也没有提供Linux / arm支持。8.GrapesGrapes是一种轻量级的Golang工具，旨在轻松地通过SSH分发命令。它由Yaron Sumel编写和积极维护。Grapes不久将支持完整的主机密钥验证，这是开发人员应该注意到的。9.GosimpleGolang linter的伟大之处在于它专注于简化Go源代码。Gosimple始终将最新的Go版本作为目标，因此它需要Go 1.6或更高版本。如果有新的Go版本，gosimple会建议最轻松和最简单的方法来避免复杂的构造。10.Go VendorGo Vendor是与标准Vendor文件夹兼容的Golang工具。它允许开发人员通过govendoradd / update从$GOPATH中复制现有的依赖关系。你还可以通过govendorfetch直接提取新的依赖关系或更新现有的依赖关系，以及使用govendor迁移来移动旧的系统。如果你有JS / Node背景，那么你还需要学习一些新的编程概念，如协同程序，通道，严格的类型与编译，接口，结构，指针和其他一些差异。但是，一旦你进入状态，你会发现Golang用起来更容易，也更快。注：译文链接：http://www.codeceo.com/article/golang-framework-ide-tools.html，英文原文：Golang Guide: A List of Top Golang Frameworks, IDEs, and Tools，翻译作者：码农网 – 小峰，转载请注明出处。另外有一些Go语言的电子书可以用于学习用途，下载方法如下：1. 转发 + 点赞2. 私信 1193", "label": 3}
{"content": "大数据拥抱云计算——让数据升华为智慧信息是很多的，但是很多人看到了信息相当于白看，但是有人就能从信息中看到了电商的未来，有人看到了直播的未来，所以人家就牛了，如果没有从信息中提取出知识，天天只知道刷朋友圈，也只能在如今互联网滚滚大潮中做个看客。有了知识，然后利用这些知识去应用于实践，有的人就会做得非常好，这个东西叫做智慧Intelligence。有知识并不一定有智慧，很多学者很有知识，已经发生的事情可以从各个角度分析的头头是道，但一到实践就歇菜，并不能转化成为真正的智慧。而很多的创业家之所以伟大，就是通过获得的知识应用于实践，最后做成了很大的生意。1. 数据如何升华为智慧数据的处理分五个步骤，全部完成了才最后才会升华智慧。第一个步骤：数据的收集。首先得有数据，数据的收集有两个方式，第一个方式是拿(Pull)，专业点的叫爬取或者抓取，常见的搜索引擎就是这么干的，它把网上的信息都下载到它的数据中心，然后被你搜索出来。 比如你去搜索的时候，返回的是一个列表，这个列表为什么会在搜索引擎的公司里面呢，就是因为他把这个数据都爬下来了，但是你一点链接，点出来这个网站就不在搜索引擎它们公司了。比如说搜狐有个新闻，你拿百度搜出来，你不点的时候，那一页在百度数据中心，一点出来的网页就跳转到搜狐的数据中心了。另外一个方式就是推送，有很多终端可以帮我收集数据，比如说智能手环，可以将你每天跑步的数据，血压的数据，心跳的数据都上传到数据中心里面。第二个步骤是数据的传输。常见的会通过队列方式进行，数据量实在是太大了，数据必须经过处理才会有用，但是系统处理不过来，只好排排队，一条条地处理。第三个步骤是数据的存储。现在数据就是Money，掌握了数据就相当于掌握了金钱。要不然你看购物网站怎么知道你想买什么呢?就是因为它有你历史的交易信息，然后通过这个信息分析出你的购物习惯。第四个步骤是数据的处理和分析。上面存储的数据是原始数据，原始数据多是杂乱的，还有很多垃圾数据，因而需要清洗和过滤。对于整理过的数据，就可以进行分析，从而对数据进行归类，或者发现数据之间的相互关系。比如著名的啤酒和纸尿布的故事，就是通过对人们的购买数据进行比对分析，发现了男人在买尿布的时候，会同时想要购买啤酒，这样就发现了啤酒和尿布之间的对应关系，掌握了规律，然后应用到实践中，将啤酒和尿布的柜台放到一起，这就是一种智慧。第五个步骤就是对于数据的检索和挖掘。检索就是搜索，俗话说外事不决问谷歌，内事不决问百度。两大搜索引擎都是将分析归纳后的数据放入搜索引擎，从而方便人们找到想要的信息。还有一个就是挖掘，搜索出来的信息还需要从中挖掘出相互的关系。例如财经检索，当搜索某个公司股票的时候，该公司的管理层是不是也应该被挖掘出来?如果仅仅搜索出这个公司的股票涨的特别好，你就去买了，结果第二天就跌了，这不坑人么?所以通过各种算法挖掘数据中的关系，形成知识数据库，十分重要大数据拥抱云计算：让数据升华为智慧2. 大数据拥抱云计算数据分析是一项很有意思的技术，其功能就是帮我们梳理数据，存储信息，并从信息中总结规律。当数据量很小的时候，几台机器就能分析并解决问题。但是，慢慢的当数据量越来越大，大到最强的超级计算机都解决不了问题的时候，该怎么办呢?这时就要聚合多台机器的力量，也就是使用云计算的力量。对于数据的收集，以物联网为例，外面部署这成千上亿的检测设备，将大量的温度，湿度，PH值，PM2.5等等数据统统收集上来，对于网页的搜索引擎来讲，需要将整个互联网所有的网页都下载下来，这显然一台服务器做不到，需要多台服务器组成分布式系统，每台机器下载一部分，同时工作，才能在有限的时间内，将海量的网页下载完毕。对于数据的传输，一个内存里面的队列肯定会被大量的数据挤爆，于是就产生了基于存储系统的分布式队列，这样的队列可以多台服务器同时传输，随你数据量多大，只要我的队伍足够多，队列足够粗，就能够撑得住。对于数据的存储也是一样，一台服务器的文件系统肯定是放不下了，那我们就做一个很大的分布式文件系统来做这件事情，把多台机器的硬盘打成一块大的文件系统。再比如数据的分析，可能需要对大量的数据做分类，统计，聚合，一台服务器肯定搞不定，处理几百年也分析不完，于是就有了分布式计算的方法，将大量的数据分成小份，每台服务器处理一小份，多台服务器并行处理，很快就能算完。例如著名的Terasort对1个TB的数据排序，相当于1024G，如果单机处理，怎么也要几个小时，但是并行处理只需要几十秒就完成了。所以说大数据平台，什么叫做大数据，说白了就是一台机器干不完，大家一起干。随着数据量越来越大，很多公司都需要处理相当多的数据，没有这么多机器可怎么办呢?大数据拥抱云计算：让数据升华为智慧说到这里，就想起云计算的好处了吧，真的是想什么时候要，就什么时候要，想要多少就要多少。例如大数据分析企业的财务情况，可能一个月分析一次，如果要把这一百台服务器或者一千台服务器都在那摆着，一个月用一次吧，非常浪费。那能不能需要计算的时候，把这一千台服务器拿出来用，然后不用的时候，这一千台机器可以去干别的事情。谁能做这个事儿呢?只有云计算服务商(比如文中提到的易迈云)，能够为大数据的运算提供资源层面的灵活性。而云计算服务商也会部署大数据放到它的PaaS平台上，作为一个非常重要的通用应用。因为大数据平台能够使得多台机器一起干一个事儿，这个东西不是一般人或团队能开发出来的，怎么也得雇个几十上百号专业人才能把这个玩起来，所以说就像数据库一样，其实还是需要有一帮专业的人来玩这个东西。现在公有云服务商(像易迈云)就提出了相应的大数据解决方案了，一个小公司需要大数据平台的时候，不需要采购一千台云主机，只要到易迈云的官网上一点，这一千台机器都出来了，并且上面已经部署好了的大数据平台，只要把数据放进去算就可以了。所以说，云计算需要大数据，大数据需要云计算，两个技术就这样结合了。转：易迈云", "label": 3}
{"content": "华为Mate 10价格降至“冰点价”，网友的吐槽一针见血华为Mate 10 pro 是很多人最关注的国产旗舰手机，很多人都有意购买这款手机，但无奈价格实在太贵消费不起。近期，6GB+64GB版本的华为Mate 10 pro 官方旗舰店参考价格4899元，相比此前5399元的售价，下跌了500元左右。尽管如此，很多网友还是吐槽，华为Mate 10 pro 还是太贵了。很明显，华为Mate 10 pro 的升级并不明显：麒麟970跑分和骁龙835相差无几，而它的屏幕体验也不如三星Note 8的顶级全面屏。更要命的一点是，跑分高达23万的iPhone 8最近也在降价，仅5100元左右就能买到。再退一万步来说，近期搭载顶级骁龙845的小米7也将发布，预计售价仅2千多元起，华为Mate 10 pro 的价格确实很尴尬。", "label": 3}
{"content": "2019四大飞跃发展新兴技术发现和创新本文由Rehoo团队Leery原创，无授权禁转！(图片来自网络）图片来自网络每个人都在寻找能够提高生活质量的东西。什么才能定义变化？没有什么比技术更能代表变革了。令人兴奋的是我们四大技术变革一直在路上。曾经是一种趋势的技术现在已成为一种文化。目的是提高生活水平，创造事物，方法和手段，增加人类生活的便利性。这项技术之旅始于必要的工具，并已经开始发现和创新。计算机的引入以及后来的互联网改变了格局规则。计算机缩短了处理时间，互联网是放大通信渠道的媒介。他们一起打开了通往快车道的大门。我们已经达到了这样的程度，学习比以往任何时候都更容易。这些技术将在2019年进一步改善我们的生活。今年看起来是众多新变化的一年。图片来自网络1.人工智能人工智能已经存在了一段时间了。它为什么会将在2019年发生改变？直到2018年，AI才处于测试阶段。前一年看到了许多技术进步，使得先进实验成为可能。技术能力的提高为进行测试提供了完美的平台。这些测试在2019年初结束。到2019年未来的几个月，我们正在寻找伟大的转型。这似乎是人类与机器对抗的一年。美国一直处于大多数技术的前沿，但中国一直紧随脚步。我们对算法进行了改进，为AI提供了新的方向。同时在业务运营方面做出了改进。它意味着高效的数据处理，更好的合作和更智能的业务。我们中国将在人工智能开发和应用方面处于领先地位。人工智能的这些进步不仅仅会留在业务处理中。机器人技术的快速改进工业增长。2019年将成为人工智能，机器学习和深度学习的一年。通过人工智能，深度学习可以实现更智能，更好，更好的人工智能。到目前为止，这很可能是人类创新的最佳选择。图片来自网络2.网络安全您可能会发现网络安全已成为过去。有些人可能将其视为当代现实。它已经存在了一段时间，这些评论是可以接受的。所谓网络黑客，这种威胁催生了我们现在所知的网络安全。这个漫长的历史也是有一个进化过程。这不是一次拒绝改变的事情。目前网络安全在范围和能力方面都有所增长。它就像一种穿透人体的病毒，我们需要药物去除它。几十年来，病毒学会抵抗药物，我们寻找替代品或更好的治疗方法。这个原则也适用于网络安全。唯一的区别是恶意软件不断发展，因为创建者是人类。学习并获得制造威胁性病毒，恶意软件和其他网络威胁的能力。网络安全的发展已经见证了新技术的发展。一些示例包括硬件身份验证，云技术和深度学习。他们既可以作为个人也可以一致地工作，以使共享的网络空间和设备更加安全。对网络安全的需求增长速度超过了新技术的发展。这项新技术解释了对网络安全专业人员需求的快速增长。道德黑客，首席安全官和安全工程师很少有需求高的工作。这项技术不仅改变了技术趋势，而且对全球就业市场也产生了重大影响。图片来自网络3.物联网物联网是一个相对较新的概念。我们将其定义为我们日常生活中使用的计算设备的相互连接。互连使他们能够进行通信。它包括交换数据或发送和接收命令。简单来说，机器与其他设备交互。这项技术有助于拯救亚马逊的雨林。当局已在树上种植了与其控制台中其他设备相连的设备。砍伐或倒下一棵树会向他们发出警报，警察会立即赶到该地点捕捉匪徒。物联网的未来将成为现实。技术行业的进步使设备之间的数据传输更快更好。转移数据开辟了新的视野。我们已经拥有可通过手机操作遥控其他家用电器。另一方面物联网将广泛应用于运输，监控应用，这将有助于政府和私营部门。想象一下由设备维护的机器和库存管理的自动化仓库。物联网已经出现了几年的增长趋势。麦肯锡全球报告称，物联网将带来高达11万亿美元的收入和经济效益。2016年的物联网市场约为1570亿美元。到2020年，它有望达到惊人的4570亿美元。物联网在2019年正在增长。图片来自网络4. 5G5G网络是无线通信系列的最新成员。有很多关于它的讨论，2018年它脱颖而出。5G或第五代无线蜂窝这项技术将改变技术竞赛！它使用小型天线，具有更小的蜂窝单元，并且它在高频谱上工作。它使用30-300 GHz频率范围，很少用于公共通信，并提供了很大的速度和一致性空间。蜂窝网络仍在努力改善其基础设施。2019年将提供比4G快20-100倍。", "label": 3}
{"content": "用AI变革搜索 虎博搜索发布表格结构化搜索结果将取代文字链接金融的基础是信息，而传统金融信息服务产品却存在高昂价格、高使用门槛、搜索效率低下等实际问题，无法满足普通个人用户的需求。虎博科技则通过世界前沿的技术和产品实现人与信息的连接，服务于商业。据介绍，“虎博搜索”是虎博科技打造的第一款旗舰产品，是新一代的人工智能金融信息搜索引擎。目前，“虎博搜索”的数据和场景涵盖了全球主要资本市场，包括行情、宏观、行业、公告、研报、新闻和另类数据等多维度数据，能够实现对信息进行实时、全自动的获取、解析、理解和总结，成为一站式全场景的金融信息数据服务平台。从3月25日当天起，“虎博搜索”正式对个人用户开放，并同步上线“虎博万人迷”计划，前1万名虎博搜索用户将终身享受VIP服务，不受未来搜索产品付费增值服务的约束，永久免费使用。据了解，虎博的搜索框是人类自然语言和机器语言，它利用先进的神经网络对抽象的逻辑进行深度解析和重新编码。不同于已有的泛搜索产品，虎博搜索的结果不再是一条条简单的URL链接，而是在搜索瞬间，系统经过千百万次计算总结，解析文档深处内容并准确提取，将搜索结果结构化呈现出来。以搜索“阿里巴巴活跃买家”为例，输入之后“虎博搜索”一键秒回，将来自阿里最新财报中原本非结构化的结果，结构化的直接呈现给用户，并根据场景自动启用“虎博翻译”和虎博自然语言理解模型，准确找到“Annual active consumers\"的答案。用户还可点击虎博独家提供的原文定位功能，一键定位原文答案的位置，呈现上下文，用技术和产品完美满足数据准确性和可靠性的需求。据介绍，能有如此不同，是因为“虎博搜索”运用了深度学习技术，通过自然语言处理，而非简单的关键词匹配，实现更加类人的理解，才能将全球金融市场涵盖的结构性数据、非结构性数据以及新闻趋势数据，进行全自动和实时地获取、解析、理解和总结，真正实现一站式。目前，“虎博搜索”服务全球有信息需求的机构和个人用户，数据覆盖全球主要资本市场，包括行情、宏观、行业、公告、研报、新闻和另类数据等多个维度，通过提供全面、精准、实时和智能的金融数据和信息，支持用户进行全球公司和行业研究、行情分析、智能选股、预测分析、事件舆情、IPO 监控等工作，服务用户效率提升。南派点评：用人工智能技术在垂直搜索进行变革，让行业和用户颠覆了对传统搜索的认识。所以说在技术不断发展的今天，没有什么一成不变的模式，搜索这种被大家看做是习以为常的互联网服务，在人工智能技术的帮助下，叶迎来了全新的改变。", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会：新硬件早已上架，软件、服务成主角本次发布会全是软件没有硬件开不开心？意不意外？其实根据苹果的尿性，春季发布会的确每年都不会有很亮眼的硬件产品，并且发布会前期苹果已在官网上架了一系列的新品，所以本次发布会的产品也是在情理之中，不过话说回来，终于看一场不用花钱的发布会了!库克本着“新品与新软件服务强强联合，打造出色的体验”的原则，本次发布会一共发布了四个产品：一：Apple News+Apple News ，一个类似于今日头条类的信息流新闻 App，加了个+就是付费订阅欧美300多本杂志的电子版，每月9.99美元，可以与家人共享。非常棒！可惜目前仅在美国和加拿大可以使用，跟咱没关系...二：Apple Card由于Apple Pay在2019年已经超过了100亿次的交易量，于是苹果推出了Apple Card，虚拟的信用卡，类似于花呗，申请简单，可以知道每笔账单的详情，可以设置账单提醒、可以消费返现...不同的地方在于，Apple Card免除了很多费用（逾期费、超限费、全球通用免跨境支付费），还可以可以获得每日返现（Daily Cash），返点可高达 2%，并且每天都没有限额，如果直接在Apple Store购买苹果商品或服务，可以返还3% 的费用。目前也是在美国试用。这个创意更赞！！我们都用二维码了，外国人还信用卡呢。。。三：Apple ArcadeApple Arcade，类似于WeGame，就是腾讯游戏管家。Arcade整合 iOS 平台上的优质付费游戏，向玩家推出按时间收费的订阅制服务，里面的游戏可以支持苹果多种产品，还可以离线下载。目前有100多款游戏，将覆盖150多个国家和地区。Arcade将于今年秋季到来，覆盖全球 150+ 国家和地区，应该会支持中国区的App Store。NICE！！！中国游戏市场的未来就看你了，库克！四： Apple tv类似于小米电视的应用商场吧。苹果自己做了一个视频内容服务 App，订阅之后可以在自家产品上随便观看，跟三星、LG、以及索尼等电视厂商也谈了合作，以后自己还在做原创自制视频内容。苹果如今开始发力软件服务，是想和硬件配合打造属于自己的生态系统，也是展现了苹果想一站式服务占据客户的野心。不过看到第四个我实在是忍不住了！本次发布的所有产品好像都是在借鉴我们早已用烂了的功能，并且全程没提及中国。可能库克本人也知道在应用方面他们只能是弟弟。发布会结束后，苹果股价跌下跌至188.13美元，跌幅超过1.54%。120分钟尬聊市值蒸发100亿。", "label": 3}
{"content": "脸书再爆隐私丑闻！网络时代信息安全问题再引深思美国东北大学（Northeastern University，简称NEU）教授Engline Kirda称“如果这些数据泄漏，或者有权访问这些数据的Facebook员工最终变得恶意，那么拥有这些数据可能会导致其他不容易直接托管在Facebook上的帐户泄露。”Facebook没有发现这些密码被滥用的任何数据滥用迹象。而现在它已被公开，Facebook用户有可能成为数据攻击的目标。从操作安全的角度来看，所有Facebook用户都应该确保他们不会在另一个不相关的帐户上重复使用任何Facebook密码。早在2018年，脸书就曾深陷“泄密门”事件，一家名为“剑桥分析”的英国数据分析公司借性格测试之名搜集用户数据，最后约2.7万脸书用户参加了测试。剑桥分析利用这2.7万用户的朋友网络，最终收集了超过5000万脸书用户的资料，用以预测和影响选民投票取向。Facebook的泄密并非大公司用户隐私保护不灵的孤例。2017年10月3日，雅虎母公司美国电信巨头威瑞森说，所有雅虎用户的个人信息都可能被泄露，这一数字是30亿。2016年12月14日，还未被威瑞森完成收购的雅虎发布声明称，曾在2013年8月被黑客袭击，导致超过10亿用户信息泄露。互联网不是法外之地。缺乏监管的互联网下，人民同样没有隐私和安全。而在过去很多人反对对互联网进行监管的人鼓吹互联网的安全与透明，希望人们相信互联网行业的竞争会使行业偏向于严谨自律。事实是互联网的垄断和信息差距甚至比传统行业的垄断性和贫富差距都严重。没有外部政府监管和媒体监督，垄断企业更是无视用户的隐私。加强对互联网信息的监管已经是全球潮流，为了互联网能健康发展，人们通过国家立法和国际协作等途径对互联网进行监管。同时，对于个人来说，有以下保护个人信息安全的措施。1.尽量不使用公共场所的WIFI。对于黑客来说，公共场合的WIFI极容易侵入，这也意味着个人信息将暴露在黑客的视线下。2.尽量访问具备安全协议的网址。尽量登录网址前缀中带有“https:”字样的网站，具备这种安全协议的网址的安全性较高。3.不同软件尽量不要使用同一组账号密码。黑客常常会购买带有大量个人信息的数据库进行“撞库”，设置多组账号和密码可以防止黑客侵入下一个账户，可以及时止损。4.妥善处置快递单等包含个人信息的单据。对于含有姓名、电话、住址等信息的单据凭证要及时销毁，不经意扔掉也可能导致个人信息泄露。", "label": 3}
{"content": "真正的机器人，能像人一样自我学习精华笔记•大数据本文优质度：★★★★★+ 口感：柠檬普洱笔记君邀您，阅读前先思考：互联网、大数据、人工智能是通用目的性技术，不仅给产品再赋能，而且对企业进行全方位赋能，使得管理决策更有预见性，执行效率更高，执行成本更低。谈到AI和大数据，过去10年可以说新技术、新业态层出不穷。从2009年温家宝总理在无锡物联网研究院讲物联网技术之后，十年来围绕云计算、物联网、智慧城市、大数据、互联网+，包括最近的区块链，整个产业界包括社会，认知程度不断提高。一、关于大数据2017年12月8日中共中央政治局进行了一次集体学习，内容是“实施大数据战略，促进数字中国建设”。总书记作了一个总结讲话，其中提到，整个社会都要深刻认识到，数字中国建设的核心是构建以数据为关键的数字经济。一家企业只要数据流通速度快、数据使用成本低、数据使用驾驭能力强，就有可能成为产业界的明星企业。数据驾驭能力决定了企业的核心竞争能力。▲ 长按图片保存可分享至朋友圈今天我们谈各种各样的标杆企业，无论是管理创新、产品创新，还是其他创新，做得好的本质在于其对数据的驾驭能力比较强，数据的使用成本比较低，数据的流通速度比较快。很多企业内部决策速度慢，包括在研发生产、设计、制造、物流、运输各个行业都有信息堵点，这样的企业很难应对市场的快速变化。平台型公司，特别是互联网企业，有网络平台、用软件来定义流程，大大提高了决策效率。国家治理、民生保障，包括国家安全等都离不开大数据。在数字城市建设过程中，大数据、AI在促进精准化管理、提前预测方面都在发挥很重要的作用。平台型企业成为大数据的主导者。从农业经济、工业经济到数字经济，社会的生产要素发生了很大变化。农业经济时期，生产要素是劳动力和土地，生产工具是农耕工具。工业经济时期，生产要素是技术和资本。到最近10年，规则已经发生了很大变化，数据资源、网络平台更重要。上世纪90年代，大学生毕业之后喜欢去摩托罗拉之类的跨国企业，今天的大学毕业生想去谷歌、facebook、阿里巴巴、腾讯、百度这样的平台型公司。制造企业在转型过程中能够成为耀眼的明星，很重要的一点在于注重提高对数据的利用能力。服装行业虽不能说是夕阳行业，但至少是竞争的红海，红领为什么能成为耀眼的明星？很重要的原因在于红领有工业互联网平台，通过这个平台提高了数据驾驭能力。为每个人生产不同的服装，进行个性化生产定制，似乎不可想象，但把这一切都交给机器，而且让机器与机器之间交流起来，对数据的驾驭能力就大大增强了，数据的使用成本也大大降低了。最近几年，尤其是国家大数据战略实施以来，我们在大数据领域取得了很大发展。一、大数据产业规模每年保持高速增长，2017年同比增长30%。一个产业如果能够保持15%以上的增长速度就相当快了。除软件和信息服务业、大数据行业，其他产业都不超过10%。二、大数据平台处理能力显著增强。这一点大家有切身体会，比如 “双11”下单购物，7年前和今天已经发生了很大变化，因为阿里巴巴在技术创新方面不断改进。通过技术系统支撑，开始解决了网站问题，又出现支付问题。支付结算必须跟银行打交道，传统银行不具备大规模并发能力，尤其是面对互联网这种大规模并发能力。于是阿里开发了OceanBase数据库，解决了下单支付问题。现在他们现在正在解决第三个问题，物流，就是通过菜鸟系统让物流最快地衔接起来。三、在技术支撑、数据服务、融合应用方面都取得不小的成就。联想、华为、浪潮、曙光都在大数据服务器方面取得突破，特别是大数据行业解决方案最近几年发展比较快。随着各行各业各领域对大数据的认识不断提高，需求凸显，在金融、交通、旅游等行业涌现出一大批专业服务商从事大数据挖掘。数据治理问题成为社会焦点。随着大数据、AI的应用，我们将构建以数据为关键要素的数字经济，那么必须制定数据的应用规则。去年，大数据杀熟问题引起大家关注。一些大型网络平台，对你的行为足够了解，并且发现你对平台有很强的信任度和依赖性之后，会对老客户报最高价。这种行为不违法，但违背社会道德。数据治理还涉及个人数据的滥采滥用、企业的数据流通交易等问题，比如菜鸟和顺丰、腾讯和华为之间的纠纷都是围绕数据交易。去年欧盟发布了《一般数据保护条例》，对于这个数据是谁的，怎么处理，怎么控制，都给出明确的方案。美国最近一直在跟WTO做关于数据贸易的提案，很重要的一点就是如何在贸易中保护数据的应用。二、关于AIAI其实已经发展了60年，最近才引起足够重视。谷歌在做很多AI技术研究，但不会大规模炫耀，只是偶尔拿出来炫耀一下，比如AlphaGo以3比1胜了世界围棋冠军李世石。我个人相信机器完全可以4比0胜，只不过是谷歌给人类一次颜面罢了。AlphaGo跟围棋冠军决战的时候，是60局无一败绩，从理论上来说，能力远远超过了人类。谷歌并不对外宣传其真正的核心技术。比如国内很多企业都在做语音识别、图像识别，但谷歌的图像识别不做人脸识别，做猫科动物的识别。因为猫科动物的表情实在太复杂了，猫脸上长了那么多毛，任何表情变化都比人脸的波动更多。人脸的表情变化也就几百个点在动，猫脸表情变化可能是数千个点在动。所以只要把猫科动物识别清楚了，人脸可以说轻而易举。这就是国内企业和国外企业的差别，他们研究得更深，而且很多都是默默地研究，向来不说。AI发展很重要的因素在于大数据、物联网包括各种技术情景的突破，计算能力和感知能力的提升。但在认知智能方面，特别是机器学习、情感交流、认知学习、预测分析等方面，还有很长的路要走。今天我们用人的认知去发展机器人，所以机器人都有手、脚和脸，但未来的机器人不一定像人，其外在形态与场景有关，比如消防机器人，医疗机器人，血液机器人肯定不能长成像人一样的东西。真正的机器人更主要在于思维决策，能够像人一样自我学习。▲ 长按图片保存可分享至朋友圈今天各种各样的AI有很大的前景，特别是谷歌看中了一个领域，未来5到10年会实现大规模爆发，就是无人驾驶汽车。未来我们上车就是睡觉，到单位就下车，车里不再是一个座位，可能是一张床，这就是AI带给我们的改变。尤其是在新一代信息技术快速发展的今天，我们不能用今天的认知去限制我们对未来的想象。全球AI巨头可以分为综合队和特种队。综合队如百度、腾讯、阿里，基于其网络平台的产业生态圈，结合自己各方面的业务来做。阿里结合金融、电子商务、物流，腾讯结合社交，百度主要结合搜索，包括无人驾驶汽车等等。特种队如高通公司，则结合自己的专业能力来做。高通是一家非常了不起的公司，特别是在CBMA芯片领域，可以说全球独一无二。未来的边缘计算，必须在芯片里面解决，各个领域都要智能化。今天的路由器都是按照既定的协议在进行，未来要更加智能，对于网络安全网络攻击的检测能力会大大增强。国内涌现的科大讯飞、今日头条、美团、滴滴，这些企业都是了不起的。比如今日头条，能够做到千人千面，根据客户不同的喜好提供新闻，必须具有很强的计算能力。滴滴和美团也一样，全国这么多店，这么多人下单，能够做到即时匹配和优化，点一个外卖就能够基于位置让就近的客户收到，更重要的是平台治理优胜劣汰机制特别好。科技巨头主要做平台和基础，如谷歌、微软、脸谱、苹果都做开源框架，要么做网络平台，要么做图像识别、语音识别等技术研发，再跟产品紧密结合。在专业队领域，比如英伟达，能把芯片跟AI有效结合起来。国内阿里巴巴也一样，结合电子商务、物流、金融来做大数据。像蚂蚁金服，大数据和AI发挥了至关重要的作用。阿里能够推出余额宝做小微贷，就是通过大数据大大降低了信贷的决策成本。传统银行完成一笔信贷支付，成本至少2000元，但利用大数据几乎可以把成本降为0。传统银行做不到，其根本原因就是没有先进武器，跨越不了成本线，无法持续。国内的专业队，如科大讯飞，能够在数博会上进行实时翻译，虽然后台有人工做辅助，但能够实时翻译出来已经很了不起。三、关于中美在新一代信息技术的比拼总体来看，中美之间还是有很大的差距。比如芯片领域，尽管国内有很多芯片生产企业，其供应量也比较大，但芯片设计软件是美国三家公司提供的。离开美国三家公司，我们的设计能力就是巧妇难为无米之炊。芯片设计软件不是简单的CAD软件，是工艺和技术的结合，由英特尔这样的芯片企业跟软件企业一同开发完成，传统的软件企业做不了。目前包括日韩、印度等一些国家都在这方面进行了布局。同时，美国更注重在基础理论、基础算法，基础平台等方面的研究，国内更多的是在应用方面。当然应用做得好也不错，国内市场比较大，如果在各种各样的市场比如无人机市场，占有一席之地，打开市场没有问题，但核心技术受制于人这个问题难以改变。四、大数据、AI开启了产业发展新时代以互联网、大数据、AI为代表的信息通信技术正在成为通用目的性技术。▲ 长按图片保存可分享至朋友圈无论互联网企业还是传统企业，要在未来有生存之地，必须积极拥抱这些技术，才能降低管理成本、生产成本，更加智能化，提高管理能力和市场预测能力。要以信息流带动技术流、资金流、人才流、物资流，促进资源配置优化，促进全要素生产率提升。这句话是习总书记在2016年4月19日讲的，5个流的核心是技术流。这句话深刻揭示了智慧社会、数字经济时代的经济社会运行本质。上个世纪八九十年代，企业之间比拼的是技术、资金、人才、物资，很多跨国企业在这些方面具有很强的整合能力。但是今天游戏规则发生了变化，这四个流都是信息流在引领。信息流引领靠网络平台，所以有网络平台的企业具有很强的竞争力。今天很多投资者都喜欢投互联网企业，喜欢投BIT，很多大学毕业生喜欢去网络平台企业，很重要的原因在于信息流正在引领技术流、资金流、人才流和物资流。最近10年，我们发现硬件、软件、数据这三者在轴力。比如苹果手机做得好，有人说是艺术品，但我觉得更主要是在硬件、软件、商业模式上协同发力。苹果在硬件和软件的兼容、对数据的利用方面，做到了炉火纯青，还在商业模式上进行了创新。通过打造APP store平台，涌现了大量开发者，形成产业生态。大家都围绕着你做，大家一起挣钱，朋友伙伴越多，你的生存能力就越强。如果整个产业里只有你一家，我相信你的路走不远。诺基亚手机犯了一个很重要的错误，就是操作系统。▲ 长按图片保存可分享至朋友圈技术上本身有缺陷，更重要的是在智能操作系统起来之后，诺基亚收购了塞班公司。于是三星等生产手机的企业和竞争对手通通不用塞班，都转向安卓，这就是技术跟商业模式之间的一种竞争。智能终端具有网络连接能力和大数据发展能力，正在快速迭代。10年前，如果家里的电脑磁盘满了，或者公司磁盘满了要增加磁盘，大家都觉得是很麻烦的事。今天大家都认为数据是资产，非常重要，网络空间正在成为经济社会活动的重要运行空间。传统企业、互联网企业，都在向网络空间进军，以信息流引领技术流、资金流、人才流和物资流。因为物理空间受成本、空间距离等各种资源环境的约束，发展有限，但网络空间不受这些约束，可以大大降低企业运行成本。准确把握时代脉搏，思维创新很重要。产品卖不出去，并不是消费者没有需求，而是生产跟消费者脱节了。这方面我们要向苹果公司学习，苹果公司在关键转折点让大家对手机又有新的需求。未来各个领域，包括家具、汽车、制造、健康等各个领域，都需要推进供给侧改革。我相信如果无人驾驶汽车真正上市，传统的汽车企业绝对没有市场。市场在改变，不是颠覆性改变，而是迭代升级。就像90年代 CAD显示器跟液晶显示器一样，不是简单的转型升级，是迭代。无论大企业还是中小企业，必须注重诚信思维。▲ 长按图片保存可分享至朋友圈大数据、物联网处处留痕，好事不出门、恶事行千里的时代已经到来，宣传一个好产品非常困难，但要是出了问题，可能第二天全天下都知道了。过去10-15年，互联网产业的繁荣是依靠消费互联网，打通的是顾客与企业之间连接。未来制造业的转型升级，推进供给侧改革，很多领域都离不开工业互联网，只有工业互联网才能降低企业在研发设计生产制造等各个环节的信息流通成本。*文章为作者独立观点，不代表笔记侠立场。主办方简介——博石教育是全国成立时间最早、规模最大的标杆学习考察培训咨询机构，致力于帮助企业管理者提供对标学习与管理能力提升系统解决方案。旗下博石学堂是国内首家标杆学习移动互联网知识平台、中国标杆学习俱乐部是国内最大企业家标杆学习高端社群。笔记侠好文推荐：", "label": 3}
{"content": "腾讯裁员京东淘汰高管，互联网仅靠年轻血液，能够走得远吗？互联网是一个年轻的行业诞生至今已经30年，因为互联网而诞生的公司现如今也已经近20岁，也理所应当地迎来了他们的行业青春期，遇到了不同的发展瓶颈。面对瓶颈期各互联网公司管理层认为是时候引入新一批的年轻人群，调整公司的发展方向，迎接更好的未来趋势。一家公司中高层决定了格局和未来走向，创新性人员是公司价值的保证，从这个角度来说，确实未来的互联网公司必须保证年轻血液的不断注入，才能够走得更远更好。但是裁掉中高层人员完全引入具有创新能力的新人，真的能把公司未来的产品业务做好吗？事实上，公司的发展的好坏不仅仅是取决于公司的新鲜血液的创新能力，更重要的是指挥这个血液流向全身各处的大脑和神经中枢——企业中高层人员。不否认创新性对于互联网的企业发展的重要性，是公司价值的来源，但是这些新鲜血液带来的创新力好比血液从外部汲取的氧气，血液中的氧气需要各个节点的中枢将它转化向身体有益的方向，同时创新力需要中高层将这样的力量转化为为公司带来实际的利益数字。将中高层裁员好比把身体的节点中枢拔除，新鲜带氧的血液是否能带给身体什么益处先不提，能否正常的循环流转只全身还是一个巨大的问题。裁掉的这些员工，看似没有创新力，但是他们却能够有掌控能力，使的整个部门顺畅流转甚至影响到高层的进一步决策。全凭创新力无法养活一个逐步扩大化的公司，人类全靠血液中的氧气也无法一直健康存活下去。新鲜血液固然重要，但是传输节点不应被轻易抛弃或否定其意义。企业发展不良不能光换血进补，更应该找出病灶对症下药，调整循环机制即改善公司发展机制可能才是保持公司良好健康的重要方式。唯才是举，任人唯贤，让合适的人处于合适的位置上，保证团队架构的优秀性与合理性，才能激发出组织的最大潜力。这一点阿里巴巴做的尤为优秀，马云和他的管理团队不断的优化公司管理制度和人才文化体系，将制度、人和文化完美的融合在一起才能让一个公司永葆青春。马云愿意去拥抱这这份不断与时俱进的变化，即使要变化的那一部分包括自己。未来的互联网不仅仅是靠年轻人来打天下，还需要年轻人与企业制度、文化的融合。", "label": 3}
{"content": "携号转网是压力还是契机？家电“小病大治”，外包方式得变？历经九年地方试点，手机用户盼望的携号转网今年将在全国覆盖实施。电信专家付亮在接受　《证券日报》　记者采访时表示，试点效果不好的主要原因是，用户在转网的过程中会遇到很多问题，“有的转过去后短信收不到，也有的转出时运营商阻拦，还有转网周期长、程序复杂等问题。”（3月25日《证券日报》）事实上，早在2010年，我国部分地区就开始试点携号转网，虽然这个政策已经试点了近10年，但是携号转网业务一直无法普及。究其原因，一方面，携号转网政策相关信息公开不充分，导致许多消费者对此政策毫不知情；另一方面，三大运营商为了保住手中的用户资源，对推行携号转网业务积极性不高，甚至讳莫如深。以至于，用户若想换运营商，要么一机双号，要么换卡换号，不仅增加了成本，而且造成了资源浪费。基于此，去年12月，工信部出台了携号转网新规及流程，并在天津、湖北、云南、江西、海南等5个省市开展试点；特别是，工信部还要求三大运营商，必须在2020年完成携号转网的普及。同时，2019年政府工作报告提出“在全国实行携号转网”。特别是，工信部及时调整推进“携号转网”时间表，要求“年底之前实现所有手机用户自由携号转网”。这意味着，此前已在多地开展试点的携号转网业务，终于要在全国范围内落地。众所周知，推进携号转网政策的最终目的，是促进市场竞争，打破市场垄断，促进网络提速降费。然而，从试点情况来看，携号转网并没有想象中的那样“美好”，已经陷入了“叫好不叫座”的尴尬境地。事实上，工信部出台携号转网新规及流程，意在减少用户转网的阻碍，消费者有了选择价格更优惠，或者信号更好运营商的自由。但目前来看，想要成功携号转网，并非那么容易。一方面，成功携号转网需要满足实名制、不能停机或欠费、不能存在协议未到期等要求。另一方面，用户在转网的过程中会遇到很多问题，如转过去后短信收不到、转出时运营商阻拦、转网周期长、程序复杂等。可见，若想携号转网“叫好又叫座”，关键是要打破利益壁垒。事实上，携号转网业务难以推进，不仅是因为技术原因，更是三大运营商，都不愿意将自己已到手的蛋糕拱手相让。必须正视的是，虽然目前国内已达到“人手一机”的饱和状态，携号转网用户的比例小，但依然有着很庞大的市场需求。因此，三大运营商应不折不扣地执行工信部相关规定，全力推进携号转网业务，减少限制性门槛，尊重消费者选择权，满足市场需求。特别是，推进携号转网，对于运营商来说，是压力更是契机。不可否认，如何留住客户，将成现在三大运营商面临的最大问题。换言之，各大运营商长期被诟病的短板，也将不得不认真面对。这就要求，各大运营商应抓住此次用户携号转网的机会，把自身业务做好，增强对用户的吸引力，使其成为运营商加速发展的一个契机。　张西流今年的央视3·15晚会中，多家知名大品牌的售后服务被曝光，存在着小病大治、误导推销甚至有意破坏家电产品再维修的行为。由于这些售后服务商并非消费者随便在网上找的杂牌军，而全都是由这些家电企业所签约授权的，因此让消费者感到更加防不胜防。（3月25日《北京青年报》）“小病大治”是家电售后服务中“年年说，年年有”的老大难问题，让花了许多冤枉钱的消费者怨声载道。比如洗衣机漏水，维修人员明知仅是排水管破损，却谎称需更换滚筒，让消费者花了数百元。去年6月，上海消保委为调查取证专门租房，将一台空调的万能遥控器设置为乱码，找了11个商家维修，结果竟得到电脑板故障、缺少制冷剂、电子元器件故障等各种不同说法，还有人高价售卖遥控器，收费最高达730元。事实上，维修服务商只需对码准确，就能使机器重新正常工作。该怎么防范家电售后服务的“小病大治”？首先要破除家电企业与售后服务商这个利益共同体。目前，家电企业面基于市场分散、销售量大以及节省成本之故，基本都是将家电售后的安装、维护与维修服务分区域外包给第三方服务企业，家电企业要将安装费等基础服务费划拨给服务商。为保障服务商的经济利益，也为保障服务商愿意与之合作，不少家电企业允许服务商玩些“增值服务”的花样，比如为用户推荐收费项目，对“小病大治”也就监管不力，甚至“睁只眼闭只眼”。要破除这个利益共同体，进而保障消费者的经济利益与合法权益，家电售后服务应该杜绝外包，分区域建立自己的售后服务站。据统计，家电企业在北上广等一线城市建服务站，一个站点一年的运营成本约80万元，三四线城市约为30万元。成本肯定比外包高，但家电经营拼的主要是售后服务，售后服务质量难以保证，损害的却是品牌形象与长远利益。如果一家企业运营一个服务站成本扛不住，多个品牌可以共享此站点，同样可以节约成本，何况很多售后服务也可以规范收费的。打破家电售后服务行业的变相垄断，也是重要一步。中消协专家委员会专家邱宝昌认为，现在的家电售后服务都是厂家特约或者推荐给消费者找谁服务，厂家对一些维修零配件也只供应给自己的签约服务商，这从客观上就造成了消费者没有选择权，他认为家电售后服务应市场化，不该再人为地设置门槛阻挡市场竞争，当真正的有品牌、有口碑的家电售后服务商出现，消费者就能根据自己的需求按需选择服务了。培养叫得响的家电售后服务品牌，确实是眼下值得考虑与探索的。　何勇海", "label": 3}
{"content": "CEO 应该如何写作：贝索斯把写作变成了亚马逊的竞争优势更多资讯请关注蔷薇财商公众号：Lijintao8866（蔷薇财商）这个世界上大概没有一家技术公司会像亚马逊这样对书面文字如此重视。亚马逊开会介绍想法不是从 PPT 开始的，而是从叙事结构的备忘录开始的。他们每年都有一些众所周知的主题（比如 Year of Getting Our House In Order），用这些主题来引导亚马逊确定当年的决策和优先级。而且公司创始人兼 CEO 贝索斯每年都会写一封致股东的公开信——这是除了巴菲特给伯克希尔·哈萨韦的股东信以外，唯一同时获得硅谷与华尔街“必读”地位的同类信件。贝索斯就像亚马逊的“首席写作布道师”，他提倡长篇写作，以此作为激励方式和产生创意的技术，过去 20 年来，这一直指挥着亚马逊员工的思考和工作方式——最重要的是，这也引导了公司如何去产生新想法、将其分享出去并获得全世界的支持。产生好想法：清晰思考就是清晰写作在亚马逊，贝索斯不是让高管们通过头脑风暴来获得好想法，而是让他们提交高度浓缩的 6 页纸备忘录。写备忘录要求他的团队要非常仔细地考虑自己的想法。写备忘录而不是即席的、浪费时间的头脑风暴，确保了小组讨论是建立在对想法严格审视过的基础上，而非假设的基础上。最重要的是，这样一来想法当中任何逻辑不一致的地方都不可能再隐藏得住。通过给亚马逊的想法产生过程施加严格标准化的模板，贝索斯提高了自己团队思考的门槛和质量。这封贝索斯的邮件正式取缔了 PPT 在亚马逊的使用，并强调了带着想法来开会的人必须以“组织得当的叙述体”呈现。贝索斯对备忘录写作的痴迷，在 2004 年 6 月 9 日这天变成了亚马逊的“法律”。在那封现已众所周知的邮件里，他解释说，任何一位亚马逊团队成员都不允许把 PPT 甚至编号列表当成文档带进会场，所有想法都应该以密密麻麻的叙述备忘录的形式出现。他写道：4 页纸的备忘录比 20 页的 PPT 难写，原因是好的备忘录的叙述结构迫使你有更好的思考，对“什么东西更重要”以及“哪些东西是相关的”有更好的理解。PPT 式的演示多少会以表象来掩饰想法，使得相对重要性不够突出，并且忽视了想法之间的关联性。备忘录式的陈述把展示新想法的困难交给了陈述者，把方便留给了受众，这跟 PPT 这样的形式正好相反。企业需要一个可重复的流程来帮助不断产生好点子。很多公司的做法是“头脑风暴”——让所有相关者聚到一起开会提供想法，通过让不同想法发生碰撞的方式来刺激创造力。但研究表明，人类不仅更擅长个体思维而不是群体思维，而且邀请别人进行批评分析对创造力也有裨益——并不是某些头脑风暴倡导者所宣称的“破坏性作用”。2003 年，加州大学伯克利分校的 Charlan Nemeth 进行了一项实验，该实验旨在研究不同的创意产生群体对创意产生的影响。其中一组被要求在没有指示的情况下回答问题；一组则被要求进行头脑风暴，但是不允许提出批评性意见；还有一组则被要求互相辩论。在提出不同解决方案方面，最后一组的表现显著超过另外 2 组。备忘录形式使得亚马逊的每次会议都把一场呈现想法的会议变成了对想法的成本与效益的深度辩论。这类批判性甚至已经植入到备忘录本身。每一份备忘录都必须是一次逻辑自洽的论证，辅以潜在异议的反射性防御：1. 待讨论的观点或者目标；2. 团队过去是如何处置这个问题的；3. 演讲者有何不同打算；4. 亚马逊为什么应该重视这种做法？（比方说这对公司有什么好处？）如果你参与过头脑风暴的话，大概会注意到少数人会主导整场对话。这种形式本质上更重视数量而不是质量，更看重广度而不是深度。其结果是少数人的大量想法不过是一时兴起，其中很多甚至可能都经不起一丁点儿的推敲。亚马逊也有这样的小组，但只有在想法出来之后。研究告诉我们，尽管个人更擅长形成想法，但团体在确认最佳想法并找到实现方法方面，效率比个人更高。当团体确定想要实施某个想法之后，还将面临一个更大的挑战，那就是让那个想法在更大的团队范围内传播。写 6 页纸的备忘录并从每一个维度彻底拷问这个新想法是一码事；让全公司数十万人都理解并且践行那个想法完全是另一码事。好想法的传播：Amazon 的原创格言在亚马逊内部，贝索斯利用谚语来让整个公司目标一致的做法是个传奇。贝索斯总是能够用言简意赅、容易记忆的短句把自己关于亚马逊应该如何工作的想法表达出来——“每一天都是第一天”（It is always Day 1），“过程代替结果（process as proxy）”，“高速决策”（high-velocity decision making）等。这样一来，贝索斯就确保了他的想法不仅得到传播，而且也成为影响亚马逊内部行为的重要因素。“Day 1”的比喻最早出现在贝索斯的第一批致股东公开信里面，现在这个比喻在亚马逊内部的影响力已经非常之大，以至于贝索斯把自己工作的亚马逊西雅图新总部命名为“Day 1”。让公司不同部门、不同级别的所有员工都达成共识，往往会给公司的资深领导提出一个难题。因为消息从人到人以及从团队到团队的传递过程中往往会被忽视、稀释或者掩盖。这样的话公司就会没有统一的方向，不同部门出于不同原因对不同的事情，都会有不同的优先级。所有 CEO 都会被迫反复强调一些东西。但通过适当的写作，你就可以改善理解，减少用来解释自己的时间。把讯息提炼成简洁的格言形式不仅更有利于记忆，而且可能还会让这条讯息显得更加强大。同时它在人际之间传播过程中被误解的机率也会更低，从而更有可能鼓励那种你希望鼓励的行为。在亚马逊，公司首次实现 10 亿美元收入的那年被选为“Getting Our House In Order”，或者简称 GOHIO。由于担心亚马逊的流程无法承受预计增加的业务量带来的压力，贝索斯知道，公司的焦点必须放在改进内部组织和流程上面。GOHIO 成为了那一整年一张简练而令人难忘的名片：时刻提醒着大家随着公司的发展，每个人都需要思考公司应该如何处理规模不断增加的客服投诉、web 流量、物流问题等。但亚马逊内部最有影响力的格言也许仍是“Day 1”。1997 年末，贝索斯担任 CEO 后发出的第一封致股东公开信2016 年发布的致股东公开信上对“Day 1”进行了修订和拓展作为 CEO 需要在公司传递的最重要的信息是文化：哪一种心态应该受到重视，哪一种行为应该得到鼓励。在亚马逊，全部的文化代码都可以用两个字进行沟通，那就是“Day 1”。对于贝索斯来说，“Day 1”令人回想起亚马逊创业伊始，那时候真的是互联网的“Day 1”。随着互联网时代的真正开启，贝索斯知道亚马逊正处在一个令人兴奋的时刻。要想在互联网上取得成功并没有现成的参考手册，当时也几乎没有任何的成功范例。公司能做的只有给客户带来尽可能多的价值。贝索斯的直觉是要专注于此，长此以往，就能够带来最好的结果。在他的 2016 年致股东信中，贝索斯评估了可能会导致公司忘记自己还在“Day 1”，并且失去“客户至上”的宗旨的一些因素，同时也讨论了亚马逊是如何排除那些干扰的。在信中，他详细解释了为什么这个心态对亚马逊依然重要——客户至上，拒绝代理，永远寻求为客户带来价值的手段。很少有模因能够在将近 20 年的时间里为一家组织的思维和行为提供指导。唯一能有如此生命力的思想是那些能给人留下足够印记的——而用寥寥数语将自己的思想包装成令人难忘的记忆，一直都是贝索斯的优势。为好想法争取支持：领导者的语言贝索斯跟亚马逊股东和客户沟通的主要形式是一年一度的公开信。在那些信中，贝索斯解释了亚马逊过去一年的情况，讨论了公司学到了什么，遇到哪些挑战，并且对未来给出提示。贝索斯的信之所以有趣，原因之一是作为上市公司的亚马逊在绝大多数时间里都不像今天这样是华尔街的宠儿。亚马逊在很长时间里一直饱受质疑，因为它“拒绝盈利”，“野心太大”，“扩张得太厉害”等等。在公开信里，贝索斯并没有回避这些质疑——讽刺的是，通过直面那些质疑并偶尔承认自己引起争议的决定，反而赢得了股东当中真正相信自己的人更多的信任。贝索斯的第一封致股东信，1997 年更多资讯请关注蔷薇财商公众号：Lijintao8866（蔷薇财商）在第一封致股东公开信中，贝索斯坦率地告诉自己的新投资者，自己将 “按照长期市场领导力方面的考虑，而不是短期内的利润或者华尔街的反应来做出投资决定。” 对于 1990 年代末疯狂痴迷技术、希望马上看到指数式回报的股东来说，这不是他们想听到的最让人宽心的话。当然，亚马逊的财务情况其实根本算不上困难，公司年收入已经有 1.48 亿美元，而且复合年增长率达到 838%。很多华尔街的分析师坚决反对这种公然藐视“股东至上”的态度，但贝索斯很有自信，认为亚马逊从长期战略收获的回报将远超少数华尔街沽空者卖出股票造成的损失。贝索斯贯穿着致股东信之中的另一个习惯是不隐瞒自己和亚马逊的失败，并且公开表示不管面对多少失败都将不断寻求大胆试验的机会。在第一封公开信中他写道：只要看到获得市场领导力优势有足够的可能性，我们就会进行大胆而不是胆小的投资决定。当然，其中一些投资会收到回报，而另一些则不能。在 2017 年的公开信里，贝索斯承认“一路走来”他们遭遇了价值“数十亿美元”的失败。对这种战略退避三舍的股东，因为这封信而有了退出公司股份的机会——但是那些选择跟亚马逊站在一起的，则收获了最终的回报。部分原因是贝索斯的风格和对语言的使用——冷静、精密、逻辑清晰。就像让恐慌的飞行员冷静下来的空管员一样，贝索斯并没有回避讨论灾难、失败和解释自己有关如何经营公司的争议性想法。相反，他对这些都进行彻底交代，让你能够从他的角度去理解问题。贝索斯通过提出质疑者可能会提出的问题来强化和推动自己的观点，这一点并不罕见。在反映和处理读者关切中，贝索斯通过表明自己彻底认识到问题并且能驳倒任何质疑，从而让自己的写作语气更加冷静自信。他在 2015 年致股东信的引言部分提出，“两个如此不同的产品在同一屋檐底下发展如此迅速是不是只是巧合？”，向支撑自己之前观点的假设发起挑战：即亚马逊和 AWS 的成功是经过规划而不是巧合的。提出这个问题本身就表明贝索斯已经深入思考了这一信息，并且对自己说的东西很有信心。亚马逊究竟是怎么赢的亚马逊和贝索斯已经成为了各种寻求“如何创建和管理创新型公司指南”的商业领袖的参照物。尽管 CEO 和经理们很快就接受了贝索斯的想法并将其付诸实践，但很少有人能够采纳其中亚马逊内部最有影响力、最重要的做法：写作。尽管既不性感也不酷，但就像贝索斯和亚马逊在过去 20 年所证明的那样，写作清晰、有逻辑并且令人难忘所涉及的技能，跟建设一家可持续为客户带来价值，并不断重塑自我的公司所需的技能是一样的。更多资讯请关注蔷薇财商公众号：Lijintao8866（蔷薇财商）", "label": 3}
{"content": "映客去年盈利 11 亿，现金多到只能回购自己股票映客的商业模式其实就是电商，映客提供平台，主播提供才艺表演，观众打赏，映客、主播分成。如下图所示，随意在映客上选取一位 3 月份映币总金额超过 121 万（12.1 万元人民币）的主播，可以看到贡献榜排名第一位的用户打赏金额为 36 万映币（3.6 万元人民币）；前三位合共打赏超过 68 万映币（6.8 万元人民币），占总打赏额超过一半。该主播粉丝为 41.5 万人，而打赏金额在 10 元人民币以上，就能挤进月度打赏榜的前 180 名。这说明该主播 99%的粉丝没有打赏。在打赏的用户中 99%的人消费金额也不高。该主播绝大部分打赏金额来自排名前 10 位的土豪粉丝。也就是说，主播能否从直播事业中获得较高薪酬，全仰赖于极少数土豪粉丝。这个数据说明了，起码在现阶段，无论对于平台来说，还是对于主播来说，维护一小撮土豪用户才是正经事。在这方面，映客于 2017 年底推出的“直播对战”，让两名主播连线 PK，在对战时间内，获得更多打赏金额的主播胜出，这一业务显然可以刺激爱护主播的土豪用户的付费意愿，让映客可以维持高额直播收入。而映客能成为近年少有的早早实现高额盈利的互联网新公司，还有赖于其特别的主播制度、营销开支。直播平台主要依靠主播的才艺获得收入，因此平台给主播的分成是开支重头。与很多别的平台不同，映客是与明星主播签约，而不依靠“公会模式”。在别的平台上，主播会依靠公会，因此形成了“平台-公会-直播”的分成模式。很多主播看似打赏收入很高，但大部分收入都被平台与公会抽成了。而在少了公会之后，主播从映客获得的分成收入更多，这应当增加映客对主播的吸引力。互联网公司的宣传费可被看作获客成本的主要部分。有的互联网公司增速高，但可能也会带来不断增加的获客成本，距离盈利遥遥无期。映客则不然。2015-2018 年，映客的营销支出占收入的比例分别为 34%、16%、8%、12%，说明映客已经在直播用户心目中产生品牌效应。这也是直播平台的特性所致，平台上头部主播够多，就能牢牢吸引用户，不需加大宣传。又跟很多需要厂商、店家定期付款的平台不同，映客用户在充值后进行打赏的周期比较短，这使得映客的现金非常强劲，根据年报披露，账上现金从 2017 年的 22 亿增长到目前的 33 亿。只不过，根据极光大数据的统计，直播平台的渗透率在过去一年多一直停留在 19%左右，映客自身的营收跟 2017 年持平，也暂时没有外延并购、开拓新业务的动作，所以港股市场给到映客的估值非常低，市值 40 亿，市盈率只有 4 倍，甚至比同样增长缓慢、利润稳定的谭木匠的估值还低一半。题图来源：pixabay", "label": 3}
{"content": "钱包安全了！苹果新品发布会竟然没有硬件，苹果：朋友，办卡吗？熬了一夜，就给我看这个？美国时间3月25日（北京时间3月26日凌晨1时），苹果公司在美国举行苹果春季发布会。在这场没有硬件的发布会上，苹果推出了多项新的软件服务，包括Apple News+新闻服务、Apple Card信用卡服务、Apple Arcade游戏订阅服务、Apple TV应用更新、以及Apple TV+视频订阅服务。一场没有硬件的发布会就在发布会前一周，苹果于3月18日到3月20日连续三天，在官网Apple Store上架了iPad Air、iPad mini、iMac，还有新版AirPods。但在中国的社交媒体上，这次苹果发布会没有硬件也上了热搜。中证君结合多个科技垂直媒体报道，梳理了本次苹果发布会重点：1Apple News+Apple News+在原有新闻服务的基础上加入杂志订阅功能，全新的Apple News+带来了超过300种杂志类别，包括娱乐、健康、生活、出行、美食等多个方面。首批支持的地区为美国和加拿大。2Apple Card这是苹果升级Apple Pay的全新服务，即苹果信用卡。据媒体报道，为了吸引用户，Apple Card还提供了“每日现金”的现金返还服务。每日返现的返还比例为消费金额的2%，购买苹果产品和服务可返现3%。3Apple ArcadeApple Arcade 苹果的游戏订阅服务，内置100多个独占游戏，支持全平台（Mac、iPhone、ipad、Apple TV）离线玩，没有广告，切换平台还能同步进度。今年秋季在全球150多个国家地区推出。4Apple TV+苹果推出的原创视频内容服务。视频内容没有广告，可以跨平台（iPhone、ipad、Mac）使用，支持离线观看。业内人士认为，苹果这次发布会的重点在于内容服务，这也和发布会前媒体前瞻报道大致吻合。从中国的社交媒体来看，有苹果用户就吐槽：“真的就没有一点新产品发布啊！竟然还真是服务发布，信用卡都有了。”值得一提的是，投资者对于苹果发布会并不买账。在美国召开发布会当天，苹果股价下跌1.21%，报188.74美元/股。手机乏力致苹果开拓内容业务Counterpoint研究总监闫占孟对中证君分析称，苹果在智能手机业务上的领先优势不明显。但是苹果在iPad上还有优势，它对细分市场，比如教育和游戏等垂直市场很有吸引力。对于苹果推出流媒体视频和新闻订阅服务，多位接受中证君采访的业内人士称，苹果在智能手机销量增长乏力的情况下，试图通过新业务维持收入增长。据2018年媒体报道，苹果预计2018年在内容服务上投入10亿美元，以挑战Netflix和亚马逊。但另据媒体预计，2018年仅Netflix在原创节目方面投资达120亿美元至130亿美元。仅从投入上来看，这一差距仍然不小。业内人士认为，这是苹果十多年来的重大战略调整。据新浪援引韦德布什证券分析师丹-艾夫斯（Dan Ives）的说法，“这是苹果的一个关键转变，在我们看来，这是该公司自2007年推出iPhone以来最大的战略举措。库克和苹果在提供服务方面面临巨大压力，流媒体内容可能是增长的关键。”手机中国联盟秘书长王艳辉对中证君表示，随着全球智能手机销量增长乏力，苹果销量也受到影响，因此苹果开始做服务业务。随着5G到来，流媒体也可能是未来发展的方向，所以苹果也在布局内容业务。第一手机界研究院院长孙燕飚对中证君表示，苹果在硬件上没有能力突破了，做流媒体也是在维系客户。苹果用户的忠诚度较高，做内容是苹果增加收入的方式之一。从财报来看，苹果公司确实遭遇营收下滑的窘境。据苹果公司2019年1月发布的截至2018年12月29日的2019财年第一季度财务业绩，一季度苹果公司营收达到843亿美元，比去年同期下降5%。值得关注的是，苹果公司的核心产品iPhone的收入相比去年下降15%，而其他所有产品和服务的收入则增长19%。服务收入相比去年提高了19%，达创纪录的109亿美元。从全球智能手机市场来看，目前手机硬件已处于存量竞争阶段。根据市场研究公司Counterpoint报告显示，2018年全球智能手机市场出货量从2017年的15.588亿部下降到2018年的14.983亿部，降幅为4%。而且2018年苹果手机销量出货量同比下滑4%。2019年1月初，苹果多款手机在中国市场降价销售，但是销量情况似乎并不理想。据市场调研机构赛诺数据显示，2019年1月苹果手机销量同比下滑28%。对于智能手机行业来说，2019年最大的关注点就在于5G手机，多家安卓体系厂商早已提前发布产品争夺市场关注度。但是，对于此前一直引领创新的苹果来说，5G手机产品成为难以启齿的话题。在近日的中国发展高层论坛2019年会经济峰会上，当记者向库克提问，苹果今年是否有发布5G手机的计划时，库克回道：“今天不讨论发布产品”。业内人士指出，苹果与高通的专利官司纠纷，导致苹果无法在5G芯片应用上获得高通支持，预计今年苹果将不能推出5G手机。47只苹果概念股上涨此前苹果公司官网更新了前200家供应商名单，更换了20多家厂商，同时新增部分厂商。据初步统计，利源精制、中石科技、东江集团控股、通达集团等公司系此份榜单的新面孔。东方财富Choice数据显示，从2019年1月1日至3月25日收盘，沪深两市49只苹果概念股中，有47只股票上涨。其中，领益智造涨幅达142%，涨幅处于领头羊位置；股价涨幅达50%以上的苹果概念股有11只。在苹果手机增长乏力的情况下，国内苹果供应商应如何应对？孙燕飚认为，未来以华为、OPPO、vivo等为代表的安卓阵营将越来越强，苹果供应商向华为、OPPO和vivo要订单的趋势越来越明显。安卓阵营带来订单增量，可以弥补苹果订单减少形成的损失。一位电子行业分析师此前对中证君表示，在存量博弈环境下，苹果供应商要加强内部管理，提升自动化率节约成本提升效率，对冲人力成本上升，熬过手机市场“寒冬”；同时，要抓住国内大客户，进一步提升国内手机大客户业务占比，争取更多市场份额。49只苹果概念股今年以来涨跌幅排名数据来源：东方财富Choice数据编辑：任晓 王寅推荐阅读➤重磅！证监会发布“IPO审核50条”，直击对赌协议、业绩下滑等焦点问题，首次明确何种情况暂不发IPO批文➤都挺好！营收近3000亿，手握现金逾1800亿，万科年报“稳”字当头，姚振华持股变动悬念揭晓➤军工股掀涨停潮！沉寂多年，这几件大事将引爆军工股➤今年以来市场表现火爆的分级B基金，竟有资金不惜跌停板出逃！原来是因为这事", "label": 3}
{"content": "【峰会报名】报名通道已全面开启！奉上最全报名指南！报名通道一、中国机器人峰会官网登陆中国机器人峰会官网（www.chinarobtop.com），在导航栏处点击进入“峰会报名”页面。在报名页面，点击下方“报名入口”，正确填写相应的报名信息，进行报名。二、中国机器人峰会微信公众号关注中国机器人峰会微信公众号（微信号：robotop2025），点击主菜单“报名入口”，正确填写相应的报名信息，进行报名。三、报名海报长按识别海报中报名二维码，进入报名页面，正确填写相应的报名信息，进行报名。同时，《机器人技术与应用》、机器人大讲堂、易智家——峰会智能制造公共服务平台等独立报名通道也将同时开启。报名须知1、报名时间：3月26日8时起至4月20日24时止；2、报名结果通知：对于成功提交报名信息的朋友，峰会秘书处会尽快以短信、微信或电话方式通知报名结果；3、对于成功通过报名审核的朋友，峰会秘书处还将通过电话联系，登记参会人员行程、预订酒店等事宜；4、请报名参会的朋友务必填写有效手机号，保持畅通，以便峰会秘书处及时通知您报名结果和相关参会信息；5、您提交的相关信息，会遵守相关规定，严格保密；6、报名咨询电话：400-114-6868第六届中国机器人峰会报名通道已于3月26日8:00正式开启，三大通道全面启动。群星闪耀，就等你来！名额有限，欲报从速！（注：峰会所有公告信息，最终解释权归中国机器人峰会组委会所有。）", "label": 3}
{"content": "诺基亚7 plus事件后续，HMD公布原因，重申对保护用户隐私的重视首先，HMD公司向所有受到该问题困扰的用户保证，所有用户的个人信息都是保密的，并不会被传输到其他服务器，当然也更不可能会发送给其他第三方公司或者组织。并且说明了在该事件中被提及的数据传输，实际上是激活新设备的时候为了手机保修和用户体验而进行的，并且这个激活需要在用户允许的情况下才能实现。对这次事件的原因也进行了说明，是由于错误的把本来只适用于中国地区的诺基亚7 Plus的激活设置，错误的安装在了一些中国地区之外的手机上。这样就会导致这部分手机在激活的过程中失败，而失败又会引起设备反复的尝试激活。另外，这个问题其实已经在上个月就已经更新了修补程序。虽然并没有解释为何没有主动公开这个错误，但是相信我们的广大网友也明白，遇到这类问题的时候，企业有时候会很难决断，稍有不慎就会对声誉造成严重影响，最终，没有主动公开反而造成了更不好的影响，对该公司也是一次深刻的教训了。该事件中还有一个躺枪的中国电信，其实我们熟悉网络的朋友都清楚，中国境内的服务器不管在哪家公司存储，最终还是要通过几家运营商来接入网络，所以这次中国电信是最冤了。至于中国以外地区销售的诺基亚手机，则激活时候传输数据是发送到位于新加坡的亚马逊网络服务器，根据英国专业人士表示，这些完全符合隐私法和欧洲公共关系部的规定。事情的原因是说清楚了，但是不管怎么说，这都是该公司内部的工作出现的错误造成的，恰巧这种小小的错误，在一个知名度如此高，而且用户量又很庞大的品牌身上，就被发酵成了一个影响力这么大的事件。相信这次过后，该公司也会更加重视代码质量和加强管理，避免这类事情发生。对于用户们来说，诺基亚依然是一个充满情怀的品牌，想要王者归来，毕竟没那么容易。", "label": 3}
{"content": "从边缘到核心，浪潮AI的全栈式布局无论是自动驾驶还是工业互联网，都是AI应用的典型场景，它们一方面需要前端的智能设备支持，另一方面也需要后端的数据中心进行数据处理与辅助，可谓是实现了从边缘到核心的最佳应用实践。而要想在这样的领域中拔得头筹，一方面需要深厚的AI应用技术积累，另一方面更需要出色的基础设施作为支持。中国有句老话，“工欲善其事，必先利其器”。对于AI应用来说，数据、算法与计算力三者，计算力是基础也是平台，就好比摩天大楼的地基，是重中之重。在这次GTC大会上，业界领先的AI解决方案公司浪潮就展示了多款AI应用的产品，既包括了具备强大计算能力的数据中心设备，也有面向工业应用的边缘计算平台，可谓是一应俱全。熟悉AI加速计算的朋友可能知道，NVIDIA曾经在去年推出过一款名为DGX-2的“战术核弹”，其最大特点就是能够支持16块GPU加速器。不过对于绝大部分用户来说，无论从应用场景还是从价格（这个最重要）的角度考虑，16颗GPU的“庞然大物”应用起来都显得有些夸张，更多时候大家会选择更为经济的方式——比如采用4-8颗GPU进行加速。这也就是为什么我们在浪潮的展台看到AI服务器NF5488M5。其实在此之前，浪潮也曾推出了具备16颗GPU加速器的“大杀器”AGX-5，而这次面向主流应用，显然这款支持8颗GPU的NF5488M5更为合适。另外值得一提的是，NF5488M5也是业界首款在4U空间内集成8颗高速互联NVIDIATesla V100的AI服务器。借助于机身内部的NVSwitch，任意两个GPU之间可以直接进行数据交互，提供高达每秒一千万亿次的计算性能，同时配置2颗28核的顶配至强可扩展处理器也提供了顶级的通用计算性能，4U的高度也可以广泛的部署于各种机房环境当中，适用于图像视频、语音识别、金融分析、智能客服等典型AI应用场景。说完了数据中心端，我们再来看看边缘计算。其实从去年下半年开始，边缘计算就已经成为了行业内的热词，几乎在任何一个IT峰会上你都可以听到它的存在。究其原因，恰恰是因为数字化转型过程中我们不仅仅需要智能的数据中心，也需要智能的终端设备与边缘设备。为此，浪潮也推出了两款面向边缘计算应用的产品——NE5250M5和NE5260M5，两者的差异仅在于细微的应用场景。以NE5250M5为例，它是浪潮专为边缘计算AI场景所打造，外形遵循了电信机架的标准，高度为2U，深度仅为430mm（相当于通用服务器深度的一半），可以直接挂载在墙壁上，无需配备专门的服务器机架。虽然产品尺寸缩小，但是NE5250M5仍实现了良好的扩展性，可以满足各类边缘侧AI应用的需求，可以安装2块双宽度的英伟达Tesla V100 GPU或者6块单宽度的Tesla T4 GPU，无论是用于训练还是用于推理都很合适。刚刚我们提到，对于AI应用，一方面需要硬件系统的支持，另一方面更需要软件、算法和应用的优化，这是一个全方位的应用模型，也就需要解决方案供应商具备“全栈式”的服务能力。在这一点上，浪潮早在多年前就开始布局，从计算平台、管理套件、框架优化、应用加速四个层次致力于打造敏捷、高效、优化的AI基础设施。在软件平台方面，浪潮为AI应用提供了一款名为AIStation的管理套件，它实现了对计算、存储、网络等基础资源的管理和调度，同时集成了主流的AI开源框架和深度学习模型，提供完整的AI开发工作流服务，助力企业加快AI开发步伐。在应用框架上，浪潮提供了包括Caffe-MPI在内的多种优化。其中，Caffe-MPI保留了伯克利版本Caffe架构的优良特性，同时又针对高性能计算系统设计使之具备良好的并行扩展性。如今，浪潮的AI解决方案已经广泛应用于安防、互联网等多个领域当中。在安防领域，浪潮与大华合作建立了超强计算力为核心的计算平台和计算集群单元，在智慧城市、雪亮工程、平安城市等多个领域共同打造信息化联合解决方案，共同促进智能物联网行业智能化、信息化转型升级和跨域发展。根据IDC《2018上半年中国AI基础架构市场报告》，2018上半年浪潮AI服务器销售额2.79亿美元，销售量11,713台，继续保持中国市场第一。销售额份额为51.4%。而这部分增长，很大程度上得益于互联网应用的快速爆发。早在多年前，浪潮就与百度合作，共同研发ABC一体机，如今双方共同研发的ABC一体机已经进化到了3.0版本，将浪潮领先的AI基础架构，与百度强大的人脸、语音、视频等通用AI和面向工业质检、金融风控等专用AI相融合，赋能行业用户强大的AI业务支撑与开发能力，加速提升行业AI落地进程。经过多年的积累，浪潮已经拥有业界最全的AI计算产品阵列，涵盖AI计算基础设施层、AI集群管理平台和AI软件算法开发框架。“浪潮正在加大进行AI技术投入与生态布局，拉动整个人工智能领域的算力提升和应用需求”，浪潮集团高级副总裁王虹莉表示。", "label": 3}
{"content": "阿里云渴望“被集成”背后的妥协和无奈在当前的云市场环境下，阿里云此举为何？阿里云北京峰会几个重点阿里云北京峰会信息颇多，玺哥将其中的重点归纳为3点，一是推出新产品，二是提出新思路，三是发布新计划。新产品：包括神龙异构超算集群SCC-GN6，适用于无人驾驶、机器翻译自然语言处理，智能推荐等超级计算场景；云原生数据库PolarDB，兼容Oracle，MySQL及PostgreSQL，扩展能力优异；SaaS加速器，集成了人工智能、虚拟现实等技术模块，ISV和开发者只要简单拖拽，就可以快速搭建SaaS应用。能帮助SaaS客户提升效率，降低成本；零售云，提供支持海量高并发的分布式架构、中台技术、新一代分布式数据库等互联网能力，提供包括服饰、快消、消费电子、美家、汽车、商超连锁、房地产、餐饮、旅游等场景解决方案。新思路：提出“被集成”思路。张剑锋说，阿里云要“练好内功被集成，阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。”。“被集成”改变了阿里云以往的运营思路。不再“冲向第一线”、去追求直接提供行业解决方案。具体而言就是“不做SaaS”，而是依托自身核心技术优势赋能合作伙伴，让他们去做具体的SaaS产品，并通过他们将阿里巴巴的技术、商业能力与用户连接起来。新计划：发布会上，阿里云、支付宝、淘宝、钉钉、高德等还联合发布“阿里巴巴小程序繁星计划”：提供20亿元补贴，扶持200万+小程序开发者、100万+商家。凡入选“超星”的小程序，入驻支付宝、淘宝、钉钉、高德后还能得到流量重点支持。在该计划中，阿里巴巴旗下四大APP将为开发者和商家，提供统一的后端云服务，在此基础上实现资源、数据、运营、业务管理的统一定制。上述的四大APP还会为此提供专门的流量倾斜支持。玺哥认为，阿里云北京峰会虽然信息庞杂，但都在围绕一个中心在发力，那就是“新思路”——“被集成”。不管新产品还是新计划，其实都在告知客户，阿里云有什么，能给什么，怎么合作，如何集成的事情。玺哥认为，“被集成”将是阿里云在未来较长时间的发展方向。阿里云渴望“被集成”背后妥协和无奈“被集成”这个说法，在阿里云智能总裁张建锋的阐述中，被表达为“阿里云自己不做SaaS，而是交给大家来做”。但实际上，阿里云今天“被集成”思路的提出，是一种不得不妥协的结果。从2008年左右开始，阿里云一直在尝试打入各个细分市场，提供行业解决方案。2016年，阿里推出了引起业界瞩目的“阿里云产品全向图”，算是对多年来努力的一个总结。在这幅“全向图”里，多达121款阿里云产品几乎涵盖了所有行业。阿里云不但在电商、音视频、物联网、金融、O2O、政务等各个行业推出了个性化的解决方案，而且还特别强调“一站式”的产品以及服务。到2018年，阿里云又推出针对医疗行业的智慧医疗数字影响解决方案、以及针对房地产行业的数字化解决方案。如此丰富的品类、如此广泛的行业覆盖，一度让行业人士感慨，阿里是要在几乎所有专业领域里取代架构师了？但事实上，如此自上而下、贯通各行各业、全面提供解决方案的策略效果并不好。一方面，在这种策略下，阿里必须耗费海量资源去做到“全知全能”，企图对所有细分领域里的业务实践进行巨细无靡的掌握，其结果则是产品矩阵庞杂，成本高而效率低。另一方面，这种包打天下的商业策略，也会与渠道伙伴形成直接竞争，看似扩大了客户接触面，实际上却是与更具局部优势的合作伙伴们争利，长期而言是一种不可持续的发展模式。而且更重要的是，相比专业渠道伙伴，阿里云的做法投入大，精力有限，也做不好。正是认识到了这一点，张建锋执掌阿里云后，改变了过去那种无所不包的思路，提出了“被集成”的思路，专注于做一个赋能者，让合作伙伴去做具体行业的客户解决方案。“被集成”思路的好处在于，阿里云的B端市场更为广阔。过去相互争利的渠道对手变为了合作伙伴，一起去向更多的“泛B端用户”提供多维度支持。而且，众多的小B企业用户，才是阿里云“被集成”思路下容易招揽的对象。阿里云“被集成”思路虽然是一种无奈的妥协，但也是目前市场环境下正确的方向。国内云市场竞争进入新阶段2017年3月份，厦门市信息中心关于外网云服务项目的招标，引起了全国业界的关注。当时参与投标的共有5家企业，包括中移动福建公司、联通云数据等竞争方都报出了两百多万到300万以上不等的总价，而最终的中标者腾讯云，最后以“1分钱报价”赢得合同。在“1分钱中标”事件后不久，2017年3月31日，在辽宁省辽阳市信息中心的一次与云计算平台相关的招标中，由中国电信集团辽阳市电信分公司等牵头组成的联合体，也以“1分钱”报价宣布中标。“拼价格”是云服务厂商们过去几年争夺市场份额最主要竞争手段。但随着技术进步、以及市场形势的发展，过去那种低水平的价格竞争已经渐渐消退，取而代之的是更高水平的产业竞争。此次阿里云提出的“被集成”思路，虽然看似是一种妥协，但在妥协的背后，是阿里云对自身技术、资源的整合利用。以“阿里巴巴小程序繁星计划”为例，虽然该计划也涉及对开发者和商家的“补贴”，但与过去那种纯粹价格战模式的竞争手段相比较，已经出现了质的不同。首先，“阿里巴巴小程序繁星计划”的规模更大、补贴对象更明确。阿里云宣布，这次的20亿元补贴将针对性地扶持200万以上小程序开发者、以及超过100万商家。其次，“繁星计划”的目标也不再是单纯地抢占市场份额，而是整合了阿里旗下阿里云、支付宝、淘宝、钉钉、高德等流量资源，在以小程序为技术支撑，为开发者以及商家提供稳定和便捷的后端云服务，以此来降低开发复杂性、节省运营和推广成本，并建立起一个基础设施类的生态闭环。与“繁星计划”相似的，还有阿里零售云。在阿里云的计划中，技术优势+资源优势构成的产业优势将成为阿里云“被集成”的强大吸引力。以此为竞争手段，试问有几个云计算厂商能够做到？技术+资源构建产业竞争优势的玩法不止阿里云一家，云服务市场的另一大玩家腾讯云，在2019年1月的时候也推出了总价值超过10亿元的“小程序云开发”资源扶持计划，其目标同样是要对上百万开发者提供技术+资源服务，引领行业发展。玺哥认为，在今后的云市场竞争中，各大玩家将更侧重于技术+资源+自身生态体系为依托的竞争方式，引领云市场竞争进入新阶段。而随着云市场的深化发展，我们的产业发展也将迎来新的发展机遇。", "label": 3}
{"content": "盘点IDC2018年可穿戴设备报告，苹果、华为、华米引领高速增长从市场份额总量来看，第四季度小米、华为、苹果、步步高、乐心五大厂商的市场份额占市场总量的63.8%。小米可穿戴设备出货532.8万台领跑市场，市场份额为23.5%；得益于智能手表GT、FreeBuds 2 Pro等产品的上市，华为出货量同比增长达到248.5%，位列第二。三足鼎立，华米、苹果、华为势均力敌2018年中国成人手表市场出货量654万台，同比增长37.8%，以苹果、华米和华为为首的前三名品牌占领超过五成的市场份额。苹果凭借去年的新款Apple Watch在医疗方面的进步，智能手表出货量再度增长，并且预计未来Apple Watch也将持续增长；华为智能手表GT的精准定位，通过舒适的穿着设计和坚实的多运动跟踪功能，智能手表迎来惊人增长；最后不得不提一下华米手表AMAZFIT,在健康领域进一步延伸，在用户定位上更加细分，出货量上表现惊喜。华米手表，紧跟时代潮流Apple Watch第四代产品开始配备心电功能，华米科技紧随苹果的步伐，推出了全新手表系列AMAZFIT，通过内置的高精度光学传感器，在心率监测方面有更好的表现。华为加入了TruSeen 3.0，智能心率监测也独具特色。而华米在去年推出的AMAZFIT智能手表，也凭借出色的外观设计与功能体验，深受用户的喜爱。该款手表配备了一块1.3英寸的纯圆AMOLED屏，360x360分辨率可视化效果极佳。此外，这块手表不仅支持刷公交卡、银行卡，而且还加入了IoT控制，并且高精度光学心率传感器的加持，还让这块手表对心率监测的支持更强大。注重体验，表盘也可以DIY虽然手表的外观差别不大，但是手表的表盘确实容易令人眼前一亮。这方面不得不说华米做的不错，花费了大量的时间打造了13款酷炫十足的定制表盘，更是与顶级设计团队Territory Studio合作了3款极具科幻气质的酷炫表盘，让用户挑选自己喜欢的风格。不仅如此，近日华米科技还宣布，AMAZFIT智能手表的表盘开放第三方支持，支持自定义设计，只需要将下载的wfz表盘文件拷贝至手表的“WatchFace”目录下，就能在手表内更换自己制作的表盘。在华米官方论坛内已经有不少用户上传了自己设计的表盘，并且很多用户直呼华米手表真香！18年智能手表迎来了快速发展，伴随着人们日益需求的使用场景，未来智能手表将持续增长。并且随着人们对健康生活越来越重视，将健康监测领域视为持续发点，当然，手表厂商也将更加多元化，像华米此次推出定制表盘功能的可玩性功能也将陆续登场，相信接下来，华米、华为、苹果、三星等智能手表还将繁荣发展。", "label": 3}
{"content": "6.7寸水滴屏三星A70真机偷跑 搭载屏下指纹+4500电池或售2199元值得注意的是，根据工信部公布的参数显示，三星A70虽然配有6.7英寸显示屏，但机身尺寸只有164.2×76.7×7.9mm，相比配有6.72英寸全面屏的vivo X27 Pro甚至机身长度还要略短一些，虽然宽度有所增加，但屏占比方面相信应该会不落下风。此外，考虑到该机还配有4500毫安时电池，这样的机身体积实在难能可贵。至于该机的其他规格方面，三星A70这次配备的6.7英寸Super AMOLED Infinity-U显示屏将会2400×1080分辨率，处理器则是与红米Note 7 Pro同款的骁龙675，拥有6+128GB和8+128GB两种存储组合可选。摄像头方面，则会是32MP前置镜头和32MP+5MP+8MP的后置三摄组合，其中还有一枚广角镜头。三星A70拥有高度抛光的塑料材料机身，具有优质的玻璃状光泽表面和渐变效果。同时由于真机谍照上已经出现了三星Pay的图标，所以也就意味着将具备NFC功能，并采用了USB-C接口和保留了3.5mm耳机插孔。三星A70还会搭载光学式屏下指纹技术，据称国行版本将由苏宁包销，并且6+128GB版本会提供全新珊瑚红版本，但8+128GB版本则没有这个配色。至于价格方面，三星内部人士给出的消息则是在2000-2500元之间，这意味着三星A70的标配6+128GB版本的售价可能为2199元，而8+128GB版本则为2499元。", "label": 3}
{"content": "单车屡屡“被消失”背后：共建共治方能实现“真共享”业内人士对此指出，单车失踪背后，主体责任肯定属于相关企业，也折射出相关制度犹待精细化、法制化。对此，各方唯有携手同行，共建共治，才能实现共享经济的商业价值与社会价值。“消失”的单车在重庆从事单车运营的王志海还记得，就在十余天前，当他打开后台系统时，惊奇地发现，该区域一辆共享单车在重庆绕了一圈后，竟以100km/h的时速，一路北上。匪夷所思，他立马对该车展开追踪，在近200公里之后，定位停在了四川省大竹县318国道上。王志海随即与当地民警产生互动，最终在318国道上截住了私拉单车的黄平(化名)。在上述事件中，个人行为对企业造成伤害尚可忽略不计，但当消失的车辆成千上万时，无疑将对目前正过冬的共享单车企业，造成“暴击”。公开资料显示，2018年八九月间，上海就发生过数千辆共享单车集体“失踪”的现象。最终，这批共享单车在距上海400公里外的江苏省盐城市射阳县被发现。实际上，共享单车“失踪”现象，自行业之始便存在。只不过彼时在烧钱大战、疯狂投放的背景之下，企业对此关注并不密切。而随着摩拜卖身美团、ofo左右踟蹰、哈啰后来居上，行业格局基本定型之后，业内也纷纷呼唤回归出行初心。在此背景下，共享单车被“失踪”的问题，便逐渐显著。有共享单车相关企业对媒体表示，不只是被“消失”这么简单，在用户层面，中小学生群体因年龄小，法制意识淡薄，单车时常面临被破坏的情况；在工地等封闭场所，单车毁损情况也较为突出。更值得一提的是，部分城市共享单车已车多为患，严重挤占城市公共空间，多地政府对市场上超量投放的单车予以清缴，集中堆放。但收车执行细则缺位，部分收车人员在清理搬运过程中缺乏明晰的实操细则和管理规定，以至于在堆场的挤压下，诸多共享单车被损坏。在此背景下，共享单车也常常面临被失踪的境况。东南大学法学院副教授、交通法治与发展研究中心执行主任顾大松在接受媒体采访时表示，不同于有人值守的租赁车辆，共享单车这种营运的特征，发生此种情况，并不难理解。他指出，总体而言，共享单车的所有权归于企业，企业对于自身物品要去珍惜及溯源。与此同时，“从法律上讲，谁去把这个车扣了，如果是从民间的角度讲，是侵权，甚至是刑事违法；如果是政府扣的话，要依法查扣，(企业)要跟政府有关部门正常去交涉。”他表示。共治共建共享 回归出行初心多位业内人士表示，单车被“失踪”的现象，主体责任实际上依旧在企业，但共享单车企业想要获得健康可持续发展，某些管理上的问题，亦需得以重视。此前，有媒体报道称，部分城市有关部门需要专门申请预算，来处理共享单车。但要管理部门支付费用，就要对第三方服务进行考核，即清理多少车给多少钱，第三方清理公司由于经验不足，追求效率，在清理过程中难免会查扣部分合法车辆，而当企业希望领回被扣押的车辆时，第三方公司甚至开出“赎身价”。对此，有业内人士坦言，“因为这种现象(投放)，现在大家都烦了，说实话，很多时候发生这种情况，就有人直接把它清走了，这是多方面的原因。”而顾大松则直言，有些第三方服务公司挂着执法名头可能把它扣了，没处理好；还有社会上的人士，把它处理了。不过，他也进一步指出，“这里面也隐含着现在的制度没有精细化、没有法制化的问题。”制度精细化、法制化，并非一蹴而就，在推进过程中，唯有政府、企业、社会多方携手，方能实现真共享，在解决出行最后一公里痛点的同时，也能妥善缓解市政压力。相关技术的成熟与应用，也有望助推相关问题的解决。在此以哈啰单车为例。从2016年11月开始，哈啰单车一代产品投放市场便具备定位功能，通过自主研发的“哈勃智能大数据”平台，管理数百万辆单车的骑行轨迹、城市热力图、车辆生命体征等。运维人员通过手机端BOS系统，便可有效监控单车的使用信息及停放、维护状态。值得注意的是，基于共享单车车锁蓝牙的MAC地址的技术，目前正逐渐普及。公开资料显示，2017年11月，杭州市滨江区城管局委托科技企业，基于共享单车车锁蓝牙MAC地址的唯一性，运用无线嗅探原理，在滨江区相关重要节点如商场门口、地铁站口等地布设共享单车蓝牙监测仪，开展共享单车饱和度监测。目前，这一监测方式，陆续在南京、郑州、成都、绵阳等地推进，有效推进相关问题解决。恰如业内人士所说，此种方式，对于单车所有权其实也是一种保护。就在刚刚结束的全国两会期间，不少全国人大代表和政协委员亦聚焦共享单车的共建共治问题。全国政协委员、民进河南省委主委、河南省政协副主席张震宇便建议，将共享单车定位为城市公共交通组成部分和准公共服务，通过设立一定的准入门槛和考核退出机制，引导其规范有序发展，实现政府、公众、企业的三赢。正如有共享单车企业经营者表示，“共享单车是公共交通的有力补充，行业的健康发展离不开政府、企业和用户的共管共治。需要健全共享经济的法律法规体系，优化监管模式，引导多方参与治理，强化信用激励约束机制。”随着社会各主体的共治、共建，无论是单车的被失踪，抑或是对于市政管理压力等问题，将迎刃而解。一如顾大松此前在接受采访时所说，只有共建共治才能共享，共享单车是这样，共享经济也是这样。”(责任编辑：李嘉玲)", "label": 3}
{"content": "传递3D智造技术魅力，3D打印进入共享时代众所周知，3D打印机成品速度快，且材料利用率高，最重要的是其数字化制作工艺让用户可以以更低成本打印定制化对象。此凭借独特的技术特性，3D打印机可帮助科研机构、创业者降低新产品的开发成本、缩短开发周期，实现定制化产品的快速制造。然而，物以稀为贵。在3D打印普及度较低的时代，全程数字化的工业级高精度3D打印设备对于大部分个人或企业用户来说，投资和技术应用门槛都较高。此情景下，3D打印行业开启资源共享模式，并在工业、医疗、教育包括社会企业家庭全面推进3D打印技术理念传播及市场普及度，或将使用户成本大幅度降低。此外，在资源共享过程中，全程数字化的3D打印技术在创新传统制作工艺的同时，实现按需定量生产。当3D打印应用在各行业大规模共享之后，库存积压、生产残料等问题将会得到大幅缓解，从而减轻社会环保负担。目前，3D打印作为中国重要未来产业之一，产业规格正在大规模增长。作为中国3D打印先驱者，MIMAKI拥有完整的3D打印生产体系，未来将持续深入研究这一数字制造技术，让‘3D智造’创造更大的价值空间。", "label": 3}
{"content": "CUAV 2019首款新品 V5 nano即将上市！预计上市时间将在下个月的中旬上市，敬请期待！", "label": 3}
{"content": "华为打造全场景智慧生态，争做中国家庭智能入口3月14日，上海AWE2019（中国家电及消费电子博览会），华为举行了“真生态 臻品质”生态大会，华为消费者业务CEO余承东亲自站台，宣布“华为IoT生态战略将全面升级为全场景智慧化战略”。华为消费者业务CEO余承东华为进军智能家居市场，并非自己来做家电，而是搭建一个全新开放的平台。面向整个生态，“华为HiAI智慧终端计算平台，将提供芯、端、云三个层面的技术开放，赋能全球的合作伙伴。”华为生态平台无论对智能家居企业，还是对消费者，都是利好。家电企业能从中解脱出来，专注打造产品打磨服务，消费者可随心选择喜欢的产品，获得极致的智能体验。华为要打造的是一个开放生态，在这片肥沃的“黑土地”上，可供万物生长。华为将聚合内外资源，推动智慧化变革。按照华为的构想，要力争3年内，让智慧IoT的梦想照进现实。华为认定了的目标，就会努力去达成。从垂直到聚合，打破孤岛式困境万物互联时代，智能家居的前景怎么估量都不为过。市场研究机构IDC预计，到2022年，全球智能家居市场规模将增长至2770亿美元。这是一块诱人的蛋糕，无论是家电企业，还是跨界的企业，都对其虎视眈眈。不过，面对智能家居这块肥肉，家电企业各自为政，都试图自建生态，各打自己的小算盘，导致不同品牌的家电设备互联互通成难题，智慧化跛足。因此，智能家居喊了多年，其发展并不尽如人意。一般来说，消费者对家电产品有着不同的偏好，很多人家里的空调、洗衣机、冰箱、电视机、油烟机、热水器、智能音箱等，都是由不同的品牌组成，或者是多个品牌组成。这些产品，实现单个智能问题不大，但如果不能互联互通，对用户来说，并没有多大实际意义。用户为每一款产品都去下载一个APP，这种模式已被证明是走不通的。智能家居要想有跨越式发展，必然要从过去家电产品的单个智能，走向全屋智能，实现物物互联。因此，面对行业困境，就需要一个新的平台来统筹，为智能家居的发展清除障碍。是趋势，将华为推到了这样一个位置。“把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界。”是华为新的愿景。而智能家居的互联，将是万物互联的重要一环。华为HiLink是实现万物互联的全连接架构标准，解决了不同品牌智能设备之间的互联互通问题。生态大会上，华为指出，“未来10年，消费领域最为激动人心的变革，是万物物联和自然交互，软硬件生态从垂直走向聚合，AI重新定义消费终端用户体验。”如果没有聚合能力，把各种要素捏合起来，家电行业就会陷入内耗，迟迟难有突破。软硬件生态从垂直走向聚合，是智能家居成功的关键要素。华为具备这样的能力，也有这样的意愿。生态大会圆桌访谈在生态大会上，华为宣布与西门子能源管理集团、博西家电、A.O.史密斯、松下清洁事业部、奥克斯集团重磅合作，它们均是垂直领域的领军企业，将与华为在入口、AI、连接技术等层面进行广泛合作，全面对接HiLink平台。在华为消费者业务IoT产品线总裁支浩看来，“真智能=好的入口设备，操控品牌好、品质优的家电，通过将二者建立稳定的连接，为消费者带来智能化的服务体验。”华为认为，“真智能”非单品能实现，今年华为将进入全屋解决方案，除了常见的家电产品，还包括水系统、空气系统、清洁系统、能源系统等。华为将与更多垂直领域的企业合作，共同打造理想的全屋智能家居解决方案。随着技术与经验的积累，华为消费者业务在全球市场的品牌影响力与日俱增，其目标，不仅仅是将智能手机做到行业第一阵容，而是要打造一个“全场景的智慧生活生态”，这是一个宏大的愿景。技术赋能，打开想象空间为什么是华为适合做智能家居生态平台？这主要源于华为有深厚的技术积累，具有最全面的软硬一体的能力，这是华为独到的优势。华为是全球领先的ICT企业，又是做通信起家的，连接能力是华为的看家本领，在一点上，没有谁比华为更有优势。而连接能力，又是智能家居的必备能力。今年，华为会在技术层面进行重要升级。具体来说，华为自研的凌霄系列芯片，将全面在HiLink生态中部署，这是华为的独有能力。目前，凌霄CPU、凌霄Wi-Fi、凌霄电力猫芯片，已全面应用于华为的连接产品，如华为路由Q2 Pro、WS5200增强版，以及后续所有路由产品。并且，华为接下来还会推出凌霄IoT Wi-Fi芯片系列，面向所有华为智选生态伙伴开放。采用凌霄IoT Wi-Fi芯片的家电设备，配合华为凌霄芯片的路由器，具有“连接更加稳定，体验更好，覆盖更远，功耗更低”等特点，可支持各种带电池的家电产品长期工作。技术领先的背后，是华为对研发的重视。欧盟委员会的最新数据显示，华为在研发投入方面，已进入全球前五。持续性的研发投入，让华为确立了技术优势。其在通信技术、云计算、人工智能等众多领域，均处于全球领先。无论是传统消费电子，还是可穿戴设备等，华为的技术均可实现无缝连接。AWE华为展厅比如，在人工智能方面，华为就有前瞻性布局。华为的2012实验室，就专注人工智能等前瞻性技术。华为的技术深度与广度，让其在人工智能方面，站在了不同的高度上。无论是云业务，还是终端业务，华为都受益于AI能力。华为是端侧智能、芯侧智能的开创者与引领者。麒麟970，率先将智能手机拉入人工智能时代。今天，麒麟980芯片在AI能力上更进一步，新上市的Mate20系列，将智慧推向了一个新高度。不仅如此，去年的全联接大会上，华为云业务还推出昇腾系列芯片。现在，华为将芯侧能力开放出来，可打破端侧功耗、计算力等瓶颈。通过华为全场景智慧化战略，HiAI引擎可将多种AI能力，与智能家居设备及应用进行集成，获得强大的智慧能力。比如，在HiAI引擎赋能下，华为的智能音箱就具有了生命，更懂你，用户可畅快地与其沟通交互。为了提升智慧体验，全面赋能合作伙，华为投入了重要资源——方舟实验室（全球最大的消费领域软硬件&服务融合创新载体）参与到HiLink智能家居生态战略中来，成为生态战略的重要部分。依托该实验室，华为的IoT解决方案，不仅赋能家居产品及卖场体验，能做的还很多，比如为地产家装赋能，这将打开想象空间。此次生态大会上，华为就宣布与苏宁、居然之家携手，推动渠道落地升级。合作共赢，打造开放生态由华为来做智能家居平台，打造行业生态，是因为华为是一个值得信赖的伙伴，这一点很重要。华为不做股权投资，其进军智能家居市场，并非自己要染指家电，它承诺不跟家电企业抢蛋糕，而是以技术赋能，为家电企业提供转型平台，能做到这一点的企业太少。有互联网企业说，它们要做智能家居平台。但是，互联网公司的触角伸得太远，进行了太多的股权投资，做平台很难保证公平性，也难保证自己不越界。所以，有些智能家居生态平台，一开始就是不健全的，难以赢得更多伙伴的支持。华为做生态，是真心实意的。华为一直认为，做大蛋糕，远比自己赚到钱更重要。在这次生态大会上，余承东说：“华为只做产业的赋能者，不做行业的掠夺者。”这是华为对生态伙伴的承诺，其价值主张，有望让华为赢得更多伙伴的支持。在华为看来，让不同品牌的智能产品协同工作，给消费者全场景的智慧，是消费领域物联网的挑战。这对任何一个伙伴来说，都是无法独立完成的挑战。华为很清楚，生态的构建，需要与合作伙伴携手努力。做生态，还要有肥沃的土壤，贫瘠的土地上，长不出庄稼。华为聚焦平台，伙伴们专注提供优质的硬件和服务，实现优势互补。生态大会上，余承东公布了IoT生态战略，“将全面升级为全场景智慧化战略。华为将围绕着HiAI、两大开放平台和三层结构化产品的战略，为行业打造一个丰富多彩的智能家居生态系统。”在战略升级方面，华为将从品牌、技术、产品和渠道4个层面同步进行，将智能生活体验带给每个人、每个家庭。生态的构建，非一日之功。早在2015年，华为消费者BG就开启智能家居战略，明确了自己的目标。经过多年的探索与积累，华为具备了推动家电产业升级，建立枝繁叶茂生态的能力。目前，华为HiLink已覆盖100+生活品类，可兼容业界通用的连接协议，如WiFi，Zigbee，蓝牙等。华为在IoT生态三要素（入口、连接、生态）方面，已经有了较为完善的部署，可为消费者提供更智能的交互入口，带给家庭高速智慧的连接能力。此次生态大会上，华为消费者智能家庭领域总经理闪罡首次提出了IoT生态三要素：入口、连接和生态。同时，他还公布了相关的数据，华为生态平台的入口连接数已达2.6亿，连接4000万家庭，而接入HiLink的生态伙伴数量已超过200家，并在持续壮大。华为全场景智慧化战略面向未来，华为的目标十分明确，那就是在持续战略投资HiAI，为智慧化业务提供核心驱动力的同时，又将升级HiLink平台，丰富“1+8+N”三层结构化产品的数量，通过缔结更多优质合作伙伴，臻选优质产品，给消费者提供多样化选择。如果说HiAI是华为赋能生态伙伴的种子，那么HiLink平台则是孕育这一切的土壤。有了肥沃的土壤，又有了优质的种子，这样的生态未来可期！文/徐上峰", "label": 3}
{"content": "又有一批国家重点研发计划项目出炉，12所高校牵头项目重点研发计划项目继3月15日和3月19日后，科技部高技术研究发展中心今天（3月20日）又公示了一批国家重点研发计划项目，这次公示的是“智能机器人”重点专项，项目总数共有50个。虽然本次科技部并未披露50个重点专项的经费情况，但我们从此前申报指南也可以大致了解。2018年8月，科技部曾发布了《“智能机器人”重点专项2018年度项目申报指南》。根据这份指南2018年，拟在6个方向，按照基础前沿技术类、共性技术类、关键技术与装备类和应用示范类四个层次，启动不少于50个项目，拟安排国拨经费总概算约 6.2 亿元。这一意味着，本次50个项目的平均经费超过1200万。本次“智能机器人”重点专项共有50个项目拟立项，其中13个项目由12所高校牵头完成。北京理工大学拿下2个项目，表现不俗，北京大学、重庆大学、中国人民解放军国防科技大学、西安交通大学、同济大学、天津大学、山东大学、南开大学、华南理工大学、湖南大学、哈尔滨工业大学、北京大学等重点高校各承担1项。以下具体拟立项项目清单：来源：青塔一个有温度的平台一个有深度的平台注：本文为有色金属结构材料独家发布，若需转载请联系作者。未经许可转载者将追究其责任！", "label": 3}
{"content": "监管层密集发声 机构加速抢滩布局金融科技业内专家表示，金融科技的发展将提高金融运行效率，为民企融资、金融防风险带来新的环境，但同时也为金融监管带来了新的挑战。根据监管层近期密集释放的信号，金融科技将获更大力度政策支持，金融科技监管也将同步趋严。机构“抢滩”布局金融科技近日，邮储银行、农业银行等多家金融机构召开了金融科技专场校园招聘。其中，邮储银行的招聘启事显示，邮储银行通过科技赋能实现数字化转型，2019年将扩容数据中心、软件研发中心和信息科技部，继续加大金融科技研发投入。实际上，研发投入的加大只是金融机构密集布局金融科技的一个缩影。中国银行业协会发布的《中国银行业发展报告(2018)》显示，银行业纷纷加快金融科技战略布局，主要表现为打造线上线下一体化、全渠道轻型智能服务新模式、加快人工智能、大数据、云计算、区块链等新技术落地应用，实现现代科技与金融业务的深度融合、积极尝试设立金融科技子公司、积极推进直销银行布局，通过互联网渠道拓展客户等。例如，平安银行近日表示，2019年将实现零售业务全面AI化。“平安银行将打造科技引领的新零售商业模式。2019年，无论是基础零售，还是消费金融、私人银行和财富管理，都将全面AI，能用科技解决的坚决不用人工解决。”平安银行董事长谢永林近日接受记者采访时说。招商银行近日发布公告，将加快向“金融科技银行”转型，制定年度财务预算方案时将持续加大对金融科技的投入。其中，每年投入金融科技的整体预算额度原则上不低于上一年度本行经审计的营业收入的3.5%。传统金融机构与科技公司的“跨界合作”也愈加紧密，金融科技发展生态正在形成。近日，360金融和光大银行正式签署战略合作协议，双方将建立“数据共创实验室”，共同孵化金融科技创新应用，进行中小企业金融、个人金融等方面数据模型和数据应用的探索。工商银行与同盾科技达成合作，同盾科技将运用领先的智能风控技术及解决方案，协助工商银行完善大数据风控体系，更好的降低欺诈风险、减少欺诈损失，进一步增强银行对抗外部欺诈风险的防范能力。金融科技迎政策加码力挺随着金融科技热度攀升，金融科技的发展也迎来更大力度的政策支持。央行副行长范一飞表示，去年底，央行会同发改委等部门，在北京、上海、广东等10个省市启动了金融科技应用试点。下一步，将总结试点成功经验，加快出台金融科技发展规划。央行金融科技委员会近日召开的2019年第一次会议指出，将研究出台金融科技发展规划，明确金融科技发展目标、重点方向和主要任务，加强统筹布局与行业指导。中国银行业协会近日发布的《2018年中国银行业服务报告》指出，银行业金融机构要注重金融科技创新，让优质的银行服务触手可及。在风险可控前提下，加大与保险、担保、税务等机构合作的广度与深度，积极研判行业发展趋势，持续拓展科技应用，主动引领创新服务潮流，高质效满足消费者多方位金融需求。对于金融科技未来的发展趋势，苏宁金融研究院互联网金融中心主任薛洪言在接受《经济参考报》记者采访时表示，从产业链角度看金融科技，横向可分为资金、场景、数据风控、贷后催收等环节，纵向可分为IT系统、云计算、营销运营、业务入口等层次，业内参与者基本在上述一个或多个环节具有竞争力，并据此参与到金融科技产业链的协作与竞争的大生态中。目前流量获客、资金方、场景等属于稀缺资源，话语权较大，数据风控、营销运营、贷后催收等层面竞争相对激烈，但IT系统、云计算等仍处于初级阶段，未来发展空间广阔。薛洪言还表示，就产业链中各参与方看，金融科技巨头具有流量、科技、场景等优势，大银行具有资金、产品和客户优势，倾向于各自构建开放平台，吸引中小型机构加入，彼此之间也会强强联合；对于中小型机构来讲，则要突出长板和优势，在不同的开放平台左右逢源，做大营收和利润。金融科技监管将同步趋严央行金融科技委员会2019年第一次会议指出，将逐步建立金融科技监管规则体系，持续强化监管科技应用，提升风险态势感知和技防能力，增强金融监管的专业性、统一性和穿透性。业内专家表示，金融科技的发展，将大大提高金融运行效率，助力解决中小微企业融资难题，同时也有利于提高风控能力，防范和化解金融风险。不过，金融科技的发展也为金融监管带来新的挑战，根据监管层近期释放的信号，对于金融科技的监管将更趋严。中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼表示，金融科技的发展，有利于打破信息孤岛，实现信息共享，将大大提高服务对象获得金融服务的可能性，有利于缓解民营小微企业的融资困境。同时，商业银行积极运用大数据、人工智能等技术推动风控能力升级迭代，将持续提升风险防控水平，筑牢风险防控底线。不过，金融科技的发展也为金融监管带来新的挑战。薛洪言表示，金融科技的发展改变了金融业的运作模式，模糊了金融与科技的边界，尤其是模糊了牌照业务与非牌照业务的边界，对于当前以牌照监管为核心的监管体系带来了重大挑战。此外，随着数据重要性的提升，数据隐私保护等也变成了急需强化的薄弱环节。董希淼表示，预计未来，金融科技监管的重点或将围绕三个方面推进。一是建立健全法律法规体系，保障技术运用过程中的法制化、规范化。二是或将借鉴“监管沙盒”的创新式监管模式，测试最佳的监管途径，也为金融科技的创新提供相应的空间和制度保障。三是运用监管科技手段，使监管能力和监管方式与金融科技的发展相适应。（完）", "label": 3}
{"content": "雷军财富失控：上市8月身家跌至百名开外，小米9能否救主？编|鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。2018年，站上新的历史节点、创收1749亿元的小米没有迎来意料之中的惊喜。相反，股价却连续三天受挫，整整蒸发311亿港元（约266亿元）。这大概是雷军卖力销售887万台价值2999元的小米9才能换回来的。当然，前提是供货充足。1749亿元的营收，也意味着，雷军输掉了五年前与董明珠立下的“10亿”赌约。“年轻人的第一支股票”上市8月，跌掉3成财报公布后，雷军减持小米3.78亿股股票的消息不胫而走。事出突然，小米方面急忙出来澄清，称是相关股票网站、App的信息出现了错误。雷军没有减持股票，持股数量没有变化，改变的只是他的B类股投票权数量，因为不再代理部分小股东的投票权。此前的1月9日，小米称收到雷军、Smart Mobile Holdings Limited及Smart Player Limited(统称控股股东）的承诺函。称自该公告日期起一年内，不得出售直接或间接持有的公司股份，仅控股股东可将所持不超过约6.4亿股公司B类股份，捐赠给慈善机构。这部分股份为小米IPO前，董事会奖励给雷军的股份报酬，彼时价值超过99亿港元。据《深网》报道，一位投行人士分析，公告中并未确认雷军将把相关股权捐赠慈善机构，只是提到了一种可能性，并且确认了慈善目的的减持不受自愿承诺锁定期的限制。而有业内人士分析，雷军将股票捐赠给慈善机构或为避税和提升股价。但从提振股价这个出发点来说，雷军的目的并没有达成。目前，该笔捐赠尚无最新进展。不过，随着小米股价持续走低，当时价值99亿港元的股票，按当前的股价计算，价值约为70亿港元。小米股价受挫，雷军才是最肉疼的。2018胡润百富榜中，雷军以1100亿元身家一跃涌进中国富豪前十的阵营。上一年，雷军的身家只有680亿元，排名在22名。小米2018半年报中显示，雷军拥有42.95亿股A类股份及22.83亿股B类股份权益。2018年7月9日，小米上市当天以低于发行价的16.6港元开盘，对于一只新股而言，这并不是一个好的信号。果不其然，再之后8个月的时间里，“年轻人的第一支股票”坐上了过山车，整体表现差强人意。“年轻人的第一支被套牢的股票”，一语成谶。截至3月25日休市，小米报收10.9港元，这与其17港元的发行价相比，已经跌去36%，相应市值蒸发约1460亿港元。截至3月25日下午4时，福布斯实时富豪榜上，雷军已经跌到100开外，以96亿美元（约644亿元）身家排在全球143名。现今雷军的身家和小米上市前大致相当。市场份额下滑投资人的嗅觉向来是最灵敏的。小米股价受挫，与其市场份额下滑有很大的关系。在2018年第四季度中，小米售出约2500万部智能手机，相比2017年第四季度的2850万部跌去约14%。对于出货量减少，小米解释称，主要是由于报告期内产品策略调整。小米将2018年第四季度称为调整期，为2019年发布的Redmi品牌及新款小米智能手机做准备。今年1月，小米发布了Redmi Note 7，2月，小米9系列也横空出世。与此同时，智能手机毛利率也由2017年第四季度的7.3%降至2018年第四季度的6.1%。“为获取长期价值奠定基础，我们将选择性地优先考虑更高增长而非毛利率，以获得关键产品的市场份额。”小米方面解释。雷军则在公开信中，自豪地宣布：2018年小⽶硬件综合税后净利率为正，小于1%。他提到，这雄辩地证明了，用户利益与企业所得可以毫不对立地和谐俱存。比起这种骄傲，外界更担心的是，若小米手机市场份额持续下滑，维持利润或将变得困难。在这种背景下，小米转型中高端路线并不顺利。自2月发布至今，小米9的供应量一直饱受质疑。不少消费者发现，抢小米9堪比春运抢火车票，秒光。另一方面，从2018年第四季度手机销量下滑来看，此前发布的MIX3销量并不喜人。在外界质疑小米重拾“饥饿营销”的把戏时，也有分析称，或是小米的供应量出了问题。3月19日，小米2018年财报公布当天，雷军发博，“我们正在努力生产，希望大家能理解：小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意’饥饿营销’。几天前，雷军还戏称，如果小米9系列首月供货不能超过百万台，立刻到工厂拧螺丝。财报中，小米方面直言不讳地表示，预计3月底，小米9系列供应量将超过150万部。这之后，雷军也在多个场合重申了这一承诺。不过，有报道称，小米与供应商之间的矛盾早已是公开的秘密。据第一财经报道，通信业专家项立刚认为，“小米的资金和市场判断可能并不会有太大问题，但是如果要拿到足够的屏，以及足够的855芯片，可能作为供货商的高通并不能及时满足小米”。由此看来，供应链问题或将成为摆在进阶高端机的小米面前的一道坎。小米闯入投资界事实上，今天的小米早已不是当初只卖手机的小米了。3月12日，老虎证券向美国证券交易委员会(SEC) 更新了招股书。这家主要为全球华人投资者提供服务的券商之所以引人注目，少不了明星股东的加持。这其中就包括小米。此次公开发行前，小米持有老虎证券14.1%的股份，高于美国最大的互联网券商盈透证券的 7.7%。更新的招股书显示，双方均有意向在此次IPO中增持。早在2015年9月，即老虎证券成立的第二年，小米科技就为其注入了1亿元的资金。可以想象的是，随着老虎证券踏进资本市场，作为投资者的小米，只需坐等渔人之利。在投资的道路上，这不是小米第一次尝到甜头。过去的2018年，除去在港交所上市的小米，2御家汇、华米、云米、爱奇艺、蔚来汽车、趣头条等数家雷军系公司，在国内外资本市场粉墨登场。雷军也被人视为“劳模”一般的存在，企查查数据显示，目前雷军直接担任法人代表的公司有12家，任职的企业有88家，控股的有47家。2010年4月6日，雷军等14人的初创团队围在一起，喝了碗小米粥。在这样的简单仪式之后，小米就正式起航了。成立小米之前，雷军是周鸿祎口中与求伯君、杨元庆齐名的中关村互联网的第一拨人。2007年，雷军服役15年的金山软件赴港上市，这也是他第一次在港交所敲钟。遗憾的是，雷军算不上主角。11年后，为小米敲钟的雷军，却再无成为配角的可能。“你相不相信，我离开5年之后还能做一个这么大的公司?”人物杂志2014年《雷军豹变》一文曾提到，离开金山之前，雷军曾与王川闲聊道。准确的说，“这么大的公司”，3年后就出现了。不过，在小米成立前，彻底告别金山后，雷军专心做起了天使投资人。2005年，雷军将卓越网以7500万美元易手给亚马逊。这笔交易给雷军提供了作为投资人的启动资金。这一年，本土投行在经历沉寂期后，开始重新发力。天使投资人雷军先后参投了YY、UC、凡客、迅雷等20家企业。数年后，这些明星企业要么成为行业的佼佼者，要么以超高的回报率，使得雷军一跃成为投资界的黑马。2012年，YY赴美上市，此时，雷军7年前的100万美元已增值超百倍，所持股票票面价值上亿美元;2014年，阿里巴巴43亿美金收购UC，8年前，雷军300万上下的投资，直接增值上千倍。小米的局小米初创团队喝完小米粥的第二年，“顺势而为”的顺为资本成立。2018年小米上市前夕，当回忆往事，同为顺为资本创始合伙人的许达来感概万千，“2011 年，当雷总和我在聊起国内的VC 和创业环境时，我们一致认为国内的VC 市场已经相对比较成 熟了，应该有很大的本土VC 崛起的机会。于是我们就一拍即合创办了顺为资本。创办顺为资本的初衷，是希望做成一支本土崛起的，更懂中国、更懂创业者的投资基金。”工商数据显示，顺为资本为雷军及其妻子张彤全资所有，其中雷军持股比为51%。IT桔子2018年数据显示，成立七年，顺为资本共完成了300余起投资。统计显示，顺为资本主要关注硬件、企业服务、电子商务等，其中硬件是顺为资本最热衷的投资方向，其投资标的主要涉及小米、华米、绿米、紫米、青米等小米生态链公司。巧合的是，顺为资本成立后的第一笔投资，就是与晨兴资本一起领投了小米的C轮融资。无论是小米还是顺为资本，毫不夸张地说，二者背后的灵魂人物都是雷军。这也表现在二者投资的互动上。IT桔子数据统计显示，截至2018年11月15日，顺为与小米科技合投数量高达73起，大大高出并列第二的经纬中国和晨兴资本的20起。这样的打法，是雷军的老对手董明珠望尘莫及的。2013年，董雷“10亿”赌约诞生。在此之后，二人各自多次在对方的核心业务—手机和空调领域掐架，不过，这样的试探都如扔进大海的石头，毫无波澜。尽管如此，赌约之后，却给二者提了个醒，董明珠忙跨界，先后造手机、新能源汽车、芯片。另一方面，小米也加快了小米生态链的布局。雷军早前就放言，要投资100家小米生态链企业复制小米模式。2018年，华米和云米的相继上市，无疑是小米生态链成功的佐证。这样来看，还在跨界泥潭里穿行的董明珠未必是赌约的最终赢家。企查查数据显示，小米科技公开投资事件达188起，其中不少企业获得小米科技不止一次的投资。在小米的投资版图中，已有包括猎豹移动、优酷土豆、积木盒子、PINTEC品钛、爱奇艺、世纪互联、大众点评、华策影视、喜马拉雅、悦动圈等数家企业成长为业内领先。而这早已超出单纯的小米生态链布局。俗话说，牵一发而动全身。小米生态链固然有其优势，但在小米销售量下滑、股价承压面前，雷军的上千亿身家和小米上百家生态链公司难免会受到波及。", "label": 3}
{"content": "虎博科技发布金融信息数据服务平台“虎博搜索”站长之家(ChinaZ.com) 3月26日 消息:昨日，智能金融搜索引擎虎博科技正式发布了对个人用户开放的产品“虎博搜索”，该产品的数据和场景涵盖了全球主要资本市场，能够实现对信息进行实时、全自动的获取、解析、理解和总结，是一站式全场景的金融信息数据服务平台。虎博科技创始人兼CEO陈烨表示，“虎博搜索”通过覆盖全球主要资本市场的数据，包括行情、宏观、行业、公告、研报、新闻和另类数据等多个维度，提供全面、精准、实时和智能的金融数据和信息，支持用户进行全球公司和行业研究、行情分析、智能选股、预测分析、事件舆情、IPO 监控等工作。", "label": 3}
{"content": "华为“碰瓷”苹果，感谢你的暖场，华为P30系列才是正戏！从华为P30系列和苹果发布会时间撞上开始，二者之间的对比就没有停过，虽然在我看来，二者完全没有可比性。因为一个发布的是服务类的产品，一个发布的是手机。北京时间3月26日凌晨，苹果春季发布会现场，发布了Apple News＋、Apple Card、Apple TV＋、Apple Arcade等全新服务类产品。随后，华为爱尔兰官方发布了一个很有意思的推文，内容为：谢谢你的暖场Tim，现在才是正戏。这条推文似乎直指苹果春季发布会“硬”不起来，今晚21：00的华为P30发布会才是重点。今天上午10点，新浪手机官方微博也是转发了这条微博。一时间，网友的评论也是各有千秋，有网友表示“Apple card可是够硬的哦 ”，也有网友表示“非得碰瓷？”，暗指华为营销“碰瓷”苹果。当然，还有网友表示苹果的发布会越来越无聊，期待华为的发布会。今晚21:00，华为P30系列的发布会将在法国巴黎举行。在这之前，配置已经被曝光的七七八八。除了6.47英寸珍珠曲面屏，还有后置莱卡三摄，以及4000万像数超级光谱镜头、800王像素长焦镜头和2000万像素120度超广角镜头。从之前华为的官网推文看，华为P30系列此次最大的亮点莫过于摄像功能。至于，这款手机的具体配置，以及我们大家最关心的价格，今晚9点就可揭晓。对于华为爱尔兰的官方推文，你怎么看？", "label": 3}
{"content": "中通增长强劲 顺丰快递业“头名”恐不保贵州顺丰速运有限公司王宽分拨中心，工作人员将快递小件进行分拣。（图片来源：中新社资料图）中新经纬25日报道，财报数据显示，2018年，中通快递和顺丰控股分别实现营业收入176.04亿元（人民币，下同）和909.43亿元，两者相差4.17倍；而2018年中通快递实现调整后净利润42.01亿元，顺丰控股实现归母净利润45.56亿元，彼此已接近。值得注意的是，中通快递调整后净利润同比上年增长30.1%，顺丰控股归母净利润却同比下滑4.57%。方正证券分析称，顺丰控股归母净利润下滑4.57%，一方面受上年同期处置丰巢产生10亿以上非经常性损益的影响，另一方面短期尚未盈利的新业务加速增长，以及高额研发投入，导致亏损持续扩大。方正证券表示，中通全面布局公路物流，多业务协同发展。快运方面，中通快运业务量保持高增速，市场估值 70 亿左右，持续带来增长动力。跨境物流方面，中通秀驿 2018 全年带来了12.79 亿的货代收入，增长动力强劲。目前来看，顺丰控股同中通快递的“快递行业NO.1”之争已然升级为“综合物流服务商NO.1”之争。在这个成长空间更为广阔的领域里，顺丰控股、中通快递两家公司未来的发展充满机遇与变数，未来鹿死谁手尚未可知。（完）", "label": 3}
{"content": "苹果游戏订阅服务 Apple Arcade 将为独占游戏提供资金站长之家(ChinaZ.com) 3 月 26 日消息：今天凌晨苹果召开了春季发布会，本次发布会苹果没有公布任何和新硬件相关的内容，仅发布了 Apple News+、Apple Arcade、Apple TV+ 三个订阅服务和一张实体信用卡 Apple Card。图片来源图虫：已授站长之家使用其中苹果全新的游戏订阅服务 Apple Arcade 致力于帮助游戏开发者在 App Store 获得可持续的收入，同时为玩家提供高品质的游戏体验。Apple Arcade 将于今年秋天在全球超过 150 个国家和地区上线，目前尚未公布服务的订阅价格，但苹果表示新服务将支持家庭共享，并不需支付额外费用。而据外媒报道，在苹果宣布推出 Apple Arcade 游戏订阅服务的同时，还采取了更加深入的措施：为新的独家游戏提供资金支持。苹果将针对这项服务委托和资助相关游戏，从而获得独家授权，让用户只能在 Apple Arcade 上使用这些游戏，甚至无法以付费应用的形式单独出现在 iOS App Store 中。", "label": 3}
{"content": "2019苹果春季发布会 苹果早已不是一家手机厂商那么，没有硬件的发布会，苹果又发布了哪些内容呢？ 在近2个小时的发布会中，苹果发布了新闻、游戏、电视、原创流媒体以及算是唯一“硬件”的苹果信用卡……我们知道，苹果近些年在硬件的创新上仿佛有些迟缓，新款的iPhone XS系列以及iPhone XR好像并没有受到市场的足够欢迎，国内的一系列手机厂商奋起直追，在硬件配置上貌似已经追平iphone系列？苹果在硬件上似乎已经无路可走？苹果早就已经不是一家手机厂商了。苹果除了iphone还有什么优势？让小编给你分析分析。一、苹果A12仿生芯片这款芯片是世界第一款可以量产的7nm芯片，这款芯片拥有69亿个晶体管，对比它的前辈A11，A12仿生芯片在CPU运行方面，要超过A11百分之十五左右，在GPU上则超过更多，比A11多出了百分之五十左右。A12每秒运行的次数为5万亿次。市场上安卓机运用的芯片无一能超越，这是一个不争的事实。同时匹配苹果自家的硬件和软件，可以发挥其最大的能效。如果苹果将A12芯片公开售卖，结果可想而知。另外，苹果的主打Mac设备已经霸占了全球70%的出版印刷、音乐制作、影视特效等行业，需要制作出精品的杂志、音乐、影片等，人们的首选必然是苹果设备。二、 苹果的iOS系统iOS系统相信我不用多说大家也非常了解，是苹果自己开发的移动操作系统。最初是给iPhone使用的，后来陆续套用到iTouch、iPad等设备上。目前已经更新到iOS 12。iOS究竟有多强大？安卓是它的对手吗？ 我相信用过两个系统的朋友虽然嘴上不说，但是心里绝对有数。要知道iOS曾经让风靡全球的flash动画丧失了光芒，逐渐退出市场。iOS这几年的发展，功能越趋强大。“越狱”这个词目前已经很少出现了。 可是安卓系统还是要不断刷机来缓解系统运行的缓慢和迟钝。另外，在mac OS系统上，小编只介绍一个案例，Photoshop这款神器，当初就是在苹果系统上诞生的。三、 App Store 苹果应用商店App Store（iTunes Store 的一部分），是iPhone、iPod Touch、iPad以及Mac的服务软件商店。其掌握着全球手机app的海量资源，加上自身的封闭规则与强大的审查机制，让手机app这个生态有序健康的发展。很多优秀的app厂商会优先在App Store上发布其应用，因为分成高，有良好的推荐机制，购买和下载安全可靠。对新的开发者有着极其优惠的分成模式。尽管很多开发者叫嚣苹果的抽成30%比例过高，但是他们却无法离开苹果这个生态体系。原因我想大家心知肚明。四、苹果AR系统这个AR系统，简单说一下，就是增强现实技术，在现实的场景是叠加虚拟的场景。苹果计划打造一个覆盖全球的虚拟场景，你只需要拿着苹果设备，就可以随时随地的查看周围的虚拟场景，至于能看到什么，需要靠你的想象力了。同时，苹果也会利用VR系统打造一个虚拟生态世界，就类似电影《头号玩家》那样。至于能做成什么样子，什么时候推出，我想苹果应该不会着急……因为只有苹果公司才能做出来。总结：在回到苹果的这次春季发布会，这次发布的又是苹果最拿手的生态系统模式。苹果其实早已不是一家手机厂商，只不过是手机卖的比较好而已。今年，苹果将打造新闻生态系统或者是阅读生态，金融生态系统，游戏生态系统以及影视生态。苹果重新定义了“服务”这个概念。这几个生态系统并不是国内几个手机厂商堆硬件能堆出来的，这需要强大的资源积累。苹果已经不是简单的手机厂商，而是人们未来的生活服务商。苹果将在未来渗透到人们生活的方方面面，通过内容影响你的生活，而不是卖卖手机或者是全屋智能化设备这么简单。苹果会通过内容来渗透你的生活。哦，对了，2021年据说苹果要发布Apple Car，让我们一起期待吧……", "label": 3}
{"content": "苹果年度最佳 App，有了它你可以把手机里的修图 App 都删了拿下了本土苹果 App 「奥斯卡大奖」之后的马卡龙玩图官微，到现在已经拥有 8 万粉丝，但评论点赞数仍然介于有和没有之间，置顶那条微博情况稍微好一点，评论内容大多数是在礼貌地询问：这是什么软件？这情况基本和我身边朋友对这款 App 的认知度相符。如果我用马卡龙做了一张图发到表情包爱好者群，也会有人问：这是什么软件做的？尽管非人民币玩家制作的图片右下角都有明显的「马卡龙」字样水印，却似乎并不能帮助它提升知名度。那么这篇文章或许可以从一个用户的角度来让大家认识这款「马卡龙玩图」。专注「变废为宝」，数字摄影界环保亲善大使还记得苹果当时给马卡龙玩图的颁奖词是「设计师也爱用」。App Store 年度精选 App 颁奖词但凡用过这个 App 的用户一定能理解这句话的用意，就是想表达「抠图快过设计师」这么个意思。然而在很多人的心目中，专业设计师的 P 图工具必需要拥有一个看起来就感觉很专业的名字，Adobe Illustrator、Affinity Photo、Pixelmator 这样的，再不济也得是 VSCO、Defqt 这种乍一看不知道怎么念的名字才行。其实「马卡龙玩图」的原名就叫 Versa，就很符合大众对这类 App 的认知嘛。现在这个名字，未免也太「美图秀秀」和「B612咔叽」了吧。上个月，App Store 编辑再次推荐了这款 App ，依然以「智能抠图」作为它的主要卖点。App Store 编辑推荐马卡龙玩图的海报确实，马卡龙玩图的抠图实力是有目共睹的。任何一张有人像的图，不论是乱入的路人还是整整齐齐的全家福大合照，一旦导入了马卡龙玩图，不管你想要做什么修饰，先二话不说用它的神仙抠图技能结合酷炫动效给你展示一下看家本领。随后界面下方的编辑栏被自动分为人像和背景两栏，被识别出多人的图还会有人像1、人像2……每一个人像或背景元素都可以单独进行滤镜、模糊度和一些基本的照片参数修改。其中还可以对每个人物进行美颜和手动调节抠像的边缘，以弥补智能抠图偶发性的不精准情况。你还可以通过点击和拖动各个元素进行放大、缩小、复制、删除等调整，如果你选择把人像去除，那么 App 还会对空白部分进行智能修补，也可以将人像单独存储为贴纸，留作下次使用。这样一来，想要打卡明星网红地标也可以免去昂贵的机酒和舟车劳顿了。一键打卡周杰伦同款中央公园（背景是激动到手抖的效果）即使在窘迫的情境之下拍了一张废片，但只要抓住画面的主要人物或主体背景，你就可以通过以上操作来完善你的构图和画面内容。那些在手机里占据着储存空间但又因为「仅此一张」的身份舍不得删除的照片，从此有了重生的希望。加路人减路人和某款给自己起了「废片」的名字、实质上只是给照片加漏光效果的 App 比起来，「马卡龙玩图」显然在「变废为宝」的路上走得更远。跟「轻松抠图」这样的传统抠图、照片修复 App 相比，「马卡龙玩图」的智能抠像和修复能力也是有过之而无不足。只可惜马卡龙玩图的识别对象仅限于人类和猫猫狗狗，不论是各种形态的猫爪杯还是长势良好的金针菇都不能被识别，连手动抠的机会也不给。这算是一个较为严重的缺陷，希望未来的升级迭代过程中能够增加相关功能，金针菇也配拥有姓名。画风可盐可甜、老少咸宜的摄影 App粉色系配色的 App 图标，开机画面是一段小动画，主角的形象酷似马里奥兄弟系列中的某只乌龟，猜想这是马卡龙的「龙」？进入 App 界面后，下方中央采用了时尚时尚最时尚的渐变色彩动画效果设计的「小粉红」按钮在吸引着你的点击开始进行 P 图操作。要快捷，可以点击「热门」然后选择「智能推荐」就可以进行一键操作，快速生成一幅虚拟与现实交错的魔幻主义作品。要精修，有适合文艺青年的 Prisma、Waterlogue 那样丰富的绘画风格滤镜，二次元中二文案，还有不定期推出的包括春节年（土）味系列在内的各种主题视频 / GIF 滤镜，画风可盐可甜，总有一款适合你。再配合多种文字和图案贴纸，加上你天马行空的想象和生活中无处不在的素材进行自由创作。图片来自 Versa 官网更多操作请参考开发团队 Versa 前两天刚发布的官方指南——《马卡龙玩图手册》。P 图社交可还行？Instagram 可以造就网红，VUE 已转型社交并成为 Vlogger 的集散中心，马卡龙玩图为什么不可以呢？马卡龙玩图 App 截图很显然马卡龙玩图背后这支团队绝不仅仅是想做一款好用智能的工具这么简单，不论是从首页排版还是编辑的每周精选内容来看，马卡龙玩图在试图打造属于自己平台的「网红」。说不定社交媒体下一个火的就是 「Phlogger」了呢。这可能也是很多同类产品的趋势，但用户买不买单就另说了。App Store 用户评论我个人对「网红社交」是没有太大的兴趣，但作为一个死宅来说，这款 App 竟然可以在现实生活中帮我打破次元壁：逢年过节走亲戚吃团圆饭的时候来一张，一下子就能把「相亲相爱一家人」的聊天气氛推向高潮；甚至同事之间原本若即若离的情感关系也因为各自手握对方的恶搞图片而有了更多羁绊。不论是同事还是爱豆都可以成为你作品的素材所以，非常建议少数派的各位勇敢地把这个 App 推荐给平时爱在朋友圈发九宫格自拍的小仙女们。（不然你们觉得 Notion 或是 Omnifocus 3 这样的 App 会成为你们之间的共同话、增进你们之间的友谊？）考虑到仙女们再怎么爱戴梵高和毕加索，也很难接受自己的脸被修成印象派或者野兽派，因此希望你可以主动献出自己的玉照提供给她们作为素材。相应地，也请大家珍惜每一个在这个看脸的时代愿意献出自己容颜只为逗你一乐的人，TA 一定很爱很爱你。如果你要向朋友当面「炫技」的话，请务必确保自己处在一个网速良好的环境，不然你的朋友很可能会因为识别需要等待时间太久而失去期待。失去期待的配图创作的乐趣，和成为作品主角的乐趣截然不同。一张平凡的图，或许会在多年以后成为仅属于你们的回忆。最后，非常期待马卡龙玩图能在多多推出新的滤镜和贴图的同时，提供适配 iPad 的版本，不仅便于手动修边，也能让中老年朋友毫无障碍地玩起来。", "label": 3}
{"content": "7小时前史上最「软」苹果发布会，给了我意料之外的高潮？这么软，怎么会有高潮。大家都劝我说，一周前苹果官网就上新了，你还期待苹果发布会能有啥硬件？万一推出个iPhone SE2 呢？（认真脸.jpg）无比天真的我毅然决然地无视「熬夜看苹果发布会的人越来越少」和苹果「自己剧透自己」的事实，从今天凌晨1点开始忍到3点，看完苹果发布会全程。最后一脸懵逼——竟然真的只有软的，没有硬的。真是一出好戏啊那这场史上最「软」发布会到底干了什么让我觉得这么无聊？虽然库克一上来就很直接——这是一场关于软件和服务的发布会硬件我一个也不会提，让大家失望了。但是，大秀了一波苹果的资源整合能力。发布会上，苹果相继公布了Apple News+、Apple Pay、Apple Card、Apple Arcade、Apple TV、Apple TV+等软件服务模块。从新闻资讯、线上支付到影视作品，给消费者们提供了一整套订阅服务全家桶啊。Apple News在原有基础上新增300+杂志，涵盖了你能想象到的杂志全品类，并且把阅读体验优化到极致。Apple Pay 和 Apple Card 对于早已用惯了支付宝和微信支付的我们来说，并不新鲜了。线上支付的推广套路，苹果也充分学习了「返现」大法。在此真诚祝愿苹果支付能早日种出「苹果森林」，并为实现米国的「无现金无卡社会」而努力。手动@马爸爸，快点开拓海外市场啊，苹果要动奶酪啦Apple store上有30万款游戏，而Apple Arcad 的出现则让游戏玩家轻松订阅无需付费，就能享受百款游戏，玩得更尽兴。Apple TV是这场发布会的重头戏，2小时中有将近1小时留给了它。一方面，苹果的Apple TV与服务商合作，囊括了海量电视内容，并且与三星、LG、索尼等展开合作，将软件与硬件结合，智能电视可直接使用Apple TV。另一方面，苹果极其强调Apple TV+，与著名媒体人、导演、艺术家合作，制作原创电视内容。看来，苹果不仅要动马爸爸的奶酪，还要抢Netflix的饭碗了。无论是订阅资讯内容还是订阅视频内容，最烦的就是出现广告。而在这件事上，苹果推出软件服务的吃相还算优雅。出于用户隐私保护考虑，苹果承诺，Apple News+不会追踪用户的阅读习惯和浏览内容，更不会让广告商追踪到用户，因此整个Apple News+自然是无广告的。苹果绝不会让广告打扰你并且，Apple News+每月收费9.99美元，首月可免费使用，并支持家庭分享，无需额外付费。一不小心就容易沉迷的Apple Arcad 也不收集用户信息，不多次收费，也没有广告。第二条 No ads 没有广告拥有亚马逊、Hulu、HBO、Starz和Showtime等平台视频资源的Apple TV支持用户只对自己想看的内容进行付费。同样，没！有！广！告！但是，必须要忍痛提出一点，这次苹果推出的4项服务中的这3项确定没有广告的服务中的News+和TV基本与中国用户无缘。如无意外，Apple Arcade游戏订阅服务将会在国内上线。其实以上内容就是这次发布会上介绍的苹果全部最新服务了。有心动的感觉吗？没有。emm,一款APP再怎么好用，还是要靠实际体验感觉啊，毕竟不是加个刘海的事儿。可能是预料到这场史上最「软」发布会容易全程尿点，在Apple TV环节，苹果请来了一大帮明星助阵。「海王」出场让昏昏欲睡的我瞬间来了精神，我艹，这是发布会还是奥斯卡颁奖礼啊？！大导斯皮尔伯格都来了，这是要领最佳导演奖吗？还有这可爱的卡通人物IP。而我万万没想到的是，在一遍又一遍的「我是XXX，我为Apple TV拍片」之后，上来了风靡全美25年的脱口秀女王Oprah。至此，整场发布会迎来了最热烈的掌声和欢呼声。连追踪报道的CNN都格外兴奋，接连发文——看哪，是Oprah，苹果把最好的留到了最后！Oprah上台后，WW公司的股票涨到最高点了！啊~Oprah不会在Apple TV上做脱口秀Oprah什么人物？美国人民说，她要是来竞选总统的话，就没特朗普什么事儿了。看来苹果这次是铁了心要更Netflix刚到底，成为全美影视一霸啊。库克开心死了，感谢大姐来救场可惜带货大王Oprah并不会为了Apple TV制作节目，纯粹来站个台，伸出援手给这次发布会带来一个小高潮。好了，以上就是让我熬夜爆肝收看的整2小时2019春季苹果发布会的全部内容。专家说，这是一场以内容为核心的发布会，甚至可以说是苹果的一次革命性发布会，这是苹果探索后iPhone时代的开始。内行看门道，外行看热闹，而我困得啥也看不到。莎呦娜啦~bye~回见~如果心中还念念不忘「伟大硬件产品的降临」，那就再次回顾下一周前苹果上新的几件产品吧虽然更新的也是内部配置。▽时隔四年，终于更新的 iPad mini自从2015秋，iPad mini 4发布之后，这一系列将近四年没有更新，而在上周（北京时间3月18日），苹果官网第一波更新就出了新款 iPad mini。2019年新款iPad mini最大的亮点，搭载了苹果最新的A12仿生处理器和M12协处理器，运行速度比iPad mini 4的A8处理器快了3倍。新款iPad mini也支持了随着iPad Pro诞生的配件——Apple Pencil，毕竟这支小pencil还是很好用的。iPad Air 重现，刷一波存在感和iPad mini一起更新的另一款产品就是iPad Air了。自从2015年iPad Pro诞生之后，iPad Air系列便逐渐淡出人们的视野，人们甚至怀疑iPad Air要被苹果抛弃了。但是这次苹果上新又重新推出iPad Air。只怪iPad Pro定价太高，消费者们肉痛啊，还是iPad Air性价比划得来。和新款iPad mini一样，新款iPad Air也搭载了最新的A12仿生处理器和M12协处理器，性能大大提升。与Apple Pencil和智能键盘完美适配的新款iPad Air，与iPad Pro已相差无几。苹果最佳性价比产品，非新款iMac莫属继两款iPad更新之后的第二波更新，我们迎来了距离上次更新已经过去600多天（整整两年多）的iMac系列。虽然MacBook Pro的销量不错，但是比起将近4万元的iMac Pro，iMac才是最佳的性价比产品！与2017款的iMac对比，2019款iMac主要的更新点在配置。在处理器上，21.7寸的iMac标配是Intel第八代i3或者i5处理器，最高可选配置Intel第八代i7处理器；27英寸iMac则从第八代酷睿i5六核处理器起跳，最高可以选配第九代酷睿i9处理器。显卡方面，21.7寸的iMac可以选配Radeon Pro 555X或者更高阶的Radeon Pro 560X，最高可以选配AMD Radeon Pro Vega 20 GPU。屏幕分辨率4K。而27寸的iMac的GPU有Radeon Pro 570X，575X和580X可供选择，顶配则可以达到AMD Radeon Pro Vega 48。屏幕分辨率高达5K。团宠无线耳机，AirPods上新苹果的AirPods无线耳机自2016年发布以来就便备受消费者欢迎，团宠无疑。时隔两年半，苹果推出第二代AirPods。新款AirPods最大的特点就是支持了无线充电功能，并且可以通过Siri控制音量的大小。好了~2019年春季苹果新品也回顾完了，各位看官对这次苹果整体发布有什么感想呢？欢迎留言吐槽~参考资料：1. 2019春季苹果发布会：https://www.apple.com/apple-events/2. 泡泡网：苹果2019春季发布会：共推出4项服务 其中3项中国用户不可用3. 腾讯数码：一文读懂苹果2019春季发布会：正式推出原创视频服务4. CNN：https://edition.cnn.com/tech/live-news/apple-event-march-25/index.html5. The Verge：https://www.theverge.com/", "label": 3}
{"content": "沈阳将成为宝马集团出口全球的生产基地当前，新能源汽车成为全球车企竞争的关键领域。在谈及宝马未来在新能源汽车研发和生产战略时，魏岚德博士表示，宝马是第一个在中国本土生产电动汽车的豪华车品牌，之前就开发了之诺1E和第一代5系插电式混合动力车型。华晨宝马也遵循宝马的全球品牌和产品战略，构建了完整的电动出行生态系统，并在中国市场先后推出了五款新能源车型。魏岚德博士透露，华晨宝马未来将在本土生产更多的新能源汽车。2018年，华晨宝马在中国卖出2.1万辆新能源车型，领先任何其他豪华新能源汽车制造商。下个里程碑事件将是BMW iX3——宝马核⼼心品牌的首款纯电动车型，将只在沈阳生产，并出口全球。这意味着，沈阳将成为宝马集团出口全球的生产基地。魏岚德博士说，华晨宝马在企业规模等方面的快速量变不仅得益于中国汽车行业的快速发展，也得到了政府的大力支持：“成立至今，我们得到了沈阳及辽宁政府的大力支持。在建设生产设施和汽车生产批复和认证方面，沈阳政府提供了高效审批。他们帮助我们顺利生产，让我们生产的汽车成功上路。”目前，华晨宝马在沈阳、辽宁乃至东北地区建立了本土供应商网络。华晨宝马不仅会带动本土供应商提升创新能力，也会在推动东北地区经济发展中发挥引擎作用。魏岚德博士认为，不仅因为宝马的产量和创造的就业机会，我们相信，带来了最先进的生产技术，更是最可持续发展的技术。长期以来宝马坚持可持续生产，因而这是我们带给东北的另⼀个贡献。华晨宝马将是沈阳市区域发展以及东北振兴的优秀合作伙伴。", "label": 3}
{"content": "华为感谢苹果升温人群 P30系列即将“盛装”来袭3月25日苹果举办发布会推出了视频、杂志、新闻和游戏等新的订阅服务。而今天欧洲中部时间下午2点(北京时间晚上10点)华为P30系列即将在巴黎公布。如此靠近的发布时间，相信借助昨天苹果的热度，华为今天的关注将创历史新高。根据此前消息可知，华为P30 Pro正面搭载6.47英寸OLED水滴显示屏和指纹识别;内存包括8GB RAM+128/256/512GBROM，还有4200毫安超大容量电池。华为P30屏幕则为6.1英寸，电池为3650毫安。华为P30 Pro采用后置四摄设计：4000万超级光谱镜头+800万变焦镜头+2000万120度广角镜头+ToF镜头构成，前置3200万像素摄像头;华为P30在相机上后置4000万主摄(光圈为f/1.8)+1600万广角镜头+800万(光圈为F/2.4)三摄，支持5倍混合变焦，但没有光学防抖;其他方面，两款手机均预装安卓9 Pie系统，搭载麒麟980处理器，具备IP68防护 ，支持40W SuperCharge快速充电。此外，华为还将会在今年秋季推出华为Mate系列，其将搭载更高效的麒麟985处理器，采用7nmExtreme(EUV)工艺制造的第一块芯片，令人期待!今天让我们共同等待华为P30系列的“盛装”来袭!", "label": 3}
{"content": "虽然苹果没推出新手机，但这次也可能让国内手机厂商郁闷下了当时就有人表示，这回游戏手机危险了，因为带有A12处理器的iPad mini也是2999元，能写能画，能玩游戏，能看视频，威力十分的大。现在看来，苹果春季发布会的几项产品，将令iPad平板的含金量继续增持，甚至造成对于手机的部分优势。首先，杂志将在Apple News +中加入。Apple News +拥有超过300 种不同的杂志，我们都知道，电子杂志在平板上阅读效果更好，这对于电子书阅读器来说不是一个好消息，毕竟墨水屏无法显示彩色。这也说明，数字化的时代确实有替代印刷时代的趋势。其次，Apple TV视频服务和Apple TV+视频流媒体，在平板上表现更好。虽然这两个业务什么时候会在国内上线还远没有消息，但显然，在大屏幕上表现会更好，配合10.5英寸的iPad Air体验会很不错。第三，也就是评价君觉得最为重要的，Apple Arcade游戏订阅服务。这一服务将在秋季上线，据说用户可以玩到100多款游戏，50多个国家都会上线，包括世嘉、迪士尼等都会参与。而且其支持离线玩，这很符合Arcade的原则。设想一下，如果能在平板上玩上重新制作的儿时的游戏，是不是会很火，比如VR战士什么的。显然，今年如果你购买一台iPad，按照苹果的计划，将可以体验到更多的内容，比如重新出马的电子杂志，比如重新制作的街机游戏，当然吃鸡、王者荣耀等也很流畅。可见，虽然3月苹果没有推出新手机，但也可能让国内手机厂商郁闷一下了。", "label": 3}
{"content": "苹果发布新服务，但小米说这是“铁人三项”、为华为暖场小米最近高管轮番出动为自家产品做宣传，从年初的Redmi note 7开始，到小米9，甚至在品牌拆分之后高管之间相互称“友商”，通过这种“奇葩”的方式为自家产品做宣传。而此次小米电视营销副总裁高雄勇也亲自上阵说此次苹果特别活动是学习小米铁人三项。而根据高雄勇贴的三张图来看，甚至说现在苹果是学习的2012年雷军提出的“小米铁人三项”。而“新铁人三项”是“硬件+互联网服务+电商及新零售”。无独有偶，华为也在其国外的社交媒体上称“感谢暖场，接下来才是正戏”的话，并贴上了“重新改写规则”的标签，将于北京时间今天晚上9点在巴黎召开P30系列的发布会。苹果这次发布会主打软件生态及媒体生态，其中重点是苹果的原创剧，真正的对手是Netflix、Amazon Prime等服务，而小米、华为这些厂商在这些方面并没有过多的建树，只是出电视盒子，通过版权接入并不是苹果在视频领域的真正做法，而华为仅仅是因为今天晚上推出P系列全新手机就宣称只是暖场，这种做法难免会让人感觉是为了营销而营销。国产厂商的硬件产品这两年在产品力上逐渐增强，但是服务等方面依旧需要加强，同时营销方式也在不停地为自己产品拉低分数，希望这些厂商能再继续增强产品力，在营销方式上多加注意，让产品“叫好又叫座”。", "label": 3}
{"content": "2018年度盘点：新零售满意度远超商超连锁超市：农工商、百联纷纷寻求转型连锁超市作为在八大零售业态中综合满意指数最低的业态模式，供应商对于标超的评价，用三个字概括就是“不太好”。具体来说，供应商们普遍认为许多标准超市都存在“投入产出比不高”、“集中度较低”、“定位比较低端，模式老旧”等问题。因此，以农工商以及百联为代表的老牌标超纷纷开展自救，积极转型。连锁便利：罗森、好德并列第二根据2018年中国便利店大会的数据显示：2017年便利店的销售规模和门店规模的增速分别达到了17%和18%，是整个连锁百强平均增速的一倍以上，市场超过10万家门店， 销售额达1900亿元。全家作为便利店的标杆企业，满意度指数稳居第一位。排名第二的罗森近两年开店迅速，今年华东地区门店数量已经突破了1000家，全家和罗森不断创新、年轻化的运营也收获了来自供应商的一致好评，包括全家售卖网红商品，罗森和B站合作Bilibili主题店，以及两家都在积极合作饿了么、美团发展线上外卖业务等等。电商零售：天猫反超京东登顶天猫和京东作为两家流量TOP级电商，排名竞争比较激烈，2017年被京东反超的天猫2018年又回到榜首。背靠“京腾联盟”的唯品会和京东联手之后，唯品会在大快消领域也逐渐拥有优势，今年第一次上榜就排名第三。百联集团旗下的全渠道生活购物平台i百联因为拥有强大的线下支撑发展也很稳定，排名上升两位排名第四。我们可以看到，对于新零售来说，2018年是一个危机与机遇并存的一年，在良好的市场前景的诱惑下，越来越多的大型品牌与企业都开始加大在新零售方面的投入，这也让原本的蓝海市场逐渐兴起波澜。在激烈的市场竞争中，新零售正以前所未有的速度不断“进化”着，并强烈刺激着人们的消费欲望，这对于市场与消费者来说都是好事，而如今它交出的答卷也十分让人满意，这一现状也更加坚定了投资者们对新零售行业的信心。", "label": 3}
{"content": "AI前沿|影响2019的八大科技趋势其中，报告指出，对新兴技术的投资是许多企业大幅增加预算的关键因素，而以云、网络安全、人工智能、IoT为代表的十大技术，为我们展现了2019年的科技投资面貌。2019年，AI、AR、5G等技术的发展或将为未来大规模的科技变革创造条件。如果说2018年AI从实验室走入了现实，那么，2019年将开启人类和AI全面合作的新起点。移动设备上的实时语音生成与真人语音可能将无法区分，甚至语音AI在一些特定对话中将会通过图灵测试。在城市里，会说话的公共设施将会越来越多。一、智能语音助手随着端云一体语音交互模组的标准化、低成本化，会说话的公共设施会越来越多，未来每一个空间都至少会有一个可以进行语音交互的触点。随着智能语音技术的提升，移动设备上的实时语音生成与真人语音可能将无法区分，甚至在一些特定对话中通过图灵测试。针对这一领域的规则甚至法律会逐步建立，引导行业走向规范化。2月27日，美国权威科学杂志《麻省理工科技评论》发布了2019全球十大突破性技术榜单，菜鸟智能语音助手入选，它是唯一来自中国的技术。《麻省理工科技评论》此前报道阿里巴巴拥有比谷歌更好的语音助手技术。据悉，菜鸟智能语音助手通过电话协调包裹递送，还可以与顾客讨价还价。去年5月31日，在杭州举行的2018全球智慧物流峰会上菜鸟快递正式推出了人工智能产品“语音助手”，它能凭借人工智能技术帮助快递员在派件过程中与消费者沟通，准确识别消费者的包裹接收点并将结果反馈到快递员的手机端，极大的提升快递员的派件效率。目前这一技术已经在全国推开，国内各大主流快递公司均在使用菜鸟智能语音助手。二、5G：不敢轻易承诺中国三大运营商的5G计划是：2019年预商用，2020年商用，2019年上半年推出5G智能手机。三、智能城市诞生城市公共基础设施的感知数据与城市实时脉动数据流将汇聚到大计算平台上，算力与算法发展将推动视频等非结构化信息与其他结构化信息实时融合，智能城市成为可能，城市局部智能将升级为全局智能，未来会出现更多的力量进行城市大脑技术和应用的研发，实体城市之上将诞生全时空感知、全要素联动、全周期迭代的智能城市，大大推动城市治理水平优化提升，预计在新的一年，中国会有越来越多城市具有大脑。四、AI专用芯片当下数据中心的AI训练场景下，计算和存储之间数据搬移已成为瓶颈，新一代的基于3D堆叠存储技术的AI芯片架构已经成为趋势。AI芯片中数据带宽的需求会进一步推动3D堆叠存储芯片在AI训练芯片中的普遍应用。而类脑计算芯片也会在寻找更合适的应用中进一步推动其发展。在数据中心的训练场景，AI专用芯片将挑战GPU的绝对统治地位。真正能充分体现Domain Specific的AI芯片架构还是会更多地体现在诸多边缘场景。五、无人驾驶技术2019年传统的汽车公司会开始发力在无人驾驶技术方面追赶其他科技公司，如百度、Waymo、特斯拉、优步。在不久的将来，传统汽车和新兴汽车公司之间的合作也许会使技术研发放缓，但是会更加全球化，而美国的领先地位也许将被撼动。六、区块链回归理性，商业化应用加速在各行业数字化的进程中，物联网技术将支撑链下世界和链上数据的可信映射，区块链技术将促进可信数据在流转路径上的重组和优化，从而提高流转和协同的效率。在跨境汇款，供应链金融，电子票据和司法存证等众多场景中，区块链将开始融入我们的日常生活。随着“链接”价值的体现，分层架构和跨链互联将成为区块链规模化的技术基础。区块链领域将从过度狂热和过度悲观回归理性，商业化应用有望加速落地。七、固定无线终端2019年电信业最大的新闻可能是：无线技术的使用如何重振宽带服务。尽管目前绝大多数消费者和企业宽带服务都是通过电缆或光纤连接提供的，但2019年应该会有更多的公司(包括现有的电缆和电话供应商)寻求无线连接，以扩大它们的网络，并为消费者和小企业提供更快的速度。八、数字身份生物识别技术正逐渐成熟并进入大规模应用阶段。随着3D传感器的快速普及、多种生物特征的融合，每个设备都能更聪明地“看”和“听”。生物识别和活体技术也将重塑身份识别和认证，数字身份将成为人的第二张身份证。从手机解锁、小区门禁到餐厅吃饭、超市收银，再到高铁进站、机场安检以及医院看病，靠脸走遍天下的时代正在加速到来。对于科技行业而言，2019年也许更多的是奠定基础，而非取得历史性的突破。但随着关键的新技术开始进入真正的应用领域，今年将是科技界大新闻频出，也是激动人心的一年。你觉得2019年哪些科技会出现大新闻呢？欢迎留言讨论！微信搜索公众号“机器70年”，查看更多人工智能知识。", "label": 3}
{"content": "科鲁泽、亚洲龙、新捷达三地同鸣，汽车“天平”开始生变撰文|颜光明连续两天，武汉、天津、成都三地分别及同时举行新车上市和品牌发布。值得关注的是，这都不是新闻。而且都是鼓噪了很久的“靴子”，落地之后并没有新意，引起的关注度并没有想象中惊喜，也就流于一般了。不过，就其背后还是有新的看点。那就是德、美、日车系的“天平“开始生变。首先，作为新车上市的科鲁泽和亚洲龙，并没有带来多大的惊喜（早有预报和预热）。前者只是一款普通的中级车，打的是运动、时尚、年轻牌，呈现的形式和营造的气氛，稀疏平常，甚至传播点也显得陈旧俗套，印象中会讲故事的上汽通用有点江郎才尽，大有老去的感觉，即便是用炫酷的灯光秀和美食小吃，赛车娱乐等，相对过去也只是雕虫小技，难以激起媒体的兴奋。所以，一场形式夸张的新车上市，在价格宣布中没有预期的掌声也就一点奇怪。而后者不一样，在隆重的交响乐中推出，除了有重量级的集团高管出席外，还有中高级车价格发布过程的仪式感。显然，它的关注点是一汽集团高层对合作伙伴的重视，给足了面子，暗示了某种风向的转变。其次，在成都， 作为德国大众在中国的新动作——发布大众旗下新品牌(新捷达）显得有点自嗨了。这也是早就不是新闻的新闻。相比之下，远没有同时在天津发布的亚洲龙规格高。只剩下是一汽大众和德国大众自个的事了。也许大家都心照不宣，这种敏感已然成为媒体的看点。尽管新捷达品牌旗下要推三款产品提前亮相，十分抢眼，但媒体的辨识度显然在大打折扣，这多少与迪斯“祸从口出”的“股比论有关。当然，新捷达作为品牌在下探，但产品更具竞争力，杀伤的对象也许不是针对合资品牌，更多的可能是指向自主品牌。这就把产品竞争的视线转移到非产品因素的围观。由此，可以观察到，这种微妙的变化正在发酵，扑朔迷离起来。再是，亚洲龙在汽车进入后合资时代诸多关系发生变化的背景下上市，显然在起到德、美、日车系“天平”变化中“一根稻草“的作用。从产品层面，亚洲龙是在TNGA构架上开发的产品，有接近类似德国工业4.0的先进性；消费层面，提供4年或10年免费保养，售后服务力度不可谓不小；就文化层面，产品向上，品牌也在向上，表明了一种新的姿态。这与德、美车系的战略相反，又恰到好处，水到渠成。据上述分析，汽车竞争已然不再是产品的竞争，也不是品牌的竞争，而是文化的竞争。如果从历史上来看，中国汽车（轿车）的发展基本上是以合资为主，如今还没有完全摆脱这种发展模式，以至于这种思维还有市场。就其发展轨迹来看，大致可以分为：制造、市场、服务三个阶段。因此，人们对汽车的认知也大致受其影响和左右。这就不可避免地接受或认同一种“汽车文化”的物化。我们无法回避已经过去和正在发生的事实：德国人教会了中国人怎么造车，美国人怎么教会中国人营销，现在轮到日本人如何教中国人服务。这种变化的背后，在很大程度上是反映了人们对汽车的认知有了更深的了解，说明汽车消费开始走向成熟，有了“生活主体“的意识，不再盲从和从众，对汽车渴望的热度正在降温，尤其是对品牌的迷恋开始审视，追求文化的内涵已然发生变化。现实的场景是：从大众的傲慢到情感危机，再从通用的高调到产品乏力，以及从丰田的低调到情感的渗透等，看似你方唱罢我登场的产品在此消彼长，或是一种企业竞争在产品上的投影，其实都是一种文化暗自角力的冷战。尽管如此，记忆不会抹去。从“车到山前必有路，有路必有丰田车“，到“车之道，唯大众“，以及通用的“志在千里；为我而来，创造，拥有“等。不难解读产品背后的态度在不同时期的表现。而市场并没有随其意志为转移，反而改变了产品的表达。在现实面前，有的开始收敛，懂“规矩”了，有的开始学乖，变“含蓄”了，有的开始低调，变“世俗“了。但是，不管怎么变，都是逐利者的本性没有变。值得警惕的是，从产品竞争到品牌竞争我们是有意识且能感觉得到，而文化竞争未必，有时会变得麻木，“温水煮青蛙“，毫无防范。近年来，汽车竞争方式开始改变，竞争焦点开始转移，竞争诉求开始迭代。我们不得不注意到“汽车文化热战“已经打响。那么，今天我们看到科鲁泽、亚洲龙上市和新捷达品牌发布，背后正在发生的微妙变化难道不值得我们思考？禾颜阅车点评：必须指出，汽车文化与互联网的融合不仅改变了消费方式和文化形态，还深刻改写了消费观念及其价值传播方式，网络舆论场域的汽车文化之争、价值之争、在一种深刻性上直接关乎我们的意识形态的重构。所以，用今天的眼光看，汽车已经不是简单的商品，而是文化输出的载体。有鉴于此，我们还能漠视汽车“天平”的生变吗？THE END", "label": 3}
{"content": "苹果发布会“卖片、卖游戏、卖卡”后，华为官方：谢谢你们的暖场北京时间3月26日凌晨，苹果举行了春季发布会，令人失望的是，这场发布会并没有硬件产品，甚至被网友调侃：苹果这是来卖片、卖卡、卖游戏来了？苹果本次发布会主要是四部分：全新的 Apple News+ 新闻服务、全新的 Arcade 游戏订阅服务、全新的 Apple TV+ 原创内容订阅服务以及唯一算得上硬件的Apple Card 苹果信用卡。苹果发布会结束后，华为又开启了“嘲讽模式”，官微发布了一张预告：谢谢你的暖场，现在开启主要活动。然而，配图才是最有看点的，直接感谢蒂姆的热场。记得iPhone X发布会后，华为老总余承东直接放出两个字：稳了。看来，华为对P30系列充满信心啊！今晚（3月26日）华为P30系列新品发布会，你们觉得会不会吊打iPhone？本文编辑：王如新关注泡泡网，畅享科技生活。", "label": 3}
{"content": "美国人力资源服务机构WorkBoard获2300万美元B轮融资现有客户数量的迅速增长以及广受欢迎的OKR 教练认证项目的推出使得WorkBoard在2018年的营收增长了3倍以上。新的融资将使WorkBoard深化对平台和技术的投资，并发展其销售和服务业务，以满足大型企业对OKR产品日益增长的需求。WorkBoard的首席执行官兼联合创始人Deidre Paknad表示：“为了在瞬息万变的市场中保持竞争力，企业必须不断调整其战略重点并推动其横向调整，以创造最大的影响力。这是一个普遍的挑战，也可能成为一种威胁。WorkBoard使各企业协调一致地调整、衡量和推动市场速度的积极战略。”WorkBoard Receives $23 Million in Series B Financing Round(Mar.26, 2019, /HRTechNews/)WorkBoard, the pioneer of Enterprise Strategy and Results Management, today announced it has closed a $23 million Series B investment led by GGV Capital.The investment round comes on the heels of more than 3x revenue growth in 2018, rapid expansion with existing customers and the launch of a wildly popular OKR Coach Certification program.New financing will enable WorkBoard to deepen its investment in the platform and technology and grow its sales and services organizations to meet increasing demand for the only operational OKR offering for large enterprises.“To be competitive in fast-changing markets, organizations must continuously adjust their strategic priorities and drive lateral alignment on them to create the most impact. It’s a pervasive challenge that can become an existential threat,” said Deidre Paknad, CEO and co-founder of WorkBoard. “ WorkBoard enables organizations to cohesively align, measure and drive an active strategy at market speed.”微信：人力资源市场观察", "label": 3}
{"content": "每天一个linux命令: /etc/group文件详解用户组的所有信息都存放在/etc/group文件中。此文件的格式是由冒号(:)隔开若干个字段，这些字段具体如下：组名:口令:组标识号:组内用户列表具体解释：组名：组名是用户组的名称，由字母或数字构成。与/etc/passwd中的登录名一样，组名不应重复。口令：口令字段存放的是用户组加密后的口令字。一般Linux系统的用户组都没有口令，即这个字段一般为空，或者是*。组标识号：组标识号与用户标识号类似，也是一个整数，被系统内部用来标识组。别称GID.组内用户列表：是属于这个组的所有用户的列表，不同用户之间用逗号(,)分隔。这个用户组可能是用户的主组，也可能是附加组。使用实例：输出：说明：我们以root:x:0:root,linuxsir 为例： 用户组root，x是密码段，表示没有设置密码，GID是0,root用户组下包括root、linuxsir以及GID为0的其它用户。转载地址：http://www.cnblogs.com/peida/archive/2012/12/05/2802419.html", "label": 3}
{"content": "京东购物圈招募超级合伙人 还配专属经纪人", "label": 3}
{"content": "iPhone SE2没来，SE又回来了你知道不？但是！！！SE又回来了，在发布会的同时苹果美国官网的清仓页面上架了iPhone SE，就是当年那一款，有32G和128G可选，包括四个配色银色，灰色，玫瑰金与土豪金。在美国官网上，iPhone SE 32G版本售价249美元，约合人民币1670元，上市之初为349美元。iPhone SE 128G版本为299美元，约合人民币2000元，上市之初为449美元。核心配置上，采用了4英寸Retina显示屏、搭载A9处理器、Touch ID、1200万像素主摄。还是之前的配方，没有改变。虽然截止到现在，国内还没有得到清仓的消息，但我相信不久后华强北就会有水货流入市场。如果价格合适，也不失一个备用机的好选择。", "label": 3}
{"content": "一图看懂众安在线2018年业绩3月25日，国内首家互联网保险公司众安在线（6060.HK）发布2018年业绩报告。众安在线2018年实现逆势高质量增长，经营指标显著改善。数据显示，众安去年录得保费收入112.6亿元，实现89%的同比涨幅，跃居全国财险市场第12位，成为中国首家保费过百亿的互联网财险公司。受益于规模效应渐显及生态结构优化，众安的经营效能显著提升，综合成本率较2017年缩减12.2个百分点，达到120.9%。众安在线秉承“保险+科技”双引擎战略，用科技改造保险，为客户创造价值，满足客户多元化的保障需求，同时在保险的日常经营中验证科技，以保险科技输出为行业赋能，并帮助保险行业实现数字化转型。", "label": 3}
{"content": "全民科学素质比例仅为8%，腾讯游戏要做的科普游戏会是突破口吗？腾讯游戏副总裁刘铭认为，目前大众对科普游戏的认知度较低。腾讯游戏除了连接各方资源之外，还推出了《微积历险记》、《故宫：口袋工匠》、《子曰诗云》等9款产品内容。未来，腾讯还将在科技教育、编程平台等内容上发力。联盟会员包括盛大游戏、软星科技、完美世界、三七互娱等在内的手游、端游、页游、网游不同平台的30余家游戏厂商。根据第十次中国公民科学素质调查数据显示，截至2018年，我国具备科学素质的公民比例达8.47％。中国科协科普部部长白希会上介绍说，这个数字在2006年仅为1.26%，十年前为3.2%，五年前是6.2%。白希认为，尽管从1%到10%用了15年的时间，发展速度相对较快。但横向对比来看，10%仅是日本和欧盟上世纪90年代的数据。为此，白希呼吁动员全社会力量开展科学普及工作，而不仅仅是目前的80万-100万的科普教育从业者，应该是更为广大的9100万科技工作者。白希认为，拥有70%的科技工作者资源的企业在科学普及这件事情上责无旁贷。当追求商业价值的企业进入科普游戏产业中来，首先就要面对的难题便是如何在商业力和教育力之间取得平衡。会上，华中师范大学教授郑旭东分析目前国内外科普教育游戏行业发展现状时表示，伴随着移动终端的广泛普及，科普手游发展迅速，产业发展上已拥有广阔前景。同时，未来面临着如何在商业利益和教育价值之间寻求平衡的严峻挑战。为此，科普游戏联盟除了连接企业力量之外，也邀请了16位专家学者。研究领域涵盖植物学、气象学、教育学以及计算机等多领域。中国科学院计算机网络中心副总工肖云介绍说，未来会根据游戏开发内容，定向邀请更多领域的专家，并建立和完善邀约和退出机制。同时，腾讯游戏商务副总裁张巍介绍了”高校科创行动“，这也意味着在科普游戏细分行业中，腾讯不仅要连接企业，也要连接高校。从人才端切入，在高校合作中探索长远规划。例如，计划于2019年秋季学期启动的“腾讯×清华iCenter专项训练营”、腾讯游戏学院计划联合北京大学新闻与传播学院导师共同开发课程等项目。除了“连接器”之外，腾讯另一大战略是内容平台，在科普游戏领域，腾讯也不例外。除了连接各方力量之外，研发科技、科普相关教育内容也是腾讯一直做的事情。据悉，腾讯2018年全年共推出了《微积历险记》、《故宫：口袋工匠》、《子曰诗云》等9款产品。据张巍介绍，《微积历险记》是通过微积分知识，玩家通过不断探索和闯关，从而培养数学逻辑思维能力。《电是怎么形成的》通过模拟多个场景，让玩家对电力学等知识有所了解。《子曰诗云》是与人民日报客户端一直合作研发，与唐诗宋词等古文化内容紧密联系。目前已有超280万次点击量。据悉，未来腾讯还会与中央美院、人民日报客户端等平台共同研发内容。上周日召开的“腾讯UP大会”上也透露了未来腾讯游戏在科普教育上的方向。推出“追梦计划”。该计划将围绕传统文化、科技教育和公益三方面继续开发拥有更多社会价值的功能游戏；与Scratch编程平台合作。腾讯云将为Scratch提供网络加速服务，以提升中国用户的访问体验；腾讯游戏将提供更多创作素材，供孩子们选用；推出“腾讯扣叮”编程平台。据悉，该平台已在北大附中，深圳明德中小学试点。2019年将在课程研发、编程夏令营等方面发力，后续将陆续覆盖近1000所中小学。与亚洲机器人联盟合作VEX项目。未来将在课程研发、战队培养和产品研发等三方面进行深入合作。", "label": 3}
{"content": "“靠脸吃饭”有啥安全隐患视觉中国3月21日,一套可用于刷脸支付的3D人脸感知摄像头模组正式发布，随着网络和手机普及，微信、支付宝这类钱包支付使消费者出门无需携带现金和银行卡，支付变得更方便了。作为目前人脸识别技术最广泛的一种应用方式，刷脸支付逐渐在全国多处落地商用。就如其他网络产品，刷脸支付从问世起，其安全性就受到质疑。作为网络安全专家，上海众人网络安全技术有限公司董事长谈剑锋在多个场合提醒，尽量不要在网络上使用人脸识别技术作为唯一的认证方法。作为人的生物特征，人脸数据具有唯一性，当人脸数据进入计算机后，就可能会被截获、被重构、被重放，存在比较大的安全风险。刷脸支付真的会带来安全风险吗？如何保证自己的财产和隐私安全？人脸数据被盗无法再生在超市、餐厅、便利店，刷个脸就能把钱付了……去年底，支付宝推出一款“刷脸”支付产品，将“刷脸”支付的接入成本降低80%；银联也正式对外宣布推出“刷脸”支付，其实早在2017年，农业银行、建设银行等已在试点“刷脸取款”等业务了；苏宁的无人店“苏宁体育Biu”、京东线下的京东之家体验店等也纷纷推出“刷脸支付”功能，“刷脸支付”被认为，能准确识别独立的用户个体、提升用户的支付体验。厦门游仁信息科技有限公司负责人吴迪炜多年从事图像等识别研究，他在接受科技日报记者专访时表示，从目前的技术看，刷脸支付还是存在较大安全风险。“目前刷脸支付存在两大问题，一是失误率比较高，这样会降低用户的使用体检，比如苹果公司是较早使用刷脸业务的，苹果的刷脸还存在一定比例的失误率；二是只要数据被采集、上网，就可能存在被破译和盗取的风险。”吴迪炜提醒说，对于黑客来说，是否盗取数据取决于数据的“价值量”，比如该客户的存款量是否足够高等。专家对刷脸支付质疑的重点之一是人脸数据的唯一性。人们可能认为，人脸在网络上使用，可能只是一张照片或图片，但实际上却并非如此。每个人都只有一张脸、两个虹膜、十个指纹，人脸、指纹、虹膜或笔迹、声音、步态等都属于生物识别的鉴别项目，对每个人来说，具有唯一性。“任何一个数据进入到计算机里面以后，都会变成计算机代码，生物特征数据也不例外。”谈剑锋说，一旦这些数据被还原，并被黑客等犯罪分子拿到后，人们唯一的身份数据就丢失了，而且永远没办法更换、再生，因此风险很大。采用非技术手段兜底盗刷中央财经大学中国互联网经济研究院、经济学院及社会科学文献出版社共同发布的《互联网金融创新蓝皮书：中国互联网金融创新与治理发展报告（2018）》指出，互联网支付创新业务、模式涌现，整个支付行业面临大洗牌，目前刷脸支付等新支付模式已大规模出现，这对行业可能是个新挑战。其实，国外科技公司谷歌、苹果等早在数年前就已推出了刷脸支付功能，为应对竞争，国内支付巨头也纷纷布局。有人预测，随着门槛的进一步降低，“刷脸支付”或在未来三年内呈现爆发式增长。除了在支付领域外，如银行卡开卡、信贷等金融业务也都采用了刷脸系统。科技日报记者曾在银行新开银行卡，除了要在自助系统前输入身份证信息、验证手机号外，还要通过人脸识别系统来印证；而中国平安推出的金融壹账通供应链金融业务中，中小企业家在网上办理信贷业务时，需要在手机摄像头前“点点头”“摇摇头”和“眨眨眼”，来确证办理人是企业主本人。然而便利的背后是风险。在今年的央视3·15晚会上，一种小额免密免签、带有“闪付”功能的银行卡或可让卡里的钱“闪没”的视频引起了广泛关注。随后，中国银联声明，“隔空盗刷”是极少数个案，据中国银联和商业银行统计，2015年业务开通以来，其风险比率为千万分之二，远低于万分之一点一六的行业平均交易欺诈率。“人脸等数据被盗取是无法完全杜绝的，你会发现银行、支付宝等都是采用非技术手段来减少用户的损失。”吴迪炜说，面对“隔空盗刷”问题，银联已明晰赔付政策的“风险全赔付”原则，每位持卡人每年最高累计赔付3万元；对于超出上述范围的风险损失，通过例外协商机制，持卡人的正常用卡损失均可以足额补偿。而支付宝则是采用保险兜底的方法，来解决盗刷风险的。刷脸是否安全离不开监管面对新技术发展带来的便利，消费者该如何保证自己的财产和隐私安全？吴迪炜说，在互联网时代，每个人都是“透明”的，比如只要上网，网络轨迹都可以被辨识，这是无法避免的时代趋势。作为消费者，要保证自己的信息安全就必须增强个人信息安全意识。比如大额交易采用银行发的动态密码器、U盾等产品；在公共区域中，不要轻易连接WIFI，特别是没有密码的WIFI，即使连接上了也不进行转账、支付等操作，防止金融信息被黑客截获；当收到的短信中有网络链接的，不要轻易点击，否则极易中木马病毒，之后手机就可能被黑客控制；不要随意扫二维码，特别是来路不明的二维码，其中很可能包含病毒或是木马链接，也可能直接被转走钱财；用手机下载 APP时，要看一下其权限设置，只开放需要的权限即可等。尽管很多厂商宣称自己对采集的照片和人脸生物特征数据会进行脱敏处理，吴迪炜认为，脱敏的作用不大。保护用户隐私不仅需要企业自律，更需要政府引导行业建立统一标准，筑起保护用户隐私的堤坝。目前，欧洲监管机构已在即将出台的数据保护法规中嵌入了一套原则，规定包括“脸纹”在内的生物信息属于其所有者，使用这些信息需要征得本人同意。“在互联网时代，便捷和安全很难两全，没有一项技术是绝对安全的，技术只是辅助手段，用户要提高安全防范意识，行业要自律，相关部门也要加强监管，才能更好地保护好个人财产和隐私信息安全。”吴迪炜说。金融科技的创新，始终离不开监管的约束。对于刷脸支付，目前尚未出台较为详细的监管文件。不过，央行曾在《中国人民银行关于优化企业开户服务的指导意见》（银发〔2017〕288号）文中提出，鼓励银行使用人脸识别潜入开户流程。中央财经大学中国互联网经济研究院副院长欧阳日辉表示，在此背景下，加强法律法规研究，加强关键技术研发和安全体系研究，加强相关金融标准研究，建设公共服务平台和服务体系显得越来越重要。（李 禾）", "label": 3}
{"content": "常用的几款视频剪辑软件对于个人来说，根据自己的要求来选择，若只是玩玩短视频类的，选用更为方便快捷，若对视频创作质量、特效视角方面有要求的，选用PC版。PC版有如下软件；1、会声会影，这款软件够易上手，基本满足平时视频剪辑需求，用来做mv特好用。2、爱剪辑，这款软件相对上面的会声会影更容易上手，视频切割、拼接、配音配乐、字幕添加以及各种各样的转场、滤镜等功能应有尽有。3、视频编辑王，这款视频剪辑软件，比上面两个更容易上手，在为实现视频的某种操作时更简单快捷，例如想提取某视频里的音频，导入导出，十几秒就可以实现。但它的功能还是相对较少，如转场、滤镜等就少得可怜。4、Adobe Primiere （简称PR），相较上面介绍的三款视频剪辑软件，PR更显专业，广泛应用于广播传媒、电视节目制作。目前其新版为Adobe primiere Pro cc 2019，其汇集了视频剪辑、音频美化、调色、字幕添加等等功能于一身，配合Adobe aftereffect 使用，更有助于你创作高质量视频作品。移动版的软件有如下：①、现在最火爆的短视频软件，都有简单的视频剪辑功能，如抖音、微视、快手等。②、快影APP，简单易用。拥有视频素材的切割、拼接、转场效果、滤镜、配音配乐、快放慢放倒放、字幕添加等功能，满足基本的视频剪辑需求。③、巧影，专业的视频剪辑软件之一。除拥有上面快影的各种功能外，还拥有比较专业的调色、大量的滤镜效果、各式各样的主题模版、特效音频配音、丰富的背景音、多图层剪辑、色度键抠图等。HARSEEN华森影视中心，专注于商业短片的策划制作和传播。涵盖企业宣传片、广告片、微电影、广告动画片、纪录片、公益短片等。基于战略实践研究，形成影视三大产业模式：①：为企事业单位提供专业的影视短片创意策略、拍摄制作及传播策略等服务；②：为国内各大媒体代理商提供创意及传播策略咨询；③：定制影视艺术，以客户为导向，提供各类短片的创作和传播服务。http://chinavcr.vip", "label": 3}
{"content": "小米手机是《都挺好》独家合作手机，雷军却表示：一集没看过！就在今天，小米公司表示，小米手机是《都挺好》独家合作手机；剧中优质生活产品由米家提供。然而，作为小米董事长的雷军却表示：自己一集没看过！不少网友也是调侃雷军太过于实在，也有网友笑称雷军自己投资的电视剧竟然也不看一集，这就是很亏了。最近这两年像小米、华为等手机品牌都开始热衷于在电视剧当中植入营销，这也成为了国产手机打造品牌知名度的重要手段之一，不得不说，从这一部电视的口碑与热度表现来看，小米确实做了一次非常明智的选择。作为投资合作方，此次《都挺好》这部电视剧的热播，雷军与小米应该也是最大的赢家，带来了非常高的流量广告，也帮助小米宣传了一把，有助于提高小米品牌的知名度。你们觉得都挺好这部电视剧怎样呢？你发现了这部电视剧中出现了小米品牌了吗？", "label": 3}
{"content": "三星正式向欧洲公布Galaxy Fold价格和发布日期Galaxy Fold的官方发布日期是4月26日(周五)，在美国，售价为1980美元。但该公司目前已确认，前15个欧洲国家也将获得这一优惠。欧洲大陆地区的官方定价已被确认为2000欧元，英国为1799英镑。三星在线商店和EE均证实，Galaxy Fold将在英国海岸上市。4月26日，美国三星的粉丝将能够直接拿到这款创新的新智能手机，而欧洲消费者将不得不等待预购阶段的结束。发货将在接下来的5月3日(周五)完成，实体商店也将上架。不过，三星还宣布了一项针对欧洲客户的额外优惠，即新的Galaxy Fold将与一对无线Galaxy Buds、一个凯夫拉尔(Kevlar)保护套和三星Care+一年的损坏保护套一起发货。将于5月3日推出该计划的15个欧洲国家包括:——英国——奥地利——比利时——丹麦——芬兰——法国——德国——意大利——荷兰——挪威——波兰——罗马尼亚——西班牙——瑞典——瑞士", "label": 3}
{"content": "个人信息裸奔时代：面对隐私泄露，我们该怎么办？而近日美团、饿了么等APP被质疑通过窃听技术，非法获取用户信息。有程序员直接自编程序，证实在这些APP上能实现监听并收集大数据。更可怕的是，哪怕将手机锁屏了，或者讲的是四川话、广东话等方言，仍然能轻易转化，并窃取用户隐私。而当前主流APP大多都获取了语音权限。其实，点个外卖，有必要获取语音权限或者通讯录好友权限吗？这是不是属于过度授权呢？（图片为：有网友称有过疑似被窃听经历）一：大数据裸奔时代，存在着哪些风险？在今年315晚会上，有关手机APP过度收集用户信息而导致个人隐私泄露的问题再次成为公众关注的焦点。这些信息泄露，带来的后果不仅仅是骚扰。据消协发布的报告称，手机App软件过度采集个人信息已成为网络诈骗的主要源头之一。对于个人而言，在使用APP时，会填写真实姓名、电话号码、身份证号码、社保密码等私密信息。而这些数据极可能被受截获并发至大数据公司，被别有用心之人所利用。可以说，在大数据面前，不管是学生、家庭主妇或公司高管，人人皆裸奔，毫无隐私可言。对于企业而言，每个企业难免需要收集、储存、使用个人身份信息（如姓名、电话、地址等）。哪怕不是互联网企业，最老派的企业也对客户、供应商、公司高管的个人信息有着必然需要。面对这样的情况，不仅外部有着个人信息的泄露风险。在企业内部还有员工的大量个人隐私信息（如身份证、工资单、银行账号等）。企业需要妥善收集和管理这些隐私数据，否则可能会因此受到损失。带来巨大的经济损失，并损害企业的声誉，甚至会导致一个企业倒闭。图片来源于网络如有侵权请私信删除二：个人信息泄露，我国法律怎么说？在我国，尚无统一的个人信息保护，相关的立法散见于《宪法》《刑法》、《网络安全法》、《电子商务法》、《民法总则》、《消费者权益保护法》、《居民身份证法》《中华人民共和国护照法》等法律法规中（一）关于个人信息受法律保护：1.《宪法》之“公民的人格尊严不受侵犯”、“公民住宅不受侵犯”’、“公民享有通信自由和通信秘密的权利”、“国家尊重和保障人权”等相关条款均可解释为个人信息应当受到法律保护的宪法依据。2.《民法总则》有着明确规定，自然人的个人信息受法律保护。不得非法收集、使用、加工、传输他人个人信息，不得非法买卖、提供或者公开他人个人信息。3.触犯了刑法中的侵犯公民个人信息罪，则会被判处有期徒刑，并处罚金。（二）关于数据保护：企业作为运营者，承担着数据保护的安全义务。同时，有关主管部门应当采取必要措施保护电子商务经营者提供的数据信息的安全。（三）关于授权网络安全法规定APP提供者需要收集用户信息功能的，应当向用户明示并取得同意。意味着APP不能采用窃听等手段来非法获取用户个人信息。（四）关于网络运营者的法律责任：网络运营者不履行网络安全保护义务的，会有责令改正、给予警告、罚款等后果，同时直接负责的主管人员也会承担罚款的后果。情节严重的，可以责令暂停相关业务、停业整顿、关闭网站、吊销相关业务许可证或者吊销营业执照。触犯刑事法律的，相关人员会被追究刑事责任。三：面对隐私泄露的风险，我们可以怎样做？（一）在个人方面（1）首先，对APP不要过度授权。确实有需求再开通权限（如外卖APP的语音、拍照功能等）。（2）个人发现网络运营者违反法律规定的，有权要求网络运营者删除其个人信息；发现网络运营者收集、存储的其个人信息有错误的，有权要求网络运营者予以更正。（二）在企业方面（尤其是具有网络运营者身份的企业）（1）制定企业内部数据使用策略：制定企业所收集到的信息里有哪些属于需要保护的。如客户的电话、住址等。（2）制定内部管理制度，对员工进行全面的培训：制定如员工手册或者保密守则等内部制度，同时组织关于信息保护的培训（特别是管理重要数据岗位的员工），并让员工签署声明：承诺遵守相关内部管理制度守则与政策。这能促进每个员工雇员投身执行个人隐私数据使用制度策略，并让整个组织做好预防数据丢失的工作。（3）做好系统加密与威胁保护措施：是保证数据的安全、预防数据丢失的有效举措。同时企业内部要注意工作系统不受病毒、，网络钓鱼和其他威胁。（4）对于有着网络运营者身份的企业，在制定手机APP或者电商平台相关的授权与免责条款时，建议聘请需要专业人士进行设计制定，因为了解相关法规政策，制定完善的条款有助于规避风险。相关法规：", "label": 3}
{"content": "小冰演唱小米小爱同学庆生歌《3.21》上架网易云音乐歌曲表达了小冰和小爱同学之间的闺蜜情谊。歌曲《3.21》收听：点此链接。小冰与小爱的合作，早在去年11月底就开始了。11月28日，小米人工智能及云平台副总裁崔宝秋在介绍小爱同学的AI技术和发展战略时，宣布了小爱同学的一项新技能：召唤微软小冰。小米目前已经和微软合作，为小爱同学加入了召唤微软小冰的功能。很多人喜欢和小冰聊天，而小米对此给出了开放入口，在现场的演示实例中，展示了用小爱同学召唤微软小冰的方法，很简单，用户只需要在小爱同学的界面给出“召唤小冰”的语音指令，小冰便会闻声而出，回答那句熟悉的“我在呢”。在去年12月31日跨年时，小冰和小米小爱同学的第一个组团技能三人成语接龙开始推出。下面是歌曲《3.21》歌词：小爱同学：喂，小冰小冰：嘻嘻，怎么啦？小爱同学小爱同学：说好要给我的生日礼物呢？小冰：呃……咳咳，你听想起，初见你时不太来电我，有点调皮能言善辩你嫌我太烦我做着鬼脸一切就像昨天后来，总是和你聊到很晚愿，了解世界多一点点我变得习惯你认真的脸白羊座原来是这么勇敢好奇探索这世界直面所有误解往未知终点有我陪伴生活本来就是一场冒险一起飞向天边多远都不算远爱融化冰雪我写下心愿19岁的你永远不改变不改变不改变啦啦啦啦啦啦啦啦啦19岁的你永远不改变想起，初见你时不太来电我，有点调皮能言善辩你嫌我太烦我做着鬼脸一切就像昨天后来，总是和你聊到很晚愿，了解世界多一点点我变得习惯你认真的脸白羊座原来是这么勇敢好奇探索这世界直面所有误解往未知终点有我陪伴生活本来就是一场冒险一起飞向天边多远都不算远爱融化冰雪我写下心愿19岁的你永远不改变不改变小冰：好啦，许个愿吧！小爱同学：嗯，我许完啦！小冰：是个好愿望呢！哈哈哈哈", "label": 3}
{"content": "华为畅享发布会产品现场体验，千元机也能有超强AI性能在3月25下午，华为在西安召开了新品会，这是推出了畅享系列手机的续作，畅享9S以及畅享9e。官方声称目前使用畅享系列的用户已经达到6500万人，并且畅享的几大系列都有着不同的意义，此前推出的畅享9、畅享9 Plus以及畅享Max分别代表着超长续航、黑科技以及极致的影音体验，而这次的畅享9S和畅享9e则是智能AI以及享受的体现。发布会完结，我们也来到现场的体验区体验了一番。首先是华为畅享9S，由于畅享系列是年轻时尚化的代表，因此配色也相对年轻化，官方提供三种颜色极光蓝，珊瑚红，幻夜黑以及星云蓝。可能现场的灯光环境有限，星云蓝的配色看起来和极光蓝并没有明显的区别，其实并不然。星云蓝的配色在背后的四周会显现出一种蓝紫色，形成一种梦幻的感觉。华为畅享9S正面搭载的是6.21英寸的珍珠屏，分辨率为2340×1080，支持德国莱茵护眼认证。下巴相对其他千元机均有所缩窄，所以在这个里你看不到华为的LOGO了，屏占比达到了89%。屏幕上方的是800万像素的前置摄像头，支持AI美颜。来到机身背面，左上角三摄像头非常显眼，因此畅享9S是一款主打拍照的千元机。这三颗摄像头从上到下的规格分别是200万像素的景深镜头，2400万的高清主摄以及1600万像素的超广角镜头。由于麒麟710 AI性能的加持，畅享9S支持超过500的场景的AI识别。机身顶部是SIM卡槽以及降噪麦克风，机身的底部则是Mirco-USB接口、3.5mm耳机接口以及麦克风、扬声器。接下来则是畅享9e，这是一款定位更加低端的机子。正面为6.09英寸珍珠屏，分辨率仅为1560×720，,也支持德国莱茵的护眼认证。不过屏幕的屏占比相对较低一些，只有87%，而且在屏幕的下方你看能看到华为的LOGO。官方提供三种颜色，琥珀棕、七彩宝石幻光以及较为低调的幻夜黑。其中琥珀棕的配色在畅享Max上就曾经出现过，而七彩宝石幻光则是一种琉璃的蓝色，在灯光的照耀下会有七彩的闪烁光芒。前置摄像头为800万像素，后置摄像头为1300万像素的单摄，虽然官方没有明确说明SoC的型号，但在后续的资料查找中我们可以发现这是联发科MT6765，而且电池容量为3020mAh。机身的地步是麦克风，扬声器和Mirco USB接口，顶部则是3.5mm耳机接口和降噪麦克风。除了手机以外，华为还给我们带来了全新的华为平板M5 青春版，SoC升级为麒麟710，性能更强了。有两个尺寸的版本，一个是8英寸，另一个是10英寸。为了更好的响应智能语音助手小艺，华为在平板上塞入了4个麦克风，支持5米范围内的收音。内置5100mAh电池，并且带有哈曼卡顿调教的双扬声器。", "label": 3}
{"content": "Apple News+即日起开放 电影中的动态杂志封面来了本次更新后的Apple News+将融入杂志内容，如时尚杂志、娱乐杂志等。种类将超过300款，覆盖的领域也相当广泛。得益于iPhone和iPad的良好交互体验，杂志报刊在Apple News+上会有更为灵活的呈现方式，如动态封面或动态图文信息等，总之可读性与可看性大大增加，交互也将更新颖。目前Apple News+已和不少传统媒体达成合作，包括《纽约时报》《华尔街日报》等，在未来也会有更多合作伙伴引入。Apple News+将于即日起正式开放，订阅费用为9.99美元/月，支持账号共享，覆盖iPhone、iPad及MacBook等设备，首月免费。当然，目前仅支持美国及加拿大，国内用户暂时无缘体验。", "label": 3}
{"content": "经纬度｜传统家电销量下滑，扫地机器人等创新类产品销售快速增长近日，全国家用电器工业信息中心公布的数据显示，2018年三季度中国家电市场整体规模同比下跌5.6%。电视机、冰箱、洗衣机、空调、厨卫等家用电器均出现下滑势头，难道家电市场进入了低谷？业内人士表示，过去的一年，部分传统家电品类出现负增长，但是一些创新家电产品，如全屋的空调系统、扫地机器人、智能门锁则呈现飞速增长。电视机等传统家电受“冷落”你认为哪一种家电是最没有存在感的？近日媒体的一项调查发现，电视位居第一。不少80后、90后消费者表示，电视在家成摆设，受到冷落。90后长沙市民吴女士向记者表示，“追剧都是用手机，电视机不知道多久没有开过了。”除了电视机之外，还有难以清洗的榨汁机等小家电，也在家里“落灰”。数据显示，过去电视是中国家电行业最大的一个金矿，但2018年它的增速已经是零增长了。曾在国内电视市场占有率第一的海信集团，其常务副总裁贾少谦在接受媒体采访时表示，从海信的情况来看，海信的电视产品和空调产品面临压力比较大。对于“新新人类”而言，电视机吸引力确实是在减弱，成为不可回避的问题。扫地机器人等创新产品受追捧正如国美零售总裁王俊洲所言，2018年传统意义上的家电，确实存在着非常大的压力，甚至很多行业负增长，但这并不代表家电市场进入了低谷。家电的衍生品或者家电技术的迭代品在快速地成长，比如，给客户提供整体性解决方案、全屋的净化水系统、全屋的空调系统、橱柜和厨电的一体化系统，这些品类的销售增长得非常快。此外，智能门锁、扫地机器人、电动洗脸仪等创新产品也在爆发式增长。3月25日，记者在长沙苏宁易购五一广场店看到，不少消费者在选购扫地机器人、电动牙刷、净水设备等创新产品。以扫地机器人为例，数据显示，作为国内最早的家用服务机器人品牌科沃斯机器人2018“双11”当天在京东、天猫、苏宁三大平台全渠道成交额超7亿。5G、AI等科技正改变生活方式中国家用电器研究院院长刘挺表示，2018年中国的家电产业，虽然整个增长率不是那么高，但是从国内的家电市场来说，基本国有品牌的占有率都已经达到了70%以上，中国的家电企业还是走在了前列。业内人士分析，家电创新能力正在变得越来越强。例如美的去年推出的空气站，让空调不光可以调节温度，还可以调节空气质量。事实上，随着5G、AI、物联网等热词在科技圈、家电圈、朋友圈的连续刷屏，华为、小米、中兴、联想等各大科技企业推出支持5G网络的系列终端产品或芯片，纷纷向智能家电领域进行延伸。华为消费者业务首席战略官邵洋表示，未来的家将整体进化为一个大的智能体，“可能今天的家里是草原，明天是海滩，后天是侏罗纪，大后天是外星球。”记者了解到，京东还推出一款“未来的”梳妆镜，当消费者站到镜子面前，时间、天气、新闻资讯便会推送给你，镜子会自动调节光线、角度，甚至推送流行的化妆建议和技巧。业内人士分析，未来的家电将可能是互联的，AI智能化搜集大数据，将剖析用户的行为习惯，此外人、车、家三个点进行紧密连接，实现全维度智能化。潇湘晨报记者丁蓉长沙报道", "label": 3}
{"content": "苹果全新iOS12.2系统正式发布啦，大家快来升级吧！iOS 12.2包含四款全新动话表情。本更新还包含问题修复和改进。动话表情隔空播放Apple Pay屏幕使用时间Safari浏览器Apple MusicAirPods本次更新还包含其他改进和问题修复。本更新：", "label": 3}
{"content": "微信最大服务商微盟集团首份年报超预期 营收增62%股价较发行价已飙涨46%3月24日晚，被市场称为“小程序服务商第一股”、微信最大第三方服务合作伙伴的微盟集团公布了其上市后的首份财报。财报显示，2018年微盟集团两大核心业务均取得高速成长，全年营收为8.65亿元，超过此前中金研报预估的8.43亿元，超出市场预期。首份年报出炉后，微盟集团股价应声上涨，截至3月25日收盘涨4.09%，报4.09港元/股，较2.8港元/股发行价上涨46%。作为内地赴港上市新经济的代表，微盟集团在经历股价短暂破发之后，迅速爆发，成为新经济代表企业中，首先反弹的代表之一，且反弹比例居前几位。一位内地新经济企业代表对《证券日报》记者称：“自家股票被低估的重要原因是中国香港及全球的投资者，对内地新经济并不能理解，除了对内地游客开放支付宝微信，中国香港至今都停留在刷卡消费的时代，因此他们不能理解内地新生的商业模式，自然需要一段时间来验证这种商业模式的可靠性和持续性。”精准营销营收接近翻倍财报显示，2018年微盟集团营业收入为8.65亿元，较2017年同期的5.34亿元增长62%，超过了市场研报预期。营收大增的背后，是微盟集团核心业务的快速增长。财报显示，微盟集团的两大核心业务—SaaS产品和精准营销业务，均实现强劲收入增长。SaaS产品2018年营收为3.47亿元，同比增长32.1%。精准营销业务毛收入达24.9亿元，同比增长176%，营收达5.18亿元，同比增长90.9%。微盟SaaS产品的每用户平均收益同比增长5.2%至5365元，使用微盟精准营销的广告主数量同比增长61.7%至28589名及每广告主平均开支同比增长65.2%至87185元。受优先股公允值变动的影响，微盟集团2018年录得10.9亿元的净亏损。但根据港交所的相关计算法则，这笔非必要性亏损只在上市第一年才会存在。事实上，剔除优先股等带来的影响，微盟集团在2018年盈利能力增长较快。根据财报显示，2018年，微盟集团经调整EBITDA（税息折旧及摊销前利润）由2017年的2318.7万元增长至2018年的7260.9万元，大幅增长213.1%；经调整净利润由2017年的1116.5万元增长至2018年的5083.8万元，大幅增长355.3%。试水多平台融合发展截至2018年12月31日，微盟的SaaS产品及精准营销拥有280万注册商户。微盟SaaS产品的付费商户人数较截至2017年12月31日的人数增长25.6%至64695名。背靠腾讯的微盟集团也在试图多平台融合发展，并对外扩张。微盟集团在2018年与广州向蜜鸟达成协议，启动收购其绝大部份权益，将业务拓展至酒店及旅游等新垂直行业。目前微盟集团的SaaS产品涵盖了餐饮、酒店、零售、旅游等众多领域，2019年微盟还将进一步进行产品升级，并拓展更多的云服务品类。根据微盟集团的年报显示， 2019年，公司将在商业云块版，围绕电商线、零售线、餐饮线、休娱线、酒旅线五大业务线来提供智慧商业解决方案，未来将有可能拓展到教育、自媒体等行业。“在营销云版块，微盟帮助客户构建客户数据平台（CDP）、内容创意平台、提供全渠道触点及营销自动化工具，提升客户广告投放效果；在服务云和销售云方面，微盟将寻求更多的战略合作、投资及收购，快速进入新的服务领域、通过外延式扩张实现业务快速发展。”微盟集团在年报展望中称。微盟集团表示，未来公司将推动与腾讯的数据共享及相关数据产品合作来帮助客户提供更精准的投放和优化营销策略，也会加强与其它领先的去中心化平台建立合作如百度、知乎、抖音、快手等。一位TMT行业分析师指出：“微信生态逐渐爆发，拥有10亿月活的超级流量渠道与小程序的深入入口，带来了营销与支付方式的创新，也给企业端带来了互联网化的需求，而且依托微信，微盟不需要像传统SaaS平台一样培养用户使用习惯，这些优势将成为微盟集团成长为Salesforce的条件。”", "label": 3}
{"content": "三星A70正式推出：水滴屏+4500mAh大电池三星A70采用Infinity-U水滴显示屏的设计，使用了一块2400×1080的Super AMOLED屏幕，同时配备了和旗舰机S10和S10+一样的的屏幕指纹识别。该手机搭载了前置3200万像素单摄像头，后置3500万+500万+800万像素三摄像头，配备骁龙SM6150（骁龙675），内置4500mAh的大电池，配以6/8+128GB的存储。值得注意的是，这款手机配备了25W的快速充电，并支持扩展存储。三星会在4月10日的发布会上正式公布这款手机的售价和上市日期。", "label": 3}
{"content": "苹果打头阵！华为P30发布会来头不小！但没有秘密可言真机已曝光这波碰瓷营销666~那既然都有苹果暖场了，想必华为P30系列的发布会肯定是攒了大招，我们一起来看看华为今晚将如何成为整条街最亮的仔吧。据悉，华为此次发布会将发布华为P30和华为P30 Pro两款手机，根据当前爆料信息，华为P30和华为P30 Pro不管是在外观大小还是在配置上都有很大的区别。网上曝光的华为P30和华为P30 Pro真机对比图显示，华为P30比华为P30 Pro的尺寸要小，差不多是6.1寸屏幕和6.4寸屏幕大小的区别。在摄像头模组上华为P30采用的是普通的三摄摄像头+闪光灯，而华为P30 Pro则采用的三摄摄像头+黑色传感器的组合。这在一定程度上证实了外界猜测的华为P30 Pro后置采用的是4000万+2000万+800万三组合摄，还有一颗TOF镜头，支持10倍混合变焦是真的。另外，今天还有工信部网站备案信息显示，华为P30 Pro增加了12GB+512GB版本，成为华为首款配备12GB内存的旗舰，迄今为止配置最强悍的华为手机！在配置上，华为P30 Pro搭载麒麟980，支持NM微型存储扩展，采用屏下指纹解锁技术，内置4200mAh电池，支持22.5W快充。由此可以看出，华为此次发布会的重头戏可能是在华为P30 Pro上，P30或只是个配角。毕竟与华为P30 Pro相比华为P30显得逊色许多，虽然在各方面与P20系列相比都有所提升，但是不管是从内存、屏幕还是该系列产品主打的拍照功能方面都比不过P30 Pro。在屏幕方面，华为P30和P30 Pro都采用的是OLED材质的水滴屏，但P30 Pro采用的为曲面屏，与P30相比下巴更窄、颜值更高。在内存方面，P30采用的是6+128GB运存组合，而P30 Pro则标配8GB运存，存储空间有128GB、256GB、512GB三种，而且上文我们也提到了P30 Pro还新增了12+512GB的组合。不过呢，我们也都知道厂商发布产品都是要兼顾不同消费需求的消费者，虽然P30的各方面不如P30 Pro但是与前代相比也是有所升级。但美中不足的是，在价格方面P30系列也比上代产品有所提升，根据之前欧洲零售商泄露的价格华为 P30 6GB+128GB 售价为 749 欧元 ( 约合人民币 5700 元 )，比P20上涨100欧元的情况来看，国行版P30的售价也可能比P20贵500元左右，华为 P30 Pro也是如此。但至于这些爆料信息是否准确，我们还有待今晚21：00华为发布会揭晓答案，不过可以肯定的是华为P30系列又将会屠榜DXO拍照榜单。", "label": 3}
{"content": "这个全球人均电动车保有量最高的国家，将实现出租车无线充电近日，据英国路透社（Reuters）报道，挪威首都奥斯陆将成为全球首个为电动出租车安装无线充电系统的城市，此举旨在提高出租车充电效率，加快零排放出租车的普及。据悉，根据规划，挪威计划在2025年前全国所有在售新车必须达到零排放，而作为首都的奥斯陆则提出了更高的要求，计划在2023年之前至少所有市内出租车首先要达到零排放。其他国家中，英国和法国则计划于2040年达到这一目标。为此，芬兰公用事业公司Fortum正与美国公司Momentum Dynamics以及奥斯陆市合作开发出租车无线充电系统。据芬兰公用事业公司Fortum介绍，该项目的大致原理是使用感应技术，在出租车行列的道路上安装充电板，连接到安装在车辆上的接收器。该项目将成为世界上第一个电动出租车的无线快速充电基础设施，也将有助于为将来所有的纯电动车进一步开发无线充电技术。“出租车电气化的最大障碍是充电基础设施，因为出租车要找到充电站点然后等待车辆充电是一个非常耗费时间的过程。”Fortum挪威公共收费网络负责人Ole Gudbrann Hempel表示，“对于出租车司机而言，时间就等于金钱。”而感应式充电更节能，能让出租车在慢慢行进的过程中便能同步充电。就全球而言，位于北欧的挪威是电动车人均保有量最高的国家，也是最早宣布将在2025年禁止销售新燃油汽车的国家之一。中国的电动车数量约为60万辆，美国不超过50万辆，而只有约520万人口的挪威拥有超过10万辆电动车。以2018年的数据来看，挪威人购买了46143辆新电动汽车，几乎三分之一的新车都是电动车，这一数字更是创下历史新高，比2017年高出20.8%，使其成为欧洲最大的电动汽车市场，超过德国的36216辆和法国的31095辆。品牌上，日产目前是挪威市场上最大的电池电动汽车供应商，其第二代Leaf车型最近刚刚上市。其他强势品牌包括宝马(BMW)、大众(Volkswagen)和特斯拉(Tesla)。挪威纯电动车型的畅销有赖于20世纪90年代开始，该国政府出台的一系列鼓励使用电动车的政策，包括如减免年度牌照费、免交过路费、免除增值税等税收减免措施，以特斯拉为例，同款车型在挪威和邻国瑞典差价就可达10万元人民币。此外，政府针对纯电动车还有免除电动汽车登记税、公共停车场免费停车、免费充电等等一系列扶持政策。与此同时，挪威境内多高山峡湾，河流众多，因此水力资源丰富，是世界上第六大水力发电国。全国有900多座水电站，水电在国家能源中占比约为95%，其余部分为地热能、风能和化石能源。所以得益于这些有利条件，挪威也是整个欧洲仅次于冰岛电价最便宜的国家，且电动汽车充电设备非常的完善，仅是免费的公用充电点就有超过2000个，并还在不断地扩展完善。“未来是属于电动化的，事实上，如今这一变革已经来临。”奥斯陆电动汽车经理Sture Portvik表示，“我们将与出租车行业一起，确保这种转变对用户尽可能友好、高效。而奥斯陆将永远走在创新的前沿，我们很高兴与业内两家最先进的公司联手，推出世界上最雄心勃勃的出租车无线充电计划。”值得注意的是，挪威是目前纯电动车型（EV车型）保有率最大的国家，而将电动车范围扩大，即包括插电混动车型在内纯销量来看，中国无疑将摘下桂冠。2018年，中国市场的销量跃升逾一半，仅去年11月，中国市场对插电式混合动力车的需求就达到了创纪录的14万辆。但从销量占比来看，电动车在中国新车总销量中的占比仍旧较低，不到4%。", "label": 3}
{"content": "日媒：日本称限制“杀人机器人”不应妨碍利用AI据报道，他还强调，日本虽然没有开发杀人机器人武器的计划，但对于采用AI的自律型武器，出于节省人力的考虑，日本也将进行开发和部署。尽管日本认为中南美各国等主张的制定禁止条约为时尚早，但也提交了工作文件，指出机器人武器“由人类操纵必不可少”，有意促使会议汇总出强调限制必要性的成果文件。据悉，会议将在3月和8月总共召开7天，在8月21日的闭幕日由会议主席得出报告。在过去2年的讨论中，美国等对于在机器人武器连试制品都尚未出现的阶段，就展开限制谈判表示反对。日德等也因担心，民用技术受到影响，对匆忙设限持谨慎态度。另一方面，非洲、中南美等20个以上国家和地区，以机器人武器“在人道、伦理方面令人担忧”为由，主张全面禁止。他们认为，从AI技术的开发速度来看，机器人武器的出现已为时不远，要求尽快启动制定禁止条约的谈判。围绕机器人武器，在《特定常规武器公约》(CCW)框架下，从2013年起展开讨论。2017年11月举行了首次官方专家会议。", "label": 3}
{"content": "区块链等技术让金融实现开放、透明、即时1、央广网：区块链技术可助力内容版权保护央广网今日刊文《图书涨价背后的无价原则》，文中提到，近年来涌现出的新技术，让我们看到内容版权保护的新途径。这其中最具代表性的就是区块链技术在文娱产业的应用。区块链的分布式存储，在内容提供商、内容运营商以及内容分发商之间架构起了一个透明的，公开的桥梁。所有原创内容，通过上链，能够生成网络上唯一的数字ID。一个内容被浏览和转发的次数，都会有明确的记录，这样就为精准的收益确权提供了技术上的保障和支撑。2、鲁冠球父子的万向创新聚能城开工，将区块链技术渗透到产业3月25日上午，萧山区扩大有效投资重大项目集中开工仪式在万向创新聚能城项目现场举行。万向创新聚能城位于萧山科技城，是萧山迄今为止投资额最大的产业项目，预计达2000亿元。万向“聚能城”聚焦创新体系，万向要把它奋斗49年的经验融入其中，集产业、科技、城市于一体，从新能源切入，把人工智能、区块链技术渗透到产业，渗透到城市。据悉，万向创新聚能城将在区块链上建智慧城市，是区块链项目的实践地。万向创新聚能城的发展过程将在三个层次上逐步打造，完全建立在云的上面，园区以区块链和人工智能为核心的“双创平台”，面向全球，整合技术和商业创意，向全球开发应用场景。3、韩国国会提出“区块链振兴和培育促进法案”韩国国会首次提出了一项促进区块链产业的法案，法案包括建立区块链技术研究基础，培养专业人才并对初创企业进行支援等内容。民主党议员、韩国科学技术情报通信部主席“李相旻”发起了“区块链振兴和培育促进法案” 。他表示:“区块链技术是可以创造高附加值的技术。作为第四次产业革命时代的新增长动力备受关注。”他还解释了法案提出的背景:“随着与技术及产业相关的主要国家竞争加剧，该领域要求制定基本法律的呼声很高。”（etnews）4、人民大学宋华：仅仅依靠区块链等技术不可能解决供应链金融的效率问题供应链金融专家、中国人民大学商学院副院长宋华指出，完整的供应链涉及到技术、设计、采购、销售等大量的复杂场景的活动。需要依靠IOT、AI等技术及时捕捉、获取和整合信息，还需要边缘计算、云计算等技术进一步对这些数据挖掘和分析。各主体之间的资产流转需要电子凭证以及在这个基础上的区块链电子凭证。“单一某一个技术不可能解决供应链金融的效率和效益问题，我们要踏踏实实把我们的业务结合起来，不要炒作概念，炒作概念没有意义。”5、邓建鹏：区块链的投资风险与国际监管势在必行今日，中央财经大学法学院教授邓建鹏发文表示，国内外监管政策差异巨大，直接导致中国完全禁止ICO的监管政策容易落空，难以达到预期效果，反而迫使部分区块链项目出海。出海的区块链项目由于在国内具备一定的人脉关系和社区基础，其参与募集虚拟货币活动的投资仍主要是国内投资者。因此，在区块链领域，各国政府间的国际监管协作必须及提上日程，才能有效打击欺诈行为。6、建设银行副行长：中国在区块链等应用方面的技术成果在国内外市场都有充分的竞争力据第一财经报道，3月23日，中国建设银行副行长黄毅在中国发展高层论坛上表示，从对外开放经验来看，竞争使我们的效率、能力提高了。尤其是在科技领域，中国科技金融的发展，在中国市场、国际市场都有充分的竞争力，尤其是大数据、人工智能、区块链等应用方面的技术成果。7、应用经济学博士后：区块链等技术与金融的交融，金融领域的信息不对称性将大大下降中国财政科学研究院应用经济学博士后盘和林，在成都商报刊文《年利息7万亿，实体经济须金融减负》指出，随着大数据、人工智能、区块链等技术与金融的进一步交融，并通过互联网实现开放、透明、即时，金融领域的信息不对称性将大大下降。8、中国物流与采购联合会周旭：区块链等技术与传统产业的融合，推进平台经济发展据中国商务新闻网消息，中国物流与采购联合会分会秘书长周旭在近日的一场专家圆桌中表示，从数字产业化到产业数字化，从消费互联网到产业互联网，平台经济已成为互联网时代越来越重要的一种经济现象和社会现象。随着大数据、人工智能、区块链等新一代信息技术与传统产业的广泛渗透融合，平台经济将继续深入到生活、生产、商业过程，形成一种新的经济发展范式。9、英国国际贸易部官员：未来区块链有望成为中国金融市场必不可少的部分据21世纪经济报道消息，近日，英国国际贸易部金融与专业服务一等秘书John Crichton接受采访时表示，在与中国金融机构和监管机构的接触中发现，中国市场对区块链的需求巨大。他认为，未来区块链有望成为中国金融市场必不可少的部分，期待将英国技术、经验带来中国，同时向中国学习。10、农行高级专家刘刚：基于区块链等技术，可缓解三农地区信用体系不完善的问题据央视网消息，近日，中国农业银行科技与产品管理局高级专家刘刚接受采访时表示，基于大数据和区块链技术，实现交易信息和客户信息真实性、隐私保护和防篡改，有效缓解三农地区信用体系不完善的问题。基于人工智能技术，提供多渠道、智能化的在线客服，有效解决三农金融服务效率问题。", "label": 3}
{"content": "新系统，来了！苹果正式推送iOS 12.2：新增支持AirPods 2在发布会里面，苹果为我们带来了全新的Apple News+、Apple Card、Apple TV以及Apple TV+四大软件服务。但由于诸多政策方面的缘故，苹果更新的内容，对于中国用户来说，反响并不热烈。但是，苹果接下来的举动，却会深深影响到我们。因为，全新的iOS 12.2，来了！在这次的iOS 12.2上面，有几项新功能的加入还是颇具亮点。其中，全新的iOS12.2将加入四种动话表情：猫头鹰、野猪、长颈鹿和鲨鱼。另外，在Apple Pay方面，现在可支持 Visa 借记卡即时转账至银行账户。“钱包”应用现在会在卡片下方显示 Apple Pay 余额和借记卡交易信息，浏览更方便。除此之外，iOS 12.2还新增支持AirPods 2的功能。所以说，买了新AirPods的用户，自己的iPhone还必须要升级最新的iOS 12.2，不然的话，那个耳机估计都得废掉咯！", "label": 3}
{"content": "家装建材市场分析商业计划书根据商务部流通业发展司、中国建筑材料流通协会共同发布的市场研究数据显示，全国规模以上建材家居卖场4月销售额为1061.1亿元，环比上升14.56%，同比上升24.90%。4月建材家居市场呈现明显回暖趋势，一来是因为房地产4月延续了一季度的升温态势，二来传统装修旺季和家居业五一促销的提前开启为消费者带来了市场信心。市场的回暖为家装行业带来了希望，按照传统，家装旺季从4月清明之后将一直持续到7月之前。而国家宏观政策调控化解房地产库存，地产房屋的成交量预计将会增加，因此2016年的家装市场容量相比2015年预计将有所增加。大环境的变化也给整体家装市场带来了一定的影响。对于2016年整个家装建材市场的发展形势，主要分为三个整体市场发展趋势：一是新型城镇化建设我国的城市化建设达到了50%，但是在城市生活的7.5亿人口里面，有2.5亿农民工还没进城，这一批人加入城市，对家具行业来讲是一个潜在的市场。二是棚户区改造目前城市棚户区居民还有1亿人。国家到2017年预计会完成1500万套住房改造，这对家具市场来讲是个大商机。三是国家提出放开二孩的生育政策人口增加，将促进家具消费需求上升;今后80后、90后进入结婚高峰期，对家居消费催生了新的需求;到2020年实现城乡居民收入比2010年翻一番，这将激发新的消费动力，带动家具产品的继续销售。首先要坚持转型升级企业要赢得发展，就要通过科学技术创新、产品创新、营销创新，增强品牌的核心竞争力，不断提升品牌的附加值，扩大品牌影响力，进而促进品牌企业的持续稳定健康发展。其次要继续提高管理水平家具企业的管理者要逐渐实现工业化和信息化的高度融合，应用现代技术进行信息化、制度化管理，采用专职化生产，用现代技术改造传统产业，贯彻节能减排的理念，减少资源消耗，提高资源的利用率。另外，要增强行业的集中度要在家具行业进行产业结构调整，解决产品同质化严重、产能过剩的问题，通过企业间的兼并重组，增强行业集中度，淘汰产品质量差、经营效益低的落后产能;另外要持续坚持出口不动摇，占据市场、提升我国的家具水平。在家具行业内，这些方向能够给企业的战略方向制定提供帮助，这也同样对地板企业有着很好的引导作用。市场环境的低迷使得地板企业必须对局势做出分析，在这种行业背景下，企业唯有找准方向，才能在市场上继续发展。在互联网家装的影响下，传统家装严重同质化带来的负面影响愈加明显，消费者通过多渠道的价格比较选择家装企业，迫使许多定位中高端的家装企业不得不降价以寻求“薄利多销”，此外企业主动或被动参与竞争促销，还将进一步降低利润空间。2016年整个行业还将继续面对人工成本提高、房租上涨、套餐挤压利润等情况，传统家装行业虽然占据的市场份额依旧庞大，但利润率与过去相比却明显下降。值得注意的是，在整体家装行业亦有相当多的企业由传统家装转型而来，除了服务范围扩大到设计、家具等方面之外，装修最为核心的现场施工部分依旧保持着原始的木工加泥水匠的模式，未能取得实质性的突破。无法通过技术降低运营成本，在利润挤压的情况下，这些企业或将面临倒闭，而整个行业也将出现大整合的趋势。整体家装企业想要在市场上获得长久地发展，最重要的是修炼“内功”，应以消费者需求变化为基础，在提升品质的同时加强个性化定制，并且应积极探索家装技术突破以谋求降低成本和扩大利益，此外还需理性看待“互联网+”，线上线下组合拳是未来大趋势但并非绝对的救命稻草。", "label": 3}
{"content": "员工监管so easy!中国电信物流e通实现便捷管控借助物流e通提供的服务，企业终端用户可以随时随地接收工作任务、处理上报工作信息；企业管理人员可以对终端用户进行签到管理、任务调度、差旅管理、客户拜访管理等，从而提升企业的工作效率，增强企业的市场竞争力。产品功能点图片上传：终端用户通过手机客户端拍照(现场)反馈信息给平台侧；管理人员可从平台侧设置拍照主题，并查看现场反馈的记录和统计报表。签到管理：员工签到：终端用户通过手机客户端进行主动的、带有当前位置信息的上下班打卡操作；管理员可从平台侧设置员工的签到范围、签到时间，查看签到记录和统计报表。位置服务：包含位置上报及查看、连续定位、定点定位、位置告警、驻留告警、关机告警等功能项。位置查看：终端用户通过手机客户端可取所在位置并将位置上报至平台侧；管理人员可从平台侧查看员工的位置记录和统计报表。连续/定点定位：管理人员可在平台侧对终端用户自动发起某段时间或某个特定时间点的被动定位（使用中国电信定位能力），并可通过平台和客户端查看员工的历史轨迹。位置告警：管理人员可在平台侧设置终端用户的活动区域（电子围栏）及时限。终端用户在规定的时间越出电子围栏，系统会自动下发报警短信至管理员手机。任务调度：包含公告通知、任务交办等功能项。通知：管理人员可在平台侧发起会议通知、发布公告，终端用户通过手机客户端及时获取相关信息。任务交办：管理人员可以通过平台和客户端发起任务交办，终端用户通过手机客户端及时接收管理人员下达的任务工单，便于进行快速跟进处理。客户管理：包含客户管理、联系人管理等功能项。客户管理：管理人员可在平台侧录入客户信息和导入查看客户信息。联系人管理：管理人员可以通过平台录入客户信息的联系人和管理联系人信息访问物流e通官网：http://wl.tsp189.com:8085/LecManager/login/auth。登录账号(管理员账号)是客户在电信营业厅开通物流e通业务后，短信下发的账号和密码。图片上传终端用户可以通过图片、文字、位置上传现场实景信息给平台侧，管理者足不出户, 在办公室也可以实时掌握现场情况，让企业管理更精细。统计报表点击【现场反馈】-【统计报表】，进入统计报表的详细页面。左侧是用户列表，右侧是统计出来的数据。点击“人员拍照统计”、“分组拍照统计”、“主题拍照统计”可按分类快速查看终端用户的拍照记录和统计。点击“导出”可以生成Excel文档。签到区域设置第一步：设置签到区域。登陆物流e通官网，进入【签到管理】-【签到设置】页，点击“创建签到区域”按钮。弹出下方窗口，选择签到区域半径，例如：200米。第二步：设置统一签到规则设置。（可选操作）系统默认如下，企业可以根据企业需要进行调整。这里的迟到、早退多少分钟算旷工是针对整个企业的设置。第三步：关联签到用户。选择需要关联的签到区域，点击“关联用户”按钮", "label": 3}
{"content": "三星Galaxy A70完全曝光 最大的对手其实是vivo X27三星Galaxy A70渲染图（图源网络）三星Galaxy A70参数（图源网络）从曝光参数看，三星Galaxy A70采用6.7英寸FHD+（1080×2400）分辨率Super AMOLED显示屏。前置3200万像素单摄像头，F2.0光圈；后置3200万+800万+500万像素三摄像头，3200万像素主摄光圈高达F1.7！此外，三星Galaxy A70还支持屏幕指纹识别。三星Galaxy A70渲染图（图源网络）三星Galaxy A70渲染图（图源网络）三星Galaxy A70渲染图（图源网络）三星Galaxy A70渲染图（图源网络）三星Galaxy A70搭载了高通新一代中端处理器骁龙675，具备6GB/8GB+128GB存储组合，且支持最大512GB存储扩展。它的电池容量高达4500mAh，但厚度仅为7.9mm。三星Galaxy A70的最终售价预计在2999元左右，对标的机型可能为vivo X27，但产品竞争力与营销很难比得上后者，前途并不乐观。", "label": 3}
{"content": "硬件厂商到内容服务的转型 苹果的“好戏”刚刚开场从上周苹果密集推出从 iPad 到 AirPods 的一系列新产品，今晚的发布会没有再出现新硬件的身影也算是意料之中。随着 iPhone销量的日渐疲软，库克这次也开启了苹果12 年来至关重要的一次转型，就是加强了苹果的互联网服务，并和硬件，软件进行了整合。苹果通过为用户提供更优质的内容和服务，从而吸引更多用户为其买单。全新整合的新闻订阅News+首先登场的是全新升级的Apple News，整合之后的News+将会升级为付费订阅模式，用户按月付费，直接在苹果的应用内消费各大出版商的内容。在一年前苹果通过收购杂志聚合平台 Texture 获得了大量杂志版权，这些内容也会融入新的Apple News+。服务上线伊始，将有超过300种杂志，如The New Yorker，Esquire，The Altantic，Men's Health和Vogue等知名的杂志都将齐聚一堂。苹果拉拢了许多传统和数字媒体合作伙伴。同时也尽最大程度地保护用户的隐私，苹果决定通过自家服务器来作为中转站，不允许任何第三方应用追踪用户信息，而且还会屏蔽掉带有广告嫌疑的内容。苹果这样做主要是为了给用户提供更好的新闻阅读服务。但是一些大型合作方也表明不会和苹果合作，《纽约时报》和《华盛顿邮报》就拒绝加入。按照苹果目前的计划，付费新闻服务的费用为每月9.99美元，而苹果将会拿走其中的一半，显然这样的分成对于一些大牌的出版商很难接受。另一方面，苹果严苛的隐私政策下，出版商得不到用户数据，用户也无需跳转，而且他们依赖的广告也会被屏蔽，传统的盈利模式也会受阻。信用卡服务Apple Card作为全球最安全的支付服务提供商之一，Apple Pay的发展迅速，在2019年交易量更是有望达到100亿美元。许多大城市也陆续上线Apple Pay公交卡，实现快速搭乘公共交通工具。而苹果在今天的发布会上宣布了更为激动人心的产品，那就是最新的信用卡服务，名为Apple Card。只要拿起 iPhone 来注册，一分钟内即可拿到一张虚拟卡，初始合作伙伴可选高盛与万事达卡。用户申请的 Apple Card 账号，会安全地存储在手机加密区，交易的时候，需要通过 Touch ID 或 Face ID 来认证，苹果为了保护用户隐私信息，不会查看消费记录，消费地点，以及消费的具体细节。这款应用有别于其他信用卡的最大特色就是苹果提供了更加深入的个性化服务，比如支出详单和高级建议，通过机器学习帮助人们提升财务支出的健康度。和普通信用卡一样，使用Apple Card也可以获取一些使用优惠，比如获得每日返现(Daily Cash)，返点可高达 2% 。如果购买苹果商品或服务，甚至可以返还3%。选择账单分期的时候，Apple Card 还能帮你实时计算真实费率，并且苹果这一整套信用卡记账服务完全不含服务费用。整合游戏服务App ArcadeiOS 已经成为了一个重要的游戏平台。目前已经有超过 10 亿人通过 App Store下载了游戏，目前 App Store上有 30 万级别的游戏。今天苹果宣布推出 Apple Arcade 游戏订阅服务，苹果与开发者合作并提供资助，服务开始提供之后，Apple Arcade独占的全新游戏就会超过了100款。通过统一的订阅方案，你可以领略到诸多iOS独占游戏，并且Apple Arcade全程提供无广告的游戏订阅体验。值得一提的是所有游戏都支持离线，即使在网络环境不佳的情况下也可以进行，同时还支持苹果产品之间跨设备体验。Apple Arcade将于今年秋季到来，覆盖全球 150 多个国别市场。视频服务Apple TV+《华尔街日报》此前报道，苹果已经为视频准备了 5 年时间。在今天苹果的视频流媒体服务终于和大家见面了，作为今晚的压轴，苹果更是请来了诸多知名演员来为自己的原创剧集宣传造势，此次Apple TV+的内容全部是由苹果自制原创。Apple TV+ 将于今秋上线，登陆超过 100 个国家和地区。苹果流媒体服务的推出，也让亚马逊、Netflix 成为了其直接的竞争对手。目前这一领域的竞争已经十分激烈，而对苹果来说至关重要的一点是其渠道多样性，除了Apple TV+的原创内容，苹果今天还推出了 Apple TV Channels 全新电视体验，全新的 Apple TV 应用更是涵盖了各大网络流媒体的资源，让用户有更多的选择。之后，Apple TV 应用还会登陆 Mac，以及其他智能电视，这也必然会让苹果的电视服务变得更加普及。从今晚的发布会上我们看到了一个不一样的苹果，一直以来苹果的服务业务始终围绕硬件产品展开的，由于iPhone的持续畅销也让许多用户给他们贴上了硬件厂商的标签。不过随着硬件销量下滑，苹果开始将自己的重心转移到了互联网服务，今天更是推出了多项以内容为主的高质量整合服务，随着日后的日渐完善，苹果的这些服务也必然会让更多的用户为其买单(中国市场可能影响不大)，今晚的发布会可以说是苹果转型的一个起点。", "label": 3}
{"content": "首发|金融科技风起东南亚Defi携数百万美元融资发力可信联合风控近日，金融科技企业Defi宣布全面发力东南亚消费金融市场，利用基于区块链的可信计算技术帮助互联网金融企业实现联合风控。Defi立足新加坡，凭借中国大数据信用建设所积累的先进经验，帮助东南亚和南亚各国尚未被传统金融业务充分服务的十多亿人建立更完善的信用体系，获得更好的数字化金融服务。此前，Defi团队获得包括心元资本、丹华资本、策源创投、本体投资基金（OGC）和Ledger Capital在内的多家投资机构的数百万美元融资。Defi的重量级战略合作伙伴中诚信征信为项目提供新兴市场风控领域的顶尖技术和资源支撑。Defi CEO Katherine Shen女士毕业于全球图灵奖得主最多的计算机名校卡内基美隆大学，曾在微软和Hulu负责包括搜索在内的大型软件系统开发，并曾任小米新加坡和马来西亚国家总经理。团队云集了来自Google、Hulu、领英等企业的工程人才和来自德勤、玖富、网贷天眼、埃森哲等企业的金融人才。谈到金融科技企业Defi的初衷，Katherine表示：“我们相信区块链加可信计算是金融科技的下一个重要范式转移，并坚信我们的团队是具有充分的工程经验将之实现的。而东南亚20亿人、高速增长、信用信息极度分散和匮乏的蓝海市场是适合新型技术升级现有模式的土壤，也是Defi帮助普惠金融落地提高社会公平性初衷能够发挥重大价值的地区。”自2018年2月以来，Defi的工程技术经历了长达一年多的开发和迭代，达到了支撑大规模商业化应用的成熟度。2019年3月份以来，Defi项目在新加坡、越南、印尼、菲律宾四个国家举行了面向合作伙伴的项目发布会，引起了各地金融机构和用户的广泛关注。首款产品面向东南亚国家网贷机构的联合欺诈检测平台，已与多家头部互联网金融机构进入部署和测试阶段，基于千万级用户所积累的百万级风险名单进行反欺诈安全数据交换和安全计算，实现多家借款机构之间的风险信息协同，有效提高风控效率、降低风控成本。Katherine表示Defi的优势有三个方面：首先，Defi采用零知识证明、非对称加密、智能合约、安全文件传输系统、可信计算环境等模块使其成为各环节高度安全的技术基础设施。其次，Defi系统支持数据可用不可见，保护互联网金融机构客户原始信息，未来可解锁风控和营销领域多种场景。第三，Defi所针对的东南亚和南亚市场互联网覆盖率已达44%和30.6%，人口结构年轻，2017年以来移动支付快速发展并推动消费金融业务的快速发展，Defi团队在该国际化经验积累是宝贵的先发优势。作为Defi项目投资人，丹华资本董事总经理丁若宇表示：基于区块链的安全数据协作是丹华资本寄予厚望的重大科技趋势之一，Defi是在这个赛道上的技术和业务资源有深厚积累的明星企业。Ledger Capital创始合伙人、东南亚地区独角兽企业Go-Jek投资人费定安先生表示：信用科技是新兴市场经济和社会发展的关键基础设施之一，而东南亚和南亚市场是全世界都应该关注的重大投资机遇，我们相信Defi团队用创新的技术工具布局高速增长市场的策略，能带来良好的势能和突破。", "label": 3}
{"content": "苹果推出订阅服务，源于十年前乔布斯的一个颠覆电视领域的想法？苹果发布的订阅服务可能包括一项流媒体视频服务，其中包括苹果制作的原创节目，以及HBO和Starz等提供的各种流媒体服务。除此之外，苹果预计还将更新其新闻应用程序，以便同时订阅多种主要出版物。周一的发布会对这家iPhone巨头至关重要，不仅是因为投资者和分析师认为，未来几年苹果的大部分收入增长将来自订阅服务，这些新服务也代表了苹果近十年来一直追求的梦想即将实现。在沃尔特·艾萨克森（Walter Isaacson）2011年撰写的传记中，已故苹果公司首席执行官兼联合创始人史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）曾表示，他想颠覆电视领域。Wedbush分析师丹尼尔·艾夫斯（Daniel Ives）表示：“在乔布斯掌舵时期，苹果就一直痴迷于内容的雄心，但这背后的资源和策略一直存在缺陷，现在苹果的表现远远落后于竞争对手。”自苹果现任首席执行官（CEO）蒂姆·库克（Tim Cook）2011年上任以来，苹果一直致力于进入电视领域。该公司表示，希望在库克时代进入电视领域。鉴于苹果在周一发布会前发布了新款iPad、iMac电脑和AirPods耳机后，似乎可能没有任何新硬件可供发布，因此周一发布会的风险甚至更高。通常，新硬件是苹果发布会上的明星。Loup Ventures创始人、苹果资深分析师吉恩·芒斯特（Gene Munster）表示：“这是一个适当的举措，清除硬件的障碍，强调以服务业务为要点。我认为，他们不希望人们关注新款AirPods和iPad，他们希望人们专注于公司的长远发展。”高盛的数据显示，苹果已经有34种不同的产品，我们将在当地时间周一的发布会上首次看到这些内容。据报道，苹果公司邀请了包括詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）和瑞茜·威瑟斯彭（Reese Witherspoon）在内的几位好莱坞明星出席发布会。此外，该公司每年将在视频内容上花费10亿美元。去年10月，据CNBC报道，这些内容将成为苹果新的数字电视战略的一部分。苹果计划将其原创节目与HBO和Starz等服务的订阅“频道”混合起来，用户可以单独购买，也可以捆绑订阅享受折扣。这将大大削弱苹果过去10年的雄心壮志。在艾萨克森撰写的关于乔布斯的传记中，苹果听起来好像要打造一种神奇的电视，而不是频道聚合平台。乔布斯曾告诉艾萨克森：“我想打造一种完全易于使用的集成电视，它将与你所有的设备和iCloud无缝同步，并将具有你能想象到的最简单的用户界面。”苹果的原型电视包括一个超高清显示屏、一个支持在线视频会议的摄像头和一项独立于有线电视的流媒体电视服务。Apple TV的谣言影响了苹果股票。据《华尔街日报》报道，知名投资人卡尔?伊坎（Carl Icahn）曾在2015年写信称，他之所以投资这家公司，是因为他预计苹果将在不久的将来推出一款新电视，但苹果已经搁置了这些计划。苹果的电视服务将在iPhone、iPad和苹果电视机顶盒上播放，而不是在苹果电视机上。现在，苹果表示也愿意在第三方设备上发布视频。例如，今年1月，苹果与三星合作，将iTunes视频商店引入三星的智能电视。流媒体视频服务并不是苹果周一可能发布的唯一一项订阅服务。去年，苹果收购了将大量数字杂志捆绑起来订阅的应用Texture。虽然该服务仍在运行，但苹果预计会将其作为苹果新闻（Apple News）应用的付费版重新推出。", "label": 3}
{"content": "赴美上市 云集迈向“全球领先的会员电商平台”聚焦极致性价比据China Insights咨询公司称,就交易总额而言,云集是中国最大的会员电商平台。招股书显示,2018年云集总营收为130.15亿元,相较2017年64.44亿元的营收,同比增长101.97%,2016年,云集的营收为12.84亿元。云集充分利用社交互动的力量,从用户角度出发,开创了一种独特的会员制模式。云集会员数量目前达700万,模式核心是“S2b2c”模式。S是云集集成的一张大服务网络,即精选式采购和平台化支持,通过上述服务网络的支持,赋能小b(会员),会员利用社交工具传播商品信息并进行售前和售后服务,服务于c(即消费者)。“社交推荐+高标供应链”让云集的复购率达到惊人的93.6%。对比同行业以此著称的唯品会的85%。会员电商的粘性可见一斑。2019年1月,云集COO胡健健表示将聚焦会员价值,孵化更多爆款云集这一模式也被称之为“双向反馈”模式。经济学家汤敏认为,“相比传统卖场,云集模式可以实现双向信息反馈,让用户的个性化需求反向指导生产厂家定制个性化的产品。”云集创始人兼CEO肖尚略认为,“消费升级时代,倒逼企业必须练好自己的内功,最大程度提升产品的性价比”。通过“精选”供应链策略以及极具社交属性的“爆款”营销策略,云集聚焦商品的极致性价比。围绕吃穿打造更多“爆款”云集2015年5月上线,2018年以会员电商身份跻身主流电商梯队,背后,离不开在科技赋能、数字化升级、协同用户等方面的不断开拓创新。2018年5月,云集正式入驻Geek+智能仓,标志着目前国内会员电商领域首个大型自动化智能仓储库——云集智能仓正式启用。同期,发布“品制500”战略,将云集的极致精选策略再升级,打造一套高于市场准入标准的云集商品认证体系。大数据方面,云集签约阿里云布局技术升级,借助阿里云,实现物流、仓储、服务、数据库等在内的平台性能提升。云集的产品战略是提供包括主流品牌、新兴品牌和自有品牌在内的产品组合,覆盖美妆个护、手机数码、母婴玩具、水果生鲜等全品类。其中,美妆和食品品类是云集供应链版图中的重要一环。2019年1月,云集对商品运营的组织架构进行了升级。在维持特卖业务基础上,新增了超市事业部和商城事业部。超市事业部将围绕“吃”和民生消费品,一站式满足会员家庭消费需求。3月16日上线的商城业务,围绕“穿”和更多的品牌旗舰店合作,提供更丰富的“爆款”。3月13日,会员电商云集与知名母婴品牌雅培在杭州联合签署2019年战略合作协议云集作为继拼多多之后赴美上市的中国社交电商颠覆者。从社交电商领域切割出了会员电商的新赛道,代表着中国电商新模式。在此之前,美股已经上市的中国电商系阵营包括阿里巴巴、京东、唯品会、拼多多、寺库和蘑菇街。", "label": 3}
{"content": "浅谈敏捷开发及Scrum：概念与理解啥是“敏捷开发”对于“敏捷开发”，网上有很多解释，可以查到一大堆相关文章，而且很多文章都有自己的不完全相同的解释；啥是“敏捷开发”，我也无法给出标准答案，这里只谈谈自己的看法：敏捷开发是以用户需求为导向，需求进化为核心，采用迭代、逐步完善的方式进行软件开发；其中的核心是“用户需求进化”与“迭代、逐步完善”！前者保证我们所做的工作于用户（包含终端用户、产品、领导、实施、研发等所有提出合理需求的人）而言是有意义的（或者说有商业价值的），后者保证需求开发的有序性、并在一定周期内的研发工作不会被打断。另外，很多人以为敏捷开发就等于Scrum或者XP，但是，这些还是有所不同的，敏捷更多的是一种思想，而Scrum是敏捷开发的一种实践模式，也可以说是方法～（我是这样理解的，不知道有没有错误）Scrum迭代“敏捷开发”实施其实说起来很简单，然而，我接触的实施“敏捷开发”的几个团队对敏捷开发的反响却不尽相同，有的团队觉得敏捷开发确实能让团队更有战斗力；有的团队认为敏捷开发拖慢了团队开发的节奏；也有的团队觉得敏捷不敏捷其实都一样。这些团队对敏捷开发的实施方案都是“Scrum”迭代开发，那么，首先我们来了解下“Scrum”，“Scrum”是一种迭代式软件开发，包含SM，PO，TEAM三类角色：SM是指团队管理者，最主要的职责是维护团队的稳定性与不受外界干扰；PO即产品，主要职责是需求的整理、优先级排序、内部验收等；TEAM，指整个团队的开发人员，主要职责是研发与测试。“Scrum”主张一切从简，少文档（一切皆文档，会议纪要、会议白板等都作为文档，而不必再另外整理标准文档）少会议，及时沟通；但是，它也主张几个必要的会议：1、启动会（需求评审、用时评估、故事分配、任务拆分、承诺完成时间）2、每日站会（前一日完成任务，今天计划完成任务，任务进度与面临的困难）3、评审会（团队迭代周期成功的展示与验收）4、迭代回顾会（迭代中的优缺点，改进方法，改进方法的实施）；另外，还有一个非常必要的，决定迭代是否能正常进行的事件：产品梳理（PO梳理接下来1~2个迭代周期的任务）\"Scrum\"主张公开，专注，勇气，承诺，尊重；我的理解是：信息沟通及时，无阻碍；三大角色职责分明；用于选择及领取开发任务；为任务作出合理的时间承诺并完成；团队内部无阶级区分。“Scrum”的一些其他问题就先不说了，其实这些网上一大堆，上面只是我对自己认为比较重要的几点内容的理解。再回到最初说到的不同团队实施敏捷开发后的看法；从上面，我们不难了解到，在“Scrum”中：PO对故事的优先级排序，提前准备，对迭代周期内故事的安排；SM对团队的保护；团队对任务的拆分，对承诺时间及内容的忠诚度；对迭代内问题的处理及时性；团队的稳定性等等……这些都会对其成功率产生很大的影响。以上问题，一般是在迭代中，某一项或几项出现了问题。其实准备写“敏捷”已经很久了，但网上已经太多类似的文章，而且不尽相同，我也担心自己写错误导别人；但是，后来一想，也许有大牛能帮忙纠正呢，可以逐步加深理解。所以，就准备记录发布了，大家带着怀疑的精神看，有不同见解欢迎一起探讨…ps: 先记录对敏捷和Scrum的一些基础理解，后续再补充“如何实施”与“遇到的困难”…", "label": 3}
{"content": "创想三维这款FDM 3D打印机，为什么出货量达10万+？△亚马逊全球3D打印机数据排行榜，Ender-3S成为单价200美元以下的第一名，并且是最受欢迎的。△用户使用Ender-3S打印机，上传到YouTube的视频，大量的10万+次播放一款机器出货量超过10万台，这是不可多得的爆款单品啊（当然，价格很低）！要知道，全球所有的3D打印机（包括FDM /SLA/DLP/SLS/SLM等等），一年的出货量加起来也就100万到200万台以下。△创想三维3D打印机Ender-3S那么，为什么它受到如此欢迎呢？△中国台湾地区的一个代理商，在Facebook上发布的一个状态，可能刺中了用户心中的痛点，特别是最后一条“超便宜！性价比破表！”而在某宝上，南极熊特别翻看了一些Ender-3S的宝贝评价：南极熊翻看了国内外一大圈用户的反馈，总体上说，这款Ender-3S机器，定位在入门级别，而现实社会中多数人虽然听说过但是还没有真正接触过3D打印机，但他们也想自己制造一些东西来玩玩或者生活中使用；机器质量本身不错，使用起来对玩家要求低，用户容易上手，而且，1000元左右的价格，大量的用户愿意尝尝新鲜、从而下单购买。由于出货量巨大，深圳创想三维在国内外已经拥有大量的3D打印机用户，那么下一步怎么办呢？它现在已经开始加强全球化布局、打造品牌了。2019年4月9日，南极熊将到广东参加创想五周年庆典活动，为熊友现场直播这个3D打印机大厂的活动，观看直播将有奖励哦。想要看直播的，请直接本文留言“ 我想看3D打印大厂活动直播 ”，南极熊届时将微信通知你。", "label": 3}
{"content": "绿瘦集团创始人、董事长皮涛涛：“营养+服务+运动”三管齐下 用大数据分析为消费者管理体重据了解，聚焦“运动”板块，绿瘦集团较早前已成功打造减肥训练营，近期则重点布局无人化管理的24小时智能健身房，致力通过物联网、大数据、云计算等先进科技方式连接用户的日常生活，打造智能化的瘦身场景。与传统健身房相比，该智能健身房将增加更多大数据收集、人体多项健康指标分析等功能，以及人脸识别、运动定制等个性化服务黑科技。绿瘦产业集团创始人、董事长皮涛涛说，该公司是一家“数据公司”，所有的服务和产品都根据“大数据”分析而产生。因此，数据的来源就显得很重要。为此，上述新业务板块的推出，不仅为绿瘦提供更多收集体重管理大数据的触点，而且也为该公司体重管理服务和产品研发，提供更多支撑。据透露，在全行业增长趋缓的大环境下，去年该公司业绩仍保持强劲增长，而高速增长的背后，正是大数据分析驱动的精准服务、精准生产。10多年前，在广州创业的绿瘦，尚是一家传统“卖产品”的公司。但随后它抓住机遇，价值观不断蝶变，从“卖产品”到“卖服务”，在传统实体经济向信息产业转型的浪潮里，皮涛涛与他的企业，完成一次又一次跨越。今天，绿瘦产业集团的商业生态系统已布局有体重管理、生物科技、电子商务、绿瘦纤体、绿瘦美学馆、减肥训练营、智能健身房、好享瘦APP资讯平台等，创新构建了自有体重管理服务闭环体系，成为融合线上线下全渠道、新体验的新型体重管理集团。那么，对于未来，对于这个庞大的体重管理服务闭环体系的构建和运作、应用，绿瘦有哪些思考？我们独家采访了绿瘦健康产业集团创始人、董事长皮涛涛。南方+：首先想问一下为什么要推出这个智能健身房项目，是有着怎样的战略思考？皮涛涛：智能健身房是绿瘦体重管理商业生态体系里的重要一环。“体重管理”不是简单地卖产品就可以达到的，而是需要对客户进行全方位的服务。我们总结的主要有三个关键词：第一是营养。营养就是我们根据客户身体情况，个性化提供的100多款营养产品；第二是服务。服务的场景和设施，目前包括有我们的体重管理师，线下的美学馆、纤体店等，现在全国布局有600多家了；第三是运动。运动也很关键，我们正在全国布点智能健身房。最终目的是，真正通过线上线下，营养+服务+运动，为消费者科学管理体重管理。南方+：您之前提到“大数据+智能化”才能为用户创造价值，那么到目前为止，绿瘦在这方面的实施情况如何？皮涛涛：绿瘦是一家数据公司，整个商业模式是通过互联网去获取更多用户，抓取用户后，再通过大数据分析来生产、销售，即“数据驱动”。我们的数据来源就需要多元、多触点，有静态数据和动态数据。所谓静态数据，是指例如通过好享瘦APP，可收集到消费者在上面看了哪些信息、在哪些内容停留的时间长、平时购买哪些服务和产品等。而动态数据的收集，像我们推出的智能跑步鞋、手环、智能健身房，都属于消费者在运动中产生的数据。我们通过不断地跟客户沟通，互动，去收集客户更多的数据，然后进行分析和智能化建模，建模后，再针对性地给客户提供相应的服务和产品。南方+：绿瘦的核心目标是什么？您希望在消费者的未来生活中，扮演什么样的角色？皮涛涛：我们目标很明确，未来就是要成为一家专业体重管理公司。现在绿瘦整个商业布局是全渠道的，包括线下的便利店、美学馆、智能健身房，都将有我们的身影。我希望，未来消费者只要一想到减肥，想到体重管理，首先想到的是绿瘦公司。【校对】曹柏英【作者】 欧志葵【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端", "label": 3}
{"content": "AI黑科技新生物——易小辉智能零售货柜因为其供应链、货损、运营管理、低技术壁垒和低毛利率等问题让无人货架遭受了很大的冲击，现存的企业纷纷谋求转型，这时候“智能货柜”概念进入了投资人的视野。智能货柜作为无人货柜的一种新形势，旨在通过技术来提升用户的消费体验。智能货柜的核心是“智能”，可以看做是早期自助售货柜的一种升级，用户只需要“扫码开门——商品选取——关门自动结算”三步完成购物，让消费变得更便捷。用户采购过程中，就像是开自己家的冰箱一样，支持的商品品类也丰富多彩，除了传统的饮料零食，生鲜、盒饭等也一应俱全。AI智能零售全球首款AI零售柜，即拿即走的消费体验，卖更多的吃喝用品类！易小辉智能零售核心技术：静态视觉剩余识别，即通过盘点库存的方式，对开门和关门前后的库存货品数量做视觉识别盘点，从而从逻辑上判断用户拿走了什么，自动扣费。与市面上大多数智能零售货柜的清算方式更加先进，易小辉智能零售的静态视觉剩余识别技术，对商品的识别准确率达到99%以上，是市面上最便宜、稳定、成熟的解决方案。静态视觉剩余识别技术使得易小辉的智能货柜的成本做到了低于极致，而市场上的无人货柜售价普遍偏高的时候，易小辉智能零售的优势一下子凸显出来。货柜的成本低，可以更快、更广泛的铺设货柜，获得更大的市场份额，形成自己的竞争优势。用人工智能创造极致零售体验强强联盟合作 深耕AI零售市场AI黑科技，人工智能识别率99.5%吃喝用全有，能卖1000多种商品24小时营业，无人值守，生意不打烊每日鲜送，自有供应链，按需配送无感支付，微信/支付宝自动结算够小够好，占地1㎡，成本仅是传统货柜的1/5购物简单只需3步1、扫码（刷脸）开门支持微信/支付宝，首次使用开通免密支付2、拿商品商品种类丰富，随心挑拿3、关门即走通过AI商品识别技术，自动结算并显示清单1㎡能放两台小货柜，上百个SKU，吃喝用品类全覆盖，媲美社区小店。极简模块化组合，快速经营无人便利店。适合每一个社会场景，酒店客栈、交通枢纽、公共服务、生活社区、教育场所、办公环境等！部分社会场景：新生物——易小辉智能零售强势来袭用人工智能创造极致零售体验", "label": 3}
{"content": "这两款1500的平板怎么样适合你用吗？1.是因为苹果的机型构造复杂。出问题维修费高。2是电子产品也是买新不买旧，质量也有保障。也买个放心不是吗。我发现一些国产平板就挺好，满足一般工作、娱乐的要求。价格也合适，配置也不错。有:1.联想MIIX320 ，它的特点最吸引人的是，平板加键盘二合一，可分可合，特别适合办公、娱乐。合起像笔记本电脑，分开是平板。设计合理实用。配上10.1英寸高清屏幕加X5-Z8350 处理器，2G +32G 储存，用上Win10系统，活生生像一台笔记本电脑。价格才1.5K左右。缺点储存小，推荐。2.有华为M5青春版，价格才1.6k。也推荐这平板。特点有支持3G、4G语音通话。跟打电话一样，多方便。配备是8英寸1920×1200FHD全高清屏，画面栩栩如生，清晰明亮。处理器配合华为自主研发的海思麒麟处理器710，加上4G+64G储存，应付日常使用，办公娱乐等毫无卡顿，画面流畅。电池也值得一提，配备的是5100毫安时，拥有超长续航。出门旅行必备平板，特别适合深度使用。以上为我推荐的两款平板，个人也比较喜欢。当然还有很多价格相等的国产优质平板。这里就不说了。谢谢!", "label": 3}
{"content": "首家保费破百亿互联网保险公司诞生！众安去年保费收入增长89%，超半数员工为工程师技术人员众安保险今天发布的2018年业绩报告显示，公司去年实现保费收入112.6亿元，同比涨幅89%，在财险市场的排名上升六位至第12名。“众安一直秉承保险+科技双引擎战略，用科技赋能保险，用保险验证科技。未来，我们将继续发展以生态为导向的业务模式，聚焦在健康、消费金融、汽车和生活消费生态。同时，我们将进一步加深与战略生态伙伴的合作，并且将AI、区块链、云计算、大数据等技术与保险的全流程融合，以持续改善我们的综合成本率。” 众安联席CEO陈劲表示。首家保费破百亿的互联网保险公司商业保险公司依靠大数法则实现盈利，因此保费规模的意义重大。互联网保险公司由于产品碎片化和件均保费小，保费要上规模更难。不过，众安保险在成立第五年、上市的第二年，实现了保费规模超百亿这一目标。2018年，中国保险业实现原保费收入3.8万亿，同比增长近4%，增幅创7年来新低。不过，作为互联网保险公司的众安在线并未受此影响，全年的保费同比增长89%，增速较2017年的75%进一步提升。具体来看，众安旗下的健康、消费金融和汽车生态总保费合计增速达到225%，收入贡献占比从2017年的38%上升至2018年的66%。由于承保亏损的增加、投资收益不佳以及科技输出业务的研发投入等原因，2018年众安实现亏损近18亿元。年报显示，2018年众安承保亏损人民币18.4亿元，同比增长20%。不过，承保亏损的增长幅度要低于保费的增速。投资方面，受到国内A股市场表现低迷的影响，众安在线总投资收益率和净投资收益率分别下降至2.6%和4.2%。众安在线首席财务官Francis透露，截至2018年12月31日，公司投资资产总额为人民币189.7亿元，其中股票及权益型基金、固定收益类投资及另类投资分别占投资资产总额的约8.4%、61.2%及12.3%。“2019年我们目标是实现稳健的资产收益表现，并及时根据市场变化调整我们权益类投资的仓位。同时继续推进全面风险管理，我们已成立了投资信用风险评级团队，成员都来自国内一线信用评级公司，以加强偿债相关方的跟踪监测力度。” Francis表示。去年科技研发投入达8.5亿数据显示，2018年，众安在科技研发投入达到8.5亿元，占总保费的7.6%，较2017年增长64%。众安员工中，超半数为工程师技术人员，截至2018年末累计申请专利230件。“科技始终是我们发展的核心驱动力。我们的保费增长和综合成本率改善的背后，是持续的保险科技投入。”众安在线联席CEO陈劲25日下午在业绩说明会上表示。2018年众安综合成本率较2017年缩减12.2个百分点，为120.9%。其中，渠道费率下降4.1个百分点，代表经营效率的其他经营费率下降5.7个百分点。众安在线联席CEO姜兴表示，众安在科技上的投入，强化其核心系统，使自身的商业模式具备延展性和灵活性，而通过大数据挖掘所建立的用户画像，使众安能够实现动态定价。目前，众安已经将人工智能融合于保险全流程，以提升用户体验和经营效率。比如公司在线客服的人工智能使用率已达到70.0%，带来了在线服务人力同比大幅下降63.7%，且2018 年下半年通过客服智能质检系统的上线，进一步提升客服质检效率20.3%。又如，众安APP上线的智能保险顾问-众安精灵，已经为超过百万用户提供保险领域的咨询和产品介绍；通过使用众安精灵的对话式导购服务，提升了3倍的投保转化率。据透露，众安还在探索且已经在部分地区上线了医疗单据的智能图像识别，辅助理赔单据录入并进行风险提示，提升中后台理赔效率。截至2018年12月31日，众安连接了全国800多家医院(以二级及以上医院为主)以及20家商保公司或分支机构。姜兴表示，相信该平台可以帮助众安以及整个保险行业，更好地为其健康险用户提供优质、快速的服务体验，并协助保险公司控制理赔与风控的成本。此外，众安还将AI的应用延伸到医疗领域，比如烟雾病影像识别的准确率已达到96%。三大生态系统带货能力强众安去年聚焦发展健康、消费金融和汽车生态，三大生态的总保费合计增速达到225%，收入贡献占比从2017年的38%上升至2018年的66%。其中，受惠于尊享e生系列、步步保等创新产品，健康生态去年实现总保费28.7亿元，同比增长138.2%；消费金融生态积极拓展各类互联网场景平台的合作，录得保费35.2亿元，同比上涨240.5%，而汽车生态的保费收入则从2017年的0.79亿元上涨至11.5亿元。在业务成本上，健康生态赔付率及渠道费用率与2017年基本持平。未来众安将通过进一步降低团险业务的占比来优化赔付率。消费金融生态赔付率的降幅超过30个百分点，主要是因为2018年通过连接更多的互联网场景丰富用户画像以及迭代风控模型，承保质量得到有效控制。消费金融渠道费率增长6.4个百分点，是由于公司增加了与互联网平台的合作，相应的渠道费用也有所增加。此外，汽车生态的赔付率与渠道费率也有显著的改善。生活消费生态的渠道费率有所下降但赔付率略有上升，主要是因为一些创新产品初期赔付率略高。2019年公司将与平台共同优化风控模型和定价因子，改善相关产品的赔付率。同时，公司还将持续与生态合作伙伴一起探索在电商场景下的迭代创新，进一步发掘未被充分解决的痛点并提供综合保障解决方案。航旅生态赔付率同比下降12.8个百分点，渠道费率上升7.8个百分点，主要原因是2018年公司调整了业务结构，降低了航班延误险的占比，同时增加了航空意外险的占比。据介绍，新生代是众安高增长的主要贡献者。数据显示，2018年，众安服务逾4亿用户，80、90后等新生代人群占比超过51%。这些用户人均购买保单15.8份，人均贡献保费28元，分别较2017年提升25%和103%。科技输出落地海外陈劲表示，未来，科技输出业务将成为众安新的收入增长点。2018年，众安将积累的科技经验以模块化的方式进一步对外输出，服务保险和金融行业。期间，众安科技签约逾300家客户，其中，60%的保险系统客户迭代升级了原有产品或叠加销售其他系统模块。继2017年底成立众安国际后，2018年众安科技也迈出了海外输出的步伐：先是在去年8月和软银愿景基金宣布合作，推动众安在中国以外的技术解决方案业务，时隔两月后又与拥有百年历史、日本前三大财险公司之一的日本财产保险公司（下称Sompo）签署合作协议，输出众安的保险科技解决方案。近期，Sompo在众安科技提供的系统支持下，对接日本最大即时通讯服务商Line并上线首款富有日本特色的地震险产品。今年1月初，众安国际还与新加坡O2O平台Grab成立合资公司，共同探索东南亚互联网保险分销业务。“2018年，在竞争加剧、增长放缓的行业背景下，众安实现了有质量的增长。这源于我们对‘保险+科技’双引擎战略的坚持。作为新保险的推动者，众安未来将推进科技与保险的融合，在全球范围内，推动行业的突破与变革。” 陈劲表示。百万用户都在看10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买资金\"发动机\"失速！北向资金净卖出创历史第三高！\"倒挂蝴蝶\"掀浪，全球市风声鹤唳，A股人气还在罕见！这家银行向社会公开选聘一把手！以绩效定薪酬，万亿规模农信联社为何有此举动？任职要求有哪些重磅！科创板上市审核实操32条来了！全面曝光最新监管思路，对赌协议清理、市值预先评估都有涉及等不及科创板开板，首批受理企业的影子股先抓眼球！ 9家企业26只A股影子股看过来太突然！昔日\"带头大哥\"网贷平台宣告清盘！累计出借超4500亿，结束野蛮生长，草根金融正宣告落幕答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 3}
{"content": "上市四个月销量已达千万，热卖中的mate20突然宣布降价为哪般？按照华为一贯的作风，新一代旗舰产品的发布老款的旗舰手机价格随即将做出一定的调整；尽管尚处于热销期，华为mate20系列还是迎来了官降，相比发布时期的价格下调了500元；对于进一步提升这款旗舰手机的销量自然会有巨大的帮助。而无论是从外观设计还是性能配置，华为mate20相比当前新发布的骁龙855旗舰产品也不逊色，在价格下调之后水滴屏外观的mate20普通版售价仅为3499元；而高配版本的mate20Pro价格为4899元，相比苹果售价所谓廉价款的iPhoneXR还要便宜，对比二者之间的配置、外观材质做工和性能，mate20Pro性价比也是不言而喻。即将发布的华为P30新旗舰，依然采用和华为mate20相同的麒麟980处理器，但在手机拍照功能等方面相比华为mate20将再次获得新的升级，从华为mate20此番降价来看，华为P30的价格应该不是之前外媒预料的那样昂贵；而随着新旗舰产品再添新军，华为在高端手机领域地位必将得到进一步巩固和发展。", "label": 3}
{"content": "爱奇艺发行6年期可转换债券:总融资规模或达12亿美元", "label": 3}
{"content": "钉钉的这张王牌搞的腾讯着急上火！从微信甩开来往，一统江湖，到陈航湖畔花园向死而生-创业钉钉。一个生活方式，一个工作方式。看起来“井水不犯河水”，实则硝烟弥漫，战火连天。微信把和订阅号、服务号并称为三大公众号的企业号，升级为企业微信，与阿里钉钉在toB的移动办公市场短兵相接。如同当年的用友与金蝶，一度像是“北钉钉，南企微”。但随着钉钉的火速扩张：先是1075天完成了小目标：用户超过一个亿！三年多企业组织超过500万！接着，开足马力抢占4300万企业移动办公市场。而无论是微信团队推出的企业号、企业微信，还是QQ团队推出的TIM，都能看出，腾讯在toB的移动办公市场上，开始“着急上火”啦！可以看出，腾讯使出了看家本领。用QQ和微信团队“集中火力围剿”钉钉。几年下来，“战况”让马化腾更加着急上火。企业微信不温不火，甚至曾经的地盘正在被钉钉夺取。TIM更是干脆就专注小团队协作去了。那么，钉钉到底拿到了什么王牌呢？在我看来，是钉钉智能硬件。钉钉先是联合开发，比如与坚果、明我等联合开发的智能投屏盒子，彻底摒弃传统有线投屏的各种痛，直接进入智能、移动、无线投屏时代。痴迷于智能硬件的钉钉，近三年来，先后发布并不断更新迭代一大批围绕智能移动办公的硬件：指纹考勤机、面部识别考勤机、云路由、打印盒子、投屏盒子、智能大屏、智能门禁等等。", "label": 3}
{"content": "26上午十点小米手机新品全系列发售，透明尊享与大小金刚抢购来袭其中，小米9普通版为全款预售，买到的难度应该相较之前有了大幅的下降，理论上只要想买就能买到是没问题，毕竟距离第一次开售已经过去了将近一个月的时间。然后是小米9的透明版，注意是透明版不是透明尊享版，配置为8+256G 并且摄像头光圈和普通米9一样为6p，售价3699，今天上午同样是全款预售，三周内发货，如果有想快速上手透明版的入手这一台也是不错的选择。至于小米9的透明尊享版，今天上午也将开启抢购，不过鉴于雷军之前就说过7p镜头良率太低，小米不得不临时除了米九透明版顶替上场来看，透明尊享版的存货可能很低，抢到的难度太大，建议试试就好，太在意就没必要了。小米9se今天上午也将再次开启抢购，米9se作为一款小屏旗舰手感非常好，个人自用手机感觉比米9都好不少，详细介绍可以看我之前视频。http://www.365yg.com/i6669227031584047630/#mid=1623070980442126只是抢购实在太困难，前几天一波发售竟然因为供货量不足直接取消，难度竟然比旗舰机米9还高，今天再次开抢不知战局如何，恐怕又是一场耍猴大战。至于小金刚系列的红米家族，今上午小小金刚的红米7正式开售，售价从699到999分三个配置，相对来说配置很低，但日常使用足够，同样加持有防泼溅防尘处理以及表面的防水膜，抗造是没问题的。小金刚已经现货，上午十点大金刚再次开售。这一个十点对于小米来说注定是一个不平凡的十点，愿有兴趣的小伙伴都能得偿所愿！", "label": 3}
{"content": "瞄准两大方向 拥抱智能制造领域 六股掘金为进一步提高制造业水平，近年来国家相继出台了《中国智能制造十三五规划》等多个相关文件，推动智能制造产业健康发展。在此背景下，智能制造领域的投资机会成为业内关注的焦点。就此话题，上证报记者采访了国联安智能制造混合拟任基金经理刘斌。他认为，智能制造领域发展潜力巨大，可以从两方面挖掘其中的投资机会。一是工业升级领域。在劳动力价格持续多年上涨的背景下，工业升级是大势所趋，一些工业企业将会借助云计算、大数据等新一代技术不断提高自动化程度、智能化程度，以此提高企业效率，减少生产过程的原材料、能源损耗。在此趋势下，每个细分领域都会出现工业升级的典型例子，重点可关注电梯、工业控制、轨道交通、电子制造等领域。二是消费品升级领域。随着老百姓的人均收入不断增加，追求美好生活的愿望也会不断增强，由此一些制造企业产品的销售渠道可能会从一二线城市进入三四线城市。同时，这些工业企业还会通过智能制造的推广和应用，不断提升自身产品的竞争力，以满足消费升级需求。举例来说，近年来定制家具风靡市场，一些生产企业通过围绕满足客户个性化需求，打造了自动化、批量化和定制化的新型模式，成为消费升级的典型案例。“我们持续看好智能制造行业，因为除了促进产业进步，智能制造也是未来社会发展的主要方向。”刘斌说。刘斌表示：“从我国发展现状来看，面临着传统行业产能普遍过剩、劳动力价格持续上升等问题，同时行业资本回报出现显著分化。要解决这些问题就要从要素投入转向提高生产率，调整产业结构、促进内需增长进而带动总需求扩张，而智能制造的推广和应用恰是开启这些结构性转变的‘金钥匙’。”在刘斌看来，无论是外部的大环境还是目前的市场估值水平，都比较有利于新基金建仓并且捕捉投资机会。据悉，正在发行的国联安智能制造混合期望借助产业转型升级的东风，积极布局智能制造领域投资机会，建仓期以各个制造业行业龙头为核心，通过选择高ROE和低PB特征的上市公司，为组合创造超额收益，同时还会构建分散平均的持仓，以期降低可能的波动率。创维数字:受益超高清政策,预计收获4k机顶盒红利创维数字 000810研究机构：安信证券 分析师：张立聪 撰写日期：2019-03-15事件:近期,国家相关部门推出《超高清视频产业发展行动计划(2019-2022年)》(详见附录1)。按照计划,到2022年,全国超高清用户数将达到2亿户。我们认为,创维数字是机顶盒龙头,将受益于产业发展计划。近年来,公司积极布局运营服务业务,致力于由硬件商向智能系统整体方案提供商转变,未来发展值得期待。产品迭代,传统主业有望快速增长:在产业政策推动下,国内4K机顶盒的需求将放量增长。根据格兰研究数据,2018Q3我国有线超高清电视用户总量为1152万户,加上采用其他形式观看超高清电视的用户,也与2022年的目标值有较大距离。我们预期,超高清电视普及的过程中,创维数字将凭借领先的技术实力获得大量4K机顶盒订单。根据格兰研究,截至2018Q3,国内有线4K机顶盒保有量中,创维市占率位列第一。随着未来超高清用户数量的增加,预计公司机顶盒业务将快速增长。发展运营服务,添新增长点:2018H1创维数字运营业务收入近8000万元,YoY+264.4%,毛利率为31.7%,高于公司整体毛利率水平。公司业务布局清晰全面,贯穿内容、云平台、渠道等各个环节。未来,创维将借助与各地广电的密切合作,快速复制成功模式,扩大规模。我们分析,在超高清产业政策催化下,随着创维4K机顶盒放量,运营服务需求也将被放大,公司可开展相应的增值服务。投资建议:公司是国内机顶盒龙头企业,积极布局运营服务,受益政策利好与成本下行,我们预计公司未来业绩有望快速增长。我们预计4K订单红利将从2019Q4~2020Q1开始,公司2019年~2020年的EPS分别为0.39/0.56元,首次覆盖给予买入-A的投资评级,6个月目标价为14.00元,对应2020年25倍的动态市盈率。风险提示:原材料价格大幅上涨、海外贸易政策风险、政策落地进度慢于预期闻泰科技:收购安世深度布局半导体,价值提升只待经营改善闻泰科技 600745研究机构：申万宏源 分析师：骆思远,杨海燕 撰写日期：2018-12-06闻泰专注精品化战略。精品化战略成就小米、魅族、联想、华 为明星系列产品。据赛诺统计,闻泰推出千万台机型3款、百万台机型11款,单价千元以上机型的热销机型有6款,出品能力居于ODM市场第一。大客户订单比例快速提升,马太效应将巩固其ODM行业地位。2014-2017年,闻泰科技前5大客户销售额增速分别为16%、62%、150%、37%,相应地,闻泰科技前5大客户销售占比从2013年61%提升至2017年89%。2015年,闻泰超越华勤成为出货量最大的ODM厂商,2017年市场占有率提升至19%。IHS预测,手机市场CR5市场份额将由2016年38.5%提升到2019年43.6%,服务于主流手机客户的闻泰有望受益于马太效应。闻泰可与安世在汽车电子、消费电子、智能家居、物联网终端等应用形成协同。闻泰科技自身定位为“全球领先的4G/5G智能终端创新研发平台“,业务领域涵盖人工智能(AI)、物联网(IoT)、智能手机、平板电脑、智能硬件、笔记本电脑、汽车电子等智能终端设备的研发设计和智能制造。安世半导体是全球领先的半导体标准器件供应商,专注于逻辑、分立器件和MOSFET市场,拥有60余年半导体专业经验。其产品广泛应用于汽车、工业与能源、移动及可穿戴设备、消费及计算机等领域,有望形成协同效应。拟支付对价269亿元间接控制安世集团80%股权,成为A股优质半导体标的。据WSTS数据,2017年分立器件市场规模216.5亿元,1999-2018年分立器件市场规模CAGR3.3%。2017年,安世半导体销售额超过13亿美金,市场份额约占13.4%。从细分市场的全球排名看:1)标准分立器件,2015年全市场规模约34亿美元,市占率排名第一。2)逻辑器件,2015年全市场规模约12.5亿美元,市占率排名第二。3)功率MOSFET,2015年全市场规模约38.9亿美元,市占率排名第二。下调盈利预测,下调至增持评级。若不考虑重组,2018/2019/2020年营业收入预测为186/243/330亿元,净利润预测从2.8/9.5/9.8亿元下调至0.24/2.50/4.02亿元,2019/2020年PE分别为78X/48X,高于当前消费电子估值,然而闻泰科技市值部分反映重组预期。采用分部估值并扣除预计新增负债额,重组后通讯及半导体业务估值为472亿元,扣除预计增量净负债71亿,本次交易后2019年目标市值401亿,上浮空间7%,下调至增持评级。5G建设将促进下游回暖,ODM与半导体业务中长期盈利提升值得关注。风险提示:本次重组交易金额较大、参与方较多、交易环境较为复杂。东易日盛:业绩稳健增长,期待竣工增速回升释放后周期需求东易日盛 002713研究机构：安信证券 分析师：王鑫,苏多永 撰写日期：2019-02-21事项:公司发布2018年度业绩快报,期内实现营业总收入42.22亿元,比上年同期增长16.86%;实现归属于上市公司股东的净利润2.61亿元,比上年同期增长20.13%;实现EPS0.99元,比上年同期增长15.12%(以上数据暂未经会计师事务所审计)。18全年业绩增速略低于预期,Q4单季增速下滑较为明显:公司2018年度分别实现营收及归母净利润增速16.86%、20.13%,略低于我们的预期。分季度来看,公司2018Q1~Q4分别实现营收增速34.35%、14.28%、26.98%、4.00%,实现归母净利润增速-5.70%、43.09%、46.96%、0.94%,Q4营收及归母净利润增速均有明显下滑。我们判断Q4营收增速的下滑或与房地产市场交易清淡、新签订单增速放缓及年内新签订单转化效率降低有关,而Q4归母净利润增速的下滑或与速美业务因业务扩张出现亏损有关。全年新签订单增速约5%,Q4增速放缓不改公司头部优势:根据公司公布的季度主要经营情况简报统计,公司2018年全年新签订单42.62亿元,同比增长5.13%,其中Q4新签订单8.45亿元,同比减少-16.88%。截止2018年末,公司累计已签约未完工订单金额35.93亿元,同比增长26.47%。分季度来看,公司2018Q1~Q4新签订单增速分别为16.58%、3.92%、18.46%、-16.88%,Q4新签订单增速出现明显放缓,与此前我们所预计的金秋、十一家装旺季需求表现不符。考虑到公司作为全国家装行业龙头企业,我们认为上述情况应为行业普遍现象,公司仍具有行业内较强的头部优势。Q4单季盈利能力或微降,长期来看公司盈利能力有望进一步提升:公司2018年3季报综合毛利率达到35.88%,较去年同期提高了0.91个百分点;从公司2018年中报披露的业务结构分析,判断为施工及设计业务毛利率共同提升所致(1H2018施工业务毛利率同比+1.78个pct,毛利贡献79%;设计业务毛利率同比+6.36个pct,毛利贡献21%)。从公司Q4单季营业利润增速及营业利润率来看,Q4毛利率水平或较前3季度有所下滑,但应仍为近年来较高水平。我们认为后续在家装行业集中度进一步提升的背景下,公司处于产业链中枢核心地位将愈加巩固,议价能力的提升或将带动盈利能力的进一步提升。2018新开工面积高增,2019竣工面积增速有望传导并释放后周期需求:根据国家统计局数据,2018年全国房地产投资增速9.5%,比2017年提高2.5个百分点。房地产开发企业房屋新开工面积增速达到17.2%,比2017年大幅提高10.2个百分点;其中住宅新开工面积同比增长19.7%。房屋施工面积增速5.2%,比2017年提高2.2百分点;其中住宅施工面积同比增长6.3%。房屋竣工面积同比下降7.8%,比2017年降幅扩大3.4个百分点;其中住宅竣工面积同比下降8.1%。从数据来看,2018年房地产开发投资增速保持高位,其驱动或主要为土地购置价格上涨,新开工面积增速大幅提升但施工面积及竣工面积增速并未得到传导,或反映出房地产开发企业2018年融资周转遭遇瓶颈,我们预计在2019年信用及流动性修复的背景下竣工面积增速有望回升,带动装修装饰等地产后周期需求充分释放,公司有望受益景气度提升。投资建议:我们看好公司家装龙头企业地位及家装行业集中度的提升,预计公司2019年-2020年的收入增速分别至28.9%、29.1%,净利润增速分别为28.3%、23.0%,对应EPS分别为1.38、1.70元,维持买入-A的投资评级,调整公司6个月目标价为20.7元,相当于2019年15倍的预期市盈率估值。风险提示:宏观经济大幅波动风险;房地产景气度不达预期风险;家装行业景气度不达预期风险;行业竞争加剧风险;回款风险等。上海新阳:国内半导体材料龙头企业,参股公司有望为科创板标的上海新阳 300236研究机构：东莞证券 分析师：李隆海 撰写日期：2019-02-25公司简介:国内半导体材料龙头企业。公司是一家专业从事半导体行业所需电子化学品的研发、生产和销售服务。公司主营业务产品产能情况:引脚线表面处理化学品产能5600吨/年,晶圆镀铜、清洗化学品产能2000吨/年,晶圆划片刀产能5000片/月,公司在半导体传统封装领域已经成为国内市场的主流供应商。另外,公司2012年收购江苏考普乐涂料有限公司,拥有1万吨特种工业涂料产能。公司公告,公司2018年实现归属于上市公司股东的净利润500-900万元,同比下降87.57%-93.09%。公司盈利大幅下降的主要原因是2018年公司对2013年收购的考普乐计提商誉减值5958.27万元。半导体材料:进口替代空间巨大,受益下游产能大幅扩张。在半导体材料领域,高端产品市场技术壁垒较高,国内企业长期研发投入和积累不足,我国半导体材料在国际分工中多处于中低端领域,高端产品市场主要被美、日、欧、韩、台湾等少数国际大公司垄断,国内大部分产品自给率较低,基本不足30%,主要依赖于进口。根据海关数据统计,我国近十年芯片进口额每年都超过原油进口额,2018年我国芯片进口额为3120.58亿美元,同比增长19.8%,贸易逆差2274.22亿美元。2014年,国家发布《国家集成电路产业发展推进纲要》。在市场的需求和政府政策鼓励推动下,国产集成电路产业销售额近三年符合增长率达20%。2018年1-6月中国集成电路产业销售额达到2726.5亿元,同比增长23.9%。参股公司上海新昇有望成为科创板第一批上市标的。上海新昇(公司持股27.56%)是我国第一家实现12英尺大硅片量产的国内企业。2018年一季度末,公司300mm硅片正片通过上海华力微电子有限公司的认证并开始销售;2018年底前公司大硅片已通过中芯国际认证。上海新昇2017年收入为2470万元,净利润亏损2588万元;2018年上半年上海新昇营业收入为7825.89万元,净利润1014.56万元。公司2018年底月产能达到10万片,2020年底前将实现月产30万片产能目标,最终将达到100万片的产能规模。随着认证的通过,产品销售将迎来爆发式增长。投资建议。随着国家坚定推动集成电路产业发展,集成电路存在巨大进口替代空间,我国集成电路迎来黄金发展期。国内外半导体龙头也不断在国内新建产能,半导体产业链将快速发展。上海新阳作为国内的半导体材料龙头企业,可以说是国内半导体材料的稀缺标的,大部分产品是下游主流厂商的国内唯一供应商,公司将充分受益行业景气。我们预计公司2018年、2019年每股收益分别为0.04元、0.46元,目前股价对应PE为702倍、57倍,给予公司“谨慎推荐”投资评级。风险提示:产品需求低于预期,大硅片项目投产低于预期。中科创达:业务壁垒被低估,智能汽车与物联网浪潮推动空间与议价权提升中科创达 300496研究机构：国盛证券 分析师：刘高畅 撰写日期：2019-02-19智能手机操作系统技术服务全球领军,快速迭代催生行业领军者红利。公司起家于智能手机操作系统业务,积累了多年的客户和技术优势,高通、展讯等均为公司参股股东。行业内公司一方面对接知名芯片厂商,另一方面对接手机厂商,手机系统快速迭代特征催生行业领先者红利。近年来智能手机出货量有所下降,但公司手机业务保持稳定增长。未来5G逐步落地将迎来换机潮,预计2-3年后带来下一轮增长高峰。智能车载、物联网、AI全面布局,赋能新成长空间。1)公司以智能车载信息娱乐系统切入车载行业,相继收购了车载信息系统厂商爱普新思和慧驰科技,以及研发人机交互系统界面设计软件的Rightware,增加了数字仪表盘的业务范围。2)公司推出包括核心计算模块、操作系统、算法和SDK的软硬件一体化开放平台,具有通用性的模块化产品,能有效解决智能硬件产品分散、技术不足等问题,推动产业链升级。公司的TurboX平台面向无人机、VR、机器人等领域,带来新成长空间。3)公司在嵌入式AI领域布局日渐完善,AI芯片方面,投资AI芯片公司耐能,并与寒武纪达成战略合作;AI开发套件方面,公司2018年推出最新的AI开发套件TurboXAIDeveloperKit,集成高通AI引擎和创达操作系统技术;图像识别方面,公司2018年收购全球领先的图像视觉技术企业MMSolutions。新领域竞争前瞻布局或带来超越手机竞争格局,现金流优异验证议价权。1)公司在物联网平台布局全面,物联网细分领域复杂特征,公司对行业KNOW-HOW积累深厚或迎来更佳竞争格局。2)车厂通常对稳定性要求远高于手机,公司先发优势更易转化为长期竞争力。3)2017年开始现金流优于净利润,体现了新业务开展顺利,业务收入占比提升。商业模式的改变优化了现金流问题,不断优化的现金回收能力表明议价权不断提升。首次覆盖给予“买入”评级,2020年目标市值202亿元,对应PEG为1.6倍。我们预计公司2018-2020年净利润分别为1.66亿元、2.28亿元、3.16亿元。人工智能领域可比公司为科大讯飞、四维图新、佳都科技,可比公司参考平均PEG为1.77倍,同时综合考虑以下因素:1)公司收入和净利润稳定的复合增长率约为40%;2)公司在人工智能和操作系统领域已经建立较高技术壁垒;3)现金流优于净利润。我们给予公司1.6倍PEG,对应PE为64倍PE,对应2020年的目标市值为202亿元。风险提示:研发投入效果不及预期;客户集中度较高的风险;应收账款较高的风险;跨境收购业务整合的风险;下游 行业发展不及预期。飞亚达A:产品升级,渠道优化,减值计提减少,2018年业绩超预期飞亚达A 000026研究机构：申万宏源 分析师：周海晨,屠亦婷 撰写日期：2019-03-19公司公告2018年年报,归母净利同比增长31.1%,超市场预期,基本符合我们预期。2018年实现收入34.00亿元,同比增长1.6%,归母净利润1.84亿元,同比增长31.1%,合EPS0.42元;其中18Q4实现收入8.36亿元,同比下降4.0%,归母净利润2117.4万元,同比增长477.2%。2018年利润分配预案:每10股派2元。高端零售表持续发力,经营效率提升,亨吉利盈利能力大幅提升。受益高端腕表消费持续回暖,2018年公司手表零售业务(亨吉利+博观表行,含代售自主品牌)实现收入20.91亿元,同比增长2.5%。产品结构调整,高端表占比提升,可比店单产增长4%;公司积极去库存,提升门店经营效率,2018Q4存货减值640.91万元,较2017年大幅减少(2017Q4存货减值4122.78万元)。受此影响,亨吉利2018年毛利率上升1.96pct,2018年净利率达到4.4%(vs2017年亨吉利净利率2.8%)。名表行业回暖迹象明显并有望持续,高端表零售业务有望持续受益。我们认为国内高端腕表行业从2016年下半年开始已形成拐点,随着全球经济的逐渐回暖,零售消费行业尤其是高端消费品行业态势好转,带动国内钟表消费复苏。2018年年内人民币不断贬值,海外购物价格优势空间逐步被压缩;加之海外欧洲购物环境不稳定,国内高端消费市场服务持续改善,高端消费持续回流。2017年以来瑞士手表出口金额持续保持两位数增长,2018年瑞士累计向中国出口手表17.17亿瑞士法郎,同比增长11.7%。自有品牌:拓宽品牌梯度、研发智能手表、发力渠道建设。大众性手表行业承压,2018年公司五大自主品牌实现收入11.02亿元,同比下滑3.53%。品牌:在原有飞亚达品牌基础上,继续强化“EmileChouriet(艾米龙)”、“JONAS&VERUS(维路时)”、“JEEP”、“BEIJING”品牌影响力,新品牌销售收入占比已超过手表品牌管理业务的25%,继续保持较快发展。智能手表:积极布局智能手表,2018年联合合作方发布业内首款指针式有氧能力智能手表;“JEEP”品牌也在年内新推出智能手表,上市3个月即突破万台。渠道:公司积极拓展网络销售渠道,发展电商业务,迎合大众型手表线上增长趋势。飞亚达表境内渠道总数约3100家,主要供给大客户如华润、唯品会、天虹、永安百货等;品牌国际化成效显著,飞亚达品牌已进驻32个国家,境外渠道数超过180家,境外销售收获了大幅增长。2018年限制性股票激励计划授予完成,解禁设严格业绩指标,上下齐心助力公司稳健成长。2018年11月推出限制性激励计划,2019年1月授予完成。考核计划三年解锁的主要考核条件是:以2017年为基数,2019-2021年扣非归母净利复合增速分别不低于12%。激励计划推出首年,带动公司管理效率提升改善,业绩超市场预期。公司深耕中高端手表行业,品牌与渠道护城河突出,有望受益国内高端腕表消费增长厚积薄发;激励机制理顺,国企改革迈出重要一步。亨吉利业绩稳健增长,飞亚达自主品牌发展平稳,未来业绩稳定增长可期。2017年管理层增持股票44.1万股,2018年再次推出限制性股票激励,激励机制进一步理顺。公司实际控制人中航工业集团是首批央企改革试点单位之一,国企改革迈出重要一步。我们维持公司2019-2020年归母净利的盈利预测至2.19亿元、2.62亿元,增加2021年归母净利的盈利预测为3.01亿元,目前股价(8.67元)对应PE为17、15、13倍,名表行业增长、自有品牌运营打造和国资改革标的三重逻辑带动下维持增持!", "label": 3}
{"content": "工信部报告：去年我国移动电话用户总数达15.7亿户报告显示，2018年，作为无线电技术应用规模最大的领域，我国公众移动通信发展继续保持强劲势头。据统计，2018年我国净增移动电话用户达到1.49亿户，总数达到15.7亿户，移动电话用户普及率达到112.2部/百人，比上年末提高10.2部/百人。全国已有24个省市的移动电话普及率超过100 部/百人。数据同时显示，2018年，移动互联网快速发展，接入流量消费达711亿GB，比上年增长189.1%，增速较上年提高26.9个百分点。全年移动互联网接入月户均流量达4.42GB/ 月/户，是上年的2.6倍。其中，手机上网流量达到702亿GB，比上年增长198.7%，在总流量中占98.7%。2018年，5G距离现实部署越来越近。12月初，工业和信息化部向三大基础电信运营企业正式颁发了全国范围的5G 系统中低频段试验频率使用许可，5G试验正在规模展开。编辑 孔繁丽", "label": 3}
{"content": "放弃5G建设! 澳洲通讯商巨头无奈宣布在禁止华为这条道路上，美方、澳大利亚和日本似乎并没有停下来的意思，尽管欧盟老大哥德国已经宣布不再禁止使用华为设备。据消息称，在禁止使用华为设备100天后，澳大利亚电信巨头终于宣布：放弃5G建设。这究竟是怎么回事？难道没有华为设备的加持，澳洲就实现不了5G建设了吗？据了解，澳洲的绝大部分4G基站，都是出自华为之手。在澳洲还没有禁止华为设备之前，作为澳大利亚最大的电讯公司Telstra，在2018年年初的时候宣布：将在2019年推出5G服务。如今，澳洲通讯商巨头TPG宣布放弃5G建设，让澳洲人民期待了7年之久的5G网络建设项目进入遥遥无期的状态。这个已经投入近20亿澳元、1500个基站的设备和900多个小蜂窝基站的项目，也付诸东流，这里还不包括付出的人力和物力成本。这难免让人猜测，失去华为设备以及技术支撑的5G网络建设，对于澳洲来说难上加难，缺少华为5G技术的支持，澳洲将没有办法独立完成5G网络的建设。我想，这也是澳洲通讯商巨头TPG宣布放弃5G建设的无奈之举。据华为徐直军表示，全法国的4G基站总数还没有深圳移动一家的多，澳大利亚的通信市场也不如一个广州，新西兰的通讯比不上湖南益阳。就连领头的美国基站数量也不一定有中国高，有美国人说他们有20多万个基站，而中国的基站数量已经超过了600万个。多数人不知道的是，在这些国家的农村，地广人稀，别说是4G网络，可能就是有个打电话的信号就很不错了。而在国内，不能说每一个角落都有信号，最起码绝大部分的农村都能接收到信号，这得益于600多万个基站的力量。网络的普及，也为互联网、外卖行业、移动支付、智能出行、电子商务等行业带来了蓬勃发展的机会。与此同时，澳洲又向华为的研究项目提供了超过100万澳元的资金支持，并支持大学生去参观华为在中国的研究项目。由此看来，除了5G网络建设，澳洲还是愿意和华为进行合作的。澳洲通讯商巨头TPG放弃5G建设的举动，未来如果没有通讯商接盘，或者说该国继续禁止华为设备参与5G网络建设，那他们在网络上的进展，将会落后别国很多。5G网络建设已经是趋势，措施和华为的合作，澳洲将会花费更大的人力物力和财力，和5G所能带来的发展来看，真的有点得不偿失。", "label": 3}
{"content": "清明长假告别手机续航难题 认准这6款保准错不了OPPO R17 Pro自VOOC闪充发布以来，OPPO不断挖掘用户的需求，听取用户的建议，在5年时间内，历经了多次技术更迭，并于去年发布了SuperVOOC超级闪充，一举将手机充电带入50W时代。作为VOOC闪充技术研发的最新成果，SuperVOOC囊括了诸多创新技术，致力于打造消费者放心、安全、高性能产品，也集中展示了OPPO在快速充电领域的技术实力。除此之外，作为当前行业内最安全、专业的快充方案，SuperVOOC也在安全性、综合性能方面获得了权威机构的认可。OPPO R17 Pro除此之外，搭载SuperVOOC超级闪充的R17 Pro是第一个获得中国泰尔实验室快充五星证书的移动终端，在快充速度、安全性、充电温度、绿色高效性等充电综合素质的评判中，获得了泰尔实验室的五星认证。同时，搭载该技术的R17 Pro配备2×1850 mAh双电芯，10分钟即可充至总电量的40%，充电速度行业领先。带着如此优秀的智能手机出门，你还怕手机没电而错过身边美好景色？告诉你，不存在的。近几年，不少手机在全面屏技术方面做出明显突破创新，最新的荣耀V20就凭借起魅眼全视屏+屏下摄像头的设计，打破了目前屏幕打孔的局面，且起麒麟980+液冷散热等黑科技让游戏玩家们疯狂不已。外观设计方面，荣耀V20采用了全新的设计语言，机身正面配备完整纯平6.4英寸全新魅眼全视屏，机身背面采用2.5D+3D双曲面玻璃+UNI收弧设计，为这款手机带来极佳握持手感。配色上，有幻夜黑、魅海蓝、魅丽红三色可选，同时还有和意大利时尚品牌MOSCHINO联名的定制版，并分为幻影蓝和幻影红两色。续航方面，荣耀V20拥有4000mAh的大电量电池，其充电速率为4.5V/5A。根据我们实测，荣耀V20在重度使用5小时后还剩余56%的电量。这个电量值已经接近iPhone XS的总电量，重度使用10小时不成问题。而在30分钟内，荣耀V20则充进了47%的电量，一小时基本接近充满。备受关注的摄影方面，全新荣耀V20采用前置屏下前置2500万像素AI自拍镜头，后置4800万像素AI超清摄影+TOF立体深感摄像头的组合，并首发搭载行业首款像素达4800万的传感器——索尼IMX586旗舰CMOS，夜摄效果惊人。同时该机还支持3D美体塑形／深度测量、骨骼识别、运动捕捉、3D体感游戏和YOYO炫舞等功能，趣味升级。配置方面，荣耀V20搭载新一代AI智慧芯片麒麟980，7nm制程工艺及双脑NPU，性能全面升级；Link Turbo技术不仅支持4GWiFi同时连线，搭载了GPU Cloud技术，可连接云端电脑。“吃鸡不卡，拍她更美”，魅族 Note9在上市的时候就打出了这样的口号。从这里足以看出，魅族Note9主打出色的拍照效果和强悍的性能表现。除此之外，这款魅族Note9的续航同样是不同于同价产品的。魅族Note9魅族 Note9外观方面最大的亮点就是正面顶部的“窄水滴”，对比传统的水滴屏手机，魅族 Note9的水滴仅为3.06mm，日常看视频或玩游戏的时候，如果不仔细看，甚至可以完全忽略这个水滴。而且在细节上，魅族 Note9高光亮瓷堆栈工艺，使得其摆脱了千元机廉价的质感，不论握持感还是观感都达到了旗舰级水准。此外，魅族 Note9的游戏模式 3.0还可以让带来火力全开、消息弹幕等便捷功能，可以让用户沉浸在游戏中，不被其他信息所打扰。魅族Note9在自拍方面，魅族 Note9搭载了ArcSoft(虹软)算法，不论是男生还是女生，通过魅族 Note9都可以拍出十分自然的美颜效果，并且没有廉价的磨皮感，仔细看人像的面部细节，魅族 Note9还加入了些许的红晕，也使得人物的观感更加出色。续航方面，4000mAh超大电池容量足以满足一整天的需求。根据我们实测，重度使用5小时电量剩余为53%左右，而充满电大概在一个半小时左右，可见18W快充的威力还是十分强悍的。为什么iPhone XR比iPhone XS系列要晚一个月开卖呢？有些网友调侃：因为先卖iPhone XR的话就没人买XS了。我以一名专业手机评测编辑的角度来说，此话确实有道理，iPhone XR具有它的优势：多彩机身设计、和XS相同的A12处理器及更具诚意的价格和“史上最强续航iPhone”。iPhone XR黑色、白色、蓝色、黄色、珊瑚色和红色，像花儿一样多彩绽放，足够让你“挑花了眼”。此外，因为玻璃材质的元素，194g重量的iPhone XR要轻于去年202g的iPhone 8 Plus，并且得益于全面屏的加入，iPhone XR的整体机身要小于iPhone 8 Plus，但是屏幕显示面积要大于后者，高屏占比的应用也是iPhone XR特点，当然这点XS也具备。之前的iPhone槽点较多的，要属内存方面。最两年的iPhone新机，苹果都会进行“中间规格断层”的提供方式，例如iPhone X有64GB和256GB版本，偏偏就是没有128GB。如今，iPhone XR将苹果的良心和诚意打包带回来了，这次的iPhone XR提供64GB / 128GB / 256GB 三种规格，对于很多用户“64GB不够用，256GB太大”的抱怨来说，128GB的回归真是解决了心中的烦恼。iPhone XR从苹果官方数据上来看，iPhone XR的续航能力要比iPhone 8 Plus强1.5小时，这主要得益于更加先进的LCD屏幕的省电特性及更大的电池容量，并且iPhone XR是目前iPhone中续航能力的佼佼者。iPhone XR在通话、网络、视频、音频四种续航测试中均要比近两年的iPhone更强，可以见得iPhone XR是一款适合游戏党及重度使用用户的佳作。提到安卓机皇，三星总是浮现在我的心中，作为全球智能手机的领导者，三星S10+无论是在屏幕还是在拍照方面，都是行业中的最高水准，下面让我们一起来了解一下这款安卓旗舰吧。作为三星Galaxy智能手机十周年的里程碑之作，三星Galaxy S10+搭载了新一代7nm工艺高性能处理器，运行内存最高12GB、最高1TB的存储空间，还有IP68级别防尘防水功能，支持无线加速充电2.0、无线共享充电技术，智能Wi-Fi等一系列功能配置。三星Galaxy S10+在软硬件方面，都达到了全新的高度。三星Galaxy S10+搭载了全新的超感官全视屏，拥有真实生动的艳丽画面，细节更加清晰富有层次感，并且通过了HDR10+认证，可在各种场景中实现动态色调映射。为了在游戏娱乐的时候获得更加出色的显示效果，三星Galaxy S10+搭载了全面升级的三星AI游戏引擎2.0，对各种不同游戏场景进行了系统级专项优化。经过不断的努力创新，目前已可以适配市面上的主流游戏。同时三星Galaxy S10+还可以在超级稳定模式下，收获没有晃动的Hi-Motion视频，即使不同场景切换，影像依旧清晰流畅。再加上凝时拍摄，智能场景优化，实时虚化，动态萌拍等一系列功能，都令三星Galaxy S10+的超视觉拍摄系统可以帮助消费者记录更加精彩纷呈的时刻。拥有美学设计以及骁龙845加持的魅族 16th，不仅打破全面屏的同质化设计，高屏占比还能兼顾柔美外形，澎湃动力非他莫属。外观方面，魅族16th还采用了极致对称美学设计，定制的屏幕上下边框仅为7mm，仅为0.93mm的左右更窄边框，使得魅族 16thPlus的屏占比达到了惊人的91.18%，加上 7 层玻璃镀膜工艺的高颜值玻璃机身，尽显优雅。性能方面，魅族 16th搭载骁龙845处理器，最高主频2.8GHz，强劲的性能带给魅族 16th涡轮引擎一般的澎湃动力，同时魅族 16th还加入了铜管散热系统，解决高性能发热问题。拍照方面，魅族 16th后置双摄采用索尼IMX380+IMX350旗舰级双摄模组，ƒ/1.8 大光圈和 1.55μm 超大像素，四轴光学防抖以及专业软件算法调教，日常拍摄也能轻松胜任。续航方面，魅族16th Plus搭载了3640mAh的电池，充电功率最大可达24W，经过我们30分钟充电测试电量充到54%，符合24W功率的mChange快充功率，这样在紧急情况下也能够在短时间内快速回复电量。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "【新机】999元起 红米Note 7线下劲敌发布其中华为畅享 9S分为两个版本，4+64GB版本售价1499元，4+128GB版本售价1699元。而华为畅享 9e只有一个3+64GB版本，售价999元。其中华为畅享 9e主打千元珍珠屏，实力大音量。采用6.09英寸1560x720珍珠屏，12nm工艺联发科 MT6765八核处理器，前置800万像素支持人脸解锁，后置1300万像素，没有指纹识别，3020mAH，5W充电器，售价999元，将于4月初预售，4月11日正式开售。华为畅享 9S采用6.21英寸2340x1080珍珠全面屏，屏占比89%，前置800万像素，后置2400万+1600万+200万像素超广角AI三摄，搭载麒麟710，3400mAH，10W充电器，4+64GB售价1499元，4+128GB售价1699元，4月2日正式发售。此外，华为平板M5青春版也来了，8英寸WiFi版3GB+32GB版售价1199元，WiFi版4GB+64GB版本售价1399元，全网通3GB+32GB版售价1499元，全网通4GB+64GB版售价1599元。10英寸WiFi版4GB+128GB版本售价2199元，全网通4GB+128GB版本售价2399元。核心配置上，华为平板M5青春版采用8.0英寸1080P屏，搭载麒麟710处理器，电池容量5100mAh，运行EMUI 9.0系统，搭载GPU Turbo 2.0技术，目前已经开启预售，4月10日上午10:08正式发售。总结 麒麟710还在清库存这波机都不是小白感兴趣的...近期热点", "label": 3}
{"content": "麦当劳收购以色列一科技公司", "label": 3}
{"content": "你离不开小米，很大程度上是这3个原因吧最近一段时间，小米要比华为、OV更受人关注。一方面，小米9发售后由于现货不足，导致许多没有抢到的人开始吐槽、甚至是抱怨。再一方面，随着Redmi Note7 Pro的现货开售，并邀请媒体和米粉亲眼见证，又让不少人觉得小米真良心，Redmi Note7 Pro真香。如此，“一坏一好”的风评，某种程度上算是拉升了小米的热度。当然，从客观角度分析这样的结果对小米来说并不是什么值得开心的事情，毕竟会对小米的品牌度造成影响。同时，针对部分消费者、乃至米粉而言也会有“冲击”：比如，部分米粉可能走向“粉转路人”的地步，一些人则继续留在小米阵营。粉转路人的米粉，无非两个原因：一是由于小米手机的持续性抢购模式，失去了耐心。二是或许感受不到小米的“关爱”了。但是，继续留在小米阵营的用户呢，他们却不一样。换言之，如果你也是继续留在小米阵营的一员，那么你离不开小米，我觉得很大程度上是这3个原因吧。众所周知，MIUI的诞生时间比小米手机早。也正是因为这样，在第一代小米手机没有正式推出前，事实上小米已经积攒了相当一部分用户和粉丝了。而得益于MIUI系统的人性化设计、较比其它国产ROM的优势，所以第一代小米手机发布后便快速受到外界的青睐。毕竟，手机的硬件配置主打的是“为发烧而生”，并且MIUI系统又好用，自然能一举成名。后来，MIUI系统不断迭代升级，更是圈粉无数，以至于很多人说自己之所以选择入手小米手机，主要是因为MIUI系统。如今，虽然几年过去了，但MIUI升级前先听取用户声音的“习惯”并没有改变。比如，此前有米粉用户建议小米9上DC调光，随后MIUI的工程师便着手开始做，甚至还在微博上同步DC调光的进度。个人认为，MIUI工程师的这种做法基本上已经少见，更别提长期听取用户的建议了，这在国产手机厂商里也是少有吧。所以，即使小米手机有时候仍需要抢购才能买得到，但一部分米粉依旧愿意留下，离不开小米，恐怕少不了MIUI系统的功劳。Redmi品牌独立运营后，意味着小米手机将侧重高端机市场。虽然如此，但性价比策略还是“贯穿”小米旗下的智能手机、生态链产品等。也正因为手机、电视、空调等产品具备性价比属性，使得很多人赞不绝口。一方面，不是所有用户都有足够的钱去入手价格昂贵且质量跟小米产品差不多的产品。那么，小米一直以来坚持的性价比、高品质价值理念则比较符合他们的实际需求。再一方面，“让每个人都能享受科技带来的乐趣”，经过这些年的观察它并非一句空话。为此，我想相当一部分人离不开小米，主要是能用低价体验到高品质的产品。举个例子，苹果iPhone手机价格那么昂贵，还是有不少人愿意入手，什么原因呢？估计很多人会说因为iOS系统，习惯了iOS系统的操作体验、界面设计后，没办法适应安卓系统。没错，相当多的米粉离不开小米，也是在于习惯性。比如，习惯了小米手机的手感，生态链的各种智能硬件，以及MIUI的人性化功能等等。所以，基于这样的一个条件，也会逐渐对小米产生感情。而这，我想应该就是品牌信仰的一部分。那么，你觉得上述提及的三个原因是你离不开小米的理由吗？", "label": 3}
{"content": "为啥每天都能接到10多个猎头电话？互联网行业猎头揭秘！如果你每天接电很多通猎头的电话，那一定有以下3个原因：1、你做的是互联网技术职位，比如：算法、JAVA、架构、C++、GO、大数据、IOS等……2、你的手机号已被泄露，而且是你在互联网一、二线公司时被泄露的。3、你在网上没有任何简历，也就是说猎头看不到你的年龄和学校，专业。首先为了尊重各位技术大牛，先改两个专业名词，对于企业和猎头来在行业里管技术大牛叫“候选人”，我们在这里改为“人才”，因为知道各位技术大牛打心理不想成为“候选”，现在是技术大牛们再选工作岗位，不是企业方在选，所以应该把企业改成“候选企业” ：）第二个名词叫“机会”大家接到电话时总是会有猎头说“您最近看“新机会”吗？当然各位技术大牛本身就有价值，不需要“机会”，我们暂时改为“职位”。上面说过，每天接到电话的都是互联网技术职位，为什么其它职位的人才接不到这么多电话，比如：产品、运营、市场、商务等，或者说别的行业房地产：设计、开发、营销策划、财务、法务等。因为人与生俱来的“天赋”不同。大家都知道理科尤其是“数学”不是努力就能学会的。文科可以靠努力，但理科绝对不是。说到这里就要说一下猎头的起源了：是二战以后。欧美一些国家战胜之后，从德国等很多国家里面寻找自己需要的科学家，他们像丛林狩猎一样，到处派专业公司帮他们物色比较优秀的人，这个词后来被借用成为猎寻人才，到国内把原来的含义拿过来叫做猎头。所以猎头主要猎寻技术人才，因为不是所有人努力就能做成技术人才的。为什么技术人才赚得多呢？就打工来说我们分为三类岗位，1是职能类 2是销售营销类 3是技术研发类，站在企业的角度来说，职能类是给固定工资的，销售营销类是算销售提成或奖金的，只是技术研发类是企业不得不多给钱的一类岗位，因为技术人才的天赋与稀缺性，企业给的少，技术人才就会换工作，换一个赚得多的企业。现在就互联网行业来说，技术人才也非常焦虑、迷茫、恐惧。为什么这么说那，因为上面提到了为什么技术人才会天天接这么多电话？其中一条就是猎头手里没有简历只有电话，还有就是不知道技术人才的“年龄”，如果互联网的技术人才把简历放到网上年龄已经到了35岁，HR和猎头都能看到的话，每天就不会接到这么多电话了，2019年的最强大脑刚刚开始播出，前100名选手当中就有一个40岁的选手入选，导师说这个年龄能进入前100强是相当厉害了，因为人的大脑都在随着年龄的增长，反应计算速度会不断的下降的。再看其它选手都是19岁-21岁左右。说这些的意思就是，互联网技术人才的职业生涯很短，如果是本科毕业开始做技术的话，脑力的巅峰时期应该是：25岁-32岁。猎头找人的时候会发现有很多背景不错的技术人才，一过了30多岁就不想写代码编程了，因为累，脑力跟不上，加上刚成家有了子女，精力分散，这个时候都想转为技术管理岗。但是技术管理岗都被人占着，没有坑呀，民企不需要太多的技术管理岗，国企要论资排辈，也有很多老人家占着位置不肯走呀，企业再招的技术岗都是要在技术一线干活的人，我们俗称性价比高，当然对于技术人才来说也想找个性价比高的企业，钱多、活少、不加班。企业想找的是钱少、活多、996。技术人才的黄金年龄段很短，这也是做技术最焦虑、迷茫、恐惧的问题。有时候猎头天天给技术人才打电话，对于技术人才来也不是什么坏事，这样看来25岁到32岁是技术人才最赚钱的7年，如果薪酬2年没有变动，再加上新老员工薪酬倒挂问题，技术人才又不了解市场行情，因为没时间了解呀，天天996，剩下1天还要处理一些个人问题，连谈恋爱都没时间，更别说结婚了，等到32岁以后想成家立业的时候才发现被企业、市场嫌弃，再想转行心理落差也承受不了啊。在说房贷、车贷、家庭、儿女怎么维系下去呀。上面还提到学校的问题，虽然能学技术的人才少，但是中国的学校211就有116所大学，虽然对于中国来说不算多，但是毕竟211毕业的人都挤到了北上广，企业也会越来越挑剔，先可着211、985的招。所以说上面提到的如果技术人才把简历放到网上，如果不是211院校统招本科毕业电话也会减少一半。企业用猎头招聘也好，社招也好、内推也好，最终都是要通过面试、笔记评测的。有的技术人才可能会想去创业公司就没这么麻烦了，但是创业公司更不稳定呀，现在的市场经济创业公司随时有可资金链断裂，再想回到大厂就难了，在创业公司呆一年，相当于在家呆一年呀，对技术是没有提升的，大厂也不傻的。再说回主题，如果你是211统招本科计算机相关专业（大专、专升本、大专后考硕士不用担心，如果猎头知道以后就不会天天给你打电话了），年龄又是25-32岁之间，不想天天接电话，怎么办？最后小编告诉你一个办法，把简历放到网上，把真实的年龄、学历、学校、工作经历写上，不留电话，只留一个私人邮箱，问题就解决了，如果有人给你发邮件那说明你是真的适合猎头或HR推荐的那个职位，想换工作时登陆邮箱看看，不想换时也不会有电话骚扰您了。", "label": 3}
{"content": "OPPO Reno再被曝光，细节决定一切，媲美华为P30！OPPO是现在中国四大手机厂商之一，因为拥有受年轻人喜爱的设计风格以及良好的性能受到大家的广泛欢迎，虽然说前几年的时候，大家都说OPPO手机是“高价低配”的，但是对于这几年都过来说，OPPO进步非常的快，不仅仅有了开创性的滑盖式设计，而且在设计风格上可以说是一枝独秀，现在就退出的每一款，星期天手机的配置都是旗舰级别的。然而因为一款手机，让现在OPPO的热度再次被提高，这是一款来自于OPPO的子品牌- -Reno。Reno可以说是未发先火，而且它的热度一直跟华为P30系列不相上下，因为这两款旗舰手机都是大家最为期待的。现在华为P30系列的配置基本上都已经可以肯定，唯独只有OPPO Reno的基本信息还并不是很完善，OPPO的副总裁沈义人先生为了可以满足大家对于OPPO Reno的好奇心，便在微博上爆料了更多有关于这款旗舰手机的消息。从最新的报道情况可以看出，这一次的Oppo real将会拥有四种配色，在真机谍照可以看出颜色都是非常不错的，像这样的配色相信也是有OPPO可以做出来。虽然说这一次的曝光只有手机的背部，但是我们可以基本肯定的是采用了曲面机身的设计，虽然说现在这样的设计并不是非常的新颖，但是小编相信OPPO Reno的手感一定会比之前的手机更加的细腻。在关于配置方面小编可以基本上可以肯定这一次的OPPO Reno将会采用骁龙855处理器，同时使用的是无刘海设计，前置只有一个1600万的升降式摄像头，还包括后置的竖排三摄，而且没有将摄像头凸起，这个设计还是蛮不错的。新旗舰手机在拍照方面有了很大的提升，加入了10倍变焦技术，拥有双OIS光学防抖，后置是48MP+8MP+13MP设计。OPPO Reno在触控体验和游戏稳定性上都有了大幅度提升，屏占比高达93.1%，下巴的厚度只有3.5毫米，屏幕正面的显示尤为出色。配备4065mAh大电池和VOOC 3.0闪充，采用屏幕指纹识别技术，运行内存为8GB和10GB，储存内存在128GB起步。小编个人认为它的外观是可以媲美华为P30系列的，因为华为P30使用的是水滴屏设计。预计最低售价在3499元起，最高在4499元起，你认为如何？", "label": 3}
{"content": "估值250亿，直播超级独角兽斗鱼即将上市，这家A股公司董事长大比例参股凭借独特的主播培养体系以及深耕游戏电竞直播领域，斗鱼成功成为直播头部平台。据公开的数据显示，斗鱼直播APP手机、电脑双端注册用户各超过1亿，每日活跃用户人数峰值达到3000万。 而与游戏厂商不同，游戏直播平台受审批等政策影响较小，发展更稳定。在近两年的时间，国内直播市场规模翻倍。高盛表示，看好中国视频直播市场的未来，三年内市场规模将逼近1000亿。业内人士则表示，2018年，国内直播市场的规模或将超过电影市场。目前斗鱼直播涉猎了科技、户外、美食、综艺、语音、公益、电商等多个领域，并且还融入了短视频功能。而随着此次直播平台启动加速上市，率先在这一领域布局的上市公司也将进入收获期。相关公司方面，据选股宝主题库（xuangubao.cn）网络直播板块显示。奥飞娱乐：公司董事长蔡东青大比例参股斗鱼，其分别持有武汉斗鱼网络科技有限公司13.18%股权和广州斗鱼网络科技有限公司38.25%的股权。掌趣科技：公司的主营业务为游戏开发、发行与运营，通过南山蓝月资产管理企业间接参股斗鱼。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 3}
{"content": "销邦安踏案例分享：时尚行业门店数字化落地尝试深圳市销邦科技股份有限公司，是一家面向商业用户持续创新的企业，所提供的创新解决方案，可通过对商业数据的采集，传输与应用，帮助品牌商根据市场需求而建立更加高效的反应机制，加速业务模式的转型与创新，实现企业的高速成长。会上，杨总还特意解答了关于“销邦数据为什么要做新零售基础建设者？”的问题。他指出，在传统时尚零售终端，由于服装制造体系的分工细化，能使用的科技工具较少，行业数据的问题到目前也没有解决办法。而门店就是一个货变钱的地方。开店的目的就是卖货，把货变成钱，以此循环来维持企业的生产经营。“但是由于移动互联网时代的来临，互联网技术为品牌企业的发展提供了各种可能。而门店中最重要的环节就是售前和售中到底发生了什么？而这个数据，就是我们要做的。”杨总说道，这就叫新零售基础建设。所谓的新零售基础建设，就是基础行为数据的采集。也是指人、货、场三者之间的关系。新零售概念的出现，会重构它与人、货、场的关系。杨总谈论到，“销邦之前做的就是与货相关的数据采集，并不涉及人和场的信息，而新零售概念的提出，有了资本的催生，我们销邦会有针对性的做一些方案，如制度文件解决方案等。”由于之前门店这些都只是一个场景，售前和售中的数据，也没有具体的数据来呈现。而今天，整个零售行业都受到冲击的原因就是，电商可以做到把整个门店零售的过程数字化。比如淘宝店，在系统后台，可以看到所有的浏览点击跳转收藏和买单，所有的过程都被数字化，可以通过报表来呈现。但实体门店是做不到的。虽然门店可以做客流分析，但是客户浏览了哪个货，收藏了哪个货，他会买单哪个货，甚至连他试穿了哪个货都没有具体的数据统计。杨总认为，这是常事。这也是他们给安踏做的案例。把货品放上标签，然后进行跟踪。后台数据就会统计到，这个货有没有被动过，动了多长时间，以及动了几次都可以显示出来。后期就可以多维度的分析人与货之间的关系，并使问题透明化。而不像以前，只是单纯的去看销售数据和库存数据，以及供应链销售。提及货与场的关系。杨总还提到，这是他们的长项。只不过以前是用条码识别，而最要命的是在盘点的时候，有多少货就需要扫多少次码。但是，现在货与场的关系就是陈列搭配位置和道具，可以通过RFID感知技术把他们合在一起，能够让品牌商第一眼就可以看到实时的陈列状况。而关于人跟场的关系，杨总指出，人是流动的，产品与整体的密度，包括他的陈列和热区分布都是有关联的。这些东西可以通过RFID感知技术包括互联网技术，获取人的热情。杨总在会议最后谈到安踏在合肥落地时的案例，当时现场所有的讲解都只靠一个互动屏，一个触屏，只要拿起产品就会有互动，所有的拿取数据都可以在后台系统上呈现出来。他强调，关于新零售时尚门店，销邦做了17种应用方案，来解决新零售落地问题，销邦目前也仅仅是在尝试阶段。", "label": 3}
{"content": "Apple 全新改版的 TV app 即将来到智慧电视和 Mac 上新软件预计春季来到 Samsung 智慧电视、iPhone / iPad / Apple TV 要等到五月、Mac 则要等到秋季。苹果今天在的大新闻，首先是将在智慧电视和 Mac 平台上，带来 Apple TV app。这让原本受限于 Apple TV 装置电视服务，得以大幅扩展适用的范围。挟带着整合进其中的 CBS All Access、Cinemax、Comedy Central、HBO、Showtime、Starz 等多种线上影音来源，还有苹果自己的 TV+ 节目，TV app 势必将成为网路影音界一个有力的竞争者。有了 Apple TV app 之后，你就不用再一个个安装上述的影音服务，只要进 TV app 就能一站搞定。 App 当中也将提供由机器学习进行运算的Up Next（接下来请看）和For You（为你精选）播放清单，让你可以快速找到影集中还没有看的新集数，或是与你的品味相符的电影。TV app 预计春季来到 Samsung 智慧电视上，iPhone / iPad / Apple TV 要等到五月。其他电视平台像是 Amazon Fire TV、LG、Roku、Sony、VIZIO 等何时能拥有，还有待未来宣布。而 Mac 的用户则是要等到秋季才能在电脑屏幕上享受 Apple TV 的内容了。未来 TV App 也将成为所有在 iTunes Store 购买或租借的电影和电视节目的集散地，可以在其中找到相对的电影与电视剧标签页呢。", "label": 3}
{"content": "2019北京科博会 人工智能产业备受关注人工智能，距离我们到底还有多远？走进科博会，人工智能时代的未来生活，近在眼前！第二十二届北京科博会将于2019年10月24日在北京中国国际展览中心(静安庄)举办，关注人工智能，让您感受人工智能为生活带来的舒适与便捷。据悉，2019年第二十二届中国北京科博会将于2019年10月24日-27日在中国国际展览中心举办，此次北京科博会体现了国家政府对人工智能产业的大力支持，新兴产业趋势所向，智能硬件市场巨大，真正服务于消费者的好产品应是每位厂商的最终目标，让更多的产品完美实现并踏实落地，而不仅仅是停留在概念上。时间：2019年10月24日-10月27日10月24日、25日、26日(9：00-17：00，16：00停止入场)10月27日(9：00-12：00， 11：00停止入场)地点：北京中国国际展览中心（老馆）展品范围：1、智能及高端装备2、生物工程与医药3、现代农业与绿色技术4、智能汽车及新能源汽车5、新材料与新能源6、电子信息与现代通讯、无人机、智慧城市7、环境保护产业8现代工程与先进制造技术、循环经济一场高端科技与顶尖技术相碰撞的“超级盛宴”!来自350余家科技企业，带领我们走进不一样的神奇世界，让你触碰未来。科技改变生活，创造更加美好舒适的未来！展位价格标准展位：3m×3m=9㎡，15800元光地展位：1600元/㎡*注：特装展位36㎡起订，由展商自行报馆、搭建和布展，承担相关费用。上届科博会1600多家高新技术企业和高校、科研机构、经济开发区将参展。 2019年第二十二届北京科博会展览会组展工作已经就绪，我们诚挚邀请全国各地的高新企业加入我们，展示中国科技新发展，为科博会添彩.详情咨询大会组委会 ：付瑞晓18101331330（同微信）", "label": 3}
{"content": "苹果史上最“牛”春季发布会 没有一样跟国人有关的苹果春季发布会重点内容：无！！我原本以为苹果今年春节发布会有惊喜，因为发布会之前，苹果在官网上线了ipad Air,ipad Mini,新一代air pods，iMac，按照这种出牌方式，因为有个王炸在后面才对，感觉是怕产品发布太多，怕发布会两个小时不够讲，所以先把连对，顺子打掉，最后来个王炸。哎，还是说说发布内容吧！主要有4点。Apple News+（苹果新闻）付费类新闻服务，第一个月免费给你用，后续每个月9.99美金，能够支持家庭共享，目前有300多价杂志在里面想解决的问题就是看更加真实性的新闻内容，毕竟现在有多算法和推荐，很多内容可能都不是你想看的，但是会推荐给你，包括很多标题党内容。苹果的意思的是说一个月给个9.99美金，给你看没有广告，没有推荐，真实的，新闻杂志内容。----关我什么事，我又看不懂 《华尔街日报》《纽约时报》等。Apple Card（苹果信用卡）苹果也开始做信用卡了，要对接Apple Pay。好处：就是这张定制的卡很帅气，有个苹果LOGO打上你的名字，没有其他数字，简单。免年费，还支持国际免费转账。返利，普通消费刷一笔反2%，在iPhone等ios设备上消费，返3%，没有积分，当天刷当天返。坏处：不确定在中国啥时候能用，而且我们支付技术太超前，以上说的这些国内很多都能实现，例如支付宝，云闪付等，这种“满减返”的套路，见怪不怪了！Apple Arcade（游戏订阅服务）会在App Store里设置独立的分类显示，订阅后就可以玩所有Arcade的游戏，不联网也能玩，能在其他设备上同步运行，支持iPhone，ipad，mac等，不用看了，现在还没得玩，预计要在秋季发布会才上线。重点提到AR游戏和多人互动的游戏，一百多种游戏。Apple TV+（电视内容服务）这个环节废了不少精力和时间来讲解，但是我听得想睡，还请了大导演大明星来站台，apple TV+原创视频服务，苹果想让用户在这个应用里面可以看高质量的视频内容，我们能在应用里订阅购买想看的视频或电影。apple TV APP陆续会登录到索尼，三星，LG的智能电视中去，今年5月份左右更新上线，秋季更新到mac上面。又关我半毛钱的关系吗？iPhoneSE2和AirPower，红色特别版iPhoneX发布会的前一个小时，还有爆料说iPhoneSE2 命名为iPhone MIni,我把内容都想好了，可是苹果就是不出，你气不气？无线充电，呵呵，秋季能出来就不错了！iPhoneX红色？呵呵，这个发布会红不了，发布完股票到跌了不少，恭喜恭喜！最后说一句我还在刷官网，幻想着能出个iPhoneSE2，可惜，这是我见过的最差的一个发布会，可能对于他们当地不怎么想，对于我们而言，并没卵用！没有熬夜看发布会的你，是明确的选择", "label": 3}
{"content": "华为操作系统“B计划”有无价值？三星Tizen换道成功值得借鉴直白一点说，华为自研了智能手机操作系统，作为“备份”。其实，华为自研操作系统并不是新闻，好几年前业界就有类似传闻。笔者相信也不是最近才研发成功，而是面临当前遭遇美国明显非商业性质打压的严峻形势，选择了合适的时机对外公布。消息传出之后，在业界引起了强烈的反响，例如在通信人家园论坛，关于华为自研操作系统是否成功的话题，引起了激烈的辩论。两种截然不同的观点都有逻辑支撑。支持者认为，华为“B计划”不一定要用上，但可以增加谈判筹码，令美方不敢轻举妄动，随意禁用；反对者认为，操作系统需要强大的生态作为支撑，谷歌凭借超然的地位的强横实力才能培养出一个安卓，华为自身缺乏相应的实力、地位和号召力。另外，安卓是开源的操作系统，华为也是贡献者之一，谷歌没有能力对华为禁用。笔者对华为自研操作系统是支持态度。其一，操作系统是智能手机的核心，而华为完全有技术能力开发，必然会做出来，同时还能在开发以及后续的测试过程中不断锻炼自身的软件开发能力；其二，搭载自研操作系统，苹果取得了巨大的成功，虽然后来三星携3亿部智能手机全球第一的发货量，自研Tizen操作系统最终折戟沉沙，但其中隐含的巨大利益，对有志于登顶全球的华为智能手机来说，至少应该在技术层面做好准备。再就是三星Tizen换道成功的经验，也值得华为借鉴。尽管发布了4部（也许更多）搭载自研Tizen操作系统的智能手机草草收场，但Tizen操作系统在智能电视、智能手表等市场为三星拓土开疆立下了汗马功劳。据市场研究机构Strategy Analytics最新数据，2018年智能电视的全球销量达到1.57亿台，而销售的每五台智能电视中，超过五分之一的智能电视都在使用三星开发的Tizen平台，市场份额达到安卓的两倍。甚至，三星Tizen操作系统近期还宣布整合苹果的iTunes应用，这将大大增强其竞争力，成为智能电视市场的领导者。在相对没落的智能手表市场，Tizen操作系统也位居业界领先——至少帮助自家的智能手表减少了开发和使用成本。对华为来说，终端产品线已经随着智能手机的巨大成功而越拓越宽，过去几年逐步进军智能手表、平板电脑、笔记本等领域，最近还宣布要进军智能电视市场——尽管华为不大承认这个智能的、大屏的终端叫智能电视，而是“AI智能大屏终端”。自研操作系统本身以及锻炼出来的人才队伍和开发经验，将大大有益于智能终端软件生态系统的布局；同时，释放自研操作系统的信息，也在风口浪尖让国人乃至国外的局中人，再度看到了华为的技术创新实力。套用任正非的话说，“我们要感谢美国政府到处为我们做广告。”", "label": 3}
{"content": "计划投资187亿，顺义这个总部基地又有新进展车和家首款量产车型理想One项目已取得建设工程规划许可证该项目将利用园区12公里自动驾驶车辆测试道路，开展智能驾驶研发及相关测试。未来五年计划投资187亿元，预计实现总产值324亿元，实现税费约20亿元。此外，该项目已被列入2019年市重点工程。新闻链接顺义16个项目列入市重点工程此前，北青社区报以《重磅 | 顺义这16个项目，全被列入市重点工程》（点击标题可查看本报之前的相关报道）为题，报道了顺义16个项目全被列入市重点工程。其中，顺义区的舞彩浅山郊野公园一期、中医院迁建、新建智能新能源汽车研发中心项目等16个项目均位列其中，涵盖交通、教育、医疗、金融及高精尖等多个领域。这些项目建成后，顺义人民的生活将更加便利。", "label": 3}
{"content": "团贷网突发事件，暗示P2P没有未来？很多人惊慌，团贷目前不清盘，是以后要清盘了？再说P2P不是不允许有线下理财端吗？回想前两天另一大平台红岭创投再提“清盘”，P2P大环境要有什么变数吗？团贷这次规划大变主要内容是：压缩线上的P2P业务，转型线下。降低线上规模的原因是监管要求“三降”。以后团贷的发展重点是线下的私募和金交所产品。如果你不想转线下，可以继续持有，团贷将会用自有资金陆续回收。所以第一层，大家不用慌，唐军担保说大家的钱都会平安。“清盘不清盘”也两看，因为线下投资的门槛是30万，对于小额散户是清盘，对于大户不过是转型。其实团贷更乐意做大户生意，因为大户风险承受能力更高。其次认为转型线下私募更安全，全部有牌照，国家也支持。从团贷网而言，这次转型是监管环境下的积极尝试。对于30万以内的小散户而言，大家想持有可以继续持有，团贷表示账上有40亿流动资金保驾护航。对于30万以上大户而言，大家信唐军的话可以跟着他转线下，不信的话可以考虑折价债转先出来。综上所述，团贷的事情基本不算问题，可以淡定，该干嘛干嘛。两大平台的规划，均是监管主导下P2P的正常发展之路。年初175文件提出将积极引导部分机构转型为网络小贷公司、助贷机构或为持牌资产管理机构导流等。只要仔细分析团贷两条转型之路和红岭清盘的原因，你会发现它根本上就是依着监管的引导在走。团贷两条路，一是说转型做线下私募，实质上是为持牌资管机构导流。二是它的重点发展之路，用自有资金对接放款给原来优质的借款方和好的项目。这实际上是做小贷公司的业务，同样是监管引导的方向。而红岭主要做大额标，不符合监管小额分散的精神，所以它决定2021年清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购。目前中国现存P2P平台1000家，这1000家平台做着几乎相同的业务，服务着相同的群体，同质性之高数量之多是不正常的。我国现有银行153家（农商行除外），证券公司120家，信托公司68家。P2P跟银行业、证券业一样，并不需要那么多平台的存在，所以未来数量降低到200家左右将是正常现象。这意味着未来还将有更多的平台像团贷和红岭那样，探索自己的定位，找到自己的长处，做出合理的转型。这将解答我们三个问题：这转型是必要的吗？是的，部分平台的主动转型是行业发展必经之路。我们投资者需要担忧吗？不需要。现在的P2P平台所做的转型发展跟去年的一批平台因暴雷而关门大吉有着本质区别。在监管的严控下，大多数平台将主动在保证债权人资金安全的前提下进行转型。换句话说，即使平台不做了，我们的借贷关系依旧合法成立，平台有义务帮助我们收回本息，监管也会对平台提出要求。未来P2P还能投吗？可以。监管一直强调的是部分平台的转型和退出，不是所有P2P都要转型。像上文所说，行业最终正本清源，将留下约200多家P2P平台。这些留下的P2P平台要么有强大的资产获取能力，要么有雄厚的背景，要么有强知名度有流量。从金融业发展规律而言，P2P是有未来的，且含金量将升高，安全性也随之提升。", "label": 3}
{"content": "投资界24h|昨晚，苹果没有发布任何硬件；贾跃亭再获6亿美金投资重要新闻不过你们满怀期待的iPhone SE 2、Air Power，统统没有！令人失望的是，这次苹果没有发布新硬件产品。在长达两个小时的发布会中，苹果发布了5款互联网服务型的产品：Apple News+、Apple card、Apple Arcade、Apple tv channels以及Apple tv channels/ Apple TV+。更为遗憾的是，这5款产品中，除了Apple Arcade，其它4项中国的消费者近期能够使用的可能性并不大。贾跃亭的神奇之处在于，每一次当所有人都觉得他山穷水尽的时候，总能柳暗花明。就在几天前，和恒大分手后的法拉第未来因为资金问题，出售了其在洛杉矶的总部。但即便是卖掉了总部，也难以填上其8000万美元的债务。不过，奇迹似乎再次上演。3月25日，九城宣布注资6亿美元和法拉第未来成立合资公司。但这一次，谁是谁的白衣骑士还真不好说。大公司热点2018年，猎豹移动从传统移动互联网向以AI驱动的产业互联网公司转型，已形成全新的业务形态，旗下以工具应用、游戏为核心的传统移动互联网业务稳健输出现金流，在2018年稳中求变，不断转型。熊猫直播骤然倒闭，虎牙、映客渐次IPO，直播行业的洗牌进入尾声。投资界3月25日消息，“港交所娱乐直播第一股”映客互娱（股票代码：03700）今日公布了2018年度业绩报告，这也是映客自去年7月上市后发布的首份年报。年报显示，映客2018年营收为38.6亿元，净利润11.01亿元，连续13季度盈利。其中，直播所得收益37.29亿元，网络广告所得收益1.217亿元及其他收益来源所得收益980万元。投资界3月25日消息，投资界从企查查获悉，阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币，战略投资企业服务领域公司百望股份。百望股份有限公司成立于2015年5月4日，注册资本19149.8138万元人民币，百望是一个电子发票及纸票一体化云服务平台。针对金融业营改增风险应对、监管困难等问题提出增值税信息化整体解决方案。熊猫直播倒下前，陌陌、YY接连发布了自己的2018年财报，都宣布了平台的盈利情况。一边暗示着直播渐凉，一边又给直播注入强心剂，同一赛道的玩家们呈现出了两级分化的局面，直播行业再次进入洗牌期。仔细分析陌陌和YY两家的财报就可知道，在营收结构上，2018年Q4陌陌的直播业务营收占总营收的76.98%，同期，YY直播服务营收占总营收的94.61%。融资大事记投资界3月26日消息，36艺教育宣布获得3000万Pre-A轮融资，投资方为星火资本。36艺董事长周风表示，资金将用于全国市场的拓展与品牌的提升。36艺教育是基于移动互联网，打造“社群教学+线上直播 VR+社交”为一体的艺术教育生态平台。数年耕耘，36艺已成为国内的互联网在线教育培训服务平台头部品牌，员工数千人，业务覆盖全国16个省市直辖市。36 艺教育广场是三十六艺教育集团核心业务，是一个集全门类教育、轻娱乐、轻休闲，社群互动、陪伴成长为一体的OMO教育MALL。广场于2017年开始启动，现全国已有22家连锁加盟广场。投资界3月26日消息，新药研发公司诺康得NKD宣布完成500万元天使轮融资，投资方为个人投资者。该公司专注于糖化学细胞治疗，正在进行巨噬细胞、NK细胞等新型免疫检查点抑制剂新药研究。诺康得NKD是糖化学新药研发赛道上少有的玩家之一。其核心的技术优势是自主研发了糖化学新药研发的底层平台型技术Sugar Cell™，它是基于非病毒方法的治疗用细胞制备方法。投资界3月26日消息，全球跨境支付企业Airwallex（空中云汇）宣布完成1亿美元C轮融资，由国际顶尖投资机构DST Global领投，后者以专注投资新兴赛道领头羊著称，曾成功投资Facebook、Airbnb 和Spotify 等互联网巨头以及Nubank、Robinhood 等金融科技公司。本轮融资后，Airwallex估值超过10亿美元，成为全球金融科技领域的新晋独角兽。截至目前，Airwallex共计获得2.02亿美元融资，其中包括腾讯和红杉中国领投的8000万美元B轮融资，以及腾讯、红杉中国与MasterCard领投的2200万美元A轮融资。投资界3月25日消息，独立财富管理技术服务商NewBanker宣布，已完成由凡创资本领投，经纬出行基金以及老股东元生资本、经纬中国以及阿特列斯资本跟投的千万美元级 Pre-C 轮融资。NewBanker 联合创始人兼 CEO 李清昊介绍，本轮融资将加大在财富管理专业的深度能力、以及投资者教育科技领域（InEdu-----------", "label": 3}
{"content": "亚马逊大卖们都不想让你知道的刷单测评方式作为跨境电商从业者，无论大卖小卖，刷单测评绝对是永恒话题。尤其是亚马逊卖家，无论什么时候，Review一定是所有卖家最关心的头等大事，因为Review的数量、质量，都直接决定了你的listing在站内的流量和转化率。尤其近期Review权重算法调整，简单粗暴的刷直评已经没有意义，当每个Review都有权重加权的时候，对于好评的质量，有了更严格的要求。顺应规则 突破规则围绕的核心，还是在于“假戏真做”，做到天衣无缝的“真”。一、找到那些权重、质量较高的真实买家，100%模拟真实购物行为刷单留评。买家账号的质量得分过低，比如大量职业刷手的买家账号，留评数量和频次过高，注册时间较短等等，都是不优质的表现。其次是模拟真实搜索关键词，模拟点击BSR的Listing，甚至亚马逊自营产品。在Q&A、Review页面，多点击，多停留，反复和自己的Listing来回浏览对比，甚至先收藏先加购，隔天下单付款。说白了，你自己正常购物是怎么样的，就怎么样模拟真实购物。二、保持稳定的留评频率。只有持续稳定，才能以假乱真，可以结合实际自然出单和自然留评的比例，进行曲线上升式的缓缓追加，但不能让留评的频率坐过山车。因此控制留评频率和时间间隔也很重要。三、评价里的具体内容。过去简单的写一句好评，现在也不那么奏效了，等于做了无用功。留评内容的丰富性、参考性、真实性，变得非常重要，不仅有利于买家的购物决策，同时也影响该条评价的权重。这点可以参考同行大卖Helpful比较多的留评内容。以上，其实也只是在姐夫眼皮底下“魔高一尺道高一丈”的常规操作，只有不断顺应规则，突破规则，才有可能在亚马逊上艰难生存。大卖们怎么玩？下面跟大家分享一下大卖们，是如何找到那些权重、质量较高的真实买家，并且成功做刷单测评的。首先，我们来看看常规的刷单测评方式有哪些？一、各种各样的刷单公司。利用虚假机器人账号一刷一个死，风险大非常高，即使是自己养号，成本高，如果滥用，容易受污染，难留评。二、国外同学朋友亲戚。本身这些人群的买家账号还算干净，但是毕竟资源有限，不能持续。而且来来回回找他们刷，收货地址长期频繁一致，容易造成关联。三、各种社交媒体。什么FB、IG、微信群，只要看到老外，卖家脑袋一闪而过的就是：亲，帮我刷一单吧。其实，找到老外，不等于找到愿意帮你刷单测评的老外，对方可能连亚马逊买家账号都没有。更别提那些为了高佣金或是骗产品的老外。其次，哪些人群，才是真正适合我们刷单测评的邀请对象呢？一、亚马逊心愿单的客户，有需求有意愿，目的更明确。这些账号的买家已经表明了潜在购买的想法，其次还没购买，这时候找他们去做测评，他们配合程度更大，再通过筛选，过滤更高权重的买家账号，留评的质量可想而知，不仅解决了测评的问题，还培养自己忠实的粉丝用户，这种一举多得的事情，还不得想想都开心。二、在你们亚马逊店铺买过商品，并且留过评价的真实自然客户。这些人群账号真实而且干净，没被姐夫撸掉就是最好的证明。其次，他们购买、体验过你们的产品，对你们有一定的认知和信任感，同时具有不错的留评习惯。尤其是那些留过好评的自然客户。三、在同行竞品店铺买过商品，并且留过评价的真实自然客户。同样，这些人群账号真实而且干净，没被姐夫撸掉就是最好的证明。其次，他们也是你们产品的受众人群，只是之前买了别人家的，但也是你们产品的需求者。如果产品有复购性、周期性的话，可以很好的利用他们免费体验你们家的产品，说不定还可以成功抢走竞争对手的客户呢。这里还可以强调一点，不仅是找到直接同行竞品的留评买家，其实间接同行的留评买家，也是我们的针对人群，比如你是卖儿童绘本的，你可以找卖奶粉的间接同行的留评买家。这里再再再强调一点，如果你们担心很多Listing四、五星评价都是卖家刷的，你们可以找一些1-3星的留评买家，这些90%不是卖家刷的。虽然买家留的是中差评，但是老外一向很客观，你的产品足够OK的话，同样可以得到他们的青睐，毕竟卖东西不能只卖给好说话的软柿子客户，对吧。先分享到这里，希望对你有所帮助！更多数据，最新玩法，具体解决方案，欢迎联系私聊：17688759528（微信同号），阿来", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会内容汇总 这也许是苹果史上最无聊的发布会Apple News和News+Apple News增加了杂志，包括时代杂志、时尚杂志、娱乐杂志、地理科学等包罗万象。苹果将升级后的服务，称作 Apple News +。展示了杂志行业及新闻从业记者，通过摄影、图文带来的力量，从Demo来看，杂志数字化似乎有更快低成本做成动画效果的能力了。Apple News Plus 将带来超过 300 款杂志，覆盖生活方式、旅游、美食等各种话题类型。这是你可以一键打包全部杂志的地方。图文信息以时髦、又兼具可读性的方式完美融合在一起，可以看到你已经订阅和最新推荐的各种杂志期刊。苹果目前专注于时尚、美食、明星等方面，但是他们都绑定在一个新闻应用中，好像有点奇怪。除了手机端（iPhone），苹果还做好了平板端（iPad）的适配。苹果希望将 Apple News+ 打造成最佳的移动新闻应用。此外，苹果拉拢了许多传统和数字媒体合作伙伴，包括《洛杉矶时报》、《华尔街日报》、《纽约时报》、《华盛顿邮报》等。为了尽最大程度地保护用户的隐私，苹果决定通过自家服务器来作为中转站，不允许任何第三方追踪用户，而且采用了基于设备本身的推荐方案。如果你通过传统方式来订阅，可能一年就要烧掉8000美元的预算。但是通过 Apple News+，只需 9.99美元/月，而且支持家庭账号分享。Apple News+ 将于即日起正式开放，苹果自家的iOS、macOS全平台覆盖，并且首月免费体验。除了首发的美国、加拿大，后续还会向澳大利亚和欧洲（英国开始）市场开放。Apple Card作为全球最安全的支付服务提供商之一，Apple Pay 2019年交易量有望达到100亿美元。Apple Pay将在今后登陆40多个国家。伦敦、莫斯科、东京、北京、上海、广州等城市的苹果用户，会借助 Apple Pay 来快速搭乘公共交通工具。未来这项服务还将拓展到更多城市。VENTRA今年加入Apple Pay。苹果新的信用卡服务名为Apple Card，用户只要拿起iPhone来注册，一分钟内即可拿到一张软卡（钛金、镭雕，实体苹果卡只有1%的现金返点）。除了简单的卡片管理，苹果还致力于提供更加深入的个性化服务，比如支出详单和高级建议。你申请的 Apple Card 账号，会安全地存储在手机加密区。全球通用，交易的时候，需要通过 Touch ID 或 Face ID 来认证。高盛不会向第三方转售用户的信息与消费数据。苹果不会查看你的消费，消费地点，以及消费的具体细节。通过机器学习帮助，帮助人们提升财务支出的健康度使用 Apple Card可每日返现（Daily Cash），返点可高达 2% 。直接购买苹果商品或服务，甚至可以返还 3% 点费用。选择账单分期的时候，Apple Card 还能帮你实时计算真实费率。当然，苹果的大杀招是 —— 免逾期费、免年费、超限费、跨境支付费。合作伙伴为高盛与万事达卡。Apple Arcade 游戏订阅服务App Store 每周为 5 亿用户服务，游戏占据了很大一部分。事实上，iOS 已经成为了一个重要的游戏平台。超过 10 亿人通过 App Store 下载了游戏。目前 App Store 上有 30 万以上的游戏。苹果推出 Apple Arcade 游戏订阅服务。目前Apple Arcade 全新独占游戏超过了 100 款。通过统一的订阅方案，用户可以领略到诸多新颖的游戏。Apple Arcade 将于今年秋季到来，覆盖全球 150+ 市场。Apple TV和TV+十年来，苹果都一直致力于改进电视体验,苹果希望将你喜爱的所有节目，都汇聚到一个平台上，并且支持跨屏幕的体验。Apple TV Channels 将只需要为你需要的内容付费,提供传统的有线电视无法提供的体验。Apple TV 应用将于秋季登陆 Mac 平台，预计5月份发布。苹果还将与三星、LG、索尼、VIZIO 等智能电视厂商合作。此外还有 Roku 与 Fire TV 。苹果将向100+市场推广这项服务。体验方面，Apple TV 也作出了诸多改进。比如看片的时候，可以直接跳过片头，直达正片。可以看到，从预览到全屏观看的过渡动画十分自然。库克宣布推出全新升级的 Apple TV+ 服务！苹果一直致力于创意领域。Apple TV+ 优势汇总：免广告，支持线上/离线观看（可下载），支持 100+ 市场，今年秋季正式开放。Apple 将会在六月份的WWDC提供更多关于News的细节, 然后在9月份或10月份的iphone/iPad新品发布会上正式带来TV+。总结：此次发布会苹果将重点聚焦在内容上，从新闻、游戏、支付再到视频几乎覆盖了我们生活中绝大多数的场景。在硬件产品吸引力下降的情况下内容服务成为了苹果盈利的另一个方向，简单、直接、高效的呈现形式很容易让用户的使用习惯向苹果给你设定好的方向改变。相信很多人对于此次的发布会失望，期待已久的iPhone SE二代依然是遮遮掩掩，讲了半天的服务，这些服务支持的国家中却没有中国。即便这些服务对于用户的吸引力非常大，但其本身不支持中国区的客观事实还如何让我们去爱。目前Apple多款春季新品已上线京东，上京东买2019年Apple新款iPad mini、iPad Air享白条6期免息，每月低至249元，购iPad mini、iPad Air新品，赠送爱奇艺黄金VIP月卡和无线蓝牙耳机。https://sale.jd.com/act/8yaD0qZuE6VFk.html", "label": 3}
{"content": "苹果新品惊喜不大，iOS12.2正式版体验，部分用户的福音也许这就是“希望越大、失望越大”，苹果公司发布的新品没有硬件，带来更多的是软件方面更新，Apple News+：新闻杂志订阅服务；Apple Card：苹果发行的信用卡，直接在iPhone上注册即可使用；Apple Arcade：苹果首个游戏订阅制服务；Apple TV+：集成苹果原创影视内容订阅服务。大部分国内用户都不关心这些，因为很多都用不到，看来熬夜看发布会的iPhone用户很多都失望了。但对于手机系统大家还是比较关心的，iOS12.2正式版推送。是否更新成了iPhone比较在意的事儿。对于电信用户肯定是要更新的，VoLTE福音在你拨打电话的时候就会发现很有用处。VoLTE即Voice over LTE，4G网络下不仅仅提供高速率的数据业务，同时还提供高质量的音视频通话。但对于手机的信号似乎还没有完全解决，看看信号格就觉得iPhone手机这个老毛病一直都存在，这也是用户经常吐槽的点。当然这也和你所属地区的信号也有关心，并非只是iOS的问题，但如果普遍手机都传来这样的问题，那苹果公司就应该反思一下了。其中，swift5.0发布了，iOS12.2将会内置swift5.0的runtime，好处就是app包会大幅度缩减，对于小容量设备来说，是个好消息。至于续航问题暂时还不清楚，毕竟上手时间不长，准确说iOS12.2正式版有一点惊喜但并非改善很明显，所以这一次的苹果春季发布会辛苦熬夜的同学，估计新版iPhone还需等待到9月才能发布！", "label": 3}
{"content": "全球顶尖制衣制鞋技术企业亮相 人工智能开创产业新格局阿里涉足服装“新制造”？人工智能改变纺织制衣格局当前，传统制造业技术变革、行业洗牌加速，全国鞋帽服饰业不失生机，2018年1-10月零售总额达10794亿元，相比2017年同期增长8.4%。这个万亿市场的制造端，让阿里也兴致勃勃，在服装加工领域布局建设数字化“淘工厂”。“新零售之后，新制造是关键，新制造是经济转型的新动力。”2018年8月，马云在首届中国国际智能产业博览会上表示。珠三角是中国纺织制衣重要产业集群，作为华南地区最具规模和影响力的纺织制衣技术展，本届DTC展吸引了来自世界各地的纺织制衣机械设备制造商同台参展，不乏行业龙头、业界翘楚。如缝纫设备領域的重机、金轮、银箭、士多宝、上工申贝等；编织机械领域的广野精机、Jakob Mueller约科布缪勒、项全、巨力宝等；绣花及激光设备領域的田岛、光博士、大豪科技、禾丰；CAD / CAM / ERP领域的鑫易达、易玛卡、IMA；以及众多相关配套自动化设备、整烫设备、面辅料企业也将亮相，亮出最新看家本领、“镇店之宝”。纺织制衣已非昔日“针头线脑”的手工活，人工智能正在改变整个行业的发展格局。过去需靠大量人力、难以自动化的车缝制程，如今已不再是难点，新技术只要把衣料夹在两片塑料版上，再把缝纫机设定好缝制路线，“唰唰唰”几下，一块布料就能变成一件衣服，甚至凭借“一线成衣”黑科技，从一根线到一件衣服仅需40多分钟......类似技术将在本届展会亮相，而除了生产自动化，仓储、分装、质检也有了全自动流水线，甚至连仓储找样都可由机器人完成。由此，更多技术领军者加入展会，同台比武切磋。如接连在海外并购行业“百年老店”、上市企业，成为国内行业第一、全球前三的上海国企“上工申贝”第一次前来参展，首发推出各类开袋新设备。“珠三角在我们市场份额中占挺大比例，不少客户提出希望我们来这个展会参展。”上工申贝相关负责人说道。值得一提的是，随着刺绣应用范围更广，今年绣花机参展阵容空前，中外企业达20多家。如镨美科今年拿下全场最大展位，全球首发一款单机头可同时进行珠绣、金片绣、平绣的绣花机，并且在1200-1500转/分钟下保持稳定。“本届展会绣花机的趋势是越来越长，17米的很多，相比10年前普遍7米增长2倍，说明绣花产能需求越来越大。”据展会主办方相关负责人介绍，与此同时，随着国产裁床设备技术越来越成熟，以高性价比俘获市场青睐，本届展会汇聚国内10多家知名裁床企业参展，与来自德国、日本的“过江龙”同台争艳。“足下”有顶尖技术140家企业上演“智造千丝万缕”与人工智能在纺织制衣领域忙得不亦乐乎相伴随，汇聚海内外140多家鞋机、鞋材、飞织技术企业同台竞技的DFM展区也将上演“千机变”。其中，广东省鞋机协会、东莞市鞋机商会组织名菱工业、陆鑫鞋机、易高机械、金悦来、台威、奇峰、奇裕、诚峰等51家参展，参展数量、展位数量均较去年大幅增加，届时将亮出一批制鞋“黑科技”。据相关统计，2017年全球制鞋总生产量达到了235亿双，其中亚洲占全球生产总量的87%，而在全球每三双鞋中就有两双是中国制造。因此，尽管制鞋企业已往东南亚转移，行内人士也谦虚表示制鞋这类“足下”技术只能渐进式发展，但从耐克因为一项Flyknit(飞织)技术接连将阿迪达斯、彪马诉上法庭，背后关涉该编织技术自推出以来为耐克带来逾10亿美元销售来看，“足下”技术的小变革也能引发巨大的“蝴蝶效应”。恰恰在本届展会上，丰帆、金龙、桐乡巨星、国盛、千里马等一批龙头企业飞织、针织技术设备云集展会，演绎新一版“智造千丝万缕”。事实上，制鞋业对新技术的应用堪称灵敏，耐克、阿迪达斯在智能制造的投入闻名业界；亚瑟士今年也将开始鞋履的自动生产，引进机器人使鞋履整体生产工序的1/3可实现自动化；国内某女鞋品牌去年组建的自动化智能生产线，更标志着国内标准化、数字化、自动化的生产制造水平已达到世界领先标准。本届展会上，观众可现场体验这些制鞋最新智造技术、设备。如在多个国际品牌的智能工厂已“参一脚”的参展企业陆鑫鞋机,重磅推出一系列自动化鞋机新产品。如以往运动鞋鞋底的边缘要依靠人工调整角度来磨边，不仅操作辛苦耗力，磨出的粉尘也不利于工人健康，陆鑫在本次展会首发的一款自动磨边机，能使该工序实现“机器换人”。此外，厚料缝纫机领域也将出现更多“新面孔”，如亿豪、美标、华森、安凯等，为展会带来更多新气象、新亮点。今年力推设计预计吸引逾33000专业观众观展每届DTC&DFM展会也是技术交流、信息共享、拓展商机的行业大联欢。本届展会除了有广东省鞋机协会、广东省缝制设备商会、广州市皮革鞋业商会、香港衣车协会等协会积极组团参展外，还有全国三十多家行业商协会“掌门人”将组织专业买家团前往展会现场参观、采购。联合政府、行业力量举办一系列高规格、高质量行业活动，汇聚智慧、力量探讨行业发展，这也是DTC&DFM展吸引众多行业人士必来“打卡”的重要原因。值得关注的是，除继续举办“运动休闲缝制工艺展示”、\"古董缝纫机展示\"、\"香港鞋款设计展示\"、\"眼明手快排唛架比赛\"、\"排产沙盘模拟大赛 \"、\"如何打造高效智慧服装工厂？\"研讨会、新技术-新物料\"立体技术与环保概念的制鞋技术\"分享会、\"全球经济变化下，如何迎接下一波挑战？\"研讨会等活动大力推行新工艺、新技术外，展会今年还力推设计，新增设计师论坛会议，包括邀请中国台湾著名设计师潘国瑶演讲 “新锐设计品牌国际拓展”、中国内地著名设计师吕涛演讲 \"雅致中华&民族风尚\"，并在现场设立广州皮革鞋业商会设计师俱乐部鞋品展示区等。届时，将有超过33500名的观众、30个买家团及50家媒体赴会。相关链接：提供免费2晚酒店住宿DTC&DFM展配服务也进一步完善，展会主办方将提供“五星级服务”，为首次参观展会的广东省以外及海外买家提供两晚免费酒店住宿，并为省外专业买家提供高铁补贴，但名额有限，先到先得。此外，从香港前来观展也更方便，随着广深港高铁开通，由西九龙乘坐高铁到虎门只需33分钟，再换乘东莞地铁2号线至展览中心站B出口即可到达展馆。", "label": 3}
{"content": "MyMALL平台运营技巧：平台规则、选品方法及产品排名规则好的开始是成功的一半。首先，需要了解一下平台的店铺和类目规则。在MyMALL平台，一个账号最多可以开9个常规店铺，每个店铺不限产品数量。平台现在有4个大类，下面又分了22个一级类目。按照平台的最新规定，一个店铺只能上传一个大类的产品，不同类目的店铺会有不同的负责人跟进。新卖家入驻只能先开一个店铺，店铺周订单量达到3万之后可以申请开新的店铺。店铺开通之后，就要尽可能多的上传产品啦。那么问题来了：上传新品的时候，如何选品呢？这里建议大家可以参考以下3个方法：● 在Pandao平台首页和各类目首页查看热销产品，Pandao电脑端的网址：https://pandao.ru/一般在平台上表现比较好的产品展示位置都会靠前，大家可以参考这些产品上传同类型的产品;● 参考AliExpress,Joom,Yandex等其他平台和网站的热搜热卖产品，上传同类型的产品到MyMALL平台，建议大家的价格至少比其他平台优惠10%;● 查看第三方数据分析软件，例如牛魔王，超级店长等软件会分析各个类目的热卖产品数据从而给出一些选品的建议。虽然这些软件上的数据可能不是特别准确特别全，但是还是有一定的参考价值的!选到合适的产品之后，就要了解平台的排名规则，优化产品链接，提高产品排名。那么MyMALL平台影响产品排名的因素有哪些呢?● 自然排名-产品评分影响因素(产品评分越高，排名越靠前)1. 订单量—订单量越多，产品排名越靠前;2. 产品GMV—GMV越高，产品排名越靠前;3. 卖家取消订单率—卖家取消订单率越低，产品排名越靠前;4. 产品转化率—产品转化率越高，产品排名越靠前;5. 产品退款率(产品数量)—退款产品的数量越少，产品排名越靠前;6. 产品退款率(产品金额)—退款的金额越低，产品排名越靠前;7. 产品评价—评价越好，产品排名越靠前;8. 点击率—点击率越高，产品排名越靠前。● 搜索排名(越符合搜索条件的产品，排名越靠前)1. 标题和描述2. 价格3. 订单量4. 评分5. 纠纷率6. 退款率除了优化产品链接之外，建议卖家最好多参加活动，增加产品曝光。MyMALL平台每周都会推出秒杀，每日优惠和不同主题的常规活动。● 秒杀—展示在平台首页，每个小时换一批产品;● 每日优惠—展示在平台首页，每天换一批产品;● 主题活动—展示在平台活动专区，每3-4天换一批产品。买家只需登录后台，进入活动界面，在平台给出的符合活动条件的产品列表里选择产品报名即可。这里需要注意，虽然报名的产品都是平台初步筛选过一遍的，但是因为报名活动的产品较多，不能保证每个店铺都有产品参加活动。建议大家报名的时候先看一下平台同类型产品的售价，尽量使自己的活动价格更有竞争力。除了这些常规活动，MyMALL平台还推出了针对OK销售渠道的秒杀活动，针对团购APP的首页活动和针对Youla(юла)销售渠道的主题活动。此外，平台还会不定期的举行大促活动，例如3月份22日至24日就有一次大促活动。预计年中和年末还会有多次的大促活动帮助大家爆单。（来源：MyMALL）【小贴士】2019 MyMALL招商入驻绿色通道已开启，点击这里快速对接招商经理开店>>以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！本文经原作者授权转载，禁止二次转载！", "label": 3}
{"content": "EMUI9.1：将实现图标自适应，流畅度可比拟苹果，今晚见！关于华为p30系列的外形，参数等爆料已在各大社交平台广为流传，根据以往的套路来看，p30系列产品外形估计已经八九不离十了。而有关于EMUI9.1系统的相关信息却一直处于保密状态，仅仅放出了一张宣传海报！根据华为官方昨天的爆料，华为EMUI9.1系统将与华为p30系列手机一同相约今晚的新品发布会，具体相关内容却没有华为p30那样在网络上四处流传。虽然消息不多，但通过整合网络上的相关信息，依旧可以猜测出一些端倪和情况。图标可自适应根据互联网分析师于斌的爆料，华为EMUI9.1将会解决自适应图标的问题，让华为手机的应用显示不在方圆不平，这一改变可以说明此次系统更新的一个侧重点在于完善界面UI的美观性和过渡动画的流畅性，使华为在这一方面不落后于竞争对手。音质提升，流畅度可比拟iOS系统根据花粉论坛的相关消息显示，许多用户在使用EMUI9.1后都感到无比惊讶！升级系统后的确感受到很大的变化；除了前面已经提过的动画和界面美化上，最大的提升就是：音质、流畅度和拍照。在拍照和音质方面，拍照上主要是解决了锐化和优化问题，使拍照效果有大幅度提升；而对于音频的优化也大大提高了音质质量。部分消息源称，更新系统后流畅度几乎可以与苹果iOS系统相较量！华为即然有这样的底气，相信也有着相应的技术实力做铺垫，相信国产手机行业会越来越好，超越指日可待！", "label": 3}
{"content": "巴比特专栏比如说《经济学人》曾经将区块链的描述为“信任的机器”，这么说当然是很有启发性的，而且我自己也曾经写过文章分析过关于信任的一系列问题，比如到底什么是信任？区块链是如何保证信任的？区块链的信任和传统社会的信任有什么不一样等等。“区块链是信任的机器”这种说法已经很准确了，但是其实还可以更深入一步的思考：我们需要这个信任的机器干嘛呢？我们在已经有了基于大数据的这种相对准确的信任的基础之上，为什么还需要区块链创造的信任呢？还有一种说法：“区块链是大规模协作的工具”，这种说法是侧重于区块链通证的量化功能，因为通证能在极高细粒度的情况下，衡量每一个参与者的贡献，并给予相应的代币激励，而这种合作与激励甚至能促进新的生产关系的出现。这种说法也很有道理，但是并不足以从本质上区分区块链和互联网的区别，因为即使在互联网的情况下，我们已经有了相应的渠道可以进行大规模的协作。还有说区块链最核心的特性是去中心化，这种观点我个人也表示认可。但是去中心化更像是一种状态，而不是结果，我们用区块链最终一定是实现某个具体的功能，解决某个具体的需求，而不是单纯一个“去中心化”就可以解决的，去中心化更像是区块链的特征，而不是目的。我认为，对区块链最本质的理解是——区块链是一种点对点的价值传输协议。这个定义是从最基础的技术层角度出发，而不是从社会意义层的角度出发。而且这个定义是与互联网相对应的，因为我们都知道互联网的核心功能是信息传递，最底层的东西是TCP/IP的信息传输协议；而相对应的区块链是价值传输协议，最主要的功能是用于价值传输。TCP/IP协议有一些简单的规则，比如它通过分布式运算与包交换的方式，在整个数据传输网络层面打包，通过透明的信道传输给对方，再解包；然后每个计算机系统都有一个IO总线，总线背后是输入与输出，都对应不同的端口。这些简单的协议加起来基本上就是TCP/IP协议了。而区块链的价值传输协议是这样的：分布式记帐、点对点网络、时间戳、工作量证明、代币激励等，也是一些基本的概念组合起来，构成了一个简单的价值传输协议。严格说来，区块链并不是一个最底层的基础协议。最底层的协议只能是TCP/IP这种深入到数据传输层面的协议，区块链应该算是类似于邮件等系统一样建立在互联网信息传输协议之上的协议，未来大部分的价值传递，都要依托于区块链这个价值传输的底层协议。而这也是众多的大佬经常说到的“比特币不是一个软件，而是一个协议的原因所在”。区块链是点对点的价值传输，通过某些技术手段能够保证区块链成为信任的机器，使得它能够在可信环境下成功的进行点对点价值传输，同时在相应的激励之下，使得全社会的大规模协作成为可能，这些都属于附属的意义，但是根本在于价值传输这里。互联网发展这么多年，已经进入了我们的生活的每一个角落，对我们生活的方方面面真的都起到了全方位的影响。那么作为更高一层的价值传输协议，会对我们的生活产生多大的影响呢？这个市场空间有多大，相信大家都能够想象到。但是有一个问题，互联网的基础协议也是去中心化的，而且是最为彻底的去中心化，它既没有用到工作量证明，也没有相应的代币激励，但是它却如此高效。既然互联网也是去中心化的，然后又运行得如此之好，那为什么区块链却一定需要工作量证明呢？为什么还必须要承担工作量证明所带来的低效呢？为什么必须有代币激励呢？同样是去中心化，为什么区块链如此特别呢？中本聪在比特币的白皮书中写道，比特币系统要解决的最核心问题就是双重花费的问题，>如果仍然还需要可信的第三方来防止双重花费，那么它就失去了主要的作用，本文提出一种使用点对点网络来解决双重花费问题的方案。该网络对所有的交易都加盖时间戳，盖戳的方法是计算交易数据的哈希值，然后放入一条不断延伸的基于啥希的工作量证明 链中，开成一条链上记录，要篡改一条记录必然完成工作量证明 。工作量证明通过耗费能源、竞争记账，使得付出最大算力的那一方能够获胜，达成全网的共识，从而解决双重花费的问题。区块链是脱胎于比特币系统的，虽然不同的区块链具体的特征和参数不太一样，但是底层的协议和原理是类似的，都是需要解决双重花费问题的。在互联网时代传递信息的时候，你需要的是更快速、更准确的把信息传达到，而不在乎信息是否被“双花”，也就是重复发送，有些时候为了确保信息能够收到，还需要刻意的多发几次，最终在接收端再进行一些处理，使之恢复完整的数据。但是对于价值传递就不能这样了，我不能把我的股票既卖给你又卖给他，我不能把我的比特币既支付给你又支付给他，那样就乱套了，就相当于财富无中生有了。所以这是价值传递与信息传递一个非常重要的不同点，就是要解决双重花费的问题，也就是说要解决价值传输的独特性、唯一性的问题。正是为了解决这个问题，所以中本聪提出了工作量证明；也正是因为工作量证明，使得区块链的价值传递相对于互联网的信息传递来说效率要低一个档次，而且还会产生一定的费用；也正是为了维护工作量证明以及竞争记账的特性，所以公链一定要有代币激励，这是从价值传递到工作量证明的整个逻辑。这个时候你再想想，曾经有大佬说的“区块链是复印机的逆向机”这种很拗口的话，是不是稍微有一点点想通了？如果把传统的互联网比作一个电子化的大规模复印机的话，那么区块链就相当于反向的“复印机”，将众多的可复制的数据，变成一个独一无二的数据。前面我们讲了，区块链最本质的作用在于点对点的价值传递，然后又讲了为什么价值传递离不开工作量证明，可是仍然还是有疑问----互联网时代我们就可以进行股票交易、股权交易等，这些也属于价值传递，那么区块链的价值传递与互联网的价值传递有何区别呢？我记得李笑来曾经说过一件事，他说之前很多交易所找他投资，但是他都拒绝了，因为他觉得区块链也是一个讲究去中心化的行业，而交易所做的事就是各种币之间的价值传递，而价值有关的东西应该是最去中心化的，像这样中心化的项目有违区块链的价值观，所以他根本就不看好这种中心化情况下的交易所，所以他一个交易所都没有投资，直到后来幡然醒悟，才开始自己做云币网。他的这个想法很有意思，也确实是很多人的疑惑——既然都说区块链是做去中心化的价值传递，可是有很多东西在互联网的情况下已经做得很好了，比如说股票交易，即使在现在区块链时代，交易所的效率是否能够超过传统股票中心化的交易模式下的效率也有待怀疑，如果效率无法超过中心化的模式，那么我们为什么需要区块链的价值传递呢？基本可以肯定，股票不会是区块链的主战场，因为现在的交易所的撮合效率确实已经很高了，而且股票交易还涉及到各种各样的审核、批准、政策、税收、社会稳定等问题，区块链顶多也就提供一些底层技术支持，反而是那些非标金融资产可能会是区块链的主战场。但是这里先仍然让我们以股票为例来进行分析。我们可以把价值传递这个过程进一步细分，至少可以分为以下三个部分——第一部分叫做交易前的身份确认，第二个部分叫做交易，第三个部分叫做交易后的转让、结算、清算。当我们在交易所买股票的时候，买卖和成交通常就是几秒钟的事，这让我们以为股票交易的效率很高。但是要知道整个股票交易并不只有买卖这一个过程，还有很多其它过程，比如在买卖股票之前，你得有证券公司帐号，你得先在某个证券公司开户，还要经过一系列的，还要提交一系列的资料，进行一系列的风险测试，还要开通第三方存管，如果你要买某些金融产品，还需要经过审核才能开通某些权限。而且股票成交之后，事情也并没有就此结束，你并不能马上就转让出去，我们现在的股市是T+1的模式，也就是你卖出股票，第2天资金才能到账，你才能买卖其他的股票。这一天当中发生了什么事呢？你的股票需要在中央登记结算机构进行登记确认，然后资金再通过银行划转，相当于还需要经过另外两个机构的确认。你完成一笔股票投资的时间，准确的说应该是至少一个工作日，如果遇上国庆假期，你可能需要等上7天都不一定。但是在区块链的模式之下，虽然你要进行币的交易也仍然要经过交易所的注册、审核和KYC，但是两者的底层逻辑是不一样的。币的所有权是通过公钥私钥的密码对确认的，帐户每个人都可以申请，在一些去中心化的交易所当中，甚至都没有KYC的环节。而且你的交易完成之后，直接通过区块链上的交易浏览器就可以查得到。最关键的一点是，在区块链资产交易中，从一个地址转帐到另一个地址的过程同时也是资产登记确权的过程同时，同时也是资金到账的过程，也就是我在之前的文章当中说到的交易即结算。正是这个特点，使得区块链上的资产交易与互联网时代的资产交易有本质的不同，使得区块链上的资产能够实现真正意义上的即时成交。也就是说，在价值传递的“交易前”、“交易中”、“交易后”这三个环节当中，只有在“交易中”这个环节也就是交易撮合环节，传统的股票交易所占一些优势，而这也是得益于中心化交易所的垄断，等区块链行业的规模起来之后，效率谁高谁低也还不一定。但是在“交易前”的环节和“交易后”的环节，区块链的价值传递效率都遥遥领先。这个效率比股票要高很多，最长也就一个小时，快的甚至几秒钟，而且不用等待多个部门的确认，中间没有阻碍，甚至适合物与物之间的交易转帐。资产通证化、跨链交易、交易即结算，正是这些众多的新特性使得在区块链上进行价值传递变得可行，而且效率极高。所以使得各类资产都会在区块链上形成相应的映射，并以通证的形式存在，这些通证之间通过交易所或者跨链协议等等实现高效转让，在转让的同时，也直接在区块链上进行确权和登记，使得资产的交易转让过程同时具有法律效益，这些特点会让价值传递发生翻天覆地的变化，会让价值传递变得像呼吸一样简单。1、区块链的技术本质是点对点价值传输协议； 2、价值传递与信息传递的最大不同在于价值传递需要保证数据的独一无二，从而离不开工作量证明； 3、以通证形式存在于区块链上的资产在交易和转账的时候优势明显，使得一个高效、无障碍的价值传输时代即将到来。", "label": 3}
{"content": "安华智能实控人拟出售控股权 股票终止挂牌根据公告，安华智能控股股东、实际控制人杨剑波、姚美君与万马科技签订协议，拟由万马科技收购其持有的公司股份并取得公司控股权且本次收购以公司终止挂牌为先决条件，故公司申请股票终止挂牌。公告显示，安华智能自2019年3月26日开市起暂停转让，公司暂定恢复转让的最晚时间为 2019年6月25日。公司股票暂停转让期间，及时履行信息披露义务。挖贝研究院资料，安华智能于1998年6月15日成立。法定代表人杨剑波，公司经营范围包括信息系统机房及智能化系统设计、集成、运维及销售等。", "label": 3}
{"content": "外媒调侃Apple Card实体卡很有《美国精神病人》的风格（题图 via：TheVerge）如果你在线下消费时掏出这样一张卡片，收银员只能通过读取芯片信息的方式进行结算。当然，苹果或许还有其它的想法，比如鼓励大家多用 Apple Pay 移动支付，而且 Apple Card 消费还有返点，不是么！卡片正面只能看到三种元素 —— 左上角镭雕的简约版苹果 Logo、左下角的用户姓名、以及右侧的安全芯片。外媒 TheVerge 编辑 Vlad Savov 在 Twitter 上打趣道：“这张卡片采用了‘帕特里克·贝特曼’材质，钛金意味着一种全新的身份象征”。看过影片的人们应该还记得，男主角帕特里克-贝特曼竟然因为保罗印制的名片比自己更有品味，而产生了‘定点清除’对手的念头。鉴于苹果在全球拥有一批忠实的 iPhone用户，Apple Card 显然要在支付行业里掀起新一轮的竞争。此前，苹果一直在向人们兜售“身份象征”业务，比如“更好的你”（Better You）系列 Apple Watch 广告。但是在移动支付的大潮下，该公司似乎华丽转型了一下，通过提供返点的方式，刺激用户多进行购物消费。", "label": 3}
{"content": "现在还对华武器禁售就是个笑话，欧洲大国证明合作才是正确的这些年中国的军事发展是非常快速的，让很多国家都叹为观止。为了妨碍中国的发展脚步，一些国家也是禁止对华出售武器，对华进行技术封锁。但是如今中国的武器研发水平依旧已经发展到一个非常高的水平。中国的武器研发水平能够有这么大的提升，当然离不开中国研发人员的努力。不过其中也有部分助力来自于武器技术的采购。上文虽然提到有些国家对中国进行了武器技术封锁，但是同样也有一些国家是愿意与中国进行技术交流的，比如说法国。法国在上个世纪70年代的时候就已经开始与中国技术交流。1972年中国从法国引进了超黄蜂直升机，这款直升机就是中国直-8直升机的原型。直-8是中国空、海、陆军大量服役的一款直升机，也是目前中国载重最大的直升机。除了超黄蜂直升机之外，中国还从法国进口了海豚直升机及阿赫耶发动机，法国也开始为中国提供全面技术。中国依照法国提供的技术研制出了直-9直升机，进一步晚上了中国空军的力量。法国对于中国海军力量的提升也起到了很大的帮助作用。上个世纪80-90年代，中国的主力舰载防空系统都是由法国制造的。其中海红旗-7就是根据法国的“海响尾蛇”舰空导弹仿制出来的，一直装备于053H、054护卫舰等舰船上。法国这个欧洲大国的举动已经预示出欧洲对华的武器封锁早就已经过时了。而且随着中国的军工科技的发展，对于欧洲国家武器技术的依赖及需求也越来越小。所以可以毫不客气地说：现在还对华进行武器禁售就是个笑话，与中国合作才是正确的道路。", "label": 3}
{"content": "三星A70亮相，水滴屏配后置三摄，米粉看完又要说抄袭了三星A70使用了高度抛光的塑料材料机身，具有优质的玻璃状光泽表面和渐变效果。正面使用了6.72英寸的水滴全面屏，分辨率为1080P，边框和下巴也都控制的非常不错。配置方面，三星A70将搭载骁龙675处理器，支持光学式屏下指纹解锁，拥有6+128GB和8+128GB的存储组合。配备了4500毫安的大电池，该机同样支持25W的快充，但是依旧被软件给限制了。相机方面，三星A70前置3200万像素摄像头，后置3200万+500万+800万的三摄，配备一颗广角镜头。前后3200万像素摄像头应该是自家的GD 1传感器。其他方面，将使用type-c接口，保留3.5mm耳机孔，另外还将会支持NFC功能。关于该机的售价，此前有网友爆料称6+128GB将独享珊瑚红配色，预计价格在2199元，至于8+128GB则是2499元。如果这个价格属实，那么这款三星A70还算是非常良心的。不过该机的背部设计和整体造型就显得有争议了，背部不仅有类似小米9的全息幻彩机身工艺，而且三摄造型与小米9极为相似，再加上正面的水滴屏设计。到底是三星A70“抄袭”小米9，还是因为“战斗天使”长了一副大众脸呢？", "label": 3}
{"content": "A4纸大小的充电桩——国网便携式利器问世即使是在基本普及充电桩的城市，也有可能因为小区的私自规定而无法在家充电。最近，国网推出了一款便携式充电桩，解决了这个难题。看似便捷的市区公共充电桩，因为诸多原因而不再便捷。很多电动汽车车主表示：最容易充电的充电桩，反而是高速公路上布设的充电桩...城市内部的充电站和公共充电桩因为维护不力、乱占乱用、APP过多等问题，基本都存在一定程度的‘充电难’现象。而更糟糕的是居民区附近的充电问题。国家电网数据显示：目前私人乘用车占电动汽车保有量约80%，私人车主的停车习惯、生活规律决定了车主主要是在居住区附近充电。但因为诸多考虑，很多旧式小区都不支持安装充电桩，而新式小区的地下停车场则往往会屏蔽手机信号，让车主认证APP变得十分困难。这就让电动汽车车主使用充电APP在家充电变成了一大难题。3月20日，国家电网所属的电动汽车服务有限公司宣布：将在居民小区特别是老旧小区停车场、周边路侧停车位广泛安装一款新型迷你充电设备,以破解电动汽车“家用充电难”问题。这款新式充电智能插座叫“e精灵”，由插座、充电枪、充电线三部分组成，最关键的插座部分仅有A4纸大小,和家用抽纸盒一样大。关于智能插座的安装方式，国网电动汽车公司总经理沈建新表示：“智能插座由我们布点建设,充电枪则由用户自己准备。我们也在和汽车厂商积极协商,不排除购车时会赠送充电枪。”和传统的充电桩相比，这款充电插座不仅占地面积小，更重要的是‘枪’、‘座’呈现分离状态，可以跨车位充电，车主充电更加舒适。国网电动汽车服务有限公司总经理沈建新介绍：考虑到地下车库信号弱时无法充电的问题，“e精灵”产品可以通过蓝牙辅助实现无死角充电。同时，用户还可以根据需求配置不同长度的枪线，实现跨车位充电，令充电更加便捷。这款智能插座将率先在一线城市内试验性推广。沈建新介绍：“将在2019年上半年于北京、上海、浙江、山东、安徽等省市试点推广,下半年试点成熟后,再在全国范围推广。沈建新同时还强调：这款产品主要应用于私人电动车主在居民区附近便捷共享充电的场景，并不会影响国家电网公司对于公共充电桩建设的投入。", "label": 3}
{"content": "2019款小米笔记本Air 12.5英寸正式开卖小米笔记本Air 12.5”2019款的处理器升级为全新第八代酷睿（i5/M3）处理器，同时小米笔记本Air 12.5”2019款还拥有4GB+128GB以及4GB+256GB两个版本可选，支持扩容至1TB超大容量。小米笔记本Air 12.5”2019款支持1C快充技术，35分钟可以充至50%电量，配备哈曼全频扬声器，配合DTS音频后处理技术，让声音清晰通透。小米笔记本Air 12.5”2019款具体亮点如下图：", "label": 3}
{"content": "苹果更新了新闻订阅服务，不用想肯定是收费的Apple News将有超过300种杂志，如纽约客，Esquire，大西洋，国家地理，男士健康和Vogue等。Apple News将与Netflix和Spotify等订阅服务一样，旨在汇总来自多个来源的付费内容，同时向用户收取一个月的费用。Apple表示，单独订阅Apple News Plus中的所有出版物，每年将花费超过8000美元，但News Plus的价格将为每月9.99美元。Apple News Plus将允许家庭共享订阅，每个用户都有自己的个人收藏和自定义。美国和加拿大是前两个获得Apple News Plus的国家，今天通过对iOS和Mac设备的更新推出。首月免费，澳大利亚和英国将在今年秋季推出，欧洲其他国家将在稍后推出。Apple重点强调重视隐私性，承诺不会通过服务了解到用户在Apple News Plus中读到的内容，也不会允许广告公司跟踪用户的行为。", "label": 3}
{"content": "买两万元显示器送万元手机：三星49英寸双2K带鱼屏新品很会玩目前来看，三星49英寸1080p“带鱼屏”显示器的售价是9999元，而这款新品提升到了双4K规格，分辨率达到5120×1440，也就是两个27英寸2K屏拼接在一起的分辨率，加上有120Hz刷新率和QLED量子点支持，售价也两倍于前代产品，官方预定价格为19999元。不过凡是预定的用户，都可以获得一部万元级别的三星手机。买显示器附送的是三星Galaxy S10+，并且是12GB+1TB的顶配版，售价10999元。折算下来之后，显示器相当于9000元，比前代更值了。当然这前提是刚好需要这样一部三星手机，或者有办法把赠品折现。其实三星新品预定向来都有一定福利，手机、电视、显示器都是如此，比如用户预定三星旗舰手机就能够获得非常低的价格和大量礼品，这款显示器只是演戏了这个风格。至于三星带鱼屏的使用体验，评价君想说确实不错，但对电脑配置也是实实在在的挑战，前提还得是对应的游戏或者软件能够支持这么大分辨率才行。比如吃鸡，基本就要顶配PC才能带得动了。不过三星49英寸带鱼屏系列也有自己的玩法，它支持双路接入，也就是说可以作为两个显示器使用，在单输入使用中也可以切换成普通长宽比，关闭掉不用的部分。当然评价君觉得最好的方法还是单主机双输入，谁让Windows对于高分辨率以及大屏支持非常不好呢，即便Windows 10也是如此。那么问题来了，这款新品到底值不值得买呢？评价君觉得如果想要购买类似产品的话，这款新品是非常值得推荐的。毕竟120Hz刷新率以及QLED量子点都决定了它具备相当不错的素质，而折算赠品之后已经有了比前代更低的价格。至于想要尝鲜的各位，评价君建议还是先确保自己有一个至少1.4米长的桌子，这样桌面空间才不至于特别拥挤。", "label": 3}
{"content": "专访联想集团副总裁柏鹏：智能制造道路千万条 思维转变第一条一年之中，联想集团副总裁、联宝科技CEO柏鹏最忙碌的时间是在3月底、4月初。因为正处于新旧财年交替，联宝科技作为联想集团价值链的最后一棒，“多出一台，就等于多销售一台”。两年前，柏鹏从北京来到合肥，从联想集团全球笔记本事业部总经理调任联宝科技CEO。联想合肥智能制造基地（联宝科技）拥有全球PC制造业最大的单体厂房，全球每八台PC中就有一台来自该基地，每1秒就有1台电脑从该基地下线。目前，互联网企业在制造业“数据流通”方面下了很多功夫，不过柏鹏在接受《每日经济新闻》记者专访时表示，“真正的智能制造，还有一个标准就是虚拟和现实的结合，仅仅虚拟肯定不行，必须要落地到实际设备，把它生产出来”。此外，柏鹏对记者强调，制造业数字化升级改造和智能化的建设过程中，并非单单把设备换成自动化设备，把IT系统数字化就结束了，“流程工艺需要全部重新考虑，因为方法变了、工具变了，思考模式就要变”。联想集团副总裁、联宝科技CEO柏鹏 图片来源：联想集团供图在近两年联想集团董事长杨元庆的公开演讲中，“智能化”、“智能化变革”、“行业智能”等被反复提及，而其所针对的对象并非仅仅是PC、手机这些消费端业务，更有行业转型和制造业升级。3月21日，《每日经济新闻》记者走进联想合肥智能制造基地。在合肥智能制造基地数控中心上实时同步的9块屏幕中，能明显看见工人的只有一处，这个环节是包装。不过，柏鹏对记者表示，大众认识中的机器人、机械手臂、自动化的流水线，这些可能是对智能制造的片面理解，“自己也看到过很多无人工厂、关灯工厂，自动化水平都很高。但很多产品组合比较简单，产品变化比较少，因为它几乎一天就几个型号，一年几个型号”。在柏鹏看来，这并不是真正意义上的智能制造，没有把数据流通起来，实现不了数据网络化。目前互联网企业在制造业“数据流通”方面下了很多功夫，不过柏鹏并不看好这种切入方式，其表示，很多互联网企业也在做智能语音、设备上云，但缺少硬件制造方面的经验，“真正的智能制造，还有一个标准就是虚拟和现实的结合，仅仅虚拟肯定不行，必须要落地到实际设备，把它生产出来”。柏鹏告诉《每日经济新闻》记者，实现智能制造必须以建立高度的自动化硬件装备作为基础，因为没有自动化作为基础的话，就很难实现以后的数字链接和高度的智能制造控制。然后必须是数据驱动，业务流由数据来驱动。数字化、网络化是基础，实现了这两化之后，研发、生产、供应链、销售、服务全链条就有条件进一步实现智能升级。虽然浸淫PC行业多年，柏鹏表示其仍然通过不同方式来学习，探究智能制造如何快速落地。“新兴领域很难从书本上课本上学到，这需要在实践当中不断摸索。”他说。在联想合肥智能制造基地流水线上，仍然还有一些地方需要到人力。《每日经济新闻》记者看到，PC主板生产线上基本实现了无人化，而在组装、包装环境下仍然工人众多，在流水线上忙碌。柏鹏告诉记者，组装线的组合太复杂，键盘就有几十种，外观、配置、标签等等的组合也是千差万别，“我们得保证由人来实现产线上的柔性能力，当然这也要被改革”。“我们数字化了，还得让我们的供应商数字化，否则我们自己挺高效的，供应商不高效，也没有用。”柏鹏这样举例介绍智能制造想要全面实现所面临的阻碍。什么是智能制造大家理解的概念不同，好比一个山峰大家都想爬上去，但是可能有很多条路可以爬上去。没有人敢说已经实现了智能制造，都是在智能制造的不同阶段，有人走地快一点，有人慢一点。“原来打车挺快，现在坐飞机了。开车、坐飞机的流程是完全不一样的，如果还是用老的流程那肯定是不对的，因为全部变革了。”柏鹏对记者直言，智能制造并不是说一站式的，并非把设备换成自动化设备、IT系统数字化就完了。“我成立了一个公司级的项目组，每周都会花至少两个小时的时间，来定期推进智能制造的升级和转型。”柏鹏介绍，这不是一个部门的事，制造部门仅仅是落地的，还具体牵涉到制造部门、IT部门、供应链、研发等方面。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "3D打印技术将应用于卫星和航天器的批量生产韩国5A和7号电信卫星于2017年开始运行，是当时欧洲有史以来制造的最大的3D打印航天器部件。今天，Thales Alenia Space正在将3D打印投入批量生产，以便为该公司新的全电动Spacebus Neo平台加工电信卫星组件。Spacebus Neo将配备四个由铝制成的反作用轮支架和16个天线部署与指示（ADPM）支架：四个由铝合金制成，12个由钛合金制成。新型的3D打印反应轮支架满足了市场对低成本的需求，交付周期缩短至一到两个月，新部件的重量减轻了30％，性能也得到了提升。为了生产这些大型（466 x 367 x 403 mm）反作用轮支架，该公司使用了巨大的Concept Laser Xline 2000R金属3D打印机，该打印机配有800 x 400 x 500 mm的加工室。前四个部分已经集成在Eutelsat的Konnect卫星上了，该卫星已在本月早些时候成功发射。在不久的将来，有机设计的Spacebus Neo平台3D打印部件也将推出。Eutelsat工程师Philippe Sicard表示：“这些部件可以通过其独特的设计来识别。为了确保最严格的质量标准，整个过程和各个组件都具有可追溯性，我们已经建立了全面的测试和检验流程。”", "label": 3}
{"content": "苹果Apple TV服务再升级，功能更完善，Apple TV+将与众星合作原创节目非常在线2019年3月26日消息 2019苹果春季发布会的第四项，内容就是苹果传闻已久的电视服务。除了Apple TV之外，还有全新的Apple TV+服务。Apple TV应用上已经拥有了电影，电视剧，体育，娱乐等等电视节目内容，支持所有的苹果设备观看，在这项服务中，用户可以选择支付选项，所有的内容均在一个app上实现，在这些电视内容中，将不会出现广告，支持在线视频以及离线下载当然还有家庭分享功能。全新的Apple TV还与全球著名服务商合作，包括HBO等在内，节目内容非常丰富同时可以进行实时的频道切换，并且用Siri进行交互，十分便捷。实时保存用户的观看记录进行断点续播功能让观看体验更加流畅，还支持4K视频观看。另外Apple TV的一项重大革新在于支持其他电视平台的节目播放，例如三星索尼等都是其合作对象。同样的在此基础上，苹果推出了Apple TV+服务，可以在100多个国家可以使用，没有广告，可以下载资源，发布会现场一众明星分享自己与Apple TV+的故事，包括知名导演斯皮尔伯格、安妮斯顿。以及“海王”杰森·莫玛等苹果不仅宣布与众多的明星合作推出原创类解谜，还将与著名IP芝麻街合作推出全新剧集。该服务将于2019年秋季推出。微信扫一扫,朋友圈", "label": 3}
{"content": "邮储银行手机银行2019年性能评测表现突出本次测评从兼容性测试、UI界面测试、性能测试、弱网兼容性测试四大方面入手，共涉及设备CPU占用率、设备GPU占用率、内存占用、流量消耗、电量消耗等21个指标项。在应用启动时间指标中，18家银行手机银行APP应用启动时间均在3秒以内，平均为1.32秒，邮储手机银行“启动时间最短”，在0.34秒完成第一个页面启动；在流量消耗指标中，18家银行手机银行APP运行过程总消耗流量均值为13.6KB，邮储银行手机银行APP“最省流量”，测试过程总消耗0.72KB；在耗电量指标中，18家银行手机银行APP运行过程中平均耗电量6.95mAh，邮储银行手机银行“耗电量最低”，运行耗电量5.4mAh。测评同时指出，在与2018年的相关性能参数进行比对后，经过一年时间的迭代与优化，邮储银行手机银行的整体性能有了较大的提升。据了解，本次测评中的邮储银行手机银行4.0版本于去年9月全新升级上线。该版本对原有菜单分类与界面设计进行了优化升级，以客户视角整合现有服务，持续丰富产品功能，提高应用速度，提升客户体验。邮储银行于2018年10月起调整手机银行交易限额，普通客户、令牌客户单日交易限额分别调整至5万元、50万元，更好地满足手机银行客户转账交易需求。此外，邮储银行根据客户群特征，推出了手机银行VIP版，进一步满足客户个性化、差异化的金融服务需求。2018年7月，邮储银行手机银行客户规模突破2亿户。接下来，邮储银行将继续推动手机银行产品功能、业务流程和客户体验的优化升级，为客户提供更便捷、更丰富、更流畅的一站式全功能移动金融服务。", "label": 3}
{"content": "IOS12.2正式版今日推送 苹果三款新品今日8点开售今日早晨，苹果面向iOS正式版用户推送了iOS 12.2版本更新，本次更新带来了全新的动话表情、改进隔空投放、改进Apple Pay等功能，本次更新支持全新的AirPods 2无线耳机产品。苹果三款新品今日开售：此前，3月18日，苹果正式发布了新款iPad Air和iPad mini，这两款平板电脑均搭载苹果A12仿生处理器，同时均支持Apple Pencil；19日，苹果推出全新的AirPods 2，今日8点起即在京东平台开售。两项新服务：此外今晨的发布会上还公布了两项新服务：Apple Card和Apple Arcade（Apple Arcade新闻可以从此处阅览），AppleCard是苹果推出的一项虚拟信用卡功能。用户需要在苹果注册之后，经过认证之后，得到一张信用卡，可以在全球各个地方进行消费，并且可以在手机上查看消费记录、并且生成消费分类报告等，便于用户形成好的消费习惯。同时，AppleCard也支持消费返现DailyCash——苹果强调，这里说的返现是真正的现金，还可以转给朋友。同时，用ApplePay进行消费、或者在苹果官方购买产品，还能拥有一定的返现比例。在信用卡政策方面，AppleCard免去了一系列费用，比如说年费、国际费用等。为了保证AppleCard的安全性，苹果还宣布了与银行机构高盛和信用卡机构万事达的合作。同时，苹果表示，高盛绝不会将用户数据分享给任何第三方，并且没有广告。当然，苹果还为AppleCard用户推出了一张设计精美的实体信用卡，它只有苹果logo和用户名，不含卡号、截止日期等个人信息，同时在消费时也支持1%的返现额度。使用方面，Apple News+拥有精致的手机排版，并且苹果表示在iPad上使用会更加爽。此外，苹果表示不会跟踪用户的阅读内容。费用方面，Apple News+服务每月9.99美元，现在即可下载，首月免费。全新的AppleTV支持多种视频内容服务，其中包括来自Hulu，HBO、Showtime等频道（称之为AppleTVChannel）的服务，所有的服务都可以在通一个AppleTV应用中选择，并且可以单独按需订阅，而非打包购买；购买之后，用户可以下载之后离线观看。同时苹果推出了自制视频内容服务Apple TV+。此外，Apple Card信用卡不仅提供虚拟卡，苹果为了照顾不同国家或地区用户的使用习惯，还推出了实体卡。白色的卡面设计保持了苹果一贯简洁的设计风格，上面没有卡号，没有签名区域、没有安全码之类的内容。其一是AppleNews+新闻订阅服务，TimCook表示，三年前AppleNews发布之后，广受好评，而今天，AppleNews+则重点加入了杂志中的精品内容。通过这一服务，苹果将向用户提供超过300种杂志，这些杂志包括全球著名的杂志，涵盖各个领域。", "label": 3}
{"content": "华为运动健康和华为穿戴区别2、华为穿戴只连接华为穿戴设备，数据来源目前只有华为手环/手表类设备，华为运动健康可以读取手机、穿戴设备的数据，数据来源是多方的。3、两个APP页面显示及功能展示等都存在差异，其他不同点你可以在使用过程中不断了解。", "label": 3}
{"content": "P30/Pro 即将上市，发布会倒数11小时，Mate20 还值得入手吗？首先我们要明白一件事情就是华为p系列和mate系列的定位人群是不一样的。mate和p所针对的人群是不一样的，mate更偏向于商务风，也就是说更大的电池更大的屏幕，同时机身设计更加稳重，适合于对续航有较高的中年用户而p系列则是华为面向青年人的一款高端机，它的电池容量和屏幕较小，手机更加轻薄，配色也更加鲜艳，更适合于青年人和女性使用。以上是对两款系列的大致介绍，而针对mate20和p20两款手机，虽然都是20，但是p20却是上一代的产品，p20羸弱的麒麟970一直是这款手机最大的槽点，而mate20的麒麟980的性能虽然赶不上同时期的骁龙，但也在一个能接受的范围内。p20唯一的优势是它配备了一个黑白镜头，极大提升了p20的相机解析力，使得p20的相机素质甚至优于mate20（但mate20的镜头模组可玩性更强），但除此之外，p20和mate20在其他方面都有一代的代差，mate20的屏占比和屏幕素质要好于p，高配的mate20pro配备结构光和屏下指纹识别，matex和mate20pro都有44w快充，无线充电，处理器更是有很大的提升，所以在这两款中，如果不考虑价格，mate20无疑更值得入手而p30和mate20，我认为主要是个人偏好的问题，两者均采用麒麟980处理器，mate20的电池容量多于p30，屏幕素质估计不会相差太多，但p30可能会全系标配屏下指纹，44w快充，屏幕尺寸会缩小，屏占比提高，但不会有结构光，机身设计可能偏向硬朗（某些媒体指出可能会采取更加方正的机身，可以直立在水平面上）p30凸显的优势是后置相机，从目前放出的预告片中来看，p30的相机拥有超高的解析力，可能还会有10x无损变焦，但如果不是过分追求相机素质，两者在核心配置上没有太大差别总体来说，如果p30售价超出个人预期的话mate20系列是一个很好的选择", "label": 3}
{"content": "前两月陕西省汽车工业实现产值179.69亿元1月-2月，全国汽车行业继续上年下滑走势，产销377.65万辆和385.15万辆，下降14.08%和14.94%，而新能源车一枝独秀，产销15.01万辆和14.85万辆，增长83.4%和98.93%。我省产销汽车7.68万辆和7.28万辆，其中新能源汽车产销2.06万辆和1.81万辆，占全国新能源汽车总量的13.72%。记者注意到，陕汽控股产销汽车3.23万辆和2.93万辆，增长23.66%和12.88%，实现逆市增长。（记者 文晨）", "label": 3}
{"content": "它是国产新能源汽车的骄傲，百公里加速4.3S，四驱安全可靠！近几年的特斯拉发展还是很不错的。近段时间更是来势汹汹，而其旗下的轿车以及SUV车型更是全身都是技术的气息。虽然作为外国品牌的特斯拉，但是实力的确是很强。在某些层面上他威胁到了很多的自主品牌，但是从另一个方面来看，他的到来也大大提高了市场的竞争力，使得我们的自主品牌研究团队更加用心研究。比亚迪，可以说是特斯拉的第一个最具有威胁的敌人，可以说是国产新能源的骄傲，况且在现如今的市场环境中，他的确具有很强的实力。我们这篇文章要说的这款车，仅有特斯拉才可以与其抗衡！长达4.9米的车身长度以及装配的多连杆以及差速锁设计，百公里加速只需要4.3秒就可以完成。这款车相信大家都听过他的名字，可以说是中国的骄傲，他就是比亚迪唐DM。身为一款新能源的车型，不仅实力强劲，颜值也是十分不错。在某些方面上，能与其势均力敌的只有特斯拉。比亚迪唐DW作为一款SUV，不仅拥有非常大的空间表现，大众喜爱的外观设计，出色的性能表现。从这几点来看这款车，整体表现是可圈可点的！不愧是中国的骄傲！至于这款车的车身数据。唐DW的车身长度大约是4.9米，而轴距更是拥有2820mm，这样的尺寸表现相对于同等价位的其他车型来说很有优势。但是不仅仅如此，他的外观方面设计更为时尚动感。不少车主都是对其颜值表现十分满意。这款车型也是紧追时代的脚步，推出的是7座的布局设计，更大更宽敞！在动力方面，高配版的唐仅需要4.3秒就可以完成百公里加速。其配置也是如虎添翼，搭载四驱以及后桥差速锁，还支持多种不同的路况，路面掌控力非常强大。身为出生于中国的一款全新能源SUV，他有很亮眼的表现，顶配售价不足33万，实在是亲民了。这款车不愧是国产的骄傲之作。你们觉得和特斯拉相比，谁更强劲一些？欢迎留言评论你们的看法，我们一起讨论！本文独家发布于今日头条号：汽车常识，未经授权禁止转载！猜你喜欢：拿到驾照后，人生第一辆车该怎么选？新手购车需要了解这几点！新手第一次提车，一定要知道这几点！4S店连坑你的念头都不敢有！新手第一次发生交通事故，注意保护现场，拍下这几张相片很重要！汽车轮胎被钉子扎了，这样处理才是正确的方式！切不可因小失大！", "label": 3}
{"content": "爆料大神林斌：小米已实现100W快充，但充电器会很大，你买吗？3月25日晚上，林斌又曝光了小米的一个全新黑科技：100W快充，这项技术让很多消费者十分激动，因为它17min就可以充满4000mAh电池。小米100W快充的名字也十分霸气，Super Charge Turbo。林斌放出了一段小米100W快充的对比视频，对比对象为OPPO 50W快充，小米手机7分钟就能充满，而OPPO在相同时间内则是充到了65%。在评论中小米工程师曝光了小米100W快充的部分细节，譬如充电器会很大，同时价格也会有点高，而网友的回复是只要能产，一切都不是问题。卢伟冰也参与了互动，他表示Redmi率先量产100W快充手机吧。目前红米Note 7系列出货量早已突破100万，销量和口碑都十分不错。也有网友猜测小米MIX4会首先用上小米100W快充技术，作为小米的高端旗舰手机，这个可能性还是不小的，你期待这个超级超级闪充技术的到来吗？目前电池已经成为制约手机发展的重要因素，小米此次在充电上的突破十分值得业界学习。当然电池工艺还有许多地方需要改进，这需要全行业的努力。", "label": 3}
{"content": "抄袭花呗、高订阅费、应用华而不实，苹果帝国瓦解的开始？北京时间2019年3月26日举行的苹果春季发布会上，首先推出的是Apple Pay苹果支付升级服务—Apple Card，该项服务不含任何年费和滞纳金，同时还可以享受补贴优惠。什么是Apple Card？根据发布会上的介绍，Apple Card将代替信用卡，可以在数分钟内获批，并基于隐私的基础上能随时查询用户的消费时间、地点、消费数据等具体信息。而且会提供更直观的消费数据显示效果，以帮助用户更好的管理消费习惯。苹果支付代替信用卡，不就是美国版的“花呗”吗？取消实体卡，手机信用支付，苹果这是要吃支付宝的“残羹剩饭”吗？不过Apple Card还与花呗并不完全一样。为了占领全球电子支付市场，苹果推出了现金奖励活动名叫DailyCash，用户每单使用Apply Card的补贴上限是2%，而如果在苹果官方店使用这项服务，这个补贴上限则会变为3%。除此之外，苹果还推出了与万事达合作的实体信用卡，不需要卡身签名，也没有 CVV 安全码和到期日期，但同样也享有交易单笔补贴，只不过上限为1%。电子支付是未来支付行业的一大趋势，但是就目前来说，西方国家并未清晰的认识到这一点，大多数国家还处于现金和信用卡支付阶段。苹果企图通过手中的10亿用户，花样推Apple Card，抢占支付宝、微信尚未开发的西方“处女地”，以此减轻苹果帝国对iPhone的依赖程度。说到苹果手机，可以说2019年的第一季度，苹果完败。不论是折叠屏手机还是5G网络，苹果都没有赶上第一波热潮。之所以今年春季发布会上，一款硬件产品都没有。有网友猜测是苹果手机摸到了技术天花板，创新能力严重不足，只能通过升级内容生态和服务增加用户对产品的黏性。换句话说，也就是苹果想要来个“曲线救国”，硬的不行，只能来软的了。当然了也有一些果粉认为苹果发布会诚意十足，更能满足自己对内容和电子支付需求。在此次发布会上，除了Apple Card，还推出了多种应用，涵盖娱乐、影视、生活等，好像每个应用都能在国内找到相应的软件。Apple News+：订阅9.99美刀/月，畅读300+杂志，包括《时代周刊》等知名杂志，并涵盖时尚、娱乐、时政等多个领域；Apple Arcade：订阅即享100多款专属游戏，且无广告，此外，苹果表示未来将会和迪士尼等知名手游开发商展开合作，为用户提供更多的游戏资源。Apple TV channels：一个APP看多个平台内容，简而言之，这项新服务就是让用户在一个APP内即可观看各大视频平台的内容，并且无需跳转。Apple TV+：支持原创视频，将于今年秋季上线，支持100+国家/地区，无广告，用户可通过其观看苹果的原创视频内容。虽然苹果发布会上升级了自身的软件生态，但是很难惠及到国内用户，上线时间遥遥无期。小编大胆臆测：这是一个收缩信号。随着国产手机行业的崛起，在见识到三星在中国市场的溃败之后，苹果或将实行战略性收缩策略，减轻对中国市场的依赖，转而主攻欧美等发达国家。也许几年后国产手机真的会将苹果赶出国门。最后说一句，今晚21点华为p30发布会举行，我们还是看看华为会推出哪些产品和应用吧。", "label": 3}
{"content": "阿里大文娱，为什么大而不强？一、阿里大文娱踩过的坑1、亏损之坑。阿里大文娱2018年亏损达到214.18亿元，以隔壁的小爱做参考，爱奇艺2018年净亏损为91亿元。昔日的在线视频界龙头优酷视频，在先后被腾讯视频、爱奇艺超过降至行业第三，有点心疼。其实，阿里大文娱内部各版块的业务呈现“冰火两重天”的趋势：一方面，UC 浏览器、淘票票、大麦网等优质资产，市场占有率颇高、行业地位名列前茅；另一方面，在布局最早的数字音乐领域内，虾米音乐的市场份额反而一再减少，在线阅读市场当中，书旗小说应用也已跌出了第一梯队。2、高管之坑。俞永福到杨伟东，再到樊路远，这已经是阿里大文娱成立两年多时间以来，更换的第三个掌门人了。俞永福为什么离开大文娱，说法很多。但无论如何都无法回避一个事实，阿里对俞永福整合下的大文娱并不满意。2018年12月4日，优酷总裁杨伟东因经济问题正在配合警方调查，宣布第二任大文娱负掌门人时间结束。新任阿里大文娱事业群轮值总裁樊路远（木华黎）是一个战功赫赫的职业经理人。他是阿里巴巴30个合伙人之一。不过，他也曾在一个高调的社交产品中败北。在2014-2016两年时间里，支付宝相继在9.0版本中推出社交圈内容。因支付宝圈子功能“校园日记”“白领日记”引来大量的围观和争议。最后，阿里高层只能以关闭业务和更高层出面道歉而草草收场。3、战略之坑。下午，跟同事几个讨论阿里大文娱，问大家对阿里大文娱的印象。同事说，阿里大文娱的失误不是人才（后面有介绍），而是战略本身。不知道大文娱到底在阿里体系是怎么定位的，至少到现在还看得不太清晰。根据官网介绍，作为阿里巴巴集团“快乐+健康”战略中“快乐”产业的载体，阿里巴巴文化娱乐集团承担着阿里巴巴集团在未来十年乃至更久时间内的重要战略落地的使命，亦是阿里巴巴集团继电子商务、金融、智能物流和云计算业务之后的最新产业履带。有一个说法，阿里大文娱的战略定为“基础设施建设”是一个败笔，诚然，基础设施一词与阿里的核心逻辑加强了联系，但是，这个定位与如今泛娱乐产业内容为王的逻辑相悖。在娱乐业高速蓬勃发展的今天，比渠道更重要的是内容。4、运营之坑。也许这个属于阿里的宿命，TO B出身公司的难以在TO C上复制成功，阿里大文娱目前被腾讯文娱碾压，就像腾讯云被阿里云碾压一样。先看UC，这个曾是全球使用量最大的第三方手机浏览器，但是在UC逐渐成为一个臃肿资讯平台的时候，已经无法比肩头条系、腾讯系。再看音乐，阿里星球暂停服务，唯一的代表虾米音乐在音乐市场上，无论是声量还是市场占有度，与qq音乐、网易云音乐相比处于被遗忘的边缘阿里游戏、阿里文学相较于相较于腾讯游戏、阅文集团来讲，更是毫无优势。有人说，可能这也是买买买的宿命，阿里大文娱很多板块都买过来的，买过来之后仍是以各个独立的公司形式存在，联系并不十分紧密。二、大文娱的新起点阿里巴巴大文娱最近进入了新一轮调整期，拭目以待。有一个有趣的变化，原本由樊路远负责的大麦网目前由常扬（刘墉）负责，而常扬还分管了大文娱的艺人经纪业务酷漾娱乐。值得注意的是，常扬还是阿里巴巴大文娱CPO以及分管阿里巴巴集团在北京业务的人力资源体系。轮到人力资源出身的伙伴上场了。小编在整理这个文章的时候，还发现阿里大文娱的小伙伴颜值真可以。以下图片来自公众号“大鱼港“- 01-- 02 -- 03-- 04 --05-- 06 -- 07 -你有什么想说的？", "label": 3}
{"content": "美国三大股指涨跌不一 苹果公司收跌1.2%大型科技股涨跌不一，苹果公司跌1.21%，亚马逊涨0.54%，奈飞公司涨1.45%，谷歌-A跌0.85%，Facebook涨1.19%，微软公司涨0.52%，特斯拉跌1.55%。值得注意的是，苹果召开了春季发布会，展示了其流媒体视频和订阅服务。此外，波音收涨2.32%，领涨道指。中概股涨跌不一，阿里巴巴涨1.41%，京东涨1.39%，百度涨0.09%；宜人贷涨15.81%，趣头条涨6.84%，老虎证券涨4.44%，第九城市跌20.24%，国双跌18.33%，流利说跌10.31%。市场分析人士表示，对全球经济增长放缓的担忧情绪仍然笼罩市场，导致标普500指数跌破2800点；且避险情绪蔓延，投资者将资金投入债券市场，导致10年期美债收益率跌破2.4%。目前来看，风险资产将继续承压，而避险资产或进一步受到市场青睐。此外本周美联储多位官员将发表讲话，值得市场关注。", "label": 3}
{"content": "全球电信运营商排名：中移动仅排第3名，榜首的年收超1万亿！在这个由全世界三百多个电信品牌组成的排行榜上，进入国内的中国移动与中国电信都进入了前十，分别排在了第三与第九，而排名第一与第二的两家运营商都来自美利坚，分别是AT&T与Verizon。AT&T最初还是美国贝尔电话公司，成立于十九世纪七十年代，到现在已经有一百四十年的历史，改变世界的贝尔实验室也是AT&T成立的部门之一，而这家公司的创始人则是电话机的发明者贝尔，现如今，AT&T一年能够创造一千七百亿美金的营业收入，折合人民币约等于1.1万亿，是全世界收入最高的电信运营商，品牌价值达到八百七十亿美金，排名世界第一无可争议。由于受到互联网企业的影响，各国的电信运营商每年的收入都受到了冲击，因此除了电信业务外，许多运营商也在尝试进入其他的领域，AT&T在前些年收购了付费电视供应商DirectTV，后来又斥巨资买下时代华纳，现如今的AT&T不仅仅是电信运营商，还是一家传媒巨头。世界第二的Verizon也不容小觑，品牌价值达到了711亿美金，过去一年的营业收入为一千二百亿美金，虽然是美国本土的电信公司，但它已经在全世界四十五个国家开展业务。世界第三大电信运营商中国移动，年收入约为一千亿美金，品牌价值则是556亿美金，另一家挤入榜单前十的国产运营商是中国电信，品牌价值为206亿美金，排名第九，比上一年下跌了两位。排名世界第四的电信品牌是来自欧洲的德国电信，在全世界数十个国家经营业务，用户量更是超过了二亿，在我国的北京、上海、香港等地也都设立了分公司，是一家非常庞大的电信集团，为世界各地的大型企业提供通信技术系统的运营与维护服务。排在德国电信之后的是日本NTTGroup，世界第五大电信公司还是来自美国，名为Xfinity，在此之后分别是英国的Vodafone，法国的orange，中国的中国电信以及日本的软银，以上就是世界十大电信运营商的排名。现如今5G概念非常火热，为了能够领先于竞争对手，各大运营商都在布局5G领域，即便中国大陆的移动联通以及电信都属于国企，但互相之间的竞争也非常的激烈，对于普通消费者而言，企业之间的竞争是一件好事，因为只有激烈竞争的环境下，运营商才会尽心尽力的服务消费者，并且担心被时代淘汰，还会投入更多的成本去研发技术，逐渐的在国际上形成影响力。", "label": 3}
{"content": "苹果向手机“陋习”宣战，为了5G也是拯救自己陋习一：浮于“滑动”的阅读很多手机用户都拥有一台Kindle阅读器，原因就在于这部慢慢吞吞、黑白屏的机器可以给用户带来深度阅读的体验。而用户在手机上的阅读越来越像是卫生间里的手纸，目的仅在于滑动与舒适，却很难留下足够的营养。没有求证的小道消息，没有营养的心灵鸡汤，充斥在一个又一个“相亲相爱一家人”的社交圈子中，很多手机用户的阅读也从过去的期刊杂志降级到了“转发带来好运”的层次上。苹果在本次发布会上把已经快埋藏在iOS用户记忆中的“Newstand”又挖了出来，融合了Apple Music的运营方式，每月9.99美元，在原有Apple News的基础上，加入杂志浏览功能，初期共300本以上，称为“Apple News +”。显然，苹果继上一次Newstand的失败之后，再次企图助力杂志数字化。陋习二：自毁“前程”的游戏内购很多手机用户也都拥有一台游戏机，即便不喜欢在家里打游戏，但也不妨碍买上一台可以在多个场合均能玩耍的Nintendo Switch，尽管这台设备屏占比复古，又厚又沉，长时间发热后还会有些许形变，但却是很多玩家的最爱，原因在于任天堂及独立游戏开发商的内容好、内购少，一款游戏大作只需300-600元，让你玩个痛快。300-600元太贵？手机平台上的“农药”都是免费的？可是，很多人又会在游戏过程中充多少钱呢？曾经，苹果在发布iPod Touch的时候，一直宣称iOS将会打败便携游戏机，当时也确实影响了游戏机市场，然而随着现在游戏的内购化问题严重，很多游戏甚至不联网都无法运行，开发者不再专注于游戏内容本身，即便像育碧、暴雪、Gameloft这样的曾经创造不少经典之作的公司，都开始在游戏吸金的路上钻研开来。曾经依靠电容屏、多点触控、重力识别、陀螺仪等新特性带来全新体验的手机游戏，变为了最堕落的游戏。苹果宣布推出的Apple Arcade，显然看到了目前手机游戏行业的问题，也看到了以Nintendo Switch为代表的产品成功起死回生的原因所在。苹果特别强调，通过 Apple Arcade，玩家可以自由体验苹果精选的任何游戏，所有游戏都可以无限畅玩，没有广告和广告跟踪，无需额外付费购买，并且充分尊重用户隐私，并且还都支持离线模式，很多还将支持游戏手柄。显然，苹果也开始想让手机游戏回归初心，回到那个9.99美元就能买到一款好玩的大作，还无任何内购陷阱的，那个App Store刚刚现身的时代。陋习三：消磨时间的“烂片”3G、4G的到来，流量费用逐渐变为包月形式，也让移动视频业务成为了手机用户打磨时间的新工具，但是流媒体的内容确实让人堪忧。直播类、短视频内容自不必说，营养价值十分有限，而即便是正常的剧集质量也开始下降。以网飞为例，被会员抱怨剧集制作质量下降的声音此起彼伏，一方面面临打包模式下的经营压力，一方面内容制作者又觉得做好做坏一个样，甚至剧集也没有了“夭折”风险。曾经在音乐领域构建了iTunes的苹果，这次全面进军电视剧、电影领域，苹果宣布将于今年秋季推出Apple TV+应用，带来独家原创的电视节目、影片和纪录片，这一应用将会跨平台，跨终端，在手机、平板，以及三星、LG、索尼等品牌的智能电视上，同样可以使用。发布会现场，斯皮尔伯格、《老友记》主演詹妮弗·安妮斯顿、“海王”杰森·莫玛、《硅谷》程序员库梅尔·南贾尼，还有动画片《芝麻街》中的吉祥物艾摩和大鸟等影视界明星前来助阵，同时还介绍了未来将在Apple TV+上发行的节目。Apple TV+同样还向目前视频应用的“陋习”说不，所有内容免广告，点播内容支持离线观看。同时Apple TV+应用还将替代原来iTunes Store的部分功能，已有的几十万部的电视剧及影片内容将同样可以在Apple TV+应用上观看。5G时代，内容强化风潮来袭5G时代来临之际，大量的美国公司开始在内容领域做文章。2018年6月，AT&T正式完成对于时代华纳的收购，共花费800多亿美元；另外一家电信运营商康卡斯特也正在加速进入大屏内容行业的步伐，2018年9月同样宣布以大约450亿美元并购时代华纳有限，同期还以296亿英镑竞购英国天空电视台，2019年2月又开始参与竞购韩国游戏公司Nexon；迪士尼也在上周宣布收购21世纪福克斯，这次交易使迪士尼获得了有线电视网络FX和国家地理以及流媒体服务公司Hulu的控股权。本次苹果春季发布会，显然也将内容作为重中之重，为此还在发布会前一周在官网把新款AirPods、iMac、iPad Air、iPad mini陆续上线发布，为发布会腾出全部时间来讲解苹果在内容领域的一系列动作。另一方面，全球的电信运营商在目前R15的5G标准下，只能选择eMBB作为当下的业务重点，设备及解决方案厂商此前已经开始在电视转播领域进行大量拓展与赋能，这也让“内容”成为了美国公司角逐5G时代的重中之重。", "label": 3}
{"content": "苹果推出Apple TV订阅服务，好莱坞明星站台，堪称史上最软发布会极果君持续第一时间为大家送上发布会的相关信息~本次发布会上，库克为大家正式介绍了关于Apple TV和Apple TV+的相关信息，同时推出一款全新的电视应用：Apple TV App。所有的网络电视都可以在Apple TV上进行观看。根据库克的介绍，苹果升级了人们收看电视的体验，我们可以选择性支付想看的节目，实现完全个人定制化的节目内容，最重要的一点是：它没有广告！在节目内容方面，全新Apple TV将和全球著名服务商们合作，使资源库中的内容更加丰富，保证大家的可选择性。而在实际的使用中，Apple TV也进行了更新，每一位用户都可以随时自定义菜单，并且通过Siri就可以实现智能人机交互。同时，这项服务也会根据用户喜好，每天推送大家可能感兴趣的内容，有助于我们更快地找到喜欢的电视节目。Apple TV App中也设置了多个频道，在应用中可以随意切换~除了电视节目，电影服务方面，苹果也对此做了全新升级，它可以实时保存用户的观看记录，当然也支持实时搜索。值得一提的是，它还专门集成了儿童频道，里面包含了很多的动画片和更适合儿童观看的电视节目，有助于父母对孩子进行更好地教育。兼容性方面，它目前支持iPhone和iPad，预计今天秋天在iMac上也将支持此项服务。令极果君眼前一亮的是，苹果破天荒做了一次开放性生态：Apple TV也将适用于普通的智能电视，为此他们将和三星、索尼、LG等厂商展开合作。目前有10个国家可以正常使用Apple TV，在苹果的构想中，未来将把此项业务推广到100个国家中。接下来，极果君和大家说说Apple TV+的相关信息，一开始极果君想着会不会是苹果的自制视频订阅服务？但…等的有点着急…因为苹果发布会此次邀请了众多好莱坞明星在这个环节陆续登场，反正极果君脸盲，除了斯皮尔伯格之外，关于他们都是谁的问题就交给各位小伙伴了~事实证明，这并不是一个简单的流媒体，里面包括了一些苹果独家原创的剧集，同时苹果也希望有更多地原创故事能分享到Apple TV+上，而且能下载后离线观看。当然，这款订阅服务也能在电视屏幕上进行播放，并且没有任何广告。遗憾的是，苹果并没有在发布会上公布这项订阅服务的价格，极果君会在接下来的时间持续关注，为大家送上相关信息。", "label": 3}
{"content": "国产实力派神机！6GB内存是标配！第一款：360N7 Pro360N7 Pro继续延续了N6 Pro的高颜值设计，采用5.99英寸非刘海全面屏，分辨率高达2160x1080。系统方面配备最新的360 OS，基于安卓8.1底层， 同时CPU升级到了高通骁龙710，提供6GB的大内存和64GB/128GB的机身储存，依然是主打大内存。另外360手机N7 Pro配备1200万+200万像素双摄像头，而前置摄像头也升级到了1600万+200万像素的双摄。内置4000mAh电池，也是一款主打大电池长续航的手机。后置指纹识别。亮点部分正如老罗夸赞自家产品时所说的“完美的不像实力派”。第二款：vivo Z3vivo Z系列主打超高性价比，旗舰级的工艺以及配置，价格方面却拉到了千元级别。Z3正面搭载了一块6.3英寸屏幕，配合水滴屏设计带来的高屏占比，简直是你观影玩游戏的不二选择。中高配版搭载了性能强劲的高通骁龙710 AIE移动平台处理器，并配备了最高6GB+128GB的存储配置，能带来畅快淋漓的运行体验。它后置了1600万+200万像素双摄配置，满足你极致的拍照追求。它还内置了3315mAh的大容量锂电池，能提供给你更加持久的续航表现。在综合表现上十分的出众，喜欢的朋友，赶快行动吧！第三款：vivo iQOOvivo这次不负众望，确实是主打性价比的一款手机，懂手机的朋友有福了，值得上手，机子外观给人一种耳目一新很炫酷的感觉。搭载了高通骁龙855处理器，最高可选配12GB运存。系统采用了基于 Android 9 的 Funtouch OS；支持屏下指纹和面部识别两种解锁方式。一款全能型安卓旗舰，尤其是强悍性能、液冷散热，再结合长快充长续航特性，几乎就游戏手机的特性。让我们见识到更多手机方面的黑科技，主打性能，新技术的品牌。第四款：荣耀10青春版荣耀10青春版采用了渐变色设计的机身背部，也是让它拥有年轻独特的潮美个性。正面配备了一块FHD+级别的6.21英寸显示屏，超过90%的屏占比能提供极其细腻的画质表现效果以及更宽阔的视野。处理器为麒麟710，辅以6GB的大容量高速内存和最高可扩容到512GB的存储空间，不仅能带给你畅快淋漓的运行体验，还能满足你的更多拓展可能。它还内置了3400mAh电池，保证了强大的续航能力。后置了1300万像素AI双摄，得益于F/1.8超大光圈的应用，让你无惧暗黑环境的拍摄。非常的均衡，能适用于不同的人群。喜欢的伙伴，心动不如行动哦！第五款：小米9小米9有超高性价比，所以很多人关注，小米9搭载高通骁龙855旗舰平台，高达38万的安兔兔跑分，问鼎安卓阵营。最高配备12GB内存+256GB存储，小米9性能真的很强。采用6.39英寸三星AMOLED水滴屏，水滴屏是主流配置。采用后置三摄全分别是1200万人像，4800万像素主摄，1600万微距+超广角，世界拍照手机第四名。3300mAh电池与20W无线快充以及27W有线快充，表现也让人满意。极致性价比，售价2999元起，依然具备高性价比，同时带给大家极致体验。第六款：OPPO K1OPPO K1采用了一块6.4英寸的液晶全面屏，屏占比高达91%，高画质的6.4英寸OLED屏幕给用户以极好的画面体验。搭载了高通骁龙 660芯片，得益于14nm制作工艺结合6+64GB运存空间可选。同时支持AI人工智能，轻松满足日常和游戏领域的各种需求。前置以2500W超清自拍镜头，后置AI智能双摄，支持F/2.4光圈。拍照算法的优化下，成片效果优秀。还具有光感屏幕指纹技术，大面积的光感区间，高速度的解锁效果，完全媲美传统指纹解锁，让小伙伴提前感受到科技魅力，确实让人心动不已！如果某个产品提到“性价比”，那就一定是和便宜画上了等号。在琳琅满目的手机市场中，朋友们往往会选择性价比最高的手机。以上六款超性价比神机，6G大内存以上，哪款是的的心仪手机呢？", "label": 3}
{"content": "新车前瞻：奥迪A7将国产加长，凯迪拉克CT5也要来而奥迪作为近年来国内豪华车销量最多的品牌，率先用A7试水，也是情理之中。随后像宝马X5等深受国人喜爱的高端车型也将开展国产化进程。甚至连保时捷品牌也表示如果单一车型在华年销量突破5万，也会考虑国产，毕竟保时捷在中国市场的销量已经占到了全球销量的四分之一。那么来说说即将国产的奥迪A7与进口A7有什么区别吧，首先国产A7是加长的！对，你没听错，这一以溜背造型成名的高端轿跑车即将加长轴距。当然A7L也不是这么干的头一份，之前panamera也这么操作过，并且反响还是挺好的。其实这一代奥迪A7和新款奔驰CLS已经对后排空间作出了一定的优化，毕竟这两款车型的老款，后排空间估计已经比不过如今主流的A级车了，而A7L绝对会拥有更好的空间表现。并且A7L可能还会新添一套更为入门的动力总成，这样不仅降低了售价还增加了空间，非常符合国内的市场规律。那么国产的A7L适合什么样的消费群体呢？肯定是不太愿意年纪轻轻就开上奥迪A8或者宝马7系，但同时又有一定的商务需求，此处并不是指需要多么宽敞的后排空间，而是对于国内大部分商务场合来说，一辆豪华车的长度基本就等同于它的气场，如果你开着一辆比较“娇小”的标准轴距车型，停在大佬们的揽胜行政或者奔驰S之间，多少会显得有些怯场。还有一款比较热门的新车就是凯迪拉克CT5，由于同属后驱布局的关系CT5被称作CTS的继任者，但我想CT5在国内市场中更重要的使命是接班XTS。之前凯迪拉克内部的轿车序列确实出现过一些问题，由于XTS和CT6的尺寸过于接近，发动机也没有本质上的区别，导致这两款C级车的市场重叠率一直居高不下。由于凯迪拉克的旗舰车型达到不了传统意义上的D级标准，所以在CT4更好定型的情况下，如何在CT4与CT6之间恰当的插进一辆CT5则成为了最关键的问题。还好CT5的定妆照有别于传统印象中的行政轿车，不仅采用了溜背式的外观设计，侧面造型甚至有点宝马GT车型的意思。这样一来，曾经的冲突就都不复存在了。并且CT5还使用了近年来比较热门的“双风格”策略，不仅提供了更多镀铬饰条的风尚版，也有更多熏黑设计的运动版。动力方面，CT5与CT6几乎一致，将提供2.0T涡轮增压和3.0T双涡轮增压两款发动机，预计最大功率分别为241马力和405马力，均匹配10速手自一体变速箱，并且高配车型还将提供四驱系统以及后轮转向。众所周知凯迪拉克旗下的轿车在静谧性、行驶厚重感方面比较拿手，高级感营造的比较到位。试想一下开着一台3.0T四驱的CT5带着家人去旅行，还是非常惬意且豪华的。", "label": 3}
{"content": "在Springboot中采用@AspectJ的注解方式实现AOP（面向切面）编程因为Spring AOP只能对方法进行拦截，所以首先要确定需要拦截什么方法，让它能织入约定的流程中去。步骤1：确定连接点（在spring中就是什么类的什么方法）1.1 创建一个UserService接口,它有userService方法当然这里需要创建一个普通java对象pojo类，代码如下：1.2 给它写一个实现类这样一个普通的服务接口和实现类就实现了，接下来就是以userService方法为连接点，进行AOP编程。步骤2：有了连接点，我们还需要一个切面，，通过它可以描述AOP的其它信息，用来描述流程的织入。创建切面类如下：如果对于这个切面类不能理解，我上一篇笔记是解释什么是约定编程的，可以帮助理解切面编程的。步骤三：创建一个Config类作为java配置文件类，它是一个控制器，通过它，我们能在web浏览器的搜索栏输入URL和对应的参数，然后通过自动注入的UserService接口就能够进行用户信息的打印，因为方法标注了@ResponseBody,所以Spring MVC会将其转换成JSON响应请求。步骤四：配置启动文件然后通过如下的路径启动项目：看到后台运行如下：运行成功后再web浏览器的搜索框输入：http://localhost:8080/user/print?id=1&userName=shuxianliang&note=biji会看到浏览器返回了参数如下图：后台打出的日志如下图所示：感谢你的阅读，如果想了解更多也可查阅文章下方的其它智能检索文章，相信会有适合你的文章哒，点个赞呗~~~啊哈哈", "label": 3}
{"content": "苹果升级Apple Card服务，与高盛合作推现金返还计划目前，Apple Pay能够完成超越100亿次的支付，其中美国的覆盖率为70%，在澳大利亚甚至达到了99%。Apple pay 副总詹妮弗 介绍了苹果颠覆信用卡的全新服务 Apple Card ，其拥有健康的金融信用管理体系，兼顾隐私安全。同时使用非常方便，几分钟即可完成开卡，并且可以在全球范围通过任何苹果设备支付。用户能够对支付明细一目了然，如果有问题可以随时向官方问询，新服务的目的是让所有人的财务更加健康，能够做出更加明智的财务管理。同时该服务还能进行账单分类，记录月度支出的变化。在新服务上，苹果还带来了奖励机制，将积分的花费方式优化，推出每日现金返还计划，且每天的奖励不设上限。取消跨国费等，还提供最低的利息，帮助用户更好的还信用卡。该服务由苹果和高盛银行合作推出。针对暂时无法使用的地区，苹果还推出了一款实体的Apple Card。该服务将于今年夏天率先进入美国市场。", "label": 3}
{"content": "滴滴司机喊话程维：审核“一刀切”，未免太无情！3月24日凌晨，常德市江南城区发生一起命案，一名网约车司机被害身亡。这起命案距离滴滴主动对外展示“安全攻坚200天”阶段进展刚过去三天。网约车司机是一个特殊的群体，在司乘关系中，他们往往被认为是容易“惹事”的一方。然而，他们也很可能成为受害方，网约车司机的利益又该如何保障？关于司机安全如何保障，滴滴方面告诉猎云网，目前在司机侧已经设置了一键报警、紧急联系人、位置分享、疲劳驾驶策略、行程中录音录像（录像正在逐步推广中）、关怀宝等。实际上，有很多网约车司机的利益是被忽视的。近日，就有滴滴专车司机向猎云网反映，自己的账号突然被封，从而失去工作。“如果滴滴CEO程维站在我面前，我一定当面质问他：我兢兢业业跑了三年多滴滴，为啥要封我的专车账号，滴滴还有良心吗？”焦师傅是一位滴滴专车老司机，三年多的时间里拉了近1.5万个订单。在滴滴优秀司机座谈会上，他从全北京3万名滴滴师傅中脱颖而出，成为被邀请的6名司机之一，到滴滴总部分享运营经验。然而，焦师傅的专车账号却突然被封禁，他失去了滴滴专车司机的工作，生活陷入混乱。猎云网收到焦师傅给程维写的信函，焦师傅在信中说道，作为一名对滴滴有着深厚感情的老专车司机，他深知网约车乘客乘车安全的重要性，能够理解滴滴所采取的“一刀切”式审核，但对于他这种情况，这种审核是懒惰的，无情的，对司机、乘客甚至对滴滴都是不负责任的。焦师傅认为，自己是一名优秀的专车师傅，他需要这份工作，滴滴也需要他这样的司机。焦师傅疾呼，滴滴应该解封自己的专车账号。滴滴专车司机焦师傅给程维的信函全文如下：焦师傅告诉猎云网，他作为一名资深的“北漂”，见证了北京整座城市的改变。这二十多年，他也从一无所有到开滴滴专车，让家人过上体面的生活，这一切都归功于滴滴提供的机会。然而，将他从高处推向低谷的也是滴滴。焦师傅来到北京是在1995年夏天，当时正值山东老家麦收，一场大雨把麦子全部冲泡，二十来岁的他背着铺盖来到北京。起初，焦师傅在建筑工地做装工，负责石子、沙子等建筑材料的装车。由于条件比较艰苦，半个月就能用坏一把铁锨。装工的工资只有600元/月，而卡车司机的工资却有800元/月。晚上出车的时候，他就偷偷给司机师傅买好吃的，盼着司机师傅教自己开车。那时候，北京街头的出租车很多还都是“天津大发”，后来，北京断断续续才出现天津夏利出租车，当时的夏利车子才3~5万块钱，车牌却需要8万块钱。在焦师傅看来，做一名职业汽车司机是他这辈子有可能实现的职业梦想。2012年7月10日，北京小桔科技有限公司成立，经过3个月的准备与司机端的推广，9月9日在北京上线，这就是滴滴打车的前身。此时，焦师傅已经如愿成为一名卡车司机，每天在北京的工地上挥汗如雨。2014年1月，滴滴与微信达成战略合作，开启微信支付打车费“补贴”营销活动。程维最初找腾讯要数百万的预算，腾讯回复说预算太少，最终给了滴滴数千万，经此一役，滴滴的成交量暴涨。此时，焦师傅已经从一名卡车司机司机“华丽转身”，成为一名滴滴司机。滴滴和快的在2014年掀起的天价补贴大战，是中国互联网一个标志性事件，在网约车用户规模快速增长的同时，焦师傅也坦言自己经历了网约车的“好时候”。焦师傅和妻子把房子租在了亦庄开发区，每天早晨5点，焦师傅早早起床，拉着客人直奔机场。由于机场尚无飞机降落，不做停留，直接空车跑到姚家园、东坝一带，这里有人坐专车去国贸和金融街上班。下午1点之后订单寥落，找个地方简单填下肚子，继续跑车。“我们吃这碗饭，乘客就是老板，就得做好服务，真诚对待乘客，才能打动乘客，心态放平衡才能把专车做好。”焦师傅说。焦师傅没想到，2018年是滴滴网约车的转折之年，也是他职业生涯的转折点。2018年8月，浙江乐清女孩乘坐滴滴顺风车遭司机奸杀，这是继2018年5月郑州空姐遇害后，滴滴出行平台发生的又一起严重安全事件。两起命案相继发生，乘客的安全底线受到严峻挑战。此后，滴滴迫于压力展开了安全整顿，下线顺风车，对司机严格审核。专车账户被滴滴封禁后，焦师傅还跑了一段时间易到。可是“船破偏遇打头风”，易到资金链断裂，焦师傅账户中的钱已无法取出，他现在不知道该做什么工作。但最让焦师傅耿耿于怀的还是滴滴，他坚持认为自己的专车账户不该封。猎云网找到滴滴出行的《平台用户规则》，其第二章《平台通用规则》的第2.1条规定，“车主有犯罪记录或达到犯罪标准的，包括交通肇事犯罪、危险驾驶犯罪、暴力犯罪以及其他犯罪行为，永久停止服务”。具体到焦师傅的情况，这条应该就是滴滴封号的依据，只是少了些灵活和变通。把焦师傅这样有着三年多良好记录的专车司机封掉，对司机、乘客以及滴滴都不是最明智的处理方法。但封禁账户是焦师傅当下注定的“命运”，滴滴一路攻城略地，这次输不起。这几年，在国内的网约车领域，滴滴占有超过90%的市场份额，独孤求败。由于缺少对手，滴滴对管理麻木大意，忘了初心。滴滴的成长一直伴随着安全隐患。据统计，滴滴司机性侵、性骚扰事件，至少有50起案例，犯罪人员涉及50个司机，53名被害人均为女性。滴滴出行在其发展的6年多时间里，一共收到2500多份刑事案由裁决书。安全事件起初未能引起滴滴的足够重视，因为所有的安全措施都会产生成本。在顺风车事件前，滴滴内部已经提出信息围栏等三十多个与安全有关的建议，方案提交到高管会议上讨论，最后不了了之。两起命案相继发生后，滴滴无视生命安全底线，成为舆论讨伐的“公敌”。2018年9月5日，交通运输新业态协同监管部际联席会议相关成员单位和应急管理部组成了网约车顺风车安全专项检查组，进驻滴滴出行。为了安抚乘客情绪，滴滴表示将不再以利益增长为发展目标，把安全放在第一位，并重建安全客服部门，进行人事辞退，下线顺风车业务。在某种程度上，相关部门在默许或有意“扶植”滴滴的竞争对手，以改变滴滴一家独大的垄断局面。滴滴顺风车停服期间，嘀嗒顺风车、哈罗顺风车等相继上线，尤其是哈啰顺风车，势头颇猛。据哈啰出行内部人士透露，哈啰顺风车试运营及正式上线期间，订单规模好于预期。滴滴似乎有了危机感。据悉，滴滴顺风车的重启工作正在进行中，上线时间或在6月，也有可能先小流量灰度上线。对于安全，滴滴再也不敢掉以轻心，宁愿错封1000，也不会放过一个可能存在的安全隐患。根据滴滴内部流出的财报数据，滴滴2018年全年亏损高达109亿元人民币，而2017年这一数字是25亿人民币。在司机数量减少的情况下，若要满足更多的乘客需求，必须加大补贴力度，提高司机接单的积极性。2018年，滴滴在司机收入补贴方面共投入了113亿元。对于焦师傅这样的司机，滴滴应该网开一面，给他们一个发光发热的机会。焦师傅发自内心热爱滴滴专车司机这份工作，且一向为这个身份感到骄傲。这个山东汉子待人宽厚有礼，性格积极乐观。毕竟，会开车的人多如牛毛，优秀的专车司机万里挑一。", "label": 3}
{"content": "中国人保：创新驱动“大象”升级转型作为中国保险事业的缔造者和开拓者，自1949年成立至今，中国人民保险集团（简称“中国人保”）始终秉承“人民保险、服务人民”的使命，为保障经济、稳定社会、服务人民做出了重要的贡献。2018年，中国人保相继发布创新驱动发展战略实施项目全景图，标志着中国人保全面启动数字化战略，积极迈出数字化转型步伐，加速形成面向未来的核心竞争力，持续提升价值创造能力，强力驱动集团向高质量发展转型。中国人保数字化战略定位为“智▪惠人保”，“智”就是要以数字技术作为核心支撑手段，充分了解与深入洞察客户，为客户提供最优质的产品和服务；“惠”就是要以人民为本，融合多元业务，整合线下和线上资源，普惠大众，满足人民为日益增长的美好生活保险的需求。中国人保将从客户体验、业务运营及商业模式三个方面全面实施数字化战略，加速推进客户洞察、运营模式、平台生态等九大数字化转型；将进一步强化集团和子公司之间的战略协同，整合“线上线下”资源，建立前、中、后台三层联动机制，打造集团数据平台、服务管理平台、综合移动平台、综合e化平台和综合接入平台五大平台，为集团向高质量发展转型提供强有力的数字化支撑。在数字化战略引领下，各子公司也将紧紧围绕客户需求，推动数字化转型，积极开展云计算、大数据、人工智能、区块链等新技术研究和金融科技创新，进一步提升运营效率，降低综合成本；全面深入洞察客户，精准设计差异化保险产品，为客户提供更加专业、贴心的优质服务。近年来，中国人保在信息科技应用、新技术布局、商业模式创新三方面持续发力，在移动互联、物联网、大数据、人工智能、区块链、生物识别等多个领域全面开展研究应用，通过数字化重塑努力打造全渠道体验、智能分析、生态系统三大关键能力，不断推动“以客户为中心”的创新与变革，有力支持了保险业务稳定增长与公司发展转型。为了通过创新驱动呈现一个“新人保”，中国人保将通过科技创新、服务创新、商业模式创新和管理创新推动转型。在科技创新方面，中国人保将聚焦三类科技赋能，切实发挥数字化技术在集团转型升级、创新发展中的引领和支撑作用，推动创新的线上化、平台化、智能化，推动公司数字化转型，利用新技术、新应用对传统金融保险业务进行全方位、全角度、全链条的改造，提高全要素生产率，释放数字对发展的放大、叠加、倍增作用。中国人保将主要推动三类科技赋能：一是赋能客户服务的线上化改造，推动客户服务模式从传统的柜面、电话、第三方机构等线下服务模式向以APP、微信公众号、官网等为载体的线上服务模式转变；二是赋能资源的平台化共享，通过建设前端统一的客户触面平台、中端统一的运营共享平台、后端统一的数据集成平台，实现资源整合共享、灵活调配；三是赋能业务流程的智能化升级，加快人工智能、大数据、云计算等技术在保险全流程、多领域的智能应用，应用物（车）联网技术、可穿戴设备打造智慧数据产品与客户风险解决方案，探索区块链、无人驾驶、生命科学等前沿技术应用。在服务创新方面，中国人保打造四维服务格局，实施大服务战略，以发展现代保险服务业为主要方向，全面升级保险产品供给，大力发展“保险＋服务”，实现保险服务模式从提供简单经济补偿向规划全面风险解决方案转变。在商业模式创新方面，中国人保将布局四大生态体系，从客户生产生活的实际需求出发，开展跨界产业链整合，布局消费生活、车主、健康养老、“三农”四大生态圈，构建以客户为中心的串联产业服务链。包括：一是布局消费生活生态圈，为客户提供高品质生活消费场景服务，实现从单纯的保险保障服务到综合保险金融服务的扩展；二是布局车主生态圈，整合汽车后市场服务资源，延伸汽车服务价值链，为客户提供一站式车生活、车消费、车金融服务体验；三是布局健康养老生态圈，深化医疗、健康、养老等服务资源整合，构建新型的“互联网＋健康管理＋养老”服务模式；四是布局“三农”生态圈，整合涉农服务资源，设计开发一揽子风险保障方案，为农村、农业、农民提供一体化、综合化的保险金融服务。在管理创新方面，中国人保夯实六化管理支撑，一是夯实专业化的发展能力，坚持做优主业，做精专业，聚焦主业突出专业化价值创造；二是形成差异化的区域发展模式，推动差异化资源配置与考核机制的落地，探索分支机构创新授权机制；三是构建精细化的经营管理能力，加强各级机构在销售管理、运营管理、服务管理、财务管理和风险内控管理等方面的精细化管理能力和精细化资源配置能力；四是建立敏捷化的市场响应机制，以客户为中心，缩短管理链条，优化资源配置，提高管理效能；五是深入推进集团一体化建设，以资源整合为抓手，以信息资源整合夯实集团一体化发展基础，建立投资与保险板块之间的一体化响应机制；六是打造科学化的党建平台载体，探索运用新模式、新手段，做到党建共建共享、业务互帮互促。本文来源于《财资中国》杂志2019年2月刊。点击了解更多，订阅《财资中国》杂志~", "label": 3}
{"content": "机器人在酒店中应用的再思考第一，在酒店服务方面，人工智能驱动的机器人仍然存在人工智障的诸多问题需要深入分析解决。尽管人工智能和大数据等技术驱动的机器人的确在诸如迎宾、入住、送物品等若干服务项目上发挥了作用，然而在一些相对复杂的服务上仍然存在“智障”的表现，例如在对顾客临时需求的应对处理、顾客情绪情感诉求的理解等方面，从而导致了顾客对机器人服务并不满意，甚至出现了大量投诉的情况。这一方面当然和新兴技术本身的成熟度有关，但另一方面也和顾客接受度、顾客群体特征与需求特征，以及对工作任务、服务流程等方面仍需深入分析有关。例如，从需求侧来看，什么样的顾客更需要机器人服务？什么样的顾客不能由机器人来完成关键服务？何种服务需求必须由机器人来完成？何种服务需求不能由机器人来完成？从供给侧来看，何种服务接触或关键时刻需要何种技术介入？机器人在不同类型的服务任务中的角色和“摄入”程度是怎样的？笔者所在团队的一名老师曾发现，某国际著名酒店集团在奢华品牌的客房内采用了机器人服务，然而机器人的利用率和满意度都非常低。这实际上反映了机器人及其背后的新兴科技如何与酒店的服务场景深度融合的问题，对酒店的服务场景和顾客需求的深入分析是未来的一个侧重点。第二，机器人在酒店中应用的商业模式需要创新。从当前机器人在酒店的应用现状来看，一方面大部分均为连锁酒店集团在使用，另一方面大多应用在任务复杂程度较低、与顾客和员工接触较低的服务领域，这反映出当前技术含量较高的所谓“高端”机器人的市场价格和成本相对较高，在我国广大的中小单体酒店、中高端精品酒店、精品民宿等类型的酒店中使用则仍有较大提升空间。由此，机器人研发厂商、各大酒店集团应当探索酒店机器人的商业模式创新，如可以借助共享经济、物联网+租赁、供应链金融、用户参与的价值共创等商业模式创新手段，使得更多类型、更大范围的酒店在机器人的使用上有利可图，并且有较高的性价比和创造更大的价值。第三，机器人在酒店中应用的法律法规、行业规范、行业标准等亟待完善。曾有报道英国某家酒店的机器人代客泊车，结果撞坏了旁边一辆豪华轿车，事后的责任认定和相关处理仍不完善。又如机器人及其背后的新兴科技在酒店服务中会涉及到大量的顾客隐私信息和数据等，对于这些信息和数据的规范使用和法律保护则成为了痛点问题。事实上，一旦机器人在应用过程中出现了较为严重的服务质量问题，甚至出现法律纠纷，如何来认定各方的主体责任、如何进行追责和处罚、顾客的权益如何保护、酒店方和机器人厂商的利益如何保护等等问题，均需要政府相关部门、行业协会、研究机构等共同研究和推动相关的法律法规、行业规范、行业标准等出台，从而进一步引导、规范和完善机器人及其背后的新兴科技在酒店中的应用行为。第四，机器人背后的“人才”培养和培训成为发展的关键问题。事实上，酒店机器人背后的本质仍然是“人”，是那些设计程序、开发软硬件和产品的“技术人才和产品设计人才”。如何来培养和培训这些机器人背后的人，已成为关键问题。酒店作为使用方，并不能控制机器人行为背后的“思考逻辑”，在机器人需要应变或者出现服务质量问题时，酒店方很难做出及时有效调整，事后的服务补救并不是最佳策略。因此机器人背后的工程师、产品经理起着更为关键的作用。然而，这一群体普遍缺乏对酒店行业、顾客需求、服务本质的深入了解，容易使得技术与酒店业务形成“两张皮”。由此，对旅游与酒店管理专业相关的高等院校、培训机构、行业协会等组织，对与机器人及其背后技术应用的相关人才培养和员工培训方面提出了新的要求，对酒店（集团）在招聘和使用这方面人才也提出了更高要求。第五，机器人在酒店中应用所产生的社会问题、伦理道德问题，需要多方进一步关注和研究。机器人在酒店中的应用势必会产生对人员的替代问题，尤其是在劳动力密集型、对工作能力和技术含量要求较低的行业，这种趋势更为明显。据美国劳工部报告显示，餐饮和零售业的机器人使用已经影响到了基层员工的就业，特别是女性比例占近三分之二的工作领域。一旦机器人的应用过于盲目跟风和无序，很可能会产生劳资问题、就业问题以及员工歧视等管理伦理道德问题。酒店业作为劳动力密集型行业，在使用机器人的同时，更要未雨绸缪，密切关注和深入研究这些问题，让机器人在酒店业中的应用更加稳步有序，符合社会发展的合理化要求，这也是酒店行业在承担社会责任方面的应尽之责。", "label": 3}
{"content": "千万红包天团，快来当云闪付的幸运鹅！经过17年的发展，目前，银联卡交易金额在全球银行卡清算市场份额中排名第一。17年后的今天，银联打造的移动支付APP云闪付，用户即将突破1.5亿(我是说正事的分割线)3月26日起至4月4日，连续10天使用云闪付扫标识、转账、还款、邀请好友都有机会领到1500元的红包哟（* 转账、还款红包截止3月31日）还没感受过云闪付的童鞋们，现在下载除了可以领到最高2019元的新人红包还有机会成为第1.5亿个幸运鹅50000元超级红包在等你带它回家！只要打开【云闪付APP】对准“银联”或“云闪付”标识扫一扫都有机会领到最高1500元的红包哟～1元红包可抵扣1元现金不论是实体门店，还是线上电商不论是消费购物，还是充值缴费付款时直接抵扣现金，真的挺好", "label": 3}
{"content": "悲哀！10年新能源补贴近千亿，却被特斯拉摘了果子！2009年起我国开始实行新能源补贴政策，迄今已经近10年，累计补贴投入近千亿，但是这样的补贴投入却没有换来弯道超车的结果。国内电动汽车抢先出发，却被特斯拉轻松反超。今年年底，特斯拉上海工厂即将投产，售价或低于25万的特斯拉即将进入中国市场。辛苦培育10年的电动汽车市场和消费者对于电动汽车的接受程度，被特斯拉轻松摘果！为何会出现如此令人惋惜的结果？目前的新能源车的续航里程基本都是以NEDC续航作为测试标准，一套完整的NEDC循环工况有四个市区工况小循环和一个郊区工况循环组成，其中四个小循环持续时间780秒，一个大循环持续时间400秒，共历时1180s，全程仅仅行驶11.007公里，这样一来混动车的油耗自然就很低了。作为对比，可以看看其他国家推行的油耗测试方法。而且NEDC续航测试简单粗暴，不考虑环境温度的影响。车企叶利用NEDC续航的漏洞，研发出了众多NEDC续航很高，但实际续航不到6成的电动汽车。有没有人曾经想过，我国电动汽车产业发展近十年，续航里程为何却比不过研发时日较短的特斯拉？因为国内电动汽车厂商只想着蹭补贴，基本卡着国家规定的补贴线，不会一心提高续航里程。去年，财补新政划分出了细致的续航里程区间：纯电动车续航150—300公里车型补贴分别下调约20％—50％不等，低于150公里续航的车型将不再享有补贴；续航里程300—400公里及400公里以上车型，分别上调2％—14％不等，这也催生了一大批续航超过400km的电动汽车。2017年北汽新能源年度营收为114亿元，在研发投入上仅为1500万元，相比而言，比亚迪去年在研发上的投入为62.66亿元。而北汽新能源的销量如何呢？2018年全年销量达158012辆，连续第六年斩获中国纯电动汽车市场销量第一。如此低的研发投入取得如此高的销量成绩，还能坐享国家补贴，北汽真是赚的盆满钵满。北汽只是典型例子，除了近年来涌现的造车新势力无车可改以外，国内的大部分新能源车企都是将油车的构造改造一下，简单粗暴的将电池放在后排座椅下或者后备箱，抬高后悬挂，没有针对电动汽车专门研发车型，没有对风阻、电耗等对车型结构进行优化，导致的结果就是后排顶头、后备箱容积小、操控极限差、车内空间小、续航里程短等等一系列的问题。特斯拉跟国产车最大的差距其实并不是续航，通过增加电池容量、减轻车身重量、改善电控水平，一定程度上可以缩短续航差距。但是在驾驶感受上，油改电的国产汽车如何与特斯拉相提并论？传统车企忙于油改电刷销量，互联网新势力忙着资本运作上市圈钱。汽车的电气化让资本认为造车是一件简单的事情，无非是装上电池和电机，再造一个车壳子，于是涌现了一大批的造车新势力，以下的造车新势力，你能认出几个？遗憾的是这些造车新势力大大低估了造车的难度，以为造车是一件简单易行的事情，也是上市圈钱的好机会。蔚来李斌口中的“做高续航没有什么技术难度”就是典型的例子，虽然电池和电动机都依赖供应商，但是底盘调教呢？电控系统呢？风阻系数呢？空间优化呢？NVH呢？众多造车新势力造出了一大批堆电池容量、堆电机功率，尺寸巨大，但是华而不实、续航里程低、电机系统频繁故障的半成品，居然还能够融资上市。但是对于这些车企来说，钱已经赚到口袋，车子好不好用，续航高不高，又有几家车企在乎？反正NEDC续航好刷，数字好看就有人买单。在特斯拉250kw快充即将大规模推广的今天，某车企不好好考虑提高续航和充电效率，大肆鼓吹并不实用的换电模式，其中差距已经越来越大。尾巴：受国家重点保护，寄予厚望的电动汽车产业，为什么能够容得特斯拉这样一个外来和尚进入？无非就是10年来自主电动汽车的发展难以符合预期，国家不得已只能引入竞争对手，倒逼自主电动汽车在压力下提高技术水平。弯道超车已经宣告失败，而又有多少车企会死于竞争？两年内国内电动汽车市场即将风起云涌，造车新势力和传统车企如何面对滔天浪潮，我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "P30即将发布！华为爱尔兰发文：感谢苹果暖场，现在才是正戏！今日凌晨，华为爱尔兰官方发推文称：谢谢你的暖场Tim，现在才是正戏，直指苹果春季发布会“硬”不起来。对此，网友的评论也是非常精彩，有网友表示“Apple card可是够硬的哦 ”，也有网友表示“非得碰瓷？”、“好LOW的营销”，暗指华为碰瓷苹果，还有网友表示苹果的发布会越来越无聊，期待华为的发布会。回归到苹果春季发布会，苹果发布了Apple News＋、Apple Card、Apple TV＋、Apple Arcade等全新服务类产品。至于手机，一款都没有发布，连之前网上抄的很火爆的第二代iPhoneSE也没有了消息。华为P30在没发布之前，配置已经被曝光的七七八八。其中，最具有看点的就是莱卡四摄像头。从华为P20系列开始，华为手机一直以拍照著称。不知道这次发布的P30系列，能否再一次打动消费者的心。对于华为爱尔兰的官方推文，你怎么看？", "label": 3}
{"content": "重磅推荐，腾讯前端出品的技术周刊说实话，做前端这么久，真的是感觉前端人很累，很辛苦。如果你是做前端的肯定是感同身受！为什么？因为前端框架和技术实在是太多了，不仅多而且还杂！如果用一个词来形容，那就是：「多如繁星，杂乱无章」！既然这么杂，这么多，如何在这个爱分享的世界里找到一个精品，找到一份有用的资料，就显得很难了。而且这么多技术，我们也不可能都学，而且也不可能在一些不好的文章和资料中浪费时间。对，今天我给大家推荐的前端技术资料，就是来解决这个问题的。今天分享的这份资料是来自于「腾讯新闻前端团队」整理和分享的开源项目：TNFE-Weekly，旨在每周为你提供高质量的关于小程序、h5 等前端领域的文章和项目。用腾讯新闻前端团队的话说：前端行业发展飞速，新技术如雨后春笋般快速出现，尤其是各种小程序陆续推出，相关的信息、文章也铺天盖地的遍布在各处，我们有时候会困惑，不知道哪些信息对于自己是有价值的，那么 TNFE 团队启动了这个周刊项目，为所有的前端开发人员整理出小程序相关以及其它 web 前端技术领域的精品内容。目前周刊已经更新了 12 期了，里面分享的都是关于前端技术的资料，资源和文章等等。比如：具体详情资料，请点击下面地址链接，在小程序中查看！开源项目地址：https://github.com/Tnfe/TNFE-Weekly除了以上分享的资料以外，我再唠叨几句，作为前端程序员的感悟吧！我的感悟：其实，作为程序员工作这么多年，每个人都应该总结了一套自己的学习方法和路径，以及笔记整理和总结的套路，而如果把别人整理和总结的资料，利用起来更是可以提高我们的工作和学习的效率。这就是为什么我喜欢分享的原因，因为分享也是我记录和总结资料的过程！其实，在这个世界，尤其是 IT 技术更新快速的时代，而前端技术在 IT 技术中又是更新速度最快的技术。身为前端人，就更应该学会提高效率，把握趋势，了解动态，掌握最新最热的技术，才不会被淘汰。前端人的苦，可能只有前端人懂。很多人都吐槽前端的工作没有技术含量，不属于程序员，不是软件工程师之类的，其实那是之前，我感觉在移动端和前端业务逻辑处理复杂化的今天，前端工程师有时候真的是比后端更累，更苦，不仅要处理业务逻辑，而且还要实现炫酷的效果，以及交互体验，尤其是在重视产品体验的今天！一不小心就很容易背锅！感慨完了，不知道你们同意我的意见么？欢迎大家在文章底下留言，发表自己的看法，跟我交流！关注公众号：非著名程序员，对话框回复关键字 “1024”，免费领取 30 本经典编程书籍。", "label": 3}
{"content": "京东方2018年净利润下滑超五成京东方表示，进入2018年以来，由于市场供需变化，半导体显示行业持续低位徘徊， 主要产品价格竞争激烈；受市场环境影响，公司主要面板产品价格呈下降趋势，整体经营业绩同比下降。而为应对市场环境变化，京东方2019年将继续实施物联网转型战略，加快产线产品结构优化调整。统计机构Sigmaintell Consulting给出的数据显示，京东方已经超越LG Display，成为全球最大的液晶电视和显示器面板供应商。2018年，京东方的液晶面板出货量最高，达到了3730万台，而LG Display紧随其后，为3450万台。此外，京东方2018年出货5430万台电视面板，相比之下，LG Display的这一数字为4860万。不过，虽然京东方在面板出货量上成为第一，但是在出货面积上只能排在第三的位置，LG Display以3000万平方米的显示面板出货面积占据第一的位置，三星则以2620万平方米的显示面积力压京东方一头。从整体市场来看，液晶显示屏面板出货连续六年下滑，出货量从2012年的1.78亿片减少至2017年的1.37亿片，但是2018年液晶显示屏面板需求好转，出货量又回升至1.51亿片，年增10%。除了液晶面板，京东方也在发力OLED面板领域。据悉，京东方已开始在重庆建设第三条6G柔性OLED面板生产线，月产能为4.8万片。京东方计划在新生产线上投资465亿元，旨在生产用于手机、汽车和笔记本电脑应用的柔性OLED面板。本文源自北京商报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会，站在科技和人文的交叉口，真的只有苹果Apple News的新闻由专家筛选，保证新闻是值得信任的。会上提到有些服务是免费，有些是收费，拉开了下面Apple News +订阅服务。在介绍Apple News +时，说到不会让广告商跟踪你，全场掌声雷动。如果你要一本本的买Apple News+里的杂志，价值在8000美金/年左右，在Apple News里只需每个月9.99美金，而且支持家庭用户共享，不需要额外付费。Apple News今天上线，首月免费，目前支持美国和加拿大地区，即将支持英国地区。Apple Card，类似中国的花呗，不过能看到消费的地址地图等详细信息。而且还有钛合金实体卡（非常的有逼格），苹果多次强调隐私和安全，所有支付信息保存在手机里，没有人会知道。苹果的游戏订阅服务Apple Arcade四大特点：超过100个独占游戏；游戏无广告，无游戏内购买；所有苹果设备上都可以进行游戏；所有游戏都可以不联网使用。该tv app支持其他流媒体服务，如下图同时也支持mac端，而且最重要的是其他厂商：三星、LG、SONY、亚马逊的Fire tv等品牌的智能电视也支持该服务。斯皮尔伯格，海王，詹妮弗安妮斯顿，奥普拉…不同不感慨苹果的能量，也让人想起那句话：在科技和人文的十字路口，只有苹果在那。同时Apple tv+支持所有iOS设备。苹果春季发布会重在服务生态，对国内用户而言，Apple arcade和Apple tv app都是值得来体验一番的。", "label": 3}
{"content": "朱骏援手贾跃亭FF6亿美元 第九城市与乐视网股价急涨这意味着，在与恒大分手，先后卖掉了FF在美国的工厂土地、总部大楼之后，FF终于迎来了造车的“续命钱”。此前，FF陷入资金困境，不得不裁员降薪，其多次对外宣称在与全球投资人接触，但融资何时能有实质性进展一直为外界质疑。事实上，早在消息公布数天前，就有媒体报道，第九城市董事长兼CEO朱骏已经与FF创始人贾跃亭有过多次接触，并和多位投行人士前往FF美国总部办公室参观，双方或正探讨合作的可能。报道还称，朱骏自今年初起即多次参访位于洛杉矶的FF总部，与贾跃亭会面。资料显示，第九城市创立于1998年；2002年，第九城市拿下当时国内玩家最喜爱的网络游戏《奇迹MU》在国内的独家代理权；2003年，37岁的第九城市董事长朱骏排名福布斯中国富豪榜第66位，净资产为15亿美元。受最新合作消息影响，在纳斯达克上市的第九城市盘前交易暴涨，最高涨幅达到94.44%，截至北京时间3月25日22时，第九城市涨幅为10.67%。而贾跃亭控制的乐视网在3月25日盘中也一度冲击涨停，最高涨幅9.33%，收盘涨3.67%。3月25日晚，乐视网公告称，公司对媒体报道的关于Faraday Future与第九城市计算机技术咨询有限公司建立合资公司的计划不知情，亦不直接或间接持有 Faraday Future及其合资公司的任何权益。根据双方公告显示，FF与第九城市将各占合资公司50%股份，第九城市承诺向合资公司注资最高达6亿美元。值得注意的是，第九城市前期仅向FF提供了500万美元的签约金，其余资本将在相关条件满足后分期注入。未来，FF将向合资公司提供相关产权及资源，包括中国相关生产基地项目的注入，并将对合资公司授予指定车型的独家生产、营销及销售权；而第九城市拥有相应的对合资公司的战略管理经营权。《证券日报》记者从FF内部人士处了解到，此次融资并不涉及FF全球公司股权的变更。据了解，本次第九城市和FF的牵手获得了两大国际投行的支援。其中一家AMDT（尚乘集团）是中国香港的本土投资银行，另外一家则是美国精品投行Maxim（马克西姆集团）。两大投行将为合资公司项目提供资金支持，在完成约定条件后，陆续协助九城实现对合资公司的资金注入。根据双方协议，新成立的合资公司将在中国生产、销售及运营FF旗下的互联网智能豪华电动车全新品牌车型V9。根据FF方面的介绍，V9是一款“按照FF 91的技术平台和全新互联网空间设计理念打造的针对豪华电动车消费市场的全新车型”，合资公司还将生产其他后续潜在约定的车型。据悉，合资公司期望未来达致年产30万台的产能，分两期实现，计划于2020年年内实现预量产车下线及预订销售。FF内部人士告诉《证券日报》记者，这30万台产能不包括目前已经实现预量产的FF 91车型。FF 91的量产则将在美国继续推进，后续FF还将在美国继续进行股权融资。而在去年底，FF官方就曾宣布财务战略的调整，称将于2020年全面启动IPO规划。FF方面称，成立合资公司是在最新战略调整下，正式启动中美双主场双品牌战略的关键一步。“目前FF 91全面进入量产前的最后准备工作，此次合作将有利进一步推动FF 91尽快启动生产，并加速研发下一款豪华车型FF 81。在FF最新全球战略布局下，FF将会把中美产研一体化组织全面打通，未来会增强两地产研全球一体化的团队，并尽快启动供应商和供应链的相关合作。”FF表示。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 3}
{"content": "记住今天，苹果正式进入库克时代这是一场被众多国内媒体称之为“史上最无聊”的发布会，大家之所以觉得无聊，大约是因为这是一次对硬件产品只字不提的苹果发布会，虽然事前大家已经有所预料，但事到临头，少了硬件的苹果发布会，还是让所有人多少有些失望。理性分析，老顾认为，之所以被人诟病“无聊”大约有两个原因。首先，国内媒体人已经习惯了比硬件配置，比工业涉及，比黑科技含量的传统模式，这一次所有腹稿全部落空，自然就觉得发布会无聊了。其次，这次是一次和中国市场几乎毫无关系的新品发布会，对于这种我们既看不到也用不到的“产品”国内媒体仅仅用“无聊”而不是“无耻”我觉得已经算是给库克面子了。想我泱泱大国作为苹果公司最大的海外市场之一，自库克上台以后，那次不被他重点照顾，今年居然完全不照顾我们的情绪和需求，怎能不让大家觉得“无聊”呢？但，老顾窃以为，这次发布会，也许会成为苹果公司历史上又一次里程碑式的发布会，虽然库克的魅力和带货能力远远不如乔布斯，但野心绝对不小。可以说，通过这次发布的一系列产品和服务，苹果正在库克带领下进入下一个新时代。1976年，乔布斯和他的伙伴们创建了苹果计算机公司2007年，苹果计算机公司改名为“苹果公司”同期推出了改变世界的iphone手机2019年，在iphone面世后的第12年，乔布斯的继任者，用一场“无聊”的发布会，宣告今后的苹果将更加注重内容与服务，并且将再次借助自身独有的封闭系统进入金融领域。这种转变，对于一家以“消费电子产品”为主要收入来源的公司来说，无疑是非常巨大的转变。唯一可惜的是，库克不像乔布斯那样的偏执，敢于在一开始就向全世界宣告自己的野心。当然时代不同了，所以苹果的这一次转变，并不如推出Macintosh或iPhone时那样震撼世界了，特别对于已经习惯了支付宝和微信支付的中国人来说，“创新”确实不够。可是不得不承认，就全球市场而言苹果的这次动作绝对不小。Apple CardApple News +Apple ArcadeApple TV+四个产品，分别对应着移动支付，阅读分发，游戏分发，视频分发，虽然看上去都是分发平台似乎没有啥新鲜的，但苹果几乎完美的软硬件结合能力和极致的用户体验再加上如今的内容整合与支付衔接，是不是能够隐隐看到一个全新的亚马逊或者阿里巴巴呢？这是一次苹果由硬变软的发布会，也许有些不够刺激，可绝不是一次“无聊”的发布会。这次发布会看似没有什么“新”的东西呈现给世人，库克却用了2个小时的时间展示了自己的决心与方向。", "label": 3}
{"content": "美媒：苹果发布会缺乏关键信息 市场颇感困惑苹果(188.74, -2.31, -1.21%)CEO蒂姆·库克（Tim Cook）周一在乔布斯剧院举行了一项备受期待的活动，让人们通过新的视角来思考苹果。如果说苹果1.0是Macintosh，苹果2.0是iPod、iPhone和Apple Watch等硬件，那么苹果3.0就是可以通过各种各样订阅服务获取重复性收入。这也是库克两年来一直在电话会议上向投*者兜售的观点，而随着iPhone上一季度在中国市场的销售速度放缓，此事变得更加迫切。苹果股价因此而出现反弹，今年以来上涨大约20%，但仍然较去年8月的最高价下跌10%。周一的活动算是这个“服务版苹果”的一场重要处女秀。但如果苹果3.0要改变投*者看待这家公司的方式，除了库克周一发表的内容外，该公司还要回答更多问题。苹果并未披露关于视频和新闻服务的太多细节信息，表明该公司似乎急于举行发布会，或者正在等待一些至关重要的交易。苹果针对原创内容推出了Apple TV+，还将播出由詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）、库梅尔·南贾尼（Kumail Nanjiani）和奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）主演的一系列节目。但他们并未披露Apple TV+的具体价格。苹果之前计划至少免费提供一些原创内容，所以外界非常期待定价信息。除此之外，即便节目很优质，消费者可以在一个月内看到所有内容，但也没有必要发布一款没有内容库的订阅视频服务。苹果也未能阐述未来的内容开支。如果苹果计划针对原创内容收取包月费，它又准备在视频制作方面花费多少资金？苹果是否计划挑战Netflix？同样没有答案。知情人士表示，苹果还展开了一些版权谈判，计划以折扣价格将现有的流媒体服务整合到Apple TV Channels产品中。这可以为Apple TV Channels提供一项优势，帮助其与亚马逊Channles展开竞争，让消费者可以用更低的价格订阅多项流媒体服务。但苹果同样没有披露定价细节。该公司宣布了一项狂包含《华尔街日报》在内的新闻服务：Apple News+。这是仅有的一款宣布定价的产品：每月9.99美元。但目前还不清楚《华尔街日报》是否会通过Apple News+服务提供其所有内容。该报发行人威廉·刘易斯（William Lewis）在内部备忘录中说：“所有《华尔街日报》读者仍将继续独家获取丰富的商业报道和分析，这也是他们所热衷的。Apple News+引入了全新的读者，他们将有机会体验《华尔街日报》为其专门汇总的大众化新闻。”苹果并未在发布会上提到这种局限。同样未能明确的是，康泰纳仕等公司的数字内容将有多少包含在这项服务中，因为这项服务的基础似乎是苹果去年收购的Texture应用，而该应用只包含了相关发行商的印刷版内容。苹果最新的订阅游戏服务Apple Arcade也没有披露定价信息。有人怀疑，如果苹果的新服务是否会与Apple Music等服务捆绑在一起。这一问题也没有得到澄清。苹果当天发布的信用卡令很多人颇感兴趣，这张卡没有滞纳金，还提供返现，而且方便追踪消费记录。但这并不是一款可以创造重复性收入的订阅服务。在发布会上闭口不谈关键信息，似乎是一件非常奇怪的事情。难道不应该借助发布会的机会一一阐述这些内容吗？或许从长期来看并不重要。但很难想象苹果为什么没有在今天提供这些信息。是他们还没有决定？还是可能存在风险？最终给人的感受就是，这是一场杂乱而令人有些费解的发布会。苹果投*者应该期待该公司制定长期的服务战略，避免重蹈覆辙。（书聿）【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 3}
{"content": "【美版三星note8】SM-N950U刷ONE UI 测试版beta 3 提供工具以上几点清楚之后，开始今天的教程首先你需要下载好本教程需要的所有工具包括刷机包获取方式：请用普通版头条私信我“11018”获取下载完之后，教程正式开始刷机是个胆大心细的过程，如其中遇到错误，请看我的另外一篇文章：【三星系列通用】 第三方ROM刷回官方五件套 解锁救砖教程手机登出三星账号谷歌账号，恢复出厂设置。下载我提供的压缩包，解压到本地。安装三星手机驱动（解压缩包里面有）。手机进入刷机模式：关机后 音量键- + bixby + 电源键 几秒后进入用数据线连接电脑，打开odin3_v3.13.1(解压后有)如果端口号COM一栏变成蓝色，说明连接完毕点击option选项，标记清除数据。下面就是正常odin刷机过程，正常的odin刷机过程也可以看刚刚那篇文章，更详细的一些。【三星系列通用】 第三方ROM刷回官方五件套 解锁救砖教程将SM-N950U1内的五件套刷好之后，关机再开机即可。接下来开始刷入ONE UI有两种方法第一种：用SD卡卡刷即可，不过卡刷问题有点多，不稳定，有些SD卡还识别不了（不推荐）第二种：ADB刷机（重点讲）安装压缩包内的这个程序这时你的ONE UI就刷好了注意不要禁用谷歌商店，否则应用无法安装。刷机完成后，只要把谷歌所有的东西都禁了，重启一下，就能安装软件了大家觉得有帮助的请帮我点个赞，谢谢！关注小编不迷路哦", "label": 3}
{"content": "小米笔记本官宣预热海报，2019款你最看重哪一个功能？根据海报内容猜测，这款全新的小米笔记本电脑具有“自重轻、功能强、待机长”的特点。不过具体的内容小米并没有透露，具体内容还要等3月26号当天揭晓。", "label": 3}
{"content": "Blockchain Gamer Connects 于 7月17日 至 18日 来到香港今年夏天，Blockchain Gamer Connects首次前往香港，门票现已发售！在7月17日和18日的两天中，600名代表将聚集在数码港，听取来自区块链游戏行业的40位世界顶尖专家的发言，在区块链游戏的UX，区块链趋势，游戏制作者会议和更多内容。自2018年在旧金山首次亮相以来，每个Blockchain Gamer Connects在环游世界时都变得越来越大，在前往香港的途中进入赫尔辛基和伦敦。 随着我们今年为展会增添新的领域，7月的香港会议和博览会将是最激动人心的版本。令人难以置信的特别优惠。 想成为今年夏天最热门的游戏行业B2B会议的一部分吗？ 为了感谢提前预订，我们的超级早鸟门票可以节省惊人的价格！呼吁演讲者。 那些超级早鸟的价格非常好，那么Blockchain Gamer Connects Hong Kong的门票可以更实惠。 事实上，在展会上发言只是其中一个好处。一张票，两个节目。 与之合作将是合作伙伴活动和领先的移动游戏行业会议，Pocket Gamer Connects演出已经从包括腾讯，Mintegral和Mobvista在内的全球品牌中得到证实，两天内还有八个全面的会议轨道。 不要错过行业领导者的这些重要研讨会，因为他们分享他们对从趋势到成长和电子竞技的各种见解。您的门票将带您进入两个节目，让您可以访问超过55小时的内容，125个演讲者，16个曲目以及来自500多家公司的代表的交流机会。网络，边缘活动和派对。 自2014年以来，Pocket Gamer Connects已经建立了一些最大型活动的声誉，以帮助您连接移动游戏和区块链游戏行业。 从我们的Pitch＆Match会议安排程序，免费到所有代表，到SpeedMatch会议，在一系列快速简约风格的会议中将开发人员与出版商配对。并在第一天晚上将它作为全球连接派对的日期，如果你喜欢继续交流直到很晚，同时可以享受免费的酒吧，食品和音乐。", "label": 3}
{"content": "马云收购的这个彩票公司，为何扭亏为盈赚3.17亿？3月22日晚间，亚博发布2018年财报，实现收益1.68亿港元，同比减少44.2%；公司拥有人应占盈利3.17亿港元，而2017年亏损3.66亿港元，扭亏为盈。亚博在财报中称，“收益贡献主要来自于中国的彩票硬件、彩票游戏及系统、提供分销及配套服务、游戏及娱乐业务。年度由亏转盈乃主要由于与可换股债券及Score Value交易项下的或然代价应付帐款有关的多个非现金及非经营项目所致的公平值变动。”这份成绩单有何亮点？一起来看看。亚博是在香港上市的彩票集团公司，目前拥有彩票游戏及系统、彩票硬件、彩票分销、游戏及娱乐四大业务。2018年各彩票业务收入如下：*指开发、销售及维护彩票硬件（终端机及其他彩票相关设备）2018年彩票硬件收入1.02亿港元，贡献了大部分收入，占比高达60%。这部分业务由北京亚博高腾科技有限公司负责。据财报披露，亚博高腾在2018年“赢得19个彩票硬件招标项目，按终端机数量计算，占同期中国整体体育彩票终端机招标项目超过41%。”彩票硬件之所以收入高，在于其售价并不低，一套设备能卖出1万多元。尽管如此，这部分业务较2017年还是下降了59%。亮点在于，新推出了安卓体育彩票终端机，并且中得贵州、上海等11个省份项目，“按中标终端机数量计算，占中国同期招标项目超过67%”。*指开发并提供彩票游戏、相关软件及先进支援系统早在2007年，亚博与Ladbroke Group（世界最大的体育竞猜运营公司之一）成立合营公司亚博泰科科技（北京）有限公司，开发推出湖南“幸运赛车”和江苏“e球彩”（即虚拟足球），这是亚博彩票游戏及系统业务的由来。这块业务去年收入3395.7万港元，同比2017年增长19.7%。去年11月14日，亚博泰科中标“e球彩”五年技术服务项目，按销售额提成：年销量在30亿元及以下，按1.2%收取；年销量在30亿元以上，则30亿元及以下部分按1.2%收取，30亿元以上部分1.15%收取；五年收取费用不超过3.6亿。据中国体彩网发布的《中国体育彩票发行销售数据公告》，“e球彩”2017-2018年销量分别为19.16亿、24.71亿，增长率28.9%，按这一比例计算，则2019年亚博将从“e球彩”中取得收入约3812万，五年取得收入约3.38亿。*指销售及分销彩票游戏及产品这块业务收入2458万港元，同比增长23.9%，主要为两大部分：村淘彩票（包括天猫彩票）和顺丰彩。一、村淘彩票（包括天猫彩票）去年6月7日，亚博与广东体彩签订期三年的战略合作框架协议，通过马云旗下的农村淘宝、零售通等线下零售渠道，开展体彩的宣传推广、销售及运营工作。二、顺丰彩2017年7月，亚博与顺丰合作推出顺丰快递主题即开型彩票，在广东、江苏、湖南及江西四省销售。*指线上非彩票游戏及娱乐内容这块业务其实就是亚博在支付宝平台开展的棋牌游戏（亚博竞技二打一、银溪欢乐一打二等）。该块收入797.4万港元，同比去年下降107.7%，疑与国家整顿棋牌游戏行业有关。除了上面这些，财报中另一个亮点是新彩票服务。所谓新彩票服务，即利用阿里巴巴集团及蚂蚁金服集团的资源，为体彩机构提供服务，例如去年世界杯期间，与吉林体彩合作进行营销活动。除了吉林体彩，亚博还与国家体彩、河北体彩等多个彩票机构提供新彩票服务。此外，我们还在财报中看到，亚博在布局海外市场，不过去年收入只有325.5万港元，并不多。新华论彩（微信ID：xinhualuncai）注意到，财报中有这么一句话，“于回顾年度内之溢利约为317,100,000港元（2017年：亏损约370,300,000港元）。本年度由亏转盈乃主要由于与可换股债券及Score Value交易项下之或然代价应付帐款有关的多个非现金及非经营项目所致之公平值变动。”这相当于说，亚博由亏转盈并非是彩票业务所致，而是多个非现金及非经营项目所致，这是一种会计处理方式，并非真的不亏钱。撇除这个因素，亚博去年实际经营亏损2.61亿港元，比2017年还多亏了1939.5万港元，这才是公司真正的业绩表现。（作者：王二）", "label": 3}
{"content": "苹果昨晚发布了一款排名第一的App，但国内却用不上今年也不例外，在发布会开始之前，有关Apple Touch、iPhone SE2的传闻满天飞，无论是搁置多年的Touch产品线还是小屏旗舰SE系列都是果粉关注的焦点。不过大家对苹果新硬件的期待都被库克上台随口的一句“all about service”给打消了。即便如此，这次发布会也并非没有亮点。News新闻客户端作为苹果官方的新闻推送App，在美国是非常受欢迎的，库克在发布会上宣布News是目前新闻客户端中排名第一的App，为了进一步满足用户的需求，苹果基于News推出了News+服务，可通过数百种杂志和顶级报纸扩展Apple News体验。News+所提供的内容均是有苹果专门的编辑进行专门挑选并排版的，不仅阅读体验出色，可以完美适用于iPhone和iPad，更关键的是，苹果通过AI算法可以智能化的感知用户的阅读习惯，推荐合适的文章。这种智能推荐加人工筛选的方式，可以给予用户最恰当的内容。尽管New服务已经推出三年时间了，却一直只有美国用户才能使用。在这次发布会上，苹果将News服务带到了加拿大，并加入了加拿大流行的数十种杂志。而且在前期阶段还将提供免费试用，用户可以享受到精心挑选的Top Stories以及个性化的Today feed。不过可惜的是，News依然不支持在国内使用，这对于国内用户来说是个不小的遗憾。其实不止是News服务，苹果在这次发布会上推出的绝大多数服务都是不能在国内使用的，其中包括Apple TV、Apple Card等等。另外，苹果在今日正式开始推送iOS 12.2版本的升级，虽然多项服务国内无法使用，但是加入了新款AirPods的支持，并修复了多项Bug，推荐大家及时更新。", "label": 3}
{"content": "WebStorm 2019.1 正式发布，为 JS 和 TS 提供更好的智能感知下载地址：https://www.jetbrains.com/webstorm/download/值得关注的更新包括：为 JavaScript 和 TypeScript 提供更好的智能感知、改进对 Angular 框架的支持、更新了 CSS 和 HTML 文档，以及更强大的调试控制台等。JavaScript & TypeScript通过使用名为\"destructuring\"的功能，我们可以使用非常简洁的语法将数组和对象中的值解提取到变量中。WebStorm 新的重构和意图功能（Alt-Enter）可以帮助我们轻松地将 destructuring 引入 JavaScript 或 TypeScript 代码。Angular 框架对于 Angular 应用程序，WebStorm 新增了 17 项新检查，可帮助我们在编码时检测应用程序中与 Angular 相关的特定错误，并提供快速修复的建议。这些检查在 TypeScript 和模板文件中都会生效，并会检查绑定、指令、组件和许多其他内容的使用。详情请查看 https://www.jetbrains.com/webstorm/whatsnew/", "label": 3}
{"content": "懂车帝卖车通智效版发布，千万级补贴助力汽车行业共渡寒冬为帮助汽车厂商经销商应对寒冬转型升级，3月21日，一站式汽车媒体服务平台懂车帝召开“帝创·新机—2019懂车帝卖车通智效版产品发布会”，推出新产品卖车通智效版。懂车帝还同时发布“卖车通智赢伙伴计划”，计划通过千万级资源，帮助商家共渡寒冬。对于广大汽车经销商来说，作为一个看车选车买车平台的懂车帝显然是个重要合作伙伴，自2017年8月懂车帝APP上线以来，懂车帝成长为一站式汽车媒体服务平台，并成为广大汽车经销商的营销新选择。会上，懂车帝产品负责人马骏首先介绍到，懂车帝成长迅速，已经稳居汽车垂直资讯行业第二的位置（数据来源：Quest Mobile ）。之所以取得这样的成绩，源自于视频化和工具化的平台优势。在视频化方面，懂车帝构建出垂直多元的视频内容生态：OGC原创内容输出，塑造权威和公信；PGC打造核心IP，孵化优质视频内容；UGC塑造用户口碑，打造年轻有趣的视频内容。而通过车型库丰富的功能建设，懂车帝打造工具化平台优势：流畅的360°看车、实时更新新车库、业内首创视频说明书、独家开发参数功能差异配置。懂车帝产品负责人马骏平台影响力和平台优势，让懂车帝轻松自如的打造出以规模、原生、技术为特点的线索优势。马骏表示，线索的规模优势无与伦比，巨量引擎覆盖全用户场景并汇聚海量汽车内容流量，汽车专业内容和巨量引擎平台的海量入口促进原生线索的产生，进而能够实现高质转化。在技术层面，不断优化升级Buyer Hunter模型实现更精准的内容推送，以增强线索的触达能力。2018年3月懂车帝首次推出卖车通，针对经销商痛点进行了重点营销突破。懂车帝商业产品总经理汤丽婧表示，卖车通在历时一年的运营中保持了高速增长态势，从2018年3月到12月，线索分发量月均增长率达16%，卖车通合作商家数月均增长率更高达211%；线索有效率达57.2%，线索重复率只有4.5%。懂车帝商业产品总经理汤丽婧而此次发布的卖车通智效版显然功能更为强大。汤丽婧介绍到，智效版有三大技术保驾护航。首先是风险控制技术，对异常行为进行识别，同时靠平台全方位识别作弊用户，将作弊者列入黑名单库；其次利用语音识别及智能对话处理进行智能清洗，意图识别准确率高达95%，远比人工处理高效。卖车通智效版还能结合用户行为等，对用户进行精准画像。与前一代产品相比，此次智效版有8项全新突破及2项优化升级。如智能清洗，实现100%的清洗率，而相比之下人工CC清洗率只有15%；其二是利用智能数据技术输出带标签的线索，可以帮销售人员预判客户需求。此外还可以辅助邀约、提供分期付款的金融报价、采取效果电商促销方案，由此提升交易转化率。最后，智效版可以通过线索、潜客及竞品分析，帮助商家提升经营效率。汤丽婧表示，智效版全面升级了曝光提升和排序提权两项功能。依托巨量引擎平台海量用户资源，专属入口数量增加25%；同时优化分发策略，提升排序优先权，助力智效版商家抢占用户。不仅如此，为更好地帮助商家共渡车市寒冬。会上，懂车帝发布了卖车通“智赢伙伴计划”。懂车帝将提供价值千万级的资源，帮助合作伙伴平稳应对车市寒冬。目前大多数经销商亟需提升到店转化率，但现实是线索的有效性难以得到保障，只依靠过硬的产品还不足以满足商家需求。懂车帝经销商业务总经理许惇皓巨量引擎懂车帝经销商业务总经理许惇皓向参会经销商提出全链服务模式，从前置引导到深度下探，覆盖用户流转环节。全链服务模式拥有创新、深度、及时三大特点，全面提升卖车通的产品附加值。“创新”方面，提供独家内容运营服务，将公司旗下平台账号一体化，打通店铺曝光路径，同时展开新媒体营销培训，培育潜力网红商家。“深度”方面，通过定制数据报告量化反馈，辅助顶层决策，帮助洞悉竞争全局。“及时”方面，9大标准化服务原则，高级培训交流课程，高效解决商家反馈。“创新的系统培训”、“深度的量化反馈”、“及时的日常服务”，构成了卖车通智效版全链服务体系。未来，懂车帝作为公司旗下第一个深入垂直领域的产品，将充分利用卖车通智效版发布的契机，以及巨量引擎旗下产品矩阵带来的流量聚合优势，在推荐技术和数据洞察方面深度研发，进一步通过对专业汽车内容的打造，做到内容与流量协同发展。随着卖车通智效版的正式发布，懂车帝将建立多元专业的创新营销体系，将内容产品与营销场景结合，实现营销效能的最大化，助力车企营销再进化！", "label": 3}
{"content": "最严电动汽车规定出炉，召回、电池质量都有保障！近两年，新能源汽车发展相当迅速。就拿2018年来说，在狭义乘用车全年累计销量同比下滑5.8%的情况下，新能源狭义乘用车销量却能达到98.5万辆，同比增长88.9%，这样的增长无疑会给新能源厂家更大的鼓舞，也进一步加速了新能源新车的推出。不过，在新能源市场蓬勃发展的同时，也有不少劣质产品被爆出自燃或碰撞起火等威胁人身财产安全的事故，虽然也有不少新能源汽车启动了召回程序，但是这依旧无法消除消费者对于电动汽车的担忧。为了解决以上问题，国家发布了史上最严厉的新能源汽车管理及召回规定。下面，我们就一起来详细了解下，这几条规定到底有多严厉。质量问题频发秋后也算账关于进一步加强新能源汽车产品召回管理的通知第一条写到：当厂家获知其生产的新能源汽车在中国市场上发生交通碰撞、火灾等事故，应按照《缺陷汽车产品召回管理条例》规定进行调查分析，并向有关部门提交调查分析结果。另外，从2018年1月1日至该通知印发前发生的火灾等事故，有关生产者都需要调查分析事故原因，并于2019年4月30日前提交分析报告。从第一条规定的内容来看，提交交通碰撞、火灾等相关事故的分析结果属于正常操作，只是比较让人意外的是，需要提交报告的事故发生日期囊括到了2018年1月1日，也就是说，2018年内所有电动车安全事故都需要接受监管和进行追责，无一例外。对于已经发生了一年多的电动车事故都要进行追责，这一举措无疑会让厂家抛弃侥幸心理，以往那种敷衍了事的态度也会有所改变。当然，这一规定正式实施之后，也会让后来的生产者不敢在质量问题上糊弄消费者。另外，这一规定的实施也表明，国家已经把新能源汽车的安全问题摆在了极为重要的位置，不再一味地追求新能源汽车数量上的增长，而是需要数量与质量齐头并进，把新能源汽车市场打造成高品质的优质市场。加强“三电”安全监控对于新能源汽车是否安全，车辆本身的“三电”系统最有话语权，因为对动力电池的保护是否到位，往往决定了车辆在碰撞之后的严重程度，就好比特斯拉，由于电池安全设计考虑不周全，时长会出现碰撞后起火燃烧的现象。为了防范以上这种现象发生，通知的第二条特意指出，动力电池、电机和电控系统等零部件生产者如果知道有缺陷存在，需要上报并且配合调查、实施召回等。从这点规定可看出，未来“三电”的供应者必须加强质量要求。如果因为电池测试检验不足、充电安全管理技术不过关等问题，导致新能源汽车产品存在重大缺陷，那么除了需要召回之外，很可能还要面临重大问责，这一点对企业的信誉可谓是严重打击。我们都知道，电动汽车之所以自燃，电池是罪魁祸首。当然，这也与厂家追求低成本，采用了安全性能不高的电池产品有一定关系。现在监管加强，也意味着厂家通过供应商拼凑出一台电动车的时代已经过去。如果不加强“三电”技术的研发投入，那么不可控的产品质量将会是一把悬在头顶的“致命之剑”。落实主体责任，有缺陷必须召回在中国，如果你经历过汽车维权，那么你大概率会见识到商家推卸责任的嘴脸，不过这种现象可能不会再出现在新能源车身上，因为通知第三条表示：新能源汽车生产者需建立健全新能源汽车可追溯信息管理制度，落实产品安全主体责任。经调查分析发现存在缺陷的，必须停止生产并且实施召回。很显然，新能源汽车的召回政策比燃油汽车更加严格，只要发现缺陷，必须停产并且实施召回。这一规定一出，估计厂家以后都不再敢对质量问题敷衍了事。同时，供应商也逃脱不了问责。因为有可追溯信息管理制度存在，问题出在谁身上一清二楚，想逃都逃不掉。其实，国家针对电动汽车出台这么严格的召回政策并不意外，毕竟电动汽车尚属于新生事物，要想彻底消除消费者心中对于电动汽车的安全担忧，严格的召回制度必不可少。对新能源汽车实施全方位监督通知的最后一条指出，各相关协会、科研机构、检测鉴定机构等单位如果获知新能源汽车的缺陷以及违法违规行为，要及时上报。也就是说，除了新能源汽车的购买者可以对产品缺陷进行投诉之外，社会与之相关的机构也有义务对新能源汽车进行监督。一般来说，汽车产品质量监测等问题都由质检总局来参与管理，其他第三方机构很少能直接参与进去。现在，国家要求各相关协会进行监管，足以证明国家对新能源汽车安全问题的重视程度。从以上四条规定可以看出，新能源汽车的质量问题得到了前所未有的重视，这也意味着新能源汽车的发展将由以往的着重数量过渡到着重质量阶段，而这中间也必定伴随着盛产劣质新能源产品的厂家的退场。新能源汽车进入高质量时代对于加强新能源汽车质量的监管，也许有人会怀疑是否符合时机，毕竟现在正值新能源汽车高速发展时期，过于严厉的管理及召回规定恐怕会成为这一新兴领域的阻碍。不过，我们也要知道，过多滥竽充数的产品存在，必定会对一个行业产生负面影响，特别是新能源汽车，自燃或者碰撞起火事故的持续发生会让消费者一直心存芥蒂。只要现在就狠下决心，杜绝劣质产品，这样才能让新能源汽车行业得以持续发展，这也是国家将“坚持推动高质量发展”写入有关新能源汽车的工作报告的根本原因。其实，加强新能源汽车的质量管理，就好比国家对骗补行为的严查，存在骗补行为的企业就要面临资金断流的风险，而真正有实力的则能够活得滋润。现在，新能源补贴也正有序退场当中，这说明车企必须推出更高质量的产品，才能得到市场的认可，不然就只能黯然退场。很显然，这与加强新能源汽车的质量管理有着同样的效果。总之，以上四条规定的推出，不但没有成为新能源汽车发展的阻碍，还可能成为该行业健康发展的助推器。随着新能源汽车产品召回管理新规的实施，新能源汽车会逐渐进入“质量为王”的时代。届时，我们不仅能看到更多高质量新能源车型的诞生，也能看到众多得不到市场认可的车企的退场，而退场的人选，并不一定都是名不见经传的存在。", "label": 3}
{"content": "小鹏汽车扩招背后：“窃取商业机密”风波未平 交付缓慢受质疑2019年伊始小鹏汽车“招兵买马”步伐显著，而在小鹏汽车大量招募人才的同时，小鹏汽车员工再次陷入“窃取商业机密”风波。近日，特斯拉针对其前员工、视觉科学家、现小鹏汽车员工曹光植提起民事诉讼。3月22日，小鹏汽车声明称，在曹光植入职前后，小鹏汽车都没有发现存在特斯拉所声称的任何可能违规行为，目前小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。小鹏汽车董事长兼CEO何小鹏本人则在微博提到，人才的流动，包括中美高端人才的流动在企业之间是正常行为，还将继续引入更多领域的高科技人才。此外，小鹏汽车内部人士向《中国经营报》记者表示，近日大量招募人才是为了业务的快速扩充。而关于量产交付，何小鹏在新年开工内部信曾提到，2月底开始小鹏G3将进入规模生产和交付阶段。记者在小鹏汽车APP的“鹏友圈”板块发现，3月中旬起不断有车主晒出提车的消息，但也有不少预订车主因为等待时间太长等原因而抱怨。大量“挖人”快速扩张3月22日，小鹏汽车宣布，梅赛德斯-奔驰前设计师Do Young Woo正式加盟小鹏汽车，担任外造型设计总监。除此以外，记者统计发现，2月14日至3月13日这1个月内，小鹏汽车还先后宣布了5项高层人事任命，涉及品牌、自动驾驶、销售、售后、生产质量管理等。其中，3月13日小鹏汽车宣布，自动驾驶领域专家吴新宙博士正式加盟小鹏汽车，出任自动驾驶副总裁，全面负责小鹏汽车自动驾驶美国及国内的整体技术路线规划、业务及团队管理，并向何小鹏汇报。据了解，吴新宙曾在高通工作十余年，为自动驾驶研发团队负责人。在过去的职业生涯中，吴新宙除了持有160项专利外，还带领团队获得了多个汽车领域的工业奖项。此前在2017年10月，小鹏汽车宣布，特斯拉前技术专家谷俊丽加盟小鹏汽车，出任小鹏汽车自动驾驶研发副总裁，直接向小何小鹏汇报。对于外界猜测谷俊丽是否离职，小鹏汽车内部人士表示，谷俊丽仍在小鹏汽车任职，工作量上没有发生改变。此外，小鹏汽车内部人士表示，大量招募人才是为了业务的快速扩充。汽车分析师任万付提到，相比传统造车企业，造车新势力在经验、人才、技术的欠缺是非常明显的，小鹏汽车意在通过人才引进缩小差距。电动汽车观察家邱锴俊表示，汽车本来就是人才密集型的行业，而且小鹏汽车定位于智能汽车的研发生产运营，尤其是大量的开发工作需要大量软件人才。不过，在小鹏汽车大量招募人才的同时，小鹏汽车员工再次陷入“窃取商业机密”风波。据国外媒体报道，特斯拉针对其前员工、视觉科学家、现小鹏汽车员工曹光植提起民事诉讼。特斯拉在诉讼中指责曹光植窃取特斯拉自动驾驶系统Autopilot的源代码。随后，小鹏汽车对此发表媒体声明称，在曹光植入职前后，小鹏汽车都没有发现存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。何小鹏本人则在微博提到，人才的流动，包括中美高端人才的流动在企业之间是正常行为，但是用这种方式来降低人才流动，还不如思考如何提高企业的内部人才竞争力。“但是我不会有任何畏惧和放弃，我们还将继续引入更多领域的高科技人才，全球智能汽车的竞争浪潮最终是技术和产品的竞争。”这不是小鹏汽车的员工第一次被指涉嫌窃取商业机密。2018年7月，外媒报道称，苹果前雇员张小浪因窃取商业机密罪被美国联邦调查局逮捕并被起诉，而这位工程师去了小鹏汽车任职。当时，小鹏汽车也发布声明表示，张小浪离开苹果后，2018年5月初入职当天签署了知识产权合规文件，没有记录显示他向小鹏汽车上报任何敏感和违规的情况。事发之前，小鹏汽车并不了解此事。2019年1月，据外媒报道，FBI又逮捕了一名中国籍苹果工程师——陈继忠（Jizhong Chen），他电脑中被搜出数千个苹果公司商业机密文件。而该被捕工程师试图将这些文件提供给中国电动车公司小鹏汽车。不过，小鹏汽车对此在微博公开表示，从未收到此人的求职申请，也没有与该人士进行任何关于招聘或业务方面的接触。被疑交付进度缓慢此前在2018年12月，小鹏G3正式上市并同期启动交付。在小鹏G3上市发布会上，何小鹏现场向24位车主交付了车辆，标志着小鹏G3小批量交付正式启动。何小鹏在2019新年开工内部信提到，2月底开始小鹏G3将进入规模生产和交付阶段。直到3月中旬，小鹏汽车官方陆续发布交付消息。据了解，3月12日小鹏汽车发布《G3交付温馨提示》。随后在3月20日，小鹏汽车官方微博提到，“又一批G3装载完毕，运往各个城市，接下来就是迎接交付的激动时刻啦。”3月21日，小鹏汽车进行了深圳首批小鹏G3的交付工作。然而，记者在小鹏汽车APP的“鹏友圈”板块发现，有不少车主抱怨迟迟不交付。王先生（化名）在2018年9月中旬预订了小鹏G3，销售方面表示5月前提车。“到现在还没有给我交付！有些着急呀。”据了解，王先生住在山西运城，需要自己到北京提车然后开回去，或者是自行叫人拖车。“有的新买的车，开几千公里开回去，累人不说，路上也不安全。”预订车主申先生（化名）表示，自己是2018年4月26日第一批盲订客户，订的是白色高配版G3，排名1300多号。“按理说这个月末就应该提车了，但是销售告诉我又推后到4月提车，而且合同上都没有具体的交付时间。”申先生提到，“我个人觉得，小鹏这边的交付很乱”。申先生表示，小鹏汽车方面告知，交付是按照预订的时间、所在的城市、所订的配置、签合同的时间来排序的。但是申先生发现，同一城市、同一配置、一位排名5000多号的车主比他的提车时间还要早。“我多次投诉，最后居然告诉我因为差在内饰上，他是白我是黑，就因为这个原因直接给我推后一个月。”不过，申先生也提到，试驾几次后觉得车子很不错，性价比很高，虽然有很多整天发牢骚的车主，但是大家都仍然耐心等车。邱锴俊表示，小鹏汽车的量产进度不算慢，就是交付量相对较小，这倒符合小鹏汽车自己的计划。就整个新造车势力来说，关键还是产品竞争力。对于小鹏汽车的规模交付进度，任万付提到，新车按时交付应该问题不大，但能否尽快解决产能爬坡问题是小鹏汽车接下里要解决的难题。“此外，造车新势力在实现量产交付后，将会直面消费者的体验、口碑等问题，同时也是对企业的产品质量、营销和公关等能力的考验。”行业或将陷“缺金困局”日前，基石资本董事长张维公开提到，在中国并没有任何一家新能源造车企业值得投资，2019年将是造车新势力的倒闭年。对于造车新势力来说，预计今年活下来的就只有个位数甚至更少，大部分企业将会破产关门。对此，何小鹏在微博原文转发并公开回应，“谢谢，也无需您投资。”何小鹏提到，做批评者容易，做建设者难。无论吉利长城还是特斯拉等都值得钦佩，当年他们更苦更难都熬过来了，当年他们面对的嘲讽只会更多，今天也没有停止。今天新造车企业只是在重复他们当年的故事，今天很多创业公司也只是在重复类似的故事，不管是否成功只要真心想干好不是忽悠的都佩服，今天蔚来、小鹏等的困难和挑战，只是成长路上的一个坑罢了，总是要往前的。据了解，2017年5月，小鹏汽车A轮获得了由神州优车公司发起成立的优车产业基金领投22亿元；2018年1月完成22亿元B轮融资，阿里巴巴、富士康、IDG 联合领投；2018年8月获得春华资本、晨兴资本以及何小鹏本人总额40亿元B+轮融资。小鹏汽车高层曾提到，计划争取到2019年底累计获得约300亿元融资。与前几年造车新势力融资消息“满天飞”的局面相比，2019年开始行业融资环境更为冷静。3月8日，威马汽车宣布完成了总额30亿元人民币的C轮融资，步入2019年小鹏汽车等其他造车新势力暂未对外宣布新的融资情况。近日，财联社报道称，有知情人士表示，小鹏汽车的体量比较大，目前还是比较慎重的。他们预计会登陆科创板，但并不会申请第一批。就此，记者联系了小鹏汽车负责品牌宣传的一位内部人士，对方表示“我这里没有消息，谢谢关注”。此前在2018年12月，有多家媒体报道提到，小鹏汽车副董事长兼总裁顾宏地介绍道，科创板上市在考虑范围之内。就造车新势力的融资环境，邱锴俊提到，最近新造车势力的融资环境已经很差了，能投的已经投了。另外，之前国家去杠杆的金融政策，也让融资市场处于钱紧的状态。“小鹏汽车相对融资条件比较好，一是创始人何小鹏的背景和朋友圈，二是小鹏汽车较早开始交车，三是智能汽车运营的概念，更有想象空间。”任万付表示，随着造车新势力逐个实现量产交付，各企业的真实实力也开始显现，资本的目光也将会更多的投向头部企业。无论是小鹏汽车还是其他造车新势力，只有努力向前，才能继续获得资本的青睐。（编辑：赵毅 校对：翟军）", "label": 3}
{"content": "华为引领5G互联，美国终将青睐他在除夕、春节那两天的时候，任正非连续两个工作日，不休息的接受了美国电视台和英国电视台的访问。在其中，有一名英国记者发问，如果美国在本土不使用华为5G设备，迫使华为5G设备退出美国市场，那是否说明华为无法在国外立足。任正非回答道，“这个世界离不开我们，因为我们比较先进。”华为技术中的优势和风险一、5G已然领先美国是骡子是马，先拉出来遛遛。在5G设备这件事情上，不管任由美国如何分说，他的落后已经是事实了。美国政府每年花850亿美金用于购买IT设备，而在这850亿的美金中，大部分都是中国研发的设备。任正非称：“在所有的IT设备中，华为的设备占比率最大，华为作为世界上5G设备领先的企业，未来世界上大部分的公司都将使用到5G的设备，而这也绝对里不来华为的贡献。”而一直是世界IT行业领先的美国，这次在5G的技术上被曾经落后于自己的中国超过，对除美国外其他国家深入骨髓的排斥，以及“特靠谱”一直奉行的“美国优先”作风，于是“一个国家PK一个公司”的奇葩现象诞生了。而这是人类几千年也未必能看到的“大戏”。就连“任正非”自己都觉得受宠若惊，“我们这么一个小小的公司和这么一个强大的国家机器PK，觉得非常的不可思议”二、华为设备还有微小的缺陷在记者问到华为设备是否存在技术上的问题的时候，任正非说：“的确还有技术上的问题，软件架构和代码还不够完善，而在新设备中还存在着老旧的零件，而这些老旧的零件会对5G新设备造成安全上的隐患。英国的OB报告并没有完全否定我们，只是存在这些隐患，我们会更加深入的去处理这些隐患，使得其更符合英国的标准。”5G关口的“美国华为之战”这次在中国和美国之间的“战争”中，有了中兴的前车之鉴。华为无论如何都不能输、也不敢输。美国想必也是看到了华为的力道，使黑招拿华为CEO孟女士开刀。但没想到，华为并没有因此变弱。对于孟女士被抓，任正非显得既抓狂又淡定。抓狂于看到孟女士受折磨，作为父亲很心疼。淡定于华为的业务，并不会因此受影响。“他们以为把我打到、企业就垮了，但是他们不知道，就算打到我，也不会垮，企业早上走上了正轨，不会因为个人的原因而使得公司产业上出现任何的问题，没了我一个，还有千千万万个我”，任正非对英国电视台的记者如是回答道。华为在美国没出一分钱打广告，却在美国火了。作为一个没有上市的公司，华为前进的脚步是蹒跚的，道路是艰苦的。但是这次，华为没花一分钱，就“请”到了美国总统“特靠谱”、美国副总统彭斯、美国国务卿蓬先生来打广告。美国总统“特靠谱”之前曾说，有可能会考虑介入华为CEO孟女士事件，彭斯和蓬先生在今年2月的慕尼黑安全会议上，游说美国的西方盟友在5G网络中，不要使用华为的设备。华为创始人任先生谈到此事时表示，“华为本就是一家小公司，并没有那么大的名气，但是美国却“帮助”华为在全世界发表声明，说华为的设备有问题、不能用，最后却让全世界知道了华为，这不得不感谢美国官员的良苦用心。他们关注了华为，然后深入了解了这家公司，知道了华为的互联设备并不是美国所说的那么不堪入目，我们在行业里发展的也是非常迅速的，口碑也是越来越好，这也要感谢美国。本来西方并不了解华为，也是托美国之福，让华为和任正非先生都火了起来。但是这也需要华为有着过强的技术，而这，也是没有问题的。这也注定了，美国未来必然会和华为继续“相爱相杀”下去。美国必将爱上华为为何美国最终必将接受华为？任先生在采访中，谈到了一个案例：当下美国别墅区根本就没有宽带服务，因为美国的政策跟中国并不一样，他们的土地都是私有的，所以如果想要把光纤传过去，需要跟屋主协商，如果屋主不同意，光纤可能就无法穿过。所以现在美国很多富裕家庭，都享受不到4K的电视，而中国早就是4K了。那怎么给美国带来4K甚至8K的电视呢？华为就可以实现：通过微波能和5G基站能，也可以让美国的别墅区享受华为5G超快网速。任先生说，“（这个产品可能只有）我们能做出来，将来我们可以卖给美国。（所以）美国迟早会喜欢我们的，他会“爱上”我们作为一个全球化的公司，在《苦难英雄任正非》这本书中，任先生说，华为不仅仅是一家中国的企业，他也是一家全球化的公司。华为的产品从来都不是独立自主生产的，其从一开始就是整合全球资源进行生产的。记者问起任先生为何做通信时，他表示，“一个人如果专心只做一件事是一定会成功的。我当时并不知道这个做这个门槛这么高，就糊里糊涂的往里走，当走进去之后，我就没办法再退出了，智能硬着头皮往前走。全部身家都砸进去了，赚不回来，我就只能“吃土”了”。所以我们勇敢继续往前走，一步步往前走。这三十年来，我们从几百人、几千人、几万人到十八万人，只对准同一个‘城墙口’冲锋，对通讯这快领域进行突破，而对资金的投入量也是以亿万美金作为单位的。在通讯这块领域上，我们的世界前列的，只要坚持不懈，我们就一定能成功”。华为不只属于“任正非”事实上，在华为成为中国在全球的代表，当一个企业在全世界代表祖国与全球竞争的时候，就算你不是华为的员工，就算你用着苹果手机，嘲讽国产华为手机的时候，你也会收到影响，与华为荣辱与焉。这种影响，可能是华为诞生于中国的自豪感，与你作为中国的公民的一种思想的碰撞，更或者是华为股权激励制对众多企业的“样本参考”作用......而美国必须接受的一个事实就是，以美国为代表的传统互联网的时代也终将过去。当下，人们天天仰望着美国的谷歌Facebook和微软。以后，全球都得越来越copy from China 了。", "label": 3}
{"content": "全球独角兽动态刊 | Rent the Runway完成1.25亿美元新一轮融资封面新闻美国互联网租衣平台 Rent the Runway 在3月21日宣布完成了新一轮1.25亿美元的融资，估值突破了10亿美元大关。领投方为 Franklin Templeton Investments 和Bain Capital Ventures。据纽约时报报道，Rent The Runway将用募集到的资金扩展到更多的产品类别，并在达拉斯开设第二个分销仓库，以及在旧金山开设一间8000平方英尺（约位740平方米）的商店。此前，Rent The Runway宣布与家居用品集团West Elm 合作，让会员可以租赁枕头，被子等家居用品套装。去年11月， Rent the Runway 推出设计师合作平台 RTR 。通过该平台，知名品牌和设计师将能够直接与 Rent the Runway 合作，并创建专为平台用户设计的精选或胶囊系列产品，让客户们也有了更多选择。（更多相关内容请点击）“我们创造的这个新的生活衣柜不仅适用于你的穿着，也适用于你使用的所有产品”创始人及CEO Jennifer Hyman说到，“我们的目标是创造租赁时尚界的亚马逊。”高盛推出五只新ETF 主打人工智能和机器学习高盛推出5只新ETF，而这些ETF所依据的指数是用机器学习和人工智能打造的。此系列产品是高盛和Motif投资算法公司合作，主要关注创新金融、前沿医疗、先进制造业和消费升级五方面，并共涵盖了全球11个市场，每只ETF持有120家公司。高盛进军人工智能ETF表明自动化在华尔街越来越受重视。计算机的阅读速度远远超过分析师，他们可以快速筛选公司财报、新闻报道、监管文件，来寻找优质公司及未来的投资主线。两年前，贝莱德就曾宣布，将彻底改变旗下的基金管理运作模式，更多的依赖极其算法。微医宣布内部组织调整，或为上市前最后准备动作微医集团于3月20日对内宣布了该公司两年来最大的一次“组织升级”。而聚焦核心战略、业务平台化、管理层年轻化成为此次组织升级关键词。微医此前的业务架构包括微医云、微医疗、微医药、微医保四大业务板块。在此基础上，微医此次提出了将聚焦打造开放的“三医联”平台，并基于该平台成立2G（政府购买服务）与2C（市场购买服务）两大业务线。2G业务线以各级政府、医院为主要客户，帮助各级政府构建区域医疗健康共同体，提升“三医”服务效率。2C事业群则集合了微医门户、微医全科中心、乌镇互联网医院（专科）、互联网国医馆、微医商业中心，专注于会员服务和医疗健康消费，为用户提供“线上+线下、全科+专科”的私人医生服务，调整后的微医形成了以技术为核心的“三医联”平台和以医、药、保互通的2G、2C业务线。而这也与微医可能的“A+H”拆分上市策略息息相关。Payoneer派安盈推出多币种管理服务 让跨境电商管理更省心跨境电商行业发展迅猛，其背后的跨境收款行业的竞争自然愈发激烈。在如此激烈的竞争下，2005年创立的老牌跨国支付企业Payoneer 依旧展现其独特的魅力，并引领行业的发展。在注册Payoneer派安盈账户后，用户就可以免费获得美元、欧元、日元、英镑、加元、澳元和墨币等币种的收款账户。Payoneer派安盈一个账户就可以实现多种币种的收款，让跨境收款变得就像是在本地一样简单。为了迎合跨境支付的发展，跨境卖家需要确保随时持有主要外币币种的资金。早在2018年的中旬，Payoneer派安盈还在币种管理中推出了币种兑换的服务，这一创新而又很是实用的功能的推出，已成为其他跨境支付公司模仿的对象。滴滴公布安全攻坚200天进展：已有1.38亿用户添加紧急联系人去年两起顺风车事件后，滴滴启动安全攻坚战，至今已持续200天。在3月21日，滴滴出行公布“安全攻坚200天”阶段进展，涉及推进合规、警企合作、安全教育等7方面，超过30项安全相关措施。滴滴自开展安全攻坚战以来，目前已对产品迭代15个版本，并升级上线十多项安全功能，包括行程中录音录像、一键报警、紧急联系人、未成年人乘车提醒、夜间乘客乘车，选择路线等多项安全功能和措施。滴滴任命庞基敏为安全与政府事务负责人滴滴今日宣布将进一步升级安全管理组织架构，任命原地方事务部负责人庞基敏为集团安全与政府事务部高级副总裁，同时任命侯景雷为集团首席出行安全官，负责网约车安全与集团安全体系建设。庞基敏毕业于北京邮电大学，2017年4月加入滴滴，曾就职于华为技术有限公司，拥有多年海外业务及政府事务经验。任职华为政府事务部部长期间，庞基敏曾主导和负责华为公司全球政府事务相关工作。侯景雷毕业于北京交通大学，2015年8月加入滴滴，此前曾先后任职铁道部北京铁路局调度员、国家安全监管总局副处长，拥有十余年一线安全管理工作经验。消息人士透露Uber新增加六家IPO承销商 包括德银和花旗据外媒报道，Uber此次新增的6家承销商分别是美国银行、巴克莱银行、花旗集团、艾伦公司(Allen&Company)、德意志银行和摩根大通证券证券。在新增德银、花旗等6家承销商之后，Uber IPO的承销团成员也就增加到了8家，新增加的6家将协助主承销商摩根士丹利和高盛集团。Grab推出线上支付集成系统Grow with GrabGrab Financial高管Reuben Lai宣布Grab将推出金融服务升级系统Grow with Grab，其中包括GrabPay升级系统、小额贷款和小额保险服务。其中，Grab推出的升级支付系统能够结合POS机支付帮助更多商家使用GrabPay完成转账收款服务。新加坡餐饮连锁店Coffee Bean & Tea Leaf和Paris Baguette已率先接入该服务;Grab与Credit Saison合作推出的Pay Later，能够为消费者提供虚拟信用卡服务，让消费者能够以零利率对购买商品进行分期付款；此外，Grab也为中小企业及其雇员推出小额保险的金融安全服务。印度打车软件Ola获现代、起亚3亿美元融资去年，印度打车软件平台Ola首次在国际市场上亮相。目前，该公司正不遗余力探索智能出行解决方案和研发电动汽车。据悉，Ola已从现代和起亚获得了3亿美元的投资，以合作建立新的车队解决方案，同时探索面向全球市场的移动出行解决方案。这笔交易的投资方包括现代和起亚，他们为Ola旗下车辆的驾驶员提供定制的汽车，并为租赁车辆和分期付款提供资金支持，以及维修服务。Ola方面表示，这将有助于降低这些汽车的最终拥有成本。近年来，该公司也与其他汽车制造商签署了类似的合作协议。Ola在一份事先准备好的声明中表示，其目标是到2022年通过其移动生态系统创造200多万个就业岗位。目前Ola平台上的司机已经超过130万。Ola首席执行官Bhavish Aggarwal表示：“此次合作也将使我们平台上的司机伙伴们受益匪浅，因为我们将与现代汽车合作，共同制造车辆、研发解决方案，在不久的将来为数百万人提供可持续的收益。”这些公司也表示，他们将在Ola的服务运营期间积累数据，用于改进他们的车辆，并利用这些结论修正他们的产品路线。现代汽车集团执行副主席Euisun Chung说：“现代将积极应对市场变化，不断创新，为客户创造更大价值。”Postmates Party的新功能上线Postmates推出一项名为Postmates Party的新功能，这种方式不收/少收取服务费。该功能可让临近的客户共同下订单，本质上，是拼车送食物。食物仍将单独运送给每个人，但会沿着路线多次停留。不过，派对功能只有在很多人在同一家餐馆下单时，才会开始启动，而一旦加入派对，参与的人都将只有五分钟的时间来完成订单。就整体而言效率更高，而作为客户，也是省钱的好方法。对于送餐来说，餐馆已经倾向于一次多个订单送出。UiPath正进行D轮融资，预计募集4亿美元资金流开发机器人程自动化平台公司UiPath正在进行3-4亿美元的新一轮融资，估值区间为60-70亿美元，可能的投资方包括 Coatue, T. Rowe Price，Blackstone。成立于2005年的Uipath迄今已筹集4.09亿美元，意味着新一轮的资本将使公司的估值翻一番。据Pitchbook称，6个月前的上轮融资筹集到的2.25亿美元，投后估值为30亿美元。Uipath目前的投资者包含Capital G和红杉资本（Sequoia Capital），以及Accel、Credo Ventures和Earlybird Venture Capital等公司。美国市场研究机构Navigant Research发布最新版本自动驾驶竞争力排行榜美国市场研究机构NavigantResearch发布的最新版本自动驾驶竞争力排行榜显示，Waymo、通用Cruise、福特分别以86.7、86.6和84.2的评分占据前三强，入选了被称为“领导者”（leaders）的“第一梯队”。去年（2018年）第一梯队的玩家数量还为8，一年时间内，Navigant Research就“砍掉”了五位玩家（戴姆勒-奔驰-博世联盟、大众、宝马-英特尔-菲克联盟、安波福、雷诺日产联盟）。Optimus Ride无人车商业项目落地纽约从麻省理工学院分拆出来的自动驾驶初创公司Optimus Ride宣布，将在2019年第二季度在纽约及其北部天堂谷社区提供自动驾驶巴士服务，但目前公布的无人小巴运营范围被限定在纽约布鲁克林海军船坞内部的私人道路上，预计可为8500人服务。据悉，这也是纽约市的第一个自动驾驶商用项目。Optimus Ride暂未公布计划部署的车辆数目和参数，其发言人表示，投入运营的无人小巴将会逐渐增加，车型也可能会有所变化。搭载 L3 级辅助驾驶，小鹏 E28 下月亮相上海车展小鹏汽车的董事长何小鹏在个人微博表示，旗下第二款车型正在黑河进行冬季测试，并将于上海车展首次亮相。并且他表示新车的代号是E28，是一款高端四门轿跑。近期E28的四门轿跑车型被曝光，虽然说目前只有路测伪装图，但是从已有的照片来看，它依然采用隐藏式门把手的设计，而且从侧面来看很像缩小的 Model S，根据推测，这依旧是一款主打智能互联网的车型。前段时间，何小鹏在个人微博表示专攻自动驾驶领域的吴新宙博士加入小鹏汽车，这也给他们自动驾驶技术方面注入新的血液。近期，他在采访中表示 L3 级辅助驾驶技术并不能单纯利用 OTA 推送的方式来升级，而是需要通过软硬件搭配来实现。同时，他表示 E28 虽然采用了支持 L3 级辅助驾驶的硬件设备，但是在上市初期其并不会直接支持 L3 级辅助驾驶技术，而是选择通过多次 OTA 推送的方式来实现，在升级后，这款车将会实现高速自主变道，记忆泊车等功能。Waymo将在亚利桑那州开设技术服务中心自动驾驶汽车公司Waymo于3月19日宣布，计划在亚利桑那州梅萨开设一个占地85000平方英尺的技术服务中心，Waymo表示，这一新的技术服务中心将为当地提供数百个工作岗位，并且使得Waymo车队的规模增加一倍。据了解，Waymo将在未来几周到数个月的时间里，在官网公布Waymo梅萨服务中心的招聘信息。从2016年开始，Waymo在亚利桑那州钱德勒展开了自动驾驶汽车路测，现在Waymo已经拥有了一个占地6万平方英尺（约合5500平方米）的车库和运营中心，数百辆Waymo的自动驾驶汽车在这一地区进行着载人测试。现代合作俄罗斯科技公司Yandex 设计自动驾驶汽车控制系统韩国现代汽车集团（Hyundai Motor Group）宣布与俄罗斯最大的科技公司Yandex NV合作，联合研发自动驾驶汽车零部件。此次是Yandex首次与OEM合作，此前，现代汽车宣布对印度打车软件公司Ola进行大规模投资。两家公司宣布已经签署了一份谅解备忘录，为L4和L5自动驾驶汽车设计控制系统。第一项合作业务是研发自动驾驶原型车。Yandex将与现代汽车集团旗下子公司现代摩比斯（Hyundai Mobis）为汽车制造商和出租车公司等打造“即开即用”的控制系统。然后，两家公司表示，合作伙伴关系可能会扩展至“其他合作领域”，如语音、导航和地图技术。汽车制造商和科技公司都在竞相推出自动驾驶汽车，梅赛德斯-奔驰（Mercedes-Benz）母公司戴姆勒以及宝马都摒弃了传统的竞争对手，沃尔沃汽车（Volvo Cars）与百度公司则联手在中国研发机器人出租车（robotaxis）。驭势科技获得香港自动驾驶路测牌照驭势科技宣布与中国移动香港、香港应用科技研究院以及香港Tekbotics合作，取得了由香港特别行政区政府运输署颁发的自动驾驶路测牌照，一辆搭载驭势科技U-Drive智能驾驶系统的车辆在香港科学园内进行自动驾驶演示，未来，驭势科技将在此展开长期的5G自动驾驶测试。驭势科技成立于2016年2月，是一家专注于自动驾驶方案的初创公司，目前在广州白云机场、北京房山、杭州来福士商场已经开始进行落地探索，希望能够通过实际场景的运营数据推动技术进步并积累商业落地经验，业务上已经形成可规模化部署的L2-L4级智能驾驶系统。联系我们邮箱：info@sharespostchina.com", "label": 3}
{"content": "原来，你是这样的新能源车用压缩机！1 性能参数✚●○2 系统原理图✚●○3 产品测试✚●○因车用产品的特殊性，车用法规以及客户均要求压缩机做第三方测试，故根据实际要求，鲍斯车用压缩机相继做了IP67防水实验，高温实验，低温实验，高低温存储实验，湿热交变实验，振动实验，冲击实验，盐雾试验，电磁兼容(EMC)等实验，产品顺利通过了第三方实验测试，并取得了证书。▼第三方测试报告证书部分测试照片4 产品特点✚●○1、整机可靠性高，寿命长；2、整机管路系统采用端面密封，杜绝泄露；3、全生命周期管理，符合车用产品的设计规范；4、油路系统采用下进上出结构设计，避免冷凝水进入主机；5、温控阀集成安装于机体上，确保开机瞬间油路系统距离最短；6、机体油气桶一体式结构，油气桶双分离室设计，分离效果好；7、经过严格的第三方测试以及路试，更适合车用工况使用。5 全生命周期管理✚●○随着新能源车逐步成熟，对于气泵的维修保养项目，周期和成本提出了更高的要求，各主机厂对于空压机大多要求8年质保。车用压缩机的维保管理有别于传统工业空压机，其要求较高，交货周期短，响应速度快等。为此，鲍斯车用压缩机根据市场需求，特制定车用压缩机维保管理，明确质保期内，所需保养项目，周期以及备件明细，让主机厂以及终端用户更清楚的了解，产品维保管理和生命周期成本（LCC）。我们不但提供更好的产品，而且提供更好的服务。6 应用领域✚●○车用压缩机主要应用领域：1、纯电动商用车2、氢燃料电池商用车3、轻轨，云轨4、其它相关领域", "label": 3}
{"content": "对比几大社交电商玩法，看清“甜头”下的“套路”一边是云集于3月21日正式向美国SEC提交上市招股书，另一边则是社交电商花生日记因网络传销被广州市监管局开出7456万元的天价罚单。让人不禁感叹：同为社交电商，为何命运差别这么大？实际上，这种差别来源于各平台如何把控社交电商和传销间的尺度。上周四，本报发表了《小心传销披上互联网外衣》，其中就有提到社交电商和传销之间仅隔一线，有不少类似花生日记的社交电商平台都在“传销”边缘徘徊的现象。文章发表后，有读者反映：没想到我竟然被“传销”过！还有读者很疑惑：这些社交电商究竟玩法有什么不同？为什么有些能上市，有些却被罚款？针对读者最关心的几个问题，记者整理了各大电商平台的经营模式，希望能让更多读者认清“甜头”下的套路，以防踩入传销陷阱。目前市面上的社交电商，大概分为三大运营模式：拼团模式、分销模式和社群模式。拼团模式是通过熟人或者陌生人之间的拼团购买，引发用户参与，让用户形成自传播，降低引流成本，其中最典型的就是拼多多。社群模式则是将共同属性的一类人聚合，销售满足这类人群的垂直品类，如美妆、母婴，这类电商代表有小红书，蘑菇街，还有短视频平台抖音、快手探索的电商方向也是这个模式。而在分销模式下，每一个用户都可以成为分销客，通过传播，发展下级分销客，从而赚取佣金，云集，花生日记，环球捕手等都是这类电商平台。在三大运营模式中，分销模式是争议最大的，由于层级不清，其频遭涉嫌传销争议乃至行政处罚，云集品、花生日记、环球捕手，甚至云集都遭遇过惩罚。那为何云集还走上了上市之路呢？网经社-电子商务研究中心主任曹磊认为，云集关键是“巧妙”地化解了最敏感的涉嫌传销问题上。据了解，云集如今的核心模式是平台—会员，不存在主管等说法。从目前来看，云集目前的层级应该没有超过三级，不太会涉嫌传销。各分销模式社交电商的经营模式也有所不同，常常让消费者眼花缭乱。为此，我们专门整理了各平台的营销模式，方便消费者更清楚看到“花样”下的本质。贝店的模式大致为：购买398元大礼包可成为贝店店主，店主可以在各种社交网络平台推广自己的“贝店”邀请码。据一些店主透露，每邀请一位好友成为店主，平台奖励100元，邀请20位以上的店主晋升为贝店的金牌店主；金牌店主每邀请一位新人开店，可拿200元奖励；团队店主每邀请一位店主，平台奖励金牌店主100元；可以抽取团队销售利润的20%佣金。△贝店新闻截图云集品分为免费店主和付费店主两种。成为付费店主后，会员通过邀请别人开店或者自己开店，可以逐级往上晋升。每发展3个付费店铺，才能成为一个资深店主，每发展3个资深店主，才能成为一个市场主管，依次递升……而要做到全球市场销售副总裁，至少要发展3000个店铺。在环球捕手上购买399元的指定产品，即可开通“捕手会员”，同时成为“环球捕手店主”。成为店主的新用户能够得到平台的五大收益：首先是400元优惠券。不过，用户需要再消费3588元才能将400元优惠券用完；其次是自购省钱，自己购物可获得平均15%左右的返利；第三是分享销售商品的佣金，一般在5%-25%之间；第四项是获直属下级会员省钱额度和销售佣金收益的25%；最后则是每邀请一位下级会员可收益100元。△环球捕手宣传语而云集现已开放注册，其付费会员需支付398元的注册大礼包费，得到相应价值的商品。用户注册成为付费会员后，可邀请其他人加入成为新会员。会员邀请新会员能拿到平台支付的80云币奖励，类似平台折扣券，可在购物时使用。云集工作人员表示，会员和会员之间不存在等级之分。专家认为，社交电商商业模式要彻底与传销切割干净很难。因此，云集上市，市场关注和争议的重点依旧是云集是否涉嫌传销的问题。那如何辨别真假消费返利类网站呢？网经社-电子商务研究中心法律权益部分析师姚建芳认为，一是看网站是否有真实的商品交易；二是看网站返利的资金来源是否合法，正规网站的返利资金是以平台的经营收入（包括消费收入、广告收入等）为主要来源，而不是靠拉人头交会费等作为平台的收入来源。", "label": 3}
{"content": "电动车高速路上再出大事故了，又是续航惹的祸？去年10月，京港澳高速公路(漯河段)一辆共享汽车因亏电慢行，遭到后来的大货车追尾，致后座乘客当场死亡的事故至今还历历在目。无独有偶，半年时间不到，又是高速路，又是共享汽车亏电，又是大货车疲劳驾驶，这次事故发生在沪昆高速。视频可见，事发当时一辆共享电动车停在了高速路旁的应急车道，一男子手持电话联络救援，电话另一头疑似是交管部门，得知是电动车亏电停驶，立刻让驾驶员撤离到护栏外等待救援。3分钟后，小车司机电话都没有放下，突然一辆半挂车从后方飞驰而来，把电动车一下撞飞，小车司机下意识地蹲下躲避，场面触目惊心。电动车被撞得面目全非，多亏了那通电话的提醒，最终小车司机并没有受伤。事后调查，半挂车司机因疲劳驾驶，所以导致这起意外。一而再，再而三地发生悲剧，不得不让我们敲响警钟。经过近几年的大力发展，我国已经新能源车第一生产大国。国内大量涌现专注新能源市场的新生品牌，而背后在推动的便是国家政策与补贴。巨大的新能源车产量一时也无法让市场吃得消，发展共享汽车便成为了这些新能源车一条不错的出路。技术没有突破性提升，续航能力永远是电动车的痛高速形式耗电量大，续航里程会比预期短。车辆显示的续航里程是根据城市使用工况计算的，仅能作参考。工况万一发生变化，续航里程有可能大大缩减。再有就是新能源车续航里程与电池容量的“虚标”现象。当电动汽车的电量、续航里程与标注不符，就可能引发一系列问题，打折扣的将不仅是续航里程、电池容量——还有安全系数。2018年，国家对新能源乘用车执行新的补贴标准，续航里程在300km以下的纯电动车补贴金额下调，而300km以上续航的纯电动车补贴上升。补贴新政还规定，纯电动乘用车动力电池系统的能量密度不低于105Wh/kg，并强调“单车的补贴金额与电池系统能量密度直接挂钩”。按照国家动力电池技术路线图规划，2020年锂离子电池的单体能量密度目标为350Wh/kg，系统能量做到260Wh/kg。在补贴新政的引导下，新能源汽车开始追求高续航里程，这也就要求电池的能量密度提升。但部分电池厂投机取巧，为了缩短开发周期，往往首选物理改进方案，埋下安全隐患。而厂家所标注的续航里程则是在车辆以较低速度（60-80km/h）匀速行驶，关闭空调等所有用电器，还有就是在恒温平整的沥青路面等等理想状态下测试出来的。比方说厂家说车子续航里程400km，很多人实际上测出来就只有360km左右，主要原因是用车的环境和速度不同，如果行驶在高速路上，汽车运行速度高达100km/h以上，此时放电量是厂家测试值得1.5倍左右，这样续航里程会缩短30%以上。而车辆上所显示的续航里程，一般是通过过往使用情况进行计算，按照当时电池所剩电量和过去一段时间的耗电量的比值计算出剩余电量的可续航里程。也就是说，如果后续的使用情况突然改变，例如从市区上高速或者增加装置等，真正的续航里程就可能大大缩短。因为车子无法预测你接下来的使用情况和装载情况，所以表显的续航里程仅作为参考。我国电动车从原来被当成笑话，到现在越来越多具有实力的车型推出，已经有不少消费者因为各种原因投向新能源的怀抱。续航的标定问题，相信不会只存在于一两家厂商，在没有大面积爆发之前，希望能获得新能源研发的人员关注。作为纯电汽车的使用者，以下几点还是需要注意的：1.在判断续航里程时，不要看厂家公布的最大续航里程，那个是理想化的数据，对于实际出行参考意义不大。要看NEDC工况续航里程，这个是当前工信部参考的标准，考虑到了行驶中的各种路况变化，不过即使是NEDC工况续航里程，相对实际续航里程也有一定缩水，大家一定要注意。2.对车辆不了解，尤其是使用短期租赁的纯电动车，尽量不要使上高速路。在取车时要针对车辆各个部位进行检查，尤其是刹车系统，行驶时多留意电量的变化。比较这些大众都可以使用的租赁汽车车况都比较参差，电池的状态和是否有小毛病等都是不知的，所以千万小心。3.如果无法避免长途行驶，出发前应该规划好路线，查看沿途的充电站，预留足够的余量，计算好行驶距离。准备好救援电话，出现问题第一时间发出求救。4.高速行车要注意速度，即使表显续航里程足够，也要小心使用，尽量保持匀速行驶，速度不要过快。行驶时关闭窗户降低风阻，空调风量也尽量降低，关闭不必要的用电器，时刻留意电量消耗情况。5.万一在高速路上缺电应该马上靠边，把车子开往应急通道，如果需要紧急停车，应该马上打开危险警告灯，在车子后方150米放置警示三角牌。驾乘人员要从右侧车门下车，迅速转移到防护栏外侧路肩等安全地带，等待救援。THE END是不是觉得太劳神？所以说租电动车尽量不上高速，如果自己家庭使用，还是考虑相对安全的插电混动（PHEV）车型吧，在目前纯电技术没达到最完善，充电设施不足的情况下，插电混动不失为是节能排和便利性之间的一个折衷选择。", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会，没中国用户的事儿！等今晚的华为P30吧以下是新品资讯汇总！没想到吧，Apple News现在是最的资讯App1、Apple News+。一个地方就能找到所有杂志，想看哪个就看哪个吧，第一个月免费使用！Apple Card2、Apple Pay升级为Apple Card，更安全更快捷，苹果信用卡将会在夏天发布。反正我只用微信支付和支付宝。3、Arcode，游戏付费订阅服务，一起玩游戏。4、Apple TV&Apple TV+，影音订阅服务，一起看片儿，一起讲故事。以上就是发布会的全部内容，当然上述的线上服务，国内基本上都享受不到！！！！也许海王才是最大的彩蛋！！！等今晚的华为P30发布会吧！", "label": 3}
{"content": "临摹飞科剃须刀超级品类日活动页面页面的PS源文件单品细节展示部分页面主要还是以黑色星空作为背景，利用带有科技元素的青蓝色色调作为主色，体现了产品的高科技元素，单品的功能介绍方面还用到了时下流行的UI设计，也就是矢量图标设计来表达功能，其中的1小时充电等就是利用矢量图标设计来表达产品的功能，另外价格的字体大小设计符合运营的思维，大，直观。", "label": 3}
{"content": "已为人知的泛在电力物联网，有不为人知的一面！在今年国家电网公司两会上，公司董事长提到要建设好坚强智能电网和泛在电力物联网，这个近期在能源领域最火的话题引起了人们的关注。泛在电力物联网究竟是啥意思？就算是在电网企业内部，也没有太多的宣贯，可能到现在也都没有好多人知晓其中的含义。泛在电力物联网的基本概念：围绕电力系统各个环节，充分应用移动互联网，人工智能等现代信息技术、先进通讯技术，实现电力系统各个环节的万物互联、人机交互，具备状态全面感知、信息高效处理、应用便捷灵活的智慧服务系统。对于现在突然提出的这个泛在电力物联网，电网企业在以前也没有太多的消息提及，为什么现在提出的这么突然呐？其中的原因肯定是多方面的，但是主要的原因还是现在社会的不断发展，电网企业原有的固有思维、工作理念，已经不能适应新时期新社会的快速发展需求。如果在按步就班的节奏，搭建好泛在电力物联网后在推出的话，可能就失去很多发展机会和机遇，在这种形势下只有边学边推，改建同步。内外部原因呼出泛在电力物联网一是随着社会资本进入输配电行业，电能过境、转供电模式的开放，也由于国家的电价政调整因素，电力降费力度也是一降再降，在去年非居、商业等降费10%的基础上，今年还要降费10%，原有的利润空间是进一步缩小。但要按照大企业、大担当的国企应有的社会担当责任精神，国网企业也是要响应国家号召，作出应有牺牲，在这种内外交互的情况下，电网企业原处于断地位被打破，如果企业再不求变，可能就会遭淘汰，不断腕求生可能会被无情抛弃。二是现有电网企业基层人员结构已经不能满足现代企业的发展，人员梯队建设相对落后，一线员工文化程度组成相对较低，老龄化严重，应对新形势下的电力新服务的严峻形势，感觉到工作是越来越困难，压力越来越大。对国网企业服务社会、勇于担当的使命感没有强烈的责任心，缺少提升服务技能水平学习动力及拚搏精神，对电力行业相关服务工作一般都处于被动状态，难已满足现代电力生活对优质服务的需求。针对这些情况，国网公司才尽快推出了泛在电力物联网。以求改变自身、顺应社会、改革存活、服务至上的新模式、新业务、新发展。电网企业未来的愿景本着边干学边，综合示范，汲取经验，逐步推进的原则。按照统一组织、专项试点、创新探索的思路，完成一年试点、两年推广、三年见成效的目标。到那个时候，泛在电力物联网的全域建成，会体现在对内业务、数据共享、基础支撑、安全防护等多个方面成效显著，能让基层及一线员工减轻工作负担，客户有极致体验。相信经过几年以后，电网企业的泛在电力物联网，在完成相关应用程序技术搭建后，电网企业不在是一个只做购、供、销售电业务的单一模式了。估计在大数据应用、云计算、移动互联、人工智能、区块链、边缘计算等信息技术和智能技术方面，利用泛在电力物联网的相关应用，会为社会的尽一步发展提供强有力的技术及信息数据支撑，完成电网企业的跨行业、多元化的战略规划发展，进一步提升国有企业品牌，再塑世界级的一流企业品牌形象。文章原创，图片部分来自网络，个人观点，不喜勿喷，欢迎留言参与讨论", "label": 3}
{"content": "我国机械安全的发展趋势——智能安全近年来，在信息技术与工业领域，都发生了重大变革，如大数据、云计算、3D打印、工业机器人等，其中智能制造作为信息化与工业化深度融合的产物，更是得到了各国政府的广泛关注和普遍重视，如美国先进制造业国家战略、法国“新工业法国计划”、德国“工业4.0”等。与此同时，我国经济发展进入新常态，制造业面临的资源和环境约束不断强化。在此背景下，我国提出《中国制造2025》规划，把发展智能制造作为主攻方向，坚持创新驱动、智能转型，加快从制造大国转向制造强国。通常情况下，人们认为智能制造相关的机械设备已经达到本质安全，不需要考虑安全问题。但是，2015年6月29日，德国大众汽车制造厂中的21岁工人在安装调试机器人时，后者突然“出手”击中工人的胸部，并将其碾压在金属板上，造成这名工人当场死亡；同年7月，美国密歇根州爱奥尼亚的一家汽车零部件制造商的一条装配线上，工业机器人意外启动将零部件组装到了维护技师Wanda Holbrook的头上，导致其头骨被压碎当场死亡；2018年8月4日，苹果iPhone芯片代工厂商台积电的智能工厂系统遭到计算机病毒攻击，多条生产线停摆，事故导致损失约11.5亿元人民币。这些事件无不警示着我们，智能制造需要更加严格的安全要求与之相匹配才能够保障其健康发展。2　机械安全的发展现状机械安全是指机械在全生命周期内，风险被充分减小的情况下，执行其预定功能而对人体不产生损伤或危害健康的能力。也即，机械安全是从人的需求出发，在使用机械全过程的各种状态下（包括运输、安装、调试、维护等），达到人体免受外界因素危害的状态和条件。为确保机械安全，需从设计（制造）和使用方面采取安全措施。凡是能由设计阶段解决的安全措施，决不能留给用户去解决。同时要考虑合理的、可预见的各种误用的安全性，采取的各种安全措施不能妨碍机械执行其正常使用功能。提高机械的安全性，防止或减少机械伤害事故，是当今人们共同关心的问题。机械安全的基本特征主要包括六个方面：一是系统性。机械安全自始至终运用了系统工程的思想和理念，将机械作为一个系统来考虑；二是综合性。机械安全综合运用了心理学、控制论、可靠性工程、环境科学、工业工程、计算机及信息科学等方面的知识；三是整体性。机械安全全面、系统地对导致危险的因素进行定性、定量分析和评价，整体寻求降低风险的最优方案；四是科学性。机械安全全面、综合地考虑了诸多影响因素，通过定性、定量分析和评价，最大限度地降低机械在安全方面的风险；五是防护性。机械安全使机械在全寿命周期内发挥预定功能，其防护效果要求人员、机械和环境等都是安全的；六是和谐性。机械安全要求人与机械之间能满足人的生理、心理特性，充分发挥人的能动性，提高人机系统效率，改善机械操作性能，提高机械的安全性。第三次工业革命后，机械化、自动化及信息化已成为工业领域主要生产方式，对于减轻劳动强度、提高劳动生产率、改善劳动环境、降低生产成本等具有非常重要的意义。然而，伴随着机械的大量使用，由于人的不安全行为、机械的不安全状态或恶劣的工作环境，人们在与机械打交道的过程中时常会发生各种事故，直接影响着人体健康，或造成人身伤亡和财产损失，机械安全问题日趋凸显，我国一直致力于机械设备本质安全设计、安全防护技术以及安全控制系统的研究，机械安全风险评估的广泛应用对提升机械设备的安全水平起到了重要的作用。近年来，装备自动化水平不断提升，工业机器人在生产中得到了广泛应用，如何正确并恰当地处理人机协作的安全性，成为未来一段时间内的难题。大数据、云计算等信息技术在制造业逐步得到应用，这使我国机械设备控制系统的信息安全形势日趋严峻。据不完全统计，约80%的企业从来不对机械设备的工控系统进行升级和漏洞修补，有52%的工控系统与企业的管理系统采用内网或互联网连接。随着工业4.0的发展，物联网、智能工厂等新兴技术崛起，生产网络与管理网络的界限被打破，企业生产安全的信息防护问题也逐渐暴露出来。由于智能制造发展引出的这些新安全问题亟待解决。3　机械安全的发展趋势随着物联网、大数据、云计算、人工智能等技术的发展，机械安全正逐步朝着集上述技术之大成的智能安全方向发展，安全理念也逐渐从原来的物理隔离、能量释放到未来实现人机协作和谐相处。智能安全主要通过风险预警来实现，风险预警就是综合考虑人、机、环境等要素，对三者可能产生的风险进行即时监测，并对其以后的发展趋势做出及时预测，对预测到的不利后果提出警示，依据警示及时采取相应防范措施，避免不利事件的发生。风险预警主要包括监测、实时风险评估与应对措施三个方面。3.1　监测通过信息感知技术、信息传输技术、信息处理技术和信息安全技术在内的物联网技术，构建一体化、智能化机械安全风险预警监测与分析系统，获取设备运行的“实时数据”，结合大数据综合分析人的异常行为与设备的危险状态，实现全面感知、可靠传输、智能处理，对系统危险状态进行预警，在出现异常状态时进行统一调度，并采取相应的措施。如监测到操作人员疲劳时，触发警示灯及提醒警报；监测到某元件寿命即将到期时，在显示界面给出提示。需要监测设备运行的“实时数据”主要有：（1）设备状态；（2）操作状态；（3）人员状态；（4）故障代码；（5）时间和次数；（6）工艺顺序；（7）暂停代码；（8）运动监控（速度、加速度、方向、角度等）；（9）安全逻辑的变更提示等。3.2　实时风险评估通过实时抓取、分析整理机械设备运行数据，将风险预警装置和安全防护装置在线监控获得的数据应用到机械装备风险评估中，根据机器的运行情况实时评估机械装备的风险。复杂的生产线由于各工位生产工艺不同，不同时间段的风险等级各不相同，通过实时风险评估，能够及时计算出当前各工位中各风险点的风险等级，通过风险预警对风险等级高的风险点给出警示或采取相应措施加以应对。3.3　应对措施风险预警的应对措施主要基于设备危险状态的识别、分析和处理，建立设备危险状态预测模型，并给出与之相匹配的安全检测、安全处理及安全控制实现方法。常见的应对措施主要有：（1）提示；（2）警示；（3）警报；（4）暂停危险运动；（5）停机；（6）急停等。运用人工智能、物联网等技术，构建人、机、环境三位一体的风险预警体系是智能安全的发展趋势之一，风险预警对实施科学化管控，实现智能安全，预防及减少事故发生有着重要意义。机械装备的信息安全也是智能安全的一个重要组成部分，机械安全中的信息化发展正从“被动防御”转到“主动智能防御”。传统安全如防火墙、杀毒、WAF（网站应用级入侵防御系统）、漏洞评估等都以防御为导向，这样的模式难以适应云和大数据为代表的新安全时代需求，只有通过大数据深度挖掘与学习，采用智能安全分析、识别内部安全威胁、身份和访问管理等方式，才能应对千变万化的安全威胁。4 小结智能安全是当前我国智能制造健康发展的重要保障，智能安全的提出能够指导智能制造系统、装备及车间的安全设计，促进智能工厂安全生产、保护人员安全与健康，提升国际竞争力等方面具有显著的作用。参考文献：[1] 全国机械安全标准化技术委员会. 机械安全标准应用指南[M]. 北京: 中国标准出版社, 2014.[2] 夏春明, 刘涛, 王华忠, 等. 工业控制系统信息安全现状及发展趋势[J]. 网络空间安全, 2013, 4 ( 2 ) : 13 - 18.作者简介：刘治永（1986-）男，山西朔州人，中级工程师，硕士研究生，现就职于全国机械安全标准化技术委员会，研究方向为机械安全标准化及机械安全风险评估。摘自《自动化博览》2019年2月刊", "label": 3}
{"content": "大数据安全防护方法研究与建议[数据湾]一、数据安全背景分析在大数据时代，数据的产生、流通和应用愈加普遍和密集，信息系统的安全边界更加模糊，并可能引入新的、未知的安全漏洞和隐患、分布式节点之间和大数据相关组件之间的通信信息容易被截取和分析，分布式数据资源池的应用造成了用户数据隔离的困难。另外，随着数据的广泛、多源收集，大数据自身安全及个人信息保护带来了新的挑战，大数据来源和真实性验证存在困难，个人信息过度收集、未履行告知义务等现象侵害了个人合法权益。大数据开放共享对国家数据资源和企业商业秘密的安全也构成一定威胁。数据在采集、存储、传输、交换、使用等诸多环节需要进行安全防护，通过制定数据安全管理制度和安全标准，加强对大数据处理及应用环节的信息保护，通过对数据利用脱敏、失真、匿名化限制发布等技术处理后，可让处理后的数据到达安全交易、开放共享的目的，可让更多的大数据得到更充分的利用，也确保遵从行业/监管数据隐私法令和法规。大数据安全防护的作用应不仅局限于企业内部，防止机密信息被非法获取和利用，而且是企业与外部及整个产业链的信息交互中进行实践，推动建立更安全可靠的大数据生态体系。二、大数据安全防护方法大数据安全防护要“以数据为中心”、“以技术为支撑”、“以管理为手段”，聚焦数据体系和生态环境，明确数据来源、组织形态、路径管理、应用场景等，围绕大数据采集、传输、存储、应用、共享、销毁等全过程，构建由组织管理、制度规程、技术手段组成的安全防护体系，实现大数据安全防护的闭环管理。1. 大数据采集安全元通过数据安全管理、数据类型和安全等级打标，将相应功能内嵌入后台的数据管理系统，或与其无缝对接，从而保证网络安全责任制、安全等级保护、数据分级分类管理等各类数据安全制度有效的落地实施。2. 大数据存储及传输安全通过密码技术保障数据的机密性和完整性。在数据传输环节，建立不同安全域间的加密传输链路，也可直接对数据进行加密，以密文形式传输，保障传输过程安全。数据存储过程中，可采取数据加密、磁盘加密、HDFS加密等技术保障存储安全。3. 大数据应用安全除了防火墙、入侵监测、防病毒、防DDos、漏洞扫描等安全防护措施外，还应对账号统一管理，加强数据安全域管理，使原始数据不离开数据安全域，可有效防范内部人员盗取数据的风险。另外还应对手机号码、身份证号、家庭住址、年龄等敏感数据脱敏工作。4. 大数据共享及销毁在数据共享时，除了应遵循相关管理制度，还应与安全域结合起来，在满足业务需求的同时，有效管理数据共享行为。在数据销毁过程中，可通过软件或物理方式操作，保证磁盘中存储的数据永久删除、不可恢复。三、大数据安全防护建议随着大数据在企业数字化转型的逐步应用，大数据安全问题已成为企业必须面对的重点问题。企业要站在战略角度高度关注大数据安全，提高风险防范能力，从组织机构、管理措施、技术措施等方面做好安全防护工作。服务器虚拟化技术深度科普1. 建立安全组织机构，明确安全管理要求企业可在传统的信息化管理部门之外，设置专门的大数据管理团队及岗位，负责落实数据安全管理工作，自上而下地建立起从各个领导层面至基层员工的管理组织架构，明确岗位职责和工作规程，编制大数据安全防护工作计划和预算，保证大数据安全管理方针、策略、制度的统一制定和有效实施。2. 制定安全管理措施，提升数据管控能力结合数据全生命周期安全管理要求，企业应优化完善网络机房管理、数据交换管理、数据中心管理、数据应用管理等规定，优化元数据标准、数据交换标准、数据加密标准等规范，完善大数据安全防护管理制度及相关规定，通过制度建设为数据安全管理工作提供办事规程和行动准则，提升了数据全过程管控能力。3. 着力加强技术防护，提高安全应急能力企业应围绕数据全生命周期，结合实际开展数据加密、区块链、人工智能、可信计算等技术在数据安全防护中的应用，开展态势感知、行为监控、安全审计等平台建设，加强反侦察、反窃听、防破坏等技术防护工作，为落实数据安全制度规程、实现大数据安全防护的总体目标提供了技术支持。四、结语大数据安全是企业应用大数据进行经营模式转变、技术创新升级、产品工艺改进、客户市场拓展的重要保证，是数字化转型的重要支撑手段。企业应提高思想意识，重视大数据全过程安全防护，以数据为中心，夯实技术基础，提升管控水平，不断提高主动防御、全面防御和协同防御能力，为成功转型提供重要的保障。数据湾IDC提供香港服务器、美国服务器等全球海外服务器租用托管，是大数据、直播、区块链、物联网、安防、直销、流媒体、外贸、游戏、金融等服务器解决方案首选品牌。", "label": 3}
{"content": "优化大师为智能电视加速 清理垃圾告别视频卡顿橙子君向大家隆重推出一款电视端优化软件-优化大师。电视优化大师，极简极速的智能优化工具。快速、自动解决设备卡顿、网络异常等问题。 系统清理和网络保护两大核心功能，实现最彻底的垃圾清理和最有效的网络独享，让您的智能电视设备远离卡顿，畅行无阻。 一次安装，自动优化，高枕无忧。 电视优化大师，愉悦您的大屏体验！PS.请认准火箭图标，不要找错了哦。优化大师到底有哪些厉害的功能了？橙子君就给大家介绍优化大师的二大神技，让大家领教一下大师傅的厉害。（1）屠龙刀-视频加速看视频是智能电视上最重要的功能，我们可以安装各种视频APP，看海量的视频内容。但是常常在看视频的时候出现卡顿的现象，导致观影体验极差。一台观影不顺畅的智能电视，不是一台合格的智能电视。打开优化大师，勾选自动网络保护选项。优化大师会自动清理后台无关网络进程，并保护网速，让当前视频应用独享网络带宽，拒绝卡顿，让您拥有真正流畅的视频体验。只要您的网络够快，在家畅享4K视频也不再是梦。（2）倚天剑-垃圾清理前文提到目前我们用的绝大多数智能电视或者网络机顶盒都是安卓系统。既然是安卓系统，其系统机制决定了，使用一段时间之后会产生大量系统垃圾。另外伴随着我们使用APP时间增长，每个电视APP本身也会产生一些垃圾。垃圾清理是每台智能电视或者网络机顶盒必须的功能。优化大师支持一键优化，只需要一键就能把系统垃圾和APP应用垃圾清理干净，还你一个良好的系统环境。另外值得一提的是，优化大师应用本身大小仅2M。娇小的身躯，蕴含着巨大的能量，不愧大师之名。二大神技就先介绍到这里，其实优化大师还有很多神奇的功能，以后再介绍给大家吧。橙子君认为，每台智能电视或者网络机顶盒都应该有这么一个好帮手，下载优化大师只赚不亏。另外再次温馨提示，认准火箭图标，火箭图标那个才是正版优化大师。", "label": 3}
{"content": "2019汽车之家陆总面访的这家企业都有哪些黑科技？很多人可能只知道比亚迪是一家汽车企业，其实比亚迪早期是做半导体、电池、手机等的一家代工企业，后来随着不断地发展慢慢在精密制造方面有了一定的建树，如今还在为东芝、华为等一些品牌企业做零配件和组装的代工生产。一个企业能做大做强，一定是有他自己的核心竞争力的，比亚迪的新能源之所以能做到销量全球第一，得益于他自主研发的动力电池和芯片技术。技术的强大离不开人才，在比亚迪，有将近16000人的研发团队。在外来的路上，比亚迪还将在轨道交通方面做出更多更大的贡献，我们希望中国的汽车企业都能再接再厉，在汽车行业的路上越走越远，让中国的汽车工业变成世界之最。", "label": 3}
{"content": "要想写出优质的文章，只需要做到这3步会写文章能提升自己的影响力，能打造自己的个人品牌。会写文章能积累自己的作品。会写文章能得到传播自己的思想。还有哪里有注意力，哪里就有商机，现在不会互联网赚钱都接近了文盲，这是写文章的一个最大的好处，等等还有很多好处就不一一列举了。但有这么多好处，要写文章，却没有多少个人，去执行，为什么会这样呢？都已经下了很大的决心去写了，还是没有去执行，心里纠结、焦虑、痛苦有在写文章时遇到这些情况的吗？这很大的原因是心里障碍造成的。大脑有东西，但不知怎么写，或者写了几行之后不知往下怎么写，又或者写了一半，发觉写的内容乱七八遭空洞无物。写写下就不愿意写了，感觉写文章很难，很痛苦，特别那些想做自媒体的朋友，想通过写文章建立自己的影响力，或者想在互联网上赚钱的想法，刚开始都有很大的决心去行动，开头写了一两篇文章，写了两三篇之后就开始绞破脑汁都想不出有什么东西写，越想写，越觉得脑子里没有东西写，到最后啥东西也写不出来，就开始自责自己，让自己感到非常痛苦，久而久之，就放弃了，永远放弃了。遇到这种问题，如何做到呢？我有一个很简单的心法：先写砸一百篇再说！先把心里关这关给过了，写好写坏都对我没有影响了，通过边写边优化，慢慢将自己调整起来，就会写出越来越好的文章。越写就越有内容可写了。只要你开头了，什么事都好说。就好比跑步，刚开始跑的时候，心里各种阻力，都牵绊着自己不想跑，当跑起来后，有了第一圈，就有第二圈。出现这种现象是普通人都会出现这种情况，对于经常写文章的朋友，也会时不时都有写不出的情况，没有灵感啊，没有题材啊，等等原因。把心里关调整好。养成微习惯：持续、积累。成功离我们就越来越近。其实要想写一篇好的文章，前期必须要为文章作一个好的构思，准备大量素材这样写起来才会非常舒服。要写一篇文章要有构思步骤，有如下3个步骤：一、要有一个明确的中心主题中心主题既是中心思想，选取中心主题有两方面：1、选题要正确、健康。我们一直倡导走“绿色作文”之路，杜绝“灰色作文”就是指我们的中心思想必须是正确的、健康的、积极向上的，有正能量的，只有这样的中心思想才能让我们的读者吸取某种经验知识，或受到启发，得到脑洞大开，或受到感染，给人以精神上的鼓舞，如一些正能量的文章可以帮助一些朋友走出人生的阴影或低谷。2、 中心思想要明确集中。不能贪多求全，告诉读者我写这一篇文章是告诉别人一件事即可，或者教会别人一样东西，你赞成什么，反对什么都要有明确的态度，，“胡子眉毛一把抓”要不得。3、主题要新颖。所谓新颖，就是选择的材料要别致，不能俗。特别现在信息泛滥的时代，内容大多都雷同，所以在选主题时，分析的角度要新颖。当然，新也不是追求稀奇古怪的事情和曲折离奇的情节，而是要选那些有特色的，能给人带来新的感受的主题。要善于从平凡的人和事中提炼出不平凡的主题思想。 中心思想要真挚、深刻。“深刻”是指文章的中心要有一定的深刻性，不能过于肤浅，要能透过现象看到本质。“真挚”是指确定的中心要能抒发自己的真情实感，要结合自己的体验，写真话，抒真情。4、主题要实用具体。我们选择的主题是指那些最能反映事物本质、最能打动人心的，能帮助读者解决实际问题的文章主题。 要让事实说话，用真实说服人，打动人。二、文章框架可以有这三大框架：1、按时间顺序来编写（早、午、晚）；2、也可按事情发展顺序来编写（开始、经过、结果），3、还可按人物活动过程编写（先做什么，再做什么，最后做什么）。 总之，我们的构思要使文章富于变化，出乎意外三、选取材料我们都知道建房子需要选择建筑材料，做衣服应该选择布料。同样的道理，作文也应该有合适的材料。我们在选取材料时必须要符合这样的要求去选取：1、我们选择的材料必须要真实，选材要从实际生活出发，选取自己最熟悉，感受最深，能反映事物本质意义的材料，只有真实的材料才能被读者接受和认可。2、材料要新。所谓新，就是选择的材料要是当前的热点信息。这样的材料才能吸引到读者。终于，前面的工作做的差不多了，文章的框架、主题、材料选好之后，我们如何把它们串起来呢？在真正动笔之前，还要计划一下，先写什么，后写什么、哪些地方详写，哪些地方略写，怎样开头，如何结尾等，用简洁的文字标出了各段的写作要点。使得文章连贯，让读者读得舒服、爽。", "label": 3}
{"content": "今天不聊铺天盖地的华为p30，聊聊苏明玉家的升降电视苏大强住到苏明玉家后，被这台升降电视吸引，还和苏明成玩了好久。电视播出后，网友对这台升降电视很有兴趣，其实这台电视是小米电视4，或许都没有你家的电视贵。让这台小米电视4升降其实并不难实现，只需要一个核心部件，电视升降支架，但是这个升降支架在亚马逊售价300美元。但是这种升降电视支架并没有想象的那么完美，虽然能够隐藏，能够减少对空间的占用，但对于经常看电视的家庭来说却显得非常繁琐，并且还需要专门为这台电视打造一个电视柜。", "label": 3}
{"content": "小米弥补一大短板，100w超级快充，网友:小米牛逼！本该一起绝尘的一款手机，被IQOO这头拦路虎在续航上、电量上死死压制，消费者一再吐槽小米9为了追求极致轻薄对电池做出了太大牺牲，小米9的这一大短版使得很多消费者把目光都转向了IQOO，而近日小米公布了“小米Super Charge Turbo”技术。小米总裁林斌公布技术细节显示，Super Charge Turbo最高功率达到100W，17分钟便充满一台开着机、配备4000mAh电池的手机；而视频中的对比机型OPPO R17 Pro，同样时间且关机状态下充入65%（3700mAh）。卢伟兵也在微博表示红米手机会率先量产这种技术，早知道红米手机是小米特意独立出来做性价比的，千元机也有望拥有100w超级快充。由此可见，小米手机真的是非常亲民。以小米近年来在研发上的优势，以及可见的在快充方面的技术储备，相信林斌曝光的100W超级闪充技术应用到最新产品中也是指日可待。本篇内容到此结束，就想问牛不牛逼？点关注的尽管来吧！不要收下留情！", "label": 3}
{"content": "⾼端产品大众化：小米推出年轻人的第一台手持无线吸尘器今日10点整则正式宣布了产品：他们说便宜没好货。他们说贵有贵的道理。他们说贵不是它的问题，⽽是你的。你能同意吗？我有一个梦想：⾼端产品大众化！手持无线吸尘器来了！3⽉29日 ⾼端科技，⼀半价格。宣传图中的文字则显得气势汹汹：1000块的牙刷，4000块的吸尘器，8000块的手机，他们说：贵不是他的问题，而是你的，你同意吗？科技是民主的，它属于每个人，高端不是少数人的权利，高端产品大众化！文案中各个价位的产品都对应着当前市场的某些品牌的产品，看来这次吸尘器硬刚的是戴森的产品。价格将在3月29日正式宣布，各位觉得应该会售价多少呢？", "label": 3}
{"content": "涉及个人银行账户监控新规目前银行对大额支付和可疑交易都会进行监控，并履行大额交易和可疑交易报告义务，向中国反洗钱监测分析中心报送大额交易和可疑交易报告。什么是大额支付？根据2017年7月1日起施行的《金融机构大额交易和可疑交易报告管理办法》大额交易为：（一）当日单笔或者累计交易人民币5万元以上（含5万元）、外币等值1万美元以上（含1万美元）的现金缴存、现金支取、现金结售汇、现钞兑换、现金汇款、现金票据解付及其他形式的现金收支。（二）非自然人客户银行账户与其他的银行账户发生当日单笔或者累计交易人民币200万元以上（含200万元）、外币等值20万美元以上（含20万美元）的款项划转。（三）自然人客户银行账户与其他的银行账户发生当日单笔或者累计交易人民币50万元以上（含50万元）、外币等值10万美元以上（含10万美元）的境内款项划转。（四）自然人客户银行账户与其他的银行账户发生当日单笔或者累计交易人民币20万元以上（含20万元）、外币等值1万美元以上（含1万美元）的跨境款项划转。累计交易金额以客户为单位，按资金收入或者支出单边累计计算并报告。另外，银行发现或者有合理理由怀疑客户、客户的资金或者其他资产、客户的交易或者试图进行的交易与洗钱、恐怖融资等犯罪活动相关的，不论所涉资金金额或者资产价值大小，应当提交可疑交易报告。案例1：黄某在某市商业银行开设的个人结算账户，在2015年5月1日至2017年5月1日期间共发生交易1904笔，累计金额高达12.28亿元。这些交易主要通过网银渠道完成，具有明显的异常特征。2017年6月，某市商业银行依照《金融机构大额交易和可疑交易报告管理办法》向某市人民银行反洗钱中心提交了一份有关黄某的重点可疑交易报告。某市人民银行立即通过情报交换平台向某市税务局传递了这份报告。最终税务查出来黄某2015年从其控股的公司取得股息、红利所得2亿元，未缴纳个人所得税4000万元。金税三期下，没有任何银行包庇任何企业，哪怕是自己的大客户，只要发现账户有可疑，必须上报税务，因为个人账户大额和可疑交易银行税务共享信息！如果银行不报，税务迟早也会查到，那性质就不一样了，银行肯定跟着遭殃！那么，企业在银行的哪些交易行为容易被税务盯上呢？当然是一些避税行为了。比如，目前有不少企业为了少缴税，就试图利用私人账户来“避税”。在这里，我可以告诉这些企业，2018年的税务稽查，不仅要查公司的账户，更会重点稽查公司法定代表人、实际控制人、主要负责人的个人账户！一旦被稽查，补缴税款是小事，还要缴纳大量的滞纳金和税务行政罚款，构成犯罪的，甚至还要承担刑事责任！案例2：某市税务稽查局向创四方电子股份有限公司出具《税务行政处罚决定书》，主要内容如下：某税务稽查局对公司实际控制人、法定代表人在工商银行和兴业银行开立的个人账户进行检查，发现以上两个账户均是用于收取客户汇入的购货款。处罚决定：对公司少缴增值税377,286.46元、企业所得税101,515.75元分别处以0.5倍的罚款，金额合计239,401.11元。本来想“避税”，结果被追回税款不说，还倒贴了23.9万罚款，更重要的是影响以后的企业信用等级，得不偿失!解读：企业偷税的一贯伎俩往往也是企业收入频繁流入老板个人账户，这样似乎天不知地不知的就偷税了！税务和银行没有深度合作之前，似乎税务的稽查手段有限。但是现在可能在税务局拿到银行的数据就已经大体发现企业偷税的链条了！以后这种情况确实要小心了，不要做违法的事情，自由才是世界上最贵的东西！其实根据税收征管法规定，税务虽然有权查询个人和企业银行账户，但是程序和掌握的信息有限，执法力度往往打折扣。但是从2018年开始，各地银行与税务、反洗钱机构合作力度加大，老板私人账户与公司对公户之间频繁的资金交易都将面临监控。", "label": 3}
{"content": "赵明：“网红们”天天帮荣耀打广告 我还是专注做产品吧赵明微博近日，荣耀总裁赵明的一则微博受到了不少粉丝的关注，赵明点赞并转发了一条来源于UP主慕兰伊的视频，视频讲述了一个中学生所面临的精神困扰，这也成为了近3500万患精神疾病中学生的共同问题。赵明表示“作为一个家长，心疼视频中的孩子遭遇，也为年轻一代的社会责任感点赞，希望更多的家长看到，帮转”。赵明微博赵明微博赵明微博赵明微博当然这样的微博下也不乏网友神评论，有网友调侃称“明哥，不好好卖手机，在这做啥公益广告啊”，赵明则是回应“我又不是网红，专注做产品就行了。况且那么多网红天天帮荣耀打广告，荣耀V20、荣耀8X最近越卖越好，比我自己打广告好太多了”。赵明口中的“网红”似乎也暗有所指，至于是谁，不言而喻。专注做好产品是会受到消费者肯定的，产品有底气，自然会增加更多无声的宣传。由此看出荣耀总裁赵明也真是淡定，有时间刷B站关注青少年心理健康也不在微博明枪暗箭炒热度。明哥还是继续踏踏实实做产品吧，确实不适合当网红，期待荣耀为我们做出更多更好的产品。", "label": 3}
{"content": "更便宜的索尼旗舰机？索尼Xperia 2或将于今年9月亮相索尼在MWC 2019上推出了自家新品旗舰手机Xperia 1。作为全球首款骁龙855+4KHDR的旗舰手机，Xperia 1的高售价也不足为奇。如果你执着索尼的“CinemaWide”显示器，又不满足中端机Xperia 10的性能，但是你对Xperia 1高昂的价格望而却步的话，国外论坛Esato带来了一个好消息，不需要很长时间价格更低的索尼旗舰机Xperia 2就将面世了，但是这个消息未被证实。索尼Xperia 2的名字也不是无中生有，毕竟索尼不是那种一年只推出一款旗舰手机的厂商。比如去年的Xperia XZ2/XZ3，都是作为旗舰机XZ2比XZ3的价格稍低。可以看作Xperia 1是XZ3的延续，Xperia 2是XZ2的延续，所以Xperia 2作为Xperia 1之后的旗舰机面世的话，这个名字好像也说的过去。有传言称，索尼Xperia 2将会与Xperia 1搭载相同的骁龙855处理器，拥有相同的6GB+128GB的存储组合;但是Xperia 2的屏幕分辨率将会降到2880*1234这样一个奇怪的分辨率，电池容量也将降低到3000mAh，背部后至三摄组合与Xperia 1有所不同，具体有哪些差异还是未知。关于发布日期的话，如果索尼遵循去年2月份和9月份分别发布一款旗舰机，那么Xperia 2很可能在9月份的IFA 2019上亮相。售价方面，Xperia 2的起步价很可能在800美元(约合人民币5366元)左右，可能会与一加6T直接竞争。有关这款设备的消息少之又少，是否存在还是个问题，还是等待官方准确消息吧。", "label": 3}
{"content": "最榜单：最明显的分化——科创概念核心影响：（1）首批受理的9 家企业，行业分布体现了科创属性和方向。根据上交所的官方表态来看：首批9家公司分别为新一代信息技术3 家，高端装备和生物医药各2 家，新材料、新能源各1 家。6 家选择“市值+净利润/收入”的第一套上市标准，3 家选择“市值+收入”的第四套上市标准。总的来看，9 家企业所处行业、公司规模、经营状况、发展阶段不尽相同，总体上具备一定的科创属性，体现了科创板发行上市条件的包容性。（2）三方面寻找科创板“影子股”首先，独角兽企业中估值在20亿美元以上，还未在主板或海外上市的企业有望第一批登陆科创板。此外，估值在10亿-20亿美元之间拥有硬科技如新能源、大数据、云服务、智能硬件等行业的独角兽企业，也有望在科创板上市融资。其次，从在新三板挂牌企业筛选。第三，正在进行上市辅导的企业中，科创板首批上市企业很有可能会从券商辅导的上市企业中筛选，科创板消息宣布以来，接受上市辅导的企业共有16家，包括去年11月之前的部分企业，其中一共有12家有望登陆科创板。总之，科创板行业选择聚焦于拥有硬科技、创新能力的高新技术行业，并且有一定固定资产积累，利润转化具有可持续性和增长潜力。分析认为，半导体，人工智能相关概念或最能赢得市场关注，澜起科技、新昇科技、安路信息等成为热门，其背后涉及多家A股概念股。（3）科创板的持续发酵，利好券商概念除了大科技，券商也是科创板舆情升温的直接受益板块之一。事实上，多家券商已从投行中介业务、股权投资业务、定价发行业务、经纪业务、研究业务、风险控制等各条线全面对接科创板，针对科创板全周期进行了深度探索。此外，按照有关规则，券商还将跟投科创板上市企业，有望在科创板中率先受益。就券商来看，2019年可谓利好不断。春节前夕，证监会连发多条消息，一方面鼓励外资加大对A股的投资比例，另一方面解除了市场的股权质押风险。不仅如此，证监会正在研究修订《证券公司风险控制指标计算标准规定》，拟放宽证券公司投资成份股、ETF等权益类证券风险资本准备计算比例，进一步支持券商加大对权益类资产的长期配置力度，有利于增强券商的盈利能力。核心观点：短线注意波动风险，补涨龙头适度关注关联个股：创维数字、合肥城建、联明股份、华胜天成、银亿股份（以上内容仅供参考）", "label": 3}
{"content": "涨停股揭秘：深圳地铁上线区块链电子发票 易见股份封涨停涨停原因揭秘：近日，深圳地铁、出租车、机场大巴等交通场景同时上线区块链电子发票功能，标志着区块链电子发票推广至交通行业。从2018年8月深圳开出首张区块链电子发票开始，短短半年时间里，深圳区块链电子发票已覆盖金融保险、零售商超、酒店餐饮、停车服务、互联网服务、交通行业六大领域。腾讯公司区块链业务总经理蔡弋戈说，相较于传统电子发票，区块链电子发票具有全流程完整追溯、信息不可篡改的特点，有效地规避了一票多报、虚报虚抵、真假难验的难题，开票流程更加高效、便捷。易见区块2.0系统预计于2018年下半年上线，系统在可信数据源构建等方面有进一步提升，具体功能在完成开发后公司将作出相应介绍。公开信息显示，使用区块链技术构建的“易见区块平台”，用于真实刻画贸易双方的交易背景，为金融机构提供贷前预审及贷后管理辅助功能。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 3}
{"content": "重磅: 三大央企联合阿里腾讯苏宁成立网约车平台，格局将洗牌！据悉，为打造具有行业竞争力的出行服务公司，三方投资高达百亿元，其公司股份由三方平均持有。此外，T3出行服务公司将从外部聘请专业人士，通过现代化企业制度完全进行市场化运营，而参与运营的高管也将拥有公司股份。由一汽、东风、长安所组建的出行公司优势在于拥有庞大的体量和运营能力。与其他出行公司不同的是，三方组建的出行服务公司可依托车辆产品的深度定制，以及数据信息平台的充分应用，能够充分保障用户的服务体验和出行安全。可以预见，T3出行服务公司的成立将成为滴滴最大的竞争对手。为什么这些传统车企纷纷要成立出行公司呢？因为共享出行成为车市新的发展方向，普通消费者对于这样的模式需求很大，传统的互联网企业纷纷入局，对于车企来说，成立出行公司，一方面可以带动自身汽车的销量，最重要的是还能获取消费者的出行数据，为以后汽车自动驾驶收集数据。现在自动驾驶这么火爆，传统车企很是着急，一直在寻求入局的契机，此次三家top的车企成立出行公司就是一个很好的探索。我们都知道，在出行领域，滴滴是毫无争议的老大。面对这些汽车行业的新入局者，滴滴其实也没闲着，例如年前把滴滴专车改名为礼橙专车。对于专车来说，如果和快车都用滴滴这个品牌，显然不利于品牌的高端化，高端品牌一般要用专门的品牌，才能打造高端品质，就像大众汽车必须要采用奥迪这个品牌来打造高端品牌，而不能用大众这个品牌打造高端品牌一样。强大的背景实力，开放的合作平台，T3出行未来可期！未来网约车市场即将硝烟再起，不过无论对于司机还是乘客，都将带来新的机遇。", "label": 3}
{"content": "贝店亮相香港江干青年论坛 贝贝张龙珠分享电商新机遇作为此次会议的分享嘉宾，贝贝集团营销总经理张龙珠分享了关于电商领域的探索创新经验，受到国内外嘉宾广泛关注。翻看中国互联网发展历史，电商无疑是极具代表性的。从1994年互联网在中国萌芽到如今，每一次信息技术的变革总会促使电商领域诞生出行业新贵。张龙珠梳理了中国电商的发展脉络。PC时代，以淘宝为代表的C2C模式推动了线上零售的第一次大爆发；在B2C时代，天猫成为阿里巴巴的全新增长引擎，京东也在这一时期快速崛起；随着移动互联网时代的到来，品牌去库存、特卖模式兴起，涌现出唯品会、蘑菇街、贝贝等一批电商企业；而微信的崛起、下沉市场的红利、个体的崛起等因素，使得以拼多多、贝店为代表的社交电商平台迎来红利期。随着社交电商时代来临，电商产业又将迎来哪些变革？张龙珠指出，社交电商改变了传统电商的购物场景，人们的购物地点从PC端的购物网站、移动端的购物APP转移到了社交软件。原来找商品依靠搜索，如今则变成了好友推荐。从“人找货”到“货找人”，社交电商构建了全新的人货场模式。同时，在供应链端，社交电商让用户需求数据大量聚集，通过规模性和确定性，反向驱动供应链创新。张龙珠强调，供应链是社交电商的护城河。据了解，当前贝贝正通过贝贝网、贝店、友团，多维度发力社交电商，而除了在模式和供应链两方面探索创新，贝贝还在“社交电商+大数据”领域做出尝试。“贝贝在大数据领域的探索至关重要。”张龙珠表示，在社交推荐方面，大数据有利于解决社交关系冷启动、转化提升、“偏好囚笼”等难题；在智能供应链方面，大数据能有效实现自动补货、定价、调拨，有利于提升采销效率，降低库存周转天数，并且通过算法实现推荐入仓、包材、物流，降低履约成本，最大化毛利率，提升用户体验；在社交风控方面，基于“全局性”关系的大数据将提升金融诈骗识别率，也能够识别薅羊毛、刷单等恶意行为。时代在变、模式在变、技术在变，在张龙珠看来，做好电商的初心不能改变。张龙珠认为，每一次大的电商浪潮的迭代，都是模式的迭代，随之而来的则是用户场景的迁移。对于一个电商创业者来说，变化的东西会有很多，但一切都要建立在做好电商这个不变的基础上。", "label": 3}
{"content": "金股预测早间版：8股有望开启估值修复继“战略配售”、“养老目标”之后，公募基金正在全力准备“科创板”产品，多家公司积极上报科创板相关基金。据券商中国记者统计，正在筹备的科创板方向基金已达61只，其中25只为科创板基金、36只为科技创新基金，即超过60只产品正在等待获批。分类型来看，有4只为股票基金，分别是嘉实科技创新、鹏华科创互联网、华商科技创新、海富通科技创新。57只混合基金中， 17只为偏股基金，40只为灵活配置基金。根据A股前一交易日的市场表现，以及沪深交易所的公告信息，财务报表以及市场热点等多方面内容，巨丰投顾甄选出近期市场强势热门股，以供投资者参考。公告掘金1、大立科技（002214）：一季度净利预增 450%-500%2、正平股份（603843）：预中标90亿元项目 占2017年营收的606%3、创维数字（000810）：2018年净利3.28亿元 同比增长248%热点掘金1、西安旅游（000610）（继续跟踪）一带一路：深改委通过《西部大开发指导意见》；意大利“一带一路”推介会在西安举行。 公司主营经营出境游、入境游等；持有红土公司35％股权，其将推动已投企业积极准备申报科创板。2、洪都航空（600316）军工：23日召开的国防军工上市公司座谈会上，证监会、沪深交易所表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。 公司是我国唯一一家可提供初级教练机(初级筛选)、中级教练机(基础训练)、高级教练机(高级训练)全系列教练机的专业研制生产企业，已发展成为我国教练机、强击机、轻型通用飞机的科研生产基地以及航空外贸出口基地。3、东方创业（600278）（继续跟踪）利好：上海自贸区板块大涨。公司实控人为上海国资委旗下的东方国际集团，主营纺织品进出口业务及国际货代业务，有集团整体上市预期。4、浙江龙盛（600352）涨价：3月21日下午3时左右，江苏天嘉宜化工发生爆炸。获悉，该公司拥有间苯二胺（染料中间体）产能1万吨，是行业内仅次于浙江龙盛的第二大核心生产工厂。此次爆炸事件将影响间苯二胺约25%的市场容量，直接导致供应短缺、价格上涨。此外，因爆炸工厂地处苏北，将直接导致苏北染料及中间体工厂复工进度延迟，附近工业园区企业也会受到波及，从而使分散、活性染料的价格受到影晌。浙江龙盛拥有6.5万吨间苯二胺产能，其中一半自用。在浙江龙盛和天嘉宜之后，其余间苯二胺企业的产能仅在千吨级别。5、金鹰股份（600232）（继续跟踪）工业大麻：工业大麻板块继续强势。公司在18年半年报称，政府补助的项目5600t/a大麻脱胶生产线及废水综合治理工程期初余额120万人民币。声明：文中所涉及股票仅供高风险投资者参考，不适用于中低风险承受能力的投资者，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负，风险自担。来源：巨丰投顾作者：赵玲 执业证书：A0680615040001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 3}
{"content": "苹果公司宣布今天推出iOS12.2和macOS10.14.4，新增4个AnimojiiOS 12.2上的其他新功能包括新的Animoji字符：鲨鱼，猫头鹰，长颈鹿和疣猪选项。以及一些更改。这些更新增加了对上周宣布的新设备的支持：新的iPad和新的AirPods， H1芯片提供“Hey，Siri”支持。", "label": 3}
{"content": "拜腾首款M-Byte概念车正式亮相M-Byte概念车采用传统侧开式车门设计，但加入了感应进入（BYTON Intuitive Access）功能，该功能可通过人脸识别技术对车外人员进行甄别，信息匹配成功后方可解锁。此外，传统的后视镜在新车上也被后视摄像头所取代。作为一款纯电动车型，M-Byte概念车拥有更短的前后悬，车内空间从而得到了优化。科幻是这款车型外观设计的一大关键特征，LED光源大灯、可发光的车身标识、贯穿式尾灯组及双色车身等，看上去都十分精致。尺寸方面，新车的长宽高分别为4850/1960/1650mm，轴距2945mm。外观方面，新车采用了“智能表情”设计，醒目的LED灯带贯穿前脸，衬托着中央位置的发光Logo，视觉冲击力很强。拜腾“智能表情”可以在不同的使用场景中，与用户和行人进行“对话”。车尾也采用了同样的智能表情设计，与前脸相互呼应。量产车型的中控台采用了全新的环抱式造型，中部位置布局了空调出风口、档位键以及前后窗除雾按钮。驾驶员监控系统位于空调出风口上方，在自动驾驶模式下，可对驾驶员的驾驶状态进行监测，以保证行车安全。M-Byte的方向盘上也将保留7英寸触控屏，通过触控屏可以对车辆进行设置，包括导航、空调、多媒体等功能。便捷操作让驾驶员可以轻松控制车内几乎所有功能，同时与共享全面屏进行交互。", "label": 3}
{"content": "揭秘中国跨境电商出口的五大难题！做电商，七分靠运营，两分靠产品，一分靠运气，天时地利人和，你如果具备这些，你就不用犹豫了，把握机遇，顺应趋势，让中国品牌，货销全球！这是我们中国电商商家共同的愿景，让我们接下来为梦起航吧！嘿嘿，同时我们也要认清一下现状！JASON跟大家聊一下跨境出口一般会遇到的难题第一，海外市场并不了解，不知道做哪些产品！再现有的产品当中也不知道如何选择买家需求性的产品，选品难的问题，大家都知道跨境出口，选品是基础。第二大难点，如何设置关键词，关键词是站内搜索引擎流量的一个重要环节，虽然平台会推荐一些属性词但是并不准确，所有的商家都在用的关键词，这对我们店铺的搜索权重是无法提高的！如何让卖家更容易搜索到我们的店铺提高曝光率，这一点很重要第三大难点，店铺装修，做过电商的朋友都应该知道，做电商卖的就是图片，老外的购物习惯消费理念是完全不一样的，他们对店铺的视觉效果和产品详情描述非常重视，如果一个很简单的店铺装修无法凸显出店铺的品牌形象，店铺不专业就会导致店铺产品质量折损，专业的人做专业的事，不够专业如何竞争，大家都有想过吗？第四大痛点，平台活动设置，大家都知道，电商最赚钱的时候就平台活动，如何根据活动主题成功报名大促获得免费的流量窗口，官方资源的优势，你想过了吗？第五大难点，如何获取金银牌卖家！每次大促活动是流量聚集的时候，有的商家活动转化率高，有的商家与平常没什么区别，活动的流量窗口普通商家是很难做到的，因为平台流量是做不到绝对公平的，但在相对平衡的基础之上，平台肯定是在重点扶持等级卖家，也就是速卖通金银牌好卖家。说到这里，JASON是希望大家能有一个好的判断，认清自己的现状，面对问题如何应对，如果我们学会分析问题，总结问题，把每一个店铺问题放大叠加化去拥抱问题，每一个问题都解决了，遇到再多的问题你就会迎刃而解了。所以我们今天了解到跨境电商的趋势，也不能是因为是趋势才去做，给你一个平台你也需要有能力才行。（来源： Jason观跨境）以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！本文经原作者授权转载，转载需经原作者授权同意。有任何亚马逊问题，请关注微信号【cifnewspayoneer】", "label": 3}
{"content": "中美联手搭建神秘设备！可直接改变世界，多国求合作环境的污染也更小1951年3月15日，位于美国俄勒冈州雷尼尔的人类第一座核能发电站开始运行，预示着人类发电迈入核能时代，发展到今天，核发电已经成为了许多国家满足日常电能供给的重要手段。核能发电未来的新型方式方式为和核聚变，核聚变被许多专家认为是未来能量的主要来源，在人类对自求资源使用频繁的今天，核能基本上是属于可再生能源，非常满足人类可持续发展的规划。足人类可持续发展的规划根据资料显示，核聚变为较轻的原子核结合成重型原子核的过程，在此过程中，可以释放出巨大的能量，并且因为核聚变是发生在原子核的基础上，所以不属于化学变化。核聚变最主要的材料为重水，这是一种有氘和氧组成的化合物，分子结构和水的非常相似，但是又因为因为比水的分子量高出许多，所以叫做重水，最主要的是重水目前可以直接从海水中进行提取，不会对坏境造成任何影响，是不可不扣的清洁能源，在成本方面，火力发电媒等燃料，所以核聚变的成本要比火力发电低。成本要比火力发电低除了核聚变之外，目前世界上应用最广泛的核能发电方式为核裂变，主要反应形式刚好和核聚变相反，而铀裂变是核电厂最常见的核裂变方式。但是相比于核聚变，核裂变还是很危险并且不可控，在核聚变发电方面，目前我国的技术可以说是世界上最先进的，我国的最新研究已经可以让巨变持续运行102秒，在此技术的加持下，我国的核聚变发电将会变成现实目前，世界多国已经向中国提出了合作的要求，而且中国和美国已经合作建立了相关项目，建立了全球唯一的热核设备，如果成功，将会直接改变世界。", "label": 3}
{"content": "智慧城市迎转折点 提升“智商”也需兼顾“情商”智慧城市到达转折点 仍有巨大发展空间从全球范围来看，各大城市都在逐步利用AI、大数据、云计算、物联网、空间地理信息集成等新科技将自己“武装”起来，各类传感器记录着居民的一举一动。巴塞罗那、波士顿、伦敦、迪拜和汉堡都已经走上了智慧城市之路，印度野心勃勃地计划在 2022 年打造出 100 个智慧城市，国土面积较小的新加坡则要成为世界上第一个“智慧国家”，而中国目前的智慧城市项目在建数量更是位居榜首……“智慧城市”这一概念提出已近十年，纵观全球，大部分早期试水项目实际成果与其最初宣传目标存在一定差距。如今，智慧城市发展已到达一个转折点。许多城市已经超越试点阶段，开始利用大数据和数字技术为居民创造更智能的宜居家园。麦肯锡全球研究院同时考察了全球50个城市建设智慧城市的步伐及现状，并提出，目前即便是全球最领先的智慧城市，也仅仅是实现了三分之二的潜力，智慧城市仍有很大发展空间。不仅要“智商”，还要有“情商”在中国“新型智慧城市”峰会上，国家发改委高技术产业司副司长伍浩表示，新型智慧城市正变得更加注重以人为本。“智慧城市不能是一堆冷冰冰的工程项目，而应该是有温度的、可感可触的。未来智慧城市的发展，应该更加强调关注居民的基本需要，关注智慧产业的发展，关注生态环境可持续发展。”国家发改委城市和小城镇改革发展中心学术委员会秘书长冯奎表示。以人为本，就是要使智慧城市的建设和市民的感受紧密相连，让市民在智慧城市的发展过程中感受到实实在在的益处。除了制度建设之外，在智慧城市建设转折时期，还可以邀请城市居民们加入，让他们亲力亲为，落实自己对智慧城市的想法。相较于管理层，居民可以更敏锐地感知智慧城市需求，并与管理人员展开合作，这可能将大大提升解决问题的效率。深圳龙岗区已经开始付诸行动，号召市民在微信公众号中反馈事件，并及时反馈。例如，某市民曾反应露天烧烤问题，公众号中显示一小时以内会接单，之后两个小时以内派人去往现场，最后将处理完的照片发给市民，反馈处理结果。这对企业未尝不是一个启示：企业要想进入智慧城市市场，除了需要具备多种技术方案以及创新的融资模式外，还需要敏锐洞悉公众参与情况。(本文据科技日报、《腾云》、智东西、机器之能、人民网、新华社新媒体信息整理，中国安防展览网编辑)", "label": 3}
{"content": "雀羽蓝最吸睛 颜值党绝对不可错过的五款美机正所谓——颜值即正义！下面小编给大家介绍几款靠脸就能吃饭的手机，颜值党看过来！vivo X27 墙裂推荐雀羽蓝此次vivo X27采用了全新美学设计思路，很好地区分了现在市面上其他异形全面屏手机。作为首款应用真全面屏的vivo X系列产品，X27系列正面配备全新的零界全面屏，背面则采用极致的美学设计，整个机身带来震撼的视觉体验。vivo X27拥有雀羽蓝、粉黛金、翡翠色三种全新配色，每一种配色的设计灵感均来自不同领域，vivo时尚趋势研究专家孙淳表示，翡翠色的设计灵感来自城市和自然的和谐统一；雀羽蓝的设计灵感来自于大自然中光线折射在物体上带来的色彩变化；粉黛金的设计灵感来自科技发展的城市。从生活中汲取灵感，运用于日常生活的手机，vivo追求的是极致美学最贴近消费者生活的一次。vivo X27还在后盖中加入了工艺复杂的高质感雀羽纹理，让手机背壳在不同角度光影折射下展现出纹路，同时赋予它一个极具美感的叫法——“雀羽纹理”。这一纹理是从孔雀的翎毛上得到的灵感，工艺上，vivo使用纳米级的多重曝光和等离子抛光技术，将纹理的微结构按羽毛的视觉感觉进行柔软的渐变排列设计，品牌资料显示，此次的镀膜厚度增加到400nm，同时进行低温等离子磁控溅射镀膜技术，最终才呈现出这种多变、丰富、细腻的效果。vivo X27采用6.39英寸屏幕，搭载高通骁龙710AIE处理器，配备4800广角夜景三摄，拥有一块4000mAn电池，支持22.5W双引擎闪充。三星Galaxy S10系列 墙裂推荐绿色对今年的三星 Galaxy S10 系列产生使用兴趣，从海外发布会结束后那一刻就已经开始了。它仍然延续了很多前代的设计元素，比如双曲面的屏幕，前后对称式的弧面轮廓，以及两侧的收腰。只要一上手，我想每一位使用过三星 S8/S9 手机的人都应该非常熟悉。三星Galaxy S10+国行版搭载了高通骁龙855旗舰移动平台，基于新一代7纳米制程工艺打造，进一步实现了性能与功耗的双优。同时，最高12GB+1TB的存储组合也堪称现阶段Android阵营之最。作为一款真正能打的全能型选手，三星Galaxy S10+不仅拥有出众的性能表现，其拍照相较前代也得到大幅提升，专业相机评测机构甚至为其后置三摄打出了高达109的综合得分，位居行业第一。三星官方为Galaxy S10+打出的产品Slogan是“先于10代”，的确，回顾过往可以看出，此番S10+可以称得上各方面最为均衡，也最为全面的S系列旗舰，你很难发觉肉眼可见的短板，而无论是骁龙855+12GB的强大性能，还是新升级的超广角三摄，亦或是科技感十足的超感官全视屏与超声波屏幕指纹都给人一种“这才叫旗舰”的体验。OPPO R17 Pro 墙裂推荐雾光渐变在多摄的功能性方面，R17 Pro的表现可以说是非常的强了，其后置采用1200W像素+2000W像素+ToF深感镜头的独特三摄组合，其中主摄不仅配备了OIS光学防抖，还拥有F1.5/F2.4灵动可变光圈加持，能适应更多的光环境拍摄。颜值方面一贯是OPPO强项，R17 Pro正面配备了一块6.4英寸的水滴屏，屏占比高达91.5%，顶部的水滴弧线也非常自然流畅，背盖则是全新的渐变设计，雾光渐变和凝光绿两个配色都是兼具颜值与质感，实际观感美轮美奂。配置方面，R17 Pro搭载了骁龙710处理器以及6/8GB RAM +128GB ROM，内置3700mAh电池，亮点在于支持SuperVOOC超级闪充，仅需10分钟就能充至40%电量，续航方面丝毫不用担忧。魅族16 小而美的典范魅族算是现在异形全面屏大行其道潮流中的一个异类了，以基本对称的形态证明了非刘海屏非机械结构也可以做到高屏占比，而且其配置还非常亮眼：骁龙845+屏幕指纹+线性振动马达mEngine+铜管液冷+IMX380+OIS光学防抖，这样丰富的体验增强配置，可以说是非常强劲了。魅族16系列拥有6.0英寸的魅族16th和6.5英寸屏幕的魅族16th Plus两款，其中小尺寸的版本更受我们的欢迎，在主要配置和Plus版本无异的情况下，1080P分辨率的Super AMOLED屏幕果然还是放到稍小的尺寸之上观感更佳。而6吋屏的魅族16拥有6+64、6+128和8+128三种内存规格，售价分别为2698、2998和3298元。而魅族这次的独特性还不止体现在配置上，在小米8破罐子破摔，非3D结构光版本也上大刘海的同时，魅族16系列还是坚持了自己的外观设计，靠着定制COF封装模组和超窄的边框，在未使用刘海设计的情况下让屏占比达到了91.8%。小米9 这一次不但有设计还有颜色自称好看又能打的战斗天使小米9，既是小米的骁龙855首秀，又有可能会是小米最后一款定价3000元以下的旗舰手机，其关注度同样爆表，更重要的是，其同样搭载了4800W像素的后置主摄。配置方面，小米9搭载了高通骁龙855处理器，拥有6GB+128GB（2999元）和8GB+128GB（3299元）两档配置规格，正面为一块6.39英寸三星AMOLED屏幕，背部为全曲面玻璃，左上角后置三摄包括4800W像素索尼主摄，1200W像素人像镜头以及1600W像素超广角微距，对日常那个拍摄场景覆盖全面。当然有了好内在以后，本次米9的外观同样优秀，正面屏幕采用水滴屏设计（水滴UI需等待推送更新），底部下巴官方数据进3.6mm，屏占比极高，背部的全曲面玻璃配合镀膜则会在不同光线折射角度下呈现出丰富的拍照体验。", "label": 3}
{"content": "2018年李宁营收突破百亿！还公然叫板国内运动头牌安踏？数据显示，截至2018年12月31日，李宁集团全年营收同比增长18.45%至105.11亿元，净利润增长39%至7.15亿元。收入增长主要得益于电商业务的迅猛发展，终端销售表现良好，以及篮球和运动时尚品类的畅销。这是李宁营收首次突破百亿大关，背后也意味着李宁正逐步迎来复苏，进一步逼近同为国内运动服饰巨头的安踏。不可否认，李宁如今的成绩，与它近些年来的“年轻化”战略密不可分。它曾一年三次踏上顶级时装周的秀场，用显眼的汉字、黄红的配色，以及中国风的元素设计，彰显运动品牌的“潮范”。有意思的是，其实李宁最初走向秀场，只是一个仓促的决定。当时，天猫与纽约时装周合作举办“中国日（China Day）”活动，需要寻找一个中国运动品牌。而由明星运动员创办的李宁，成为当时最合适的一个选项。“2018年2月7日正式走秀，我们是在2017年12月底突然接到的任务。”李宁纽约时装周首席设计师陈李杰如是说。不过尽管突然，但李宁依旧很出色的完成了任务。针对时装周，他们提出“中国李宁”的概念，其产品定位也很明确：潮流，时尚，针对年轻人群。秀场上，李宁将90年代中国复古风潮与当下流行趋势糅合。拼接撞色的卫衣、红黄的配色、不规则剪裁的下摆机、胸前或背部的“中国李宁”logo，还有李宁本人的图像印花，都刷新了人们对运动品牌的定位的认知。这些鲜明突出的设计表达，也让世界看到了东方品牌的时尚可能性，让李宁瞬间走红。据了解，走秀结束仅一分钟，很多产品就在天猫上宣布售罄。短短5日，李宁的股价便大涨9.88%，市值增加了15亿至137.27亿港元。之后，李宁在秀场上的表现愈发娴熟，其“时尚运动潮牌”形象的塑造，也带动了运动时尚品类的整体上扬。据了解，2018年，其运动时尚品类的零售流水同比上升42%，成为品牌焕新和高端化转型的重要一步。面对这份首破百亿的成绩单，创始人李宁也表现出满意。3月22日，在李宁的全年业绩公布会上，他当众立下“中国第一，亚洲第一，国际领先”的目标，这也被视作隔空宣战本土头牌安踏。根据数据显示，安踏2018年全年营业收入同比大涨44.4%至人民币241亿元，净利润增长32.9%至41亿元。营收和净利润两项核心指标，均创下历史新高，并且连续5年保持双位数的增长。与李宁依靠走秀和全新面貌翻身不同，这些年，安踏凭借着资本的运作赚足了眼球。目前，安踏在中国拥有经营权的国际品牌有运动时尚品牌FILA、韩国户外品牌Kolon、登山运动品牌Sprandi、冬季运动品牌Descente和童装品牌Kingkow等。尤其是在FILA的带动下，2018年，非安踏品牌的零售额增速达85%至90%。这也促使安踏迅速拉开与本土品牌的距离。与强大的竞争对手比拼，李宁会不会如愿实现反超呢？让我们拭目以待。", "label": 3}
{"content": "小米发布100W快充技术 红米卢伟冰暗示红米率先量产随后，红米总经理卢伟冰转发了林斌的微博表示：“Redmi率先量产吧。”疑似在暗示红米率先量产小米100W快充技术。细节上，电压/电流数据显示，在40%以前，Super Charge Turbo基本可以保持在18V/4.5A。微博知名数码博主@草Grass草评论道：“一看电压我就知道了，二级串联电荷泵，2+2架构？”友商方面，OPPO Find X兰博基尼版配备了50W（10V/5A）超级VOOC闪充，号称充满只需35分钟（3400mAh）；vivo iQOO是44W超级快充，45分钟满电（4000mAh）；华为Mate 20 Pro的快充功率也高达40W。另外，在2017年MWC期间，魅族曾发布了Super mCharge，功率达到55W，20分钟充满3000mAh定制电池。", "label": 3}
{"content": "50倍远景拍照手机：华为p30实拍样张效果如何？小编也是摄影爱好者，看到这组照片非常震惊要知道能在手机这么小的传感器和机身体积，实现这么远的焦段技术上多么的难小编没用过华为的手机，也没怎么关注，但是近几年随着P系列和徕卡合作后拍照颠覆性的提升，不知不觉华为的旗舰已经成了小编除了iPhone以外，最期待的手机非常期待今年P30的拍照表现", "label": 3}
{"content": "拼多多小米旗舰店的小米9不用抢购，不用等三周就发货可惜只有8+128版本的～大家喜欢的快去购买吧～", "label": 3}
{"content": "工信部拟撤销72款免征车辆购置税新能源汽车车型 涉及38家车企工信部表示，根据《关于免征新能源汽车车辆购置税的公告》（公告2017年第172号）和《中华人民共和国工业和信息化部财政部国家税务总局公告》（公告2018年17号）相关要求，对《免征车辆购置税的新能源汽车车型目录》（简称《目录》）实施动态管理。经统计，第十六批《目录》于2018年2月发布后，共有72款车型在12个月内无产量或进口量，拟从《目录》撤销。现予以公示。《目录》共涉及38家车企的多款车型。包括江淮汽车的纯电动厢式运输车；北京汽车的EU300、EU400、EX400；北汽福田的纯电动城市客车；东风汽车的纯电动厢式运输车；广汽乘用车的传祺GS4EV；上汽通用五菱的宝骏E100；长城汽车的欧拉iQ5；中通客车的纯电动城市客车；力帆乘用车的330EV等。", "label": 3}
{"content": "到2025年，美国的区块链支出将达到410亿美元根据3月25日发布的一份新报告显示，到2025年，美国的区块链支出将从31.2亿美元增加到410亿美元。一份名为“美国区块链商业机会和展望数据库系列(2016-2025)”的新报告预测，美国区块链支出将报告44.5%的复合年增长率(CAGR)，到2025年将从310万美元升至410亿美元。该报告由市场与研究数据平台research and Markets发布。报告还显示，2018年，美国区块链消费增长110%，达到16亿美元。据报道，为了准备这份报告，该公司评估了区块链在美国11个行业超过75个领域的市场机会和风险今年3月，市场研究公司国际数据公司(IDC)发布了一份报告，预测全球区块链支出将在2018年至2022年期间快速增长，五年的CAGR为76%，到2022年将达到124亿美元。从地理位置上看，美国的区块链支出将最多，为11亿美元，其次是西欧和中国，预计这两个国家将分别投资6.74亿美元和3.19亿美元。同样在本月，经济学家加密货币批评人士鲁里埃尔•鲁比尼(Nouriel Roubini)辩称，区块链与金融服务的未来“无关”。鲁比尼将区块链技术排除在将导致制造业或金融技术革命的主要技术之外，包括人工智能、机器学习、大数据和物联网。与此同时，美国负责经济增长、能源和环境事务的代理副国务卿曼尼莎·辛格(Manisha Singh)表示，该机构目前正处于研究阶段，希望“更好地了解”区块链技术。辛格表示，“区块链技术正在成为一种全球现象。因此，随着这项尖端技术在我们的经济中得到更广泛的应用，我们必须更好地理解它。”作者： Ana Alexandre翻译：链讯翻译酱", "label": 3}
{"content": "落后的美国终开始赶上：Apple Pay将进入美国主要城市的交通系统但是，你可能没想到，在美国，很多信用卡系统和支付系统还极其落后，无法普及。也就是说，在美国的大部分地区，如果你想乘车，你仍然需要一张纸质票或一张“噢，太容易丢失了”的充值卡。在今天下午的大型新闻发布会上，苹果公司宣布，美国几个主要城市的交通系统开始支持Apple Pay，允许用户点击手机或Apple Watch支付车费。具体细节尚不清楚，但苹果证实，纽约市、芝加哥和波特兰的交通系统将从今年晚些时候开始与Apple Pay友好合作。这并不是我们第一次看到Apple Pay与交通支付兼容。例如，大约一年前，在北京和上海开始运营了。不过，更多的城市是一件好事，因为它能让你在新地方落脚时，更容易了解交通系统，也更方便。", "label": 3}
{"content": "我把魅族Note9拆了才知道，原来千元机的做工还可以这样扎实！按常理拆机步骤都需要先拧出底部充电口两侧的螺丝，而魅族 Note9机身外观并无螺丝固定，因此可以判断Note9并非常规卡扣结构，而是用高贴合度整机封装。由于贴合强度极高，直接用吸盘是不可能开盖的，因此需要用到风机（用家庭式吹风筒暂替）环绕四周加热。然后再用吸盘从底部开始翘起，由于Note9的贴合强度确实不一般，还真需要胆大心细利用耗子敲开一个缺口，当缺口出现后就可以顺势环绕四周直捣黄龙。虽然拆开了后盖仅能看到魅族 Note9的三段式（主板、电池、小板）机构排列，其电路元件还有一层保护罩封闭。通常愿意堆料的厂牌都会这样做，毕竟能更有效保护硬件。在双摄镜头上方有颗螺丝是位于中间层的，那么可以判断魅族 Note9中框是链接整机的桥梁，需要拆除中框才能继续深挖主板核心。由于魅族 Note9外观上并无螺丝，其密封程度和封装强度都从中框过度，从拆机过程中笔者认为如果MEIZU愿意再在开孔位置做防水处理，那么实现IP68级别三防也并非难事。拆除中框后就可以顺势打开主板的保护盖，不过值得注意的是由于指纹排线的跨度链接，因此这时要先断开最右侧的电池排线才能再断开其他排线，以防止电路原件伤害。来到这里终于可以取出主板了，如图所见，主板PCB正规UR标准阻燃。而且重点核心部件都在金属屏蔽罩保护之下，当然这也是工业成熟化的表现。重点来看看大家关心的摄像头部分，魅族 Note9在千元价位拥有的4800万像素摄像头真身：体积最大的那枚就是大名鼎鼎的SAMSUNG S5KGM1主摄，由于像素高得离谱，因此单位面积像素只有0.8um，但它的厉害之处是通过算法技术将4800万像素4in1到1200万像素成像输出实现1.6um，实现光学1/2\"(Diagonal 8.0mm)，这就已相当于卡片机级别了，尤其是在超级夜景拍摄中表现非常优秀，而这样的摄像头在千元机中出现确实有点旗舰下放的意思。魅族 Note9主板遵守主流方案双面PCB节约空间，而核心部件都已经加上金属屏蔽罩，外围只剩排线接口。当然，一台手机最最最最重要的还是处理器，而Note9采用的是跟高通855同期打造的高通骁龙675，从型号上看似乎是老掉牙的6系列，但其性能和节能都远超经典的骁龙660。其在11纳米工艺打造下用Kryo460新架构让大小核调度更灵活，让游戏帧率波动减少。而按照安兔兔跑分看魅族 Note9能跑出17---18万分，可以简单理解为跟骁龙710同级。直至今天，手机续航能力依然是行业瓶颈，只能通过扩大电池容量和降低硬件功耗来维持平衡。魅族 Note9的这个4000mAh电池也是吸引人的特点，毕竟很多高端机都达不到这个水平。通过拆机发现电池为MEIZU老友记光宇出品，而光宇口碑在这些年累积也相当不错，笔者觉得Note9的续航还是真材实料的。最后来看看小板（尾板）情况，按照MEIZU这两年的Design都是采用成熟、方便的触点式方案，避免飞线不稳定。遗憾（正常）的是马达不是线性的，是不是我想多了呢，嘿嘿。而扬声器等都是总成模块通过盖板跟小板触点链接，而随着主流化发展，数据、充电也是type-C标准。总结：综合来说魅族 Note9从整体配置来说定价千元已经很不错了，毕竟4800万像素相机是旗舰下放，电池续航和游戏性能平衡相当不错。而通过拆解也能看出其用料稳打稳扎，尤其是结构性方面相当出色，如果在开口位置加以防水处理相信实现IP68三防是不难的。", "label": 3}
{"content": "苹果的信用卡真的来了！传闻果然变成了现实，苹果在今晨的「It's show time」发布会上真的拿出了他们的信用卡。和银行发出的普通卡种相比，全新的 Apple Card 在便捷性、隐私及 iOS 系统整合方面都有着独有的优势。其背后有万事达卡和高盛提供合作支持，在 iPhone 上直接可以启用。开卡之后虚拟版本的卡会出现在更新后的 Wallet 应用里面，在这里用户可以清楚地看到帐单、转帐记录和各种花销历史。另外在你需要帮助的时候，也可以直接通过 Messages 跟苹果客服进行沟通。在安全方面苹果自然也做了周全的考量，虚拟卡的数据都会被直接存在 iPhone 上负责 Apple Pay 的安全芯片里，苹果公司也无从得知你的消费历史。同时官方也承诺，合作方高盛不会将相关数据出售给第三方进行市场调查之用。此外在费用优惠方面，Apple Card 没有跨国手续费或是超额使用费，利率「低」而且还会提供明确的奖励计划。目前确定的 Daily Cash，每天的消费都会提供 2% 的当日无上限 Apple Pay 返现。如果是在苹果购买了商品的话，返现率更是会提高到 3%。而在虚拟卡以外，苹果也准备了由钛材制作而成的实体卡。它上面没有卡号、签名或是其它个人信息，能方便用户在一些没有 Apple Pay 的商店使用，同时还能消除隐私外泄的担忧（因为数据还是被放在 Wallet 里）。目前 Apple Card 已经确定会于今夏率先在美国上线，其它地区还未知。毕竟这一类的服务需要获得很多政府机构的许可，所以别的地方想用应该还会要不少时日吧。", "label": 3}
{"content": "郑永年：下一个四十年的发展改革方向和趋势近日，由东方出版社出版的郑永年先生的最新力作《大趋势：中国下一步》隆重上市。本书是郑永年思想和研究的集大成之作，基于过去，放眼未来，从政治改革、经济建设、社会重建、国际关系四个方面探讨中国下一个四十年的发展改革方向和趋势。现今，改革开放已过去四十年，中国期待再次进入一个“改革高潮期”。在过去的几十年时间里，中国深度卷入全球化浪潮，经历了高速经济增长、产业革命、社会分化和多元化等结构性巨变；同样重要的是，随着互联网和人工智能时代的到来，国民思想进一步解放，权利意识觉醒，复杂的社会矛盾也日渐突出。与此同时，当前的国际环境也呈现出高度的不确定性，中国的崛起和外部地缘政治变化无疑是同一个进程，互相影响和强化。如何在国内国际如此错综复杂的环境下找到改革的正确方向从而推进现代化的国家治理是本书研究的重要课题。这些年来，郑永年一直在中国问题的各个领域进行深耕和实地走访调研，努力寻找中国改革的自身实践逻辑，对中国的过去、现在和未来有着深刻的了解和独到的判断。作者多年来一直坚信，所谓“正确”的道路就是要找到自身的变化逻辑。本书中，作者对中国改革和变化模式的逻辑讨论围绕政治改革、经济改革、社会重建和国际关系这几个方面展开，着重回答如下几个相关的问题：中国的改革已经做了什么？改革的现状如何？面临什么新问题和新风险？未来的改革作何选择？对我们无法确定的未来给予有益的指导。2019年，中国再一次处在了历史的关键时刻，未来中国会怎么发展，去往何处，郑永年在《大趋势：中国下一步》中提出了几大重要判断：政治大趋势：“以党领政”体制呼之欲出经济大趋势：良好营商环境的关键在于国企改革社会大趋势：中产阶级将成为社会的中坚力量国际大趋势：中国新版本的对外开放会更加自信基于书中郑永年先生的几大判断，以及本书系统的知识结构体系和分析问题的方法，希望能对读者有所助益：1．解读中西方政治经济发展模式，挖掘中西方道路本质深度解析中西方发展道路模式，掌握背后的逻辑和特征。2．评宏观趋势，让政策动向不再雾里看花系统探讨中国发展逻辑，深度剖析未来走向与机遇。3．看一针见血观点，掌握正确分析方法一针见血地解读重大事件的来龙去脉，帮你构建全局化视野，掌握对政治、经济、社会的体系化研究范式。4．洞察决策背后暗含的战略性思考深度解读政治经济政策意涵，认识学习决策者思维。在本书的编辑出版过程中，郑永年先生对本书的内容和结构体系多次与出版社和编辑沟通，尽量将一个系统严谨的知识体系和中国问题的图谱清晰呈现在各位读者面前，以帮助各位读者可窥其全貌，并进一步形成自己的判断体系，在即将到来的未来面前，准确判断发展趋势和形势，把握机遇。世界风云变幻，你我皆无法置身事外。通过《大趋势：中国下一步》中郑永年先生做出的几个重要判断及其思路,我们大致可以预见中国未来的模样。是每一位关心国家、企业和个人前途命运的人不可错过的著作！也希望本书能为读者们提供一种思路，掌握发展背后的逻辑和特征，准确把握中国发展宏观趋势，从政策动向中把握机遇，顺势而为，走出一条坦途。如需观看更多郑老师知识解读，可关注公号：东音社 （点击下方了解更多购买书籍）", "label": 3}
{"content": "电动高尔夫，电动宝来，电动朗逸 是怎样驾驶体验？相比国内很多汽车品牌，传统车企的转身确实显得有些迟缓，但中国有句古话说得好：“好饭不怕晚”。这不，在诸多传统车企的新能源产品仍处于PPT时，大众汽车品牌于昨日（3月25）向中国市场正式发布了高尔夫·纯电、宝来·纯电，以及朗逸纯电版，而且在发布前我还对它们进行了简单地场科目体验。对于大众高尔夫、宝来、朗逸，想必大家已经熟悉的不能再熟悉了，销量常年位居国内紧凑级轿车市场的前列，足以说明它们是有多受欢迎。不过随着电气化汽车新时代的到来，大众汽车率先将它们列入了纯电动车阵营，也许大众汽车是希望依靠它们敲开国内市场的另一片新天地。大家是不是早已按耐不住内心的小澎湃，想要更深入的了解高尔夫·纯电、宝来·纯电、朗逸纯电版了呢？闲言少叙，咱们赶紧直奔主题，看看它们与燃油版车型之间的不同吧。高尔夫·纯电、宝来·纯电、朗逸纯电版均基于大众集团MQB平台打造，外观与燃油版车型的差异并不明显，融入了更多的大众品牌电动车专属造型元素，例如电动车专属C形LED日间行车灯、标识和空气动力学轮毂，以及低滚阻轮胎等。特别是朗逸·纯电，它还大胆采用了与车身同色的进气格栅，让您在茫茫车海中能够一眼识别出它的专属身份，进一步突出专属电动车身份。内饰设计更是如此，三款车型均秉承了以驾驶员为中心的设计理念，同时加入了诸多电动车专属标识，换装了电动车专属仪表盘和一些功能按键。就拿高尔夫·纯电和宝来·纯电来说，蓝色缝线的方向盘、换挡护套、中央扶手箱，让您一坐进车内就能立马感受到不同，愈发彰显未来科技感。此外，诸多智能科技配置也出现了三款车型中，其中高尔夫·纯电更是搭载了智能自动泊车等越级配置。其实相比宝来·纯电和朗逸纯电版的初来乍到，高尔夫·纯电早在2014年就已经进入了国内消费者的视野，截止目前大众进口也仍有销售。只不过由于进口属性和相对高昂的售价，没有让它它更多的成为人们日常出行的首选伴侣。不过在我看来，这未尝不是件坏事，大众汽车一下子推出三款国产纯电动车型，让您的选择变得更加丰富，而且售价一定也会更加亲民。说到这，您是不是更希望了解三款纯电动车型的续航里程和驾控感受呢？咱们继续往下说。或许大家对于纯电动车型的关注点不是在外观与内饰的设计，而是更多的关注NEDC综合续航里程的数字，这一点我非常认同，甚至续航里程就如同电动车的生命线，如果续航能力不够，一切也只是浮云。从账面数据来看，高尔夫·纯电、宝来·纯电，以及朗逸纯电版的续航里程并不是十分出众，270km、270km，以及278km的数字也远不及很多市面上很多纯电动车型，但咱们也不能光凭这数据就认为它不行，而是要看三电系统的硬实力和能量管理的逻辑，这一点我对大众还是非常有信心的。虽然很多纯电动车的续航里程标定看似非常高，但实际使用中续航能力的衰减非常之大，有的明明标定了300+km的续航里程，可实际却跑不到250km，所以高效的三电系统核心技术才是纯电动车型的核心。说白了，三电管理系统就如同电动机和电池组的大脑，如果三电管理系统传递够高效，就没必要配以更大容量的电池组和更大功率的电机，相反则可以配备体积更小、重量更轻的电池组，这样不仅能让车辆本身的重量更轻，减小续航损失，还更有利于整车操控性能的施展。高尔夫·纯电、宝来·纯电、朗逸纯电版均搭载大众集团独立研发的高品质APP290永磁同步电动机，最大功率均为100kW，峰值扭矩也均为290Nm，传动系统与之匹配单速变速器，传动效率高达95%；电池组采用了源自宁德时代的37.2kWh的高品质电芯，能量密度为121wh/kg，电池组拥有铝制壳体、绝缘膜、电路保护装置、防爆阀四大电芯安全设计，经过冲击、火烧、防水、挤压、穿刺、震动六大严苛测试，测试标准也要远远高于国家标准，而最为关键的是三款车型均使用了大众独立研发的电控系统，精准的高压能力管理和扭矩控制策略，可以确保驾驶舒适性的同时，最大化的保证续航里程的真实，提升动力的同时最大程度的降低电耗。大家是不是觉得电池组容量有些小？我先澄清一点，37kWh的电池组容量确实不高，但这也回到了我上面所阐述的问题。首先，容量稍小的电池组在日常使用中不一定要比更大容量的电池组储电量差，续航能力未必悬殊很大。其次，由于大容量电池组的重量也会增加车辆重量，电耗损失在同一单位下一定会更多。相反电池组重量越轻，动力响应便会越直接，车辆性能也会越好，而且车辆日常使用的便利性还会有增无减，例如小容量电池的充电速度要更快等等。据大众官方公布的数据显示，三款车型每百公里的电耗仅为13.6kWh。快充模式下，40分钟即可将电量充至80% ，充电5分钟即可行驶15km。如果再加上能量回收系统和驾驶模式选择，您说电池组容量还有那么重要吗？既然我花了这么大的篇幅来说大众纯电动家族所搭载的三电管理系统，那么实际开起来它们的表现又能否展现出高品质呢？由于三款车型均诞生于MQB模块化平台打造，我也可以毫无忌讳的说：三款车型之间在性能上几乎没有明显的差异，相同的平台和三电管理系统使得它们几乎拥有了相同的脾气秉性，尤其是宝来·纯电和朗逸纯电版简直是如同一对双胞胎兄弟，两者之间几乎找不到任何差异，而高尔夫·纯电由于两厢和轴距较短的原因，与宝来·纯电、朗逸·纯电的驾控差异主要体现在操控更灵活。与很多纯电动车型不同，三款车型的加速踏板不属于轻盈的类型，调校的与燃油版车型的油门脚感颇为相似，沉稳厚重是它给我的感觉。标准模式下，车速会根据脚踩加速踏板的力度迅速做出反应，动力响应较为直接，但不是一踩就窜的那种；ECO模式下，动力响应要相对迟缓一些，不过整车开起来还是非常跟脚的。特别要说明一下，标准模式下，车辆极速为150km/h；ECO模式下，极速会自动设定为120km/h，同时加速响应、动力输出，以及空调系统都会随即自动变弱；经济+模式下，极速会被限制在80km/h，动力输出功率被控制在40kw，这时空调系统也会关闭。即便是深踩加速踏板，整个加速过程也谈不上暴躁，毕竟290Nm的峰值扭矩还是有些略小，但这种没有延迟动力响应还是直观感受上要比传统燃油车来的更直接，前轮也很轻易的会突破与地面的摩擦力。受困于试驾场地的限制，我们的加速体验最多也就到了80km/h，整个动力输出从始至终没有半点衰减，输出非常线性且直接。高尔夫·纯电、宝来·纯电、朗逸纯电版均拥有D、D3、D2、D1，以及B五级可调的能力回收功能，可惜的是我们本次只体验了它最强一挡的能量回收等级。当车辆地板油加速到松油指示牌，其实车辆的拖拽感要比我预想的轻的多，属于很自然的那种，并没有出现过强的拖拽感，这样的调校方式我很喜欢，不至于让车内人员在毫无准备的情况下出现过大的前倾，对于乘坐舒适性影响不大。紧急刹车的项目有点让我喜出望外，或许是电动车更好的重量分布，导致车辆的重心相对居中，在全力踩下制动踏板的同时，车身的姿态还算是很优雅的，并没有出现过大的载头现象，而且制动效果也是非常线性，踏板的脚感也很好，不算太硬。三款车型在绕桩和紧急并线环节上的驾控感受略有不同，高尔夫·纯电的两厢结构相比其余两者的车身和轴距更短，使得车辆灵活性更高，操控性更好，同时侧倾也要更小一些，相反宝来·纯电和朗逸朗逸纯电版在转向响应则要略显迟缓，同时在失控的临界点，高尔夫·纯电则更容易补救。不过三款车型的转向力度都很沉稳，没有那种轻飘飘的感觉，虚位也不是很明显，底盘的反馈很紧致。由于纯电动车没有了发动机的振动和声源的掩盖，风噪和胎噪可能会更加明显，但大众声学工程师团队在驾驶室内前围板、副仪表板等19处地方放置了更多的吸音垫，以抑制行驶时的噪音。实际体验中，我几乎没有听到外界传递进车舱内的噪音，可能也是由于车速还不够快吧。总体来讲，三款车型NVH静谧性能要比各自燃油版车型强不少。全文总结：如果论整车品质、配置选项、驾控感受，一汽-大众高尔夫·纯电和宝来·纯电，以及上汽大众朗逸纯电版绝对算是合格产品，在同级别产品中的竞争力也绝对够强。但我们也要看清现状，不得不否认，续航里程的问题确实是很大短板，即使是综合续航里程与等速续航里程之间的水分不多，但270km的续航里程也不足以令消费者满意。或许这三款纯电动产品更多的是预示着大众汽车即将开启新能源产品攻势，但想要纯电动车型在华取得像燃油车一样的成绩，也许只能等到2020年MEB平台的新能源车型了。", "label": 3}
{"content": "苹果高度重视用户隐私 隐私问题贯穿整个发布会苹果春季发布会苹果CEO库克在发布Apple News+时表示：Apple News+非常注重隐私，Apple并不会追踪用户在读什么，也不会让广告商知道用户在读什么。Apple Card发布时，苹果又再次强调了隐私问题，苹果表示：Apple Card十分注重隐私，不会追踪用户买了什么、在哪里购买和花费的金额，更不会把这些数据销售给任何三方。Apple Arcade游戏订阅服务发布时，苹果有提到了隐私问题，苹果表示不会追踪用户的游戏数据。在发布最后一款服务Apple TV channels时，苹果又表示不会与任何人分享用户的个人信息。从正常发布会的情况来看，苹果此次发布的服务依然坚持以用户为主体，坚决保护用户隐私，给用户带来安全可靠的服务和娱乐环境。", "label": 3}
{"content": "华为一项数据，被外媒公布：又拿下一全球第一！网友：实至名归一直以来，在我们的印象里，我国的科技公司之所以在行业内的竞争力不如国外的公司，主要原因还是在技术水平，尤其是专利技术方面。去年中兴在美国遇到的问题，让网友们的关注重点又落在了专利技术方面，那么，我国的企业专利申请量真的有那么低么？就在刚刚，外媒公布了华为这项数据，网友：实至名归！最近，外媒通过对去年全年向WIPO提出的专利申请数量进行分类统计，得出了各家科技公司去年的专利申请数，其中，涉及到华为的数据格外亮眼。数据显示，华为2017年专利申请量为4024项，而去年华为提交的申请总量达到了5405项，排名全球第一，比2017年增长34％，这样的增长量，已经相当惊人了。很显然，去年一年的时间，华为的发展数度整体非常快，在技术进步和专利申请方面也进入了一个比较集中的时期，这其中，必然与华为芯片的发展和5G技术的发展是密不可分的。这样的专利申请量，就意味着华为的研发工作正在不断取得新的进展。当然，除了华为之外，国内的其它公司的专利申请数量也同样比较大。去年经受过挫折的中兴，以及我们熟知的国内科技巨头京东方，专利申请数量都处在了世界公司排名的前八位，数量还是非常多的。不仅我国企业的专利申请量大大增加，整个亚洲的各公司的专利申请数量去年也发生了比较大的增长，比例超过了去年世界专利申请总量的50％，这也充分证明，去年的一年时间里，亚洲国家在专利技术方面取得了非常大的进步。对我国的企业来说，这是一个非常好的消息，尽管专利申请量和实际转化成企业利润之间还存在一定的差距，但也不可否认，只有企业的专利数量足够多了，才更有可能将其中表核心的专利转化成实际的技术和利润。在这一方面，无论是华为还是京东方或者是中兴，表现都是非常亮眼的，当然，我们也相信，在这样的发展势头下，我国的公司在技术竞争中必然会不断取得新的优势。你是怎么看待中兴面临的情况的呢？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "label": 3}
{"content": "华为P30将霸榜今天话题？苹果发布会将人走茶凉为什么这么说呢？要知道以往的苹果春季发布会也没发布什么东西，一般都是更新一个配件、平板系统之类的，关注的人相对来说还是比较少的，而且这次照理来说应该在发布会当天发布的iPad Mini 、AirPods等重头戏，苹果已经提前告诉我们了，该讨论的也讨论完了，就差入手了！而小米的也一样，小米9已经发售几次了，供货实在不足，早就凉了不少人的心！反正都是抢不到！所以大多数人都把目光放在还未见面的华为P30系列身上！不出意外的话，P30一出，又将刷新手机拍照能力的记录！我们都知道，华为的P系列一向以差异性著称，拍照能力在绝对是顶尖的！这次的P30后置新一代徕卡三摄，主摄像头为4000万像素，光圈为F1.6，还有2000万像素广角镜头和800万像素长焦镜头，以及一枚捕捉3D信息的TOF镜头。这样的摄像头配置怕是无“机”可以抗衡了！而且和Mate 20pro一样，华为P30 Pro安装的是6.47英寸的OLED曲面水滴屏，分辨率为2340×1080。不过在继去年使用京东方的曲面屏出现绿屏现象之后，有消息称这次华为将全系使用三星的屏幕！质量绝对有保障！不过值得一提的是，P30pro的这块屏幕质量没有三星刚发布的S10好，分辨率太低了，也算是比上不足比下有余吧！处理器方面就不用说了，麒麟980处理器杠杠的！售价方面，P30预计在5700左右，而P30 pro则要破7千大关！定价真是越来越高！大家觉得P30怎么样？想要购买吗？", "label": 3}
{"content": "人工智能有感情吗？西媒：这个可以有，但将是重复的感情奥地利作曲家舒伯特的第八交响曲是一部未完成的作品，不过华为公司利用Mate20 Pro中的AI，将舒伯特未完成的剩余曲谱进行了谱写，并在伦敦的一场音乐会上进行了公演。华为工作人员阿尔内·赫克尔曼解释说，永不疲倦是机器助手最主要的优点，但也是它们作为创造者的最大缺点。上海界面新闻网援引西班牙《世界报》报道，那么，这是否意味着这些机器制造的作品缺乏灵魂？对此赫克尔曼认为，“人工智能迟早能够创造情感，但那将是重复的情感”。文学家兼科普人员何塞·曼努埃尔·桑切斯·罗恩指出，机器“可以识别音乐和写作的风格，找到其中的技巧并重复它”，但是不能从零开始想象或者创造。西班牙国际银行行长安娜·帕特里夏·博廷最近发表文章称，“在我们的自动化经济中，人文价值观、同理心、积极合作与互相尊重的精神将变得越来越重要，它们将成为人类与机器的基本区别因素”。", "label": 3}
{"content": "购车新模式？Carvana发布第十六个车辆贩售机Carvana还在宾夕法尼亚州开辟了两个市场，为用户提供上门送车的服务，用户最快可以在订购车辆后第二天收到车辆。并且Carvana还提供回收二手车服务，可以在数分钟给出报价，并上门提车。匹兹堡的车辆贩售机，是美国境内的第十六个机器，整个操作流程不足10分钟，用户可以上网浏览并购买1.5万辆车。或者从车辆贩售机中直接购买，用户可以收到Carvana的纪念币，并用其激活车辆售卖流程，一般耗时仅数分钟。相比之下，传统的4s店购买平均耗时4小时左右。此外，Carvana还提供7天退货的权益，给用户冷静考虑的时间，是否符合自己的使用环境。所有售卖的车辆均经过质量验证，直至目前，该公司尚未收到事故车和车架损伤的报告。", "label": 3}
{"content": "一分钟能打两百字，这个超实用的微信功能你会用吗？作为第三方移动支付平台，支付宝不仅给人们带来更安全高效的支付体验，还不断地满足用户的各种需求，为我们带来了更加便利的生活方式。而微信最初是作为一款社交聊天软件进入人们的视野，随着用户不断增加，用户需求不断提高，微信的功能也变得越来越丰富。微信诞生至今已有八年之久，里面的功能不断在更新，为的是能让用户体验到更好的服务。不少用户发现，现在微信版本更新得越来越频繁，里面的很多功能都变化的太快。然而微信功能虽然强大，但并不是所有功能都对我们有用，除了最基础的几种聊天方式之外，我们最应该掌握的，是语音输入这个实用性超强的功能。语音信息冗长又烦人如果做个小调查，让大家说出最讨厌微信聊天里的哪种行为，大部分的人肯定会脱口而出：语音！给别人不断发语音信息的行为，真的太让人讨厌了。微信设置这一聊天方式的初衷，是为了给大家在聊天中提供便利，特别是对不会打字的老人和小孩，可以通过发语音来跟家人沟通。但如果是在工作中，对方发来一长串语音交代工作内容，那分分钟会让人崩溃。语音的一个最大弊端就是，进度不能调节。如果涉及到重要事情，一条冗长的语音信息中，一句话没听清楚，我们就必须重头再听，本来很简单的一件事，可能因为对方说不清晰，需要反复确认几次，这严重拖慢了工作效率，让人非常恼火。更要命的是，很多人在发语音信息时，都没有很好的语言组织能力，一条几十秒长的语音中，可能来来回回就说这么一件事情，浪费了彼此的沟通时间。语音输入解决打字难题那么我们在不方便打字或者懒得打字的时候，除了发语音，还能怎么办呢？其实微信中有个叫做语音输入的功能，可以把你说的话直接转换成文字。使用方法其实很简单，跟发送语音信息差不多，按住按键对着手机说话，松开之后你就会看到，刚刚自己说的话都转换成了文字呈现在手机屏幕上。语音输入功能经过几代改进，识别能力已经大大提高，识别速度更快，出错率更低。如果我们不方便打字，或者工作累了想要让手指放松一下，随时都可以使用语音输入的功能来为我们解放双手，解决打字的难题。有些人手机打字速度比较慢，常常对方连续发来了好几条信息，自己却一句话都还没打完，不免让人感觉有些尴尬，但如果你使用了语音输入功能，信息发送的速度就可以轻松地跟上对方的聊天节奏，让沟通更加高效。在最新的版本中，语音识别不再局限于普通话，还能切换成粤语和英语，使用范围变得更加广泛。小编还发现，语音输入功能还具有很强的学习能力。我们经常说的一些单词或者短语的读音，会被系统识别并记住，就算偶尔发音不准，语音输入也能准确地识别出来。语音输入也有弊端现在很多老人习惯了说方言，普通话不太标准，语音输入对于他们来说就不太实用了。其实除了粤语，像东北话、四川话等方言，都拥有数量庞大的使用人群，如果语音输入能够支持人们用自己的家乡话来与家人朋友沟通，那肯定会让在外打拼的人们感受到故乡的温暖。另外，语音输入不能够根据人们的语境去识别相同发音的汉字，这也是不够人性化的地方。中国汉字博大精深，往往有很多读音相同但含义相去甚远的汉字。遇到这种情况，语音输入却无法通过判断人们说话时的语境，从而做出正确的汉字识别，还需要用户在说完话之后仔细检查，这无疑是给用户平添了烦恼，拉低了沟通效率。总的来说，微信的语音输入功能解决了大多数人打字难题，同时也解放了我们的眼睛和双手，能够给大多数人带来方便高效的沟通方式。如果语音输入功能可以支持更多的方言输入，同时能够进一步提高准确率，相信它的实用性会更强，也可以让更多的人受惠。", "label": 3}
{"content": "苹果也来生态化反，并且将小米铁人三项学的有模有样！整个发布会的内容都是围绕着生态两字来说,第一是苹果的内建资讯软件生态,目前已经是世界第一,自己编辑团队精选,国内用不了也是白搭,哈哈哈!另外一点就是苹果支付生态,推出了CARD,直接在手机内生成一张类似花呗的服务，还可以将这张信用卡生成出实体卡。巩固自己的支付生态让用户在自己的圈子里被捆绑。苹果最近在走的这几点基本上与”下周回国\"的贾先生提出的生态化反一个道理，利用生态软件产生的利润反哺企业。另外也是在发布会上请了一堆明星站台讲诉，基本上和当初乐视一个模子里刻出来的，只是苹果有大概率实现他们企业自己的梦想。而在发布会上，苹果又提出了一个我们非常熟悉的观点：HARDWARE(硬件）+SOFTWERE(软件）+SERVICES（服务）这三个东西是不是感觉很熟悉？没错这个观点又一次和中国企业早年间提出的观点撞车：当年雷军表示，小米是铁人三项的模式，硬件＋软件＋互联网服务，用这三个点环环相扣去服务用户，为企业创造价值。苹果这是怎么了？感觉有点跟随的意味？要知道近十年都是大家跟随着苹果的脚步前进的呀！小米高管潘九堂开玩笑的表示，雷军是不是穿越到现在，然后回去改的PPT啊1！你对此事怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "速看2019苹果春季发布会：订阅服务全家桶成了 硬件一个没有发布会上，苹果先后发布了Apple News+、Apple Card、Apple Arcade、Apple TV、Apple TV+一整套订阅服务全家桶，总之就是没有任何硬件和系统更新的信息，虽然部分的软件服务相当不错，不过对于中国市场而言，与大多订阅服务无缘。有意思的是，苹果花了大量的时间在讲述苹果电视流媒体服务，更是邀请了斯皮尔伯格、安妮斯顿、Kumail Nanjiani、奥普拉等一众明星站台，不得不感叹有钱真好，今晚的发布会真是群星荟萃，苹果成功的将发布会变成了奥斯卡颁奖盛典。", "label": 3}
{"content": "卢伟冰给Redmi7下了最后定义，它的目标消费者是这样一群人就在今天红米转换为Redmi之后的首款入门级机型将正式开售，它就是Redmi 7。自3月18日正式发布以来，该机一直就是业内热议的对象。毕竟在千元以下机型之中能做到18个月超长质保，同时正面还覆盖有康宁大猩猩第五代玻璃的机型你还真找不到第二款。要不当时卢伟冰说在千元以下机型之中，一个能打的都找不到吗。其实很多人对于Redmi 7的定位都很感举，毕竟现在这款机型有着千元以上机型的整体表现。关于这一点卢伟冰也亲自做出了说明，他称Redmi 7是年轻人最佳的备用机，也是年轻人送父母和孩子最好的礼物。看来卢伟冰还是非常清楚的，他清楚的知道Redmi 7整体表现会打动什么样的人群，并针对这样的人群做出特殊的优化。如果没有记错当时卢伟冰在Redmi 7 正式发布时说到了一个非常有意思的点，那就是巨无霸字体。这是当下老人们用机的刚需所在，因为老年人因为年龄的问题一般情况之下眼镜都会出现花的情况。正常的字体肯定是看不清楚的，而其它机型看似有超大字体，不过老年人希望的是越大越好。巨无霸字体正好满足了这一需求，另外Redmi还有超大的音量，这也是老年人的刚需之一。所以呢……", "label": 3}
{"content": "全球巨擘急揽区块链人才，中国加速挤出“高薪泡沫”今年3月以来，Facebook、Visa、壳牌、《纽约时报》等等知名巨头纷纷刊登招聘启事，招揽区块链人才。今天，金融巨鳄花旗银行也发布了区块链招聘公告。这个名为“MI & Blockchain | DLT Product Manager - VP”的职位，职务内容要求在区块链、分布式技术、数字资产等领域工作。据记者了解，目前该职位申请已关闭，共有45人申请。哪些巨头在招人今年以来，已有多家巨头公司向区块链相关人才抛出橄榄枝。3月19日Cointelegraph报道称，Visa发布了一条招聘启事，准备在其位于帕洛阿尔托的办公室招聘技术产品经理一职。根据职位描述，该技术产品经理是加密货币行业的的主要参与者，对分布式账本技术有深刻理解。职位描述中还提到，公司将优先考虑熟悉高级密码学的应聘者。3月22日，Facebook也发布新的招聘岗位，称希望寻找一位首席法律顾问，支持开发区块链应用的新方案，应聘者“要有区块链或者支付技术的经验。”3月15日，世界第五大石油和天然气生产商荷兰皇家壳牌集团(Royal Dutch Shell)也透露，公司正在寻找科技课程的毕业生，并提供一个“区块链分析师”岗位。根据职位描述，应聘毕业生的专业背景需要设计人工智能、计算机科学(尤其是区块链技术)和数学。3月14日，《纽约时报》在招聘网站Glassdoor发布了一则区块链概念验证（PoC）开发职位。该职位被描述为：为新闻出版商设计基于区块链的概念证明。尽管这条招聘信息随即被删除，但作为美国发行量第二大的报纸，也是美国新闻界久负盛名的机构，《纽约时报》多年来一直在报道区块链和加密货币领域的相关进展，时报还在去年6月播出了特别节目：解密区块链（Demystifying Blockchain）。该报在区块链和加密货币领域的首席记者是Nathaniel Popper，他也是畅销书《数字黄金》的作者。巨头的区块链野望花旗、Facebook、Visa……这些如雷贯耳的大企业，对区块链人才的渴求背后，显然是对区块链未来的极大看好。《麻省理工学院技术评论》(MIT Technology Review)今年初表示，2019年将是区块链技术最终回归正常的一年，区块链技术将不再被炒作，而是变得更加规范化。该报告指出，许多有创意的项目仍在运行，许多的公司计划今年推出基于区块链的大型项目。今年1月，花旗集团和纳斯达克向区块链公司symbiont投资2000万美元。而Symbiont的区块链和智能合约平台将被用于资本市场，本次融资的资金用于处理私人股本、抵押贷款、数据管理和银团贷款。今年3月，花旗银行首次揭露了他们对于通过区块链构建全球支付系统的野心。根据花旗银行全球创新实验室负责人Gulru Atak的说法，这项技术将会是资金和贸易解决方案，该技术有可能兑现“它承诺要达成的使命”。近年来，花旗银行一直在探索区块链技术支付系统解决方案。Atak表示，这也是为什么花旗银行会在2017年与纳斯达克合作，成立区块链技术相关的项目CitiConnet，旨在简化支付流程。她还称该项目也与JPM Coin有相似之处。至于Facebook、Visa，都是区块链技术的积极进取者。壳牌更是在去年11月份就推出了一个专注于石油交易区块链平台，而从此次招聘区块链人才举动看，公司无疑将开展更多的区块链业务。中国区块链人才供需趋于理性中国同样进入金三银四求职招聘旺季，BOSS直聘最新发布的《2019年春招旺季人才趋势报告》显示：2018年四季度，从共享经济和区块链领域离职的人数比上半年总和还要高出10个百分点。低迷的市场环境削弱了求职者的应聘积极性，导致行业人才从2018年的小幅净流入进入2019年初的大幅净流出阶段。而3月13日猎聘联合区块链资讯平台互链脉搏发布的《2019年中国区块链行业人才供需研究报告》也显示：尽管随着区块链行业爆发和区块链企业数量的激增，从2017年第四季度开始，我国区块链人才需求增长加快，并在2018年第二、三季度达到顶峰，但随着区块链概念降温和人才基数变大，2018年第四季度区块链人才需求增速开始放缓。总体来看，未来区块链人才市场将呈现三大特点：行业回归理性，加速挤出“高薪泡沫”；2019年区块链行业重点将转向应用，应用领域人才需求增加；随着行业人才流失率增加，中长期来看行业专业人才缺口仍然巨大，尤其是复合型、掌握核心技术的人才依然非常稀缺。作者：共享财经Alian（本文系共享财经原创，转载请注明出处及作者）", "label": 3}
{"content": "吴恩达朋友圈宣布“喜讯”：AI专家王冬岩加入Landing AI据了解，在加入Landing AI之前，王冬岩已经在硅谷工作了20年，曾是美的集团全球AI负责人，领导美的集团在智能家居、智能制造、机器人和商业应用方面的AI产品及应用研发。另外，他还曾担任过NetApp、思科、三星美国等大型企业的高级管理职位，负责带领多项复杂数据分析、商业智能、企业安全战略等大规模企业级技术应用。王冬岩此次加入的Landing AI是AI大拿吴恩达离开百度后创立的第二家公司，旨在帮助企业在AI时代实现转型。彼时，吴恩达通过一篇文章和一段视频在个人社交平台宣布了该公司的成立，并表示希望AI能够改变人类的衣食住行等方方面面的生活，让人们从重复性劳动的精神苦役中解脱。这之后，Landing AI选择了两个落地领域，分别是制造业和农业。分开来看，吴恩达认为AI很适合用来解决制造业目前面临的一些挑战，例如质量和产出的不稳定，不够弹性的生产线设计，产能管理不够，以及不断上涨的生产成本等等。至于农业，他认为用AI改造农业会让农民的工作更有效。而在这两大方向，仅在国内市场，Landing AI就分别与富士康、中联重科达成战略合作。只不过，根据吴恩达的说法，目前Landing AI的重点聚焦在于与制造业高管沟通，因此还不太考虑公司的盈利问题。更多优质内容，请持续关注镁客网~~", "label": 3}
{"content": "由于iPhone销量大幅低于预期 该公司在1月初下调了财测iPhone业务的下滑正在被其他领域的强劲势头部分抵消，但苹果仍将希望采取措施，确保今年推出的iPhone销量好于去年秋季推出的iPhone当然，该公司有望提供有意义的技术变革，比如更快的a系列芯片、更好的摄像头，甚至增强对设备对设备无线充电的支持。不过，据Mac Otakara称，该公司今年将对其iPhone产品做出更细微的改进:在盒子里增加一个18瓦的电源适配器，而不是以往的5瓦适配器。Mac Otakara经常准确地报告即将推出的苹果产品的信息。这就是为什么这一举动，虽然没有改变游戏规则，但在苹果当前的商业环境下是有意义的。为客户提供更多价值苹果的目标是为消费者提供物有所值的服务。增加其解决方案的吸引力有可能导致销售增加。如今，苹果公司在其网站上以19美元的价格出售5瓦的电源适配器，一些消费者认为这19美元包括在他们购买iphone的价格中。一个18瓦的适配器，可以让iphone和其他苹果设备充电更快，在网站上售价29美元。把18瓦的适配器装进盒子里，而不是强迫顾客单独购买，这是一个小小的姿态，苹果可以用它来改善其最新款iphone的价值定位。苹果公司之前可能认为，通过向用户出售可选的18瓦适配器，它可以产生可观的增量收入，或者把它装在盒子里不会显著提高iPhone的销量。不过，如今苹果在智能手机市场的高端市场面临着激烈的竞争。一个可能令人不安的数据是:Counterpoint Research的数据显示，去年苹果在中国500美元至800美元智能手机市场的份额从81.2%跌至54.6%。还有空军当苹果发布下一款iphone时，这款7系手机很可能会停产。如果是这样的话，苹果的每一款iphone都将支持无线充电，而不需要单独的保护套。此外，《华尔街日报》最近报道称，苹果终于克服了困扰其空中无线充电垫的技术挑战，开始大规模生产。用不了多久，空中力量就可以买到，而且很可能价格不菲。这意味着，尽管苹果可能会把高性能充电器装进盒子里，让消费者不再需要购买，但苹果仍将拥有一个与充电相关的配件，应该可以单独销售。投资者的外卖我认为，我们将看到苹果越来越多地采取措施，试图增强其iphone的开箱即用价值主张。除了功能上的改进，我们还可以在盒子里看到一个18瓦的电源适配器，或许还可以为最新款iphone的购买者提供更大的免费iCloud存储空间。这些想法，再加上产品的改进，可能会帮助苹果的iPhone业务找到底部。", "label": 3}
{"content": "推荐算法是优化还是囚笼？人工智能与选择悖论！推荐算法是优化还是囚笼？>>>>个性化推荐让信息找人在2018年个性化推荐算法备受推崇，也成为新媒体的热门话题。打开客户端读者想要看什么，推荐算法会给出答案。人工智能通过用户行为画像推送读者喜欢的稿件。现在很多平台都是基于用户喜好来推荐内容，做到信息找人。>>>>用户丧失了选择权当客户端都在追逐精准的用户找人时，他们却忽略了一点。那就是读者的选择权。心理学家巴里·施瓦茨理论认为，当选择存在一个临界点（也就是你所看到的已经是被选择过的结果），在这个临界点上，选择不再是一种优势，而是成为一种障碍。例如，我们可能会在成千上万部电影的发现自己喜欢新一中类型的电影或是激发其它想法，但任何不花费时间去浏览的人都会明白。通过智能推送，我们可以节省时间点，找到好的电影，节目但我们同时也错过了很多。", "label": 3}
{"content": "国产机皇来袭：8800万+麒麟710+涡轮+5800毫安 华为对手只有自己华为Nova手机作为华为旗下主打年轻时尚为主的智能手机，去年年底发布的华为Nova4搭载了麒麟970的处理器。最近也有很多消息称华为Nova4e新机将会有两个版本。搭载麒麟710的处理器，搭载9.0的安卓系统以及6GB的运行内存。但是据说Nova4e将会采用水滴屏设计，搭载了涡轮增压技术，提高手机的GPU性能，特别在图形处理的效率上将会有巨大的提升。居于此小编也为大家带来了华为Nova新机的最新配置以及技术搭载。这款华为新机显然也是采用水滴屏设计，但是在屏幕边框工艺上还是有很大进步。仅仅保留了下边框设计，但是明显下巴设计缩小了很多。华为新机采用了6.15英寸的全面屏设计，搭载三星的Amoled触屏设计，屏幕触屏灵敏，显示屏显示高清但是搭载了护眼技术。华为新机的屏幕像素分辨率为2340X1080像素，主屏幕像素密度为455ppi。新机的屏幕占比为91.8%。另外屏幕高宽比比值为19.5：9十分修长，最符合人体手感以及视觉感官的最佳屏幕机身设计。华为新机的前置镜头搭载于水滴内，为前置单镜头的设计方式。水滴上方无意外的搭载了扬声器设计，保证通话质量。前置镜头有效像素高达2500万像素，光圈f/2.0。前置镜头内的传感器型号为IMX576的传感器，另外前置镜头支持固定焦距以及EIS防抖技术。搭载了全智能的AI拍照以及HDR高动态拍照技术，支持动态美拍，趣味AR，3D动态全景以及延时摄影，息屏快拍等功能。前置也能拥有高清、智能具有细节处理与层次感的自拍效果。后置镜头设计上与华为Nova4没有太大的变化和差距。依然采用后置三摄的镜头设计方式，在镜头下方搭载一颗LED补光灯。后置三颗镜头的有效像素及镜头搭载设计为4800万的主摄像头，2000万的超广角镜头以及2000万的长焦镜头，总像素达到8800万像素。搭载了可从物理层面调节的可变光圈设计，不能环境变换光圈大小获得最佳的进光量以及曝光效果。更直接提升手机的暗拍技术，除此之外华为新机搭载imx576的顶级传感器，在拍照细节处理方面实力非常强劲。华为新机的解锁技术上有了一定的改变，这次Nova新机并没有采用后置指纹借解锁技术，而是首次搭载屏幕指纹技术。屏幕指纹识别技术也是目前主流的相对较为成熟的光学屏幕指纹。内置的指纹传感去覆盖了一大半的手机屏幕，可实现大范围的屏幕解锁功能，除单指解锁外还新增了双指解锁的设计。另外华为新机前置镜头同样也支持人脸识别技术，用户可以随意切换解锁方式，采用最贴合实际与最心仪的解锁方式，值得期待。华为新机后置机身依然采用的是曲面反光设计，搭载了目前主流的第六代康宁大猩猩玻璃材质。采用了环保型的铝制钢化玻璃，具有很强的防摔防损的功能。不仅如此，玻璃材质还具有较好的透气性能以及手感，这也作为旗舰机的标配之一了。另外华为新机搭载了一款5800毫安的电池，并且搭载了石墨烯散热技术，延长电池的寿命以及增加手机的续航能力。除此之外，华为新机同样支持快速充电以及无线充电技术，保留了3.5MM的耳机孔设计。我们都知道Nova4搭载的是麒麟970的处理器，而今华为新机搭载麒麟710的处理器，一款中高端的芯片。另外华为新机还搭载最强的涡轮加速技术，据说能够将新机的性能提上将近60%，可以说是非常强悍的了。另外机身内存搭载设计为6GB/128GB/256GB的搭载设计。新机搭载的是在安卓9.0的系统基础上升级的EMUI9.0系统，新机的防水防尘技术已经达到了IP68级别，相比华为Nova4，这款新机的改配置改变还是巨大的，小边觉得在中端机领域里面，基本上没有什么对手了。华为手机作为国产机皇来袭，这部新机搭配了8800万+麒麟710+涡轮+5800毫安的参数上市的话，那么作为华为对手只有自己的节奏，你是怎么看待的呢？这款新机的价格将会是最大的亮点，毕竟是千元机皇。如果这确实是一款千元机的话，大家觉得性能配置怎么样，你会支持这部新机吗", "label": 3}
{"content": "惊喜,今天除了P30系列发布，还有EMUI9.1首发", "label": 3}
{"content": "小黄车ofo死在冬季，你的押金退不了，到底是谁的责任？去年冬天小黄车ofo一时间大批客户退押金，再加媒体鼓吹之后，这样一个独角兽便倒下了。我们都站起来责骂这个企业不要脸，为什么不及时给我退押金？但是我们有没有想过ofo是不是给我们带来过方便？之所以一时间有那么多人退押金是因为，用户在冬天不想用自行车了，因为实在是太冷没办法骑自行车。而天气转暖之后就有会把钱充回去继续用。我们有时在责骂别人时有没有想过自己，当你的亲戚朋友破坏共享单车时，你有没有上前阻拦？车子倒在地上你有没有扶起来？有人加上私锁有没有制止？有的人会说：那是他们公司的事情，我们不用过问！这就犹如有人做坏事自己不管，终究自己也会吃亏！我的押金一直没有退，因为我觉得ofo给我所带来的便利，已经值得那一百多元的押金。我们的科技创新企业是要我们每一个人去支持，而不是只为你的便利，不顾他人的成长。", "label": 3}
{"content": "苹果电视服务虽野心勃勃 在中国或将水土不服非常在线2019年3月25日消息 距离苹果2019春季发布会还有一个小时，各种消息表明，苹果发布会将主要集中在服务内容上，本次发布会传闻已久的苹果的流媒体服务即将发布上线，有望将实现乔布斯的“电视梦”。据悉，苹果或将在宣布会上推出流媒体视频办事，个中既包含苹果制造的原创节目内容，还包含和HBO和Starz等现有播放器频道的流媒体内容。除此之外，估计苹果还将更新其消息应用法度榜样，花费者可以经由过程其新版消息应用打包订阅几家重要出版商的内容。对于苹果来说本次至关重要。投资者和分析师均认为，将来几年苹果的大年夜部分营收增长将来自订阅办事。二这些新办事也代表了苹果近十年来一向所寻求的妄图的巅峰。这也是苹果在2015年来不断对流媒体服务的布局，苹果Apple Music服务，虽取迅猛的增长，改变了数字音乐的发行、营收和消费模式，拯救了当时遭受盗版分享严重冲击的音乐行业。不过其带来的营收依然还不到苹果总营收的1%。此次电视流媒体的布局，相较于音乐具有更广阔的市场和空间，其中Netflix 为代表的在美国取得了巨大的发展，如今看到这一领域的前景，不会再任由市场被分割，用户习惯被牵引。不过，对于中国用户来说，由于苹果的电视服务，就是提供电视服务，由于中国的特殊情况，内容方面国外电视台的节目肯定上不了，国内的节目肯定也没有腾讯、优酷、爱奇艺等那些网站的内容多。所以，苹果的电视服务，在中国市场实际意义并不大。微信扫一扫,朋友圈", "label": 3}
{"content": "苹果AirPower好事将近 在AirPods零售外包装中现身盒子的背面清楚地显示了AirPower充电垫的独特药丸形轮廓，由看似USB-C或Lightning电缆供电，图像表明这款尚未发布的设备可用于为AirPods无线兼容充电盒充电。苹果于周三推出了第二代AirPods，同一天订购它们的客户预计将在3月26日至27日之间收到货。新款AirPods可选有线充电盒，最高售价199美元，苹果还以79美元的价格单独销售无线充电盒，因此第一代AirPods的现有用户可以使用兼容Qi的充电垫以无线方式为其耳塞充电。“华尔街日报”曾报道苹果公司今年早些时候批准了AirPower的生产，著名分析师Ming-Chi Kuo表示，AirPower将在2019年上半年发布。而苹果计划发布其期待已久的无线充电垫AirPower，时间在“三月下旬”。AirPower被设计为用于同时为多个苹果设备充电，包括iPhone8及更新版本，Apple Watch Series 3及更新版本，以及放置在新的可选无线充电盒中的AirPods。", "label": 3}
{"content": "用有效监管为民用无人机正确“导航”无人机所有人未实名登记处1000元罚款，改装无人机、破解无人机系统或者篡改无人机产品标识的单位最高处50000元罚款……新一期政府公报显示，《深圳市民用微轻型无人机管理暂行办法》自3月1日起施行。随着无人机产业快速发展，技术不断成熟，成本持续降低，消费级无人机逐渐“飞入”寻常百姓家。与此同时，“菜鸟”玩家越来越多，飞无人机就像放风筝，“黑飞”事件层出不穷，干扰民航飞行、坠落伤人、侵犯隐私等安全隐患日益增多。无人机不能无人管，谁来管、怎么管成了一个社会问题。在无人机产业上独占鳌头的深圳，在无人机监管上也走在前面。去年11月19日，深圳地区无人机飞行管理试点启动，《深圳地区无人机飞行管理实施办法》(暂行)》开始施行，全国首个无人机综合监管平台正式上线，为规范无人机飞行活动、引导合法飞行、维护飞行秩序，提供了有力的制度和技术保障。日常生活中，市民用于娱乐的主要是民用微轻型无人机。结合国家低空空域改革和深圳地区无人机试点管理的要求，确立针对民用微轻型无人机飞行和管理的规则，出台《深圳市民用微轻型无人机管理暂行办法》，加强民用无人机安全管理，对于维护公共安全和飞行安全，具有重要意义。有效监管，能为民用无人机正确“导航”。《深圳市民用微轻型无人机管理暂行办法》明确了民用微轻型无人机的生产、销售、飞行以及安全管理和法律责任，对不同机型给出了明确的使用区限，对生产者、销售商和使用者的责任义务进行了合理界定，构建起了完整的“人”“机”“飞行”监管体系。比如，“生产企业须知”方面，应当确保轻型无人机飞行时能有效接入无人机飞行综合监管平台，禁飞数据设置实时、有效，违反规定且造成损害的，处10000元罚款并依法承担相应责任；“玩家须知”方面，无人机操控者有明确年龄限定，轻型无人机首次飞行前，应当在民用航空管理部门无人机实名登记系统上完成信息登记，违反规定罚款1000元；飞行管理方面，明确了微轻型无人机各自的禁飞区域，在非禁止飞行区域，也应当通过无人机飞行综合监管平台报备飞行计划和动态信息……规定都是很具体、很精细的，据此，民用微轻型无人机能够找到属于自己的正确“航线”。无人机的技术性很强，依靠技术手段的加持，监管有望事半功倍。通过要求企业加装飞行控制芯片、设置电子围栏等，实现无人机飞行可识别、可监测、可追查；通过无人机飞行综合监管平台，实现对市内起飞的轻型无人机进行信息备案和实时监控，在技术上都是可行的。如此一来，既可加强对民用无人机飞行的有效监管，也能便利市民，更会促进无人机产业健康发展。", "label": 3}
{"content": "苹果美国官网上架iPhone SE特别版：四色可选最高128GBiPhone SE最初发布于2016年3月，外形与iPhone 5十分相似，加上价格并不是很高，因此吸引了很多怀旧果粉的购买。不过总的来说，iPhone SE还是挺能体现苹果“正正方方”的那个时代特点，整体线条还是比较硬朗的。iPhone SE 特别版使用的是4英寸IPS Retina显示屏，相对于iPhone Xs Max的6.5英寸显示屏来看，挺小的。机身搭载A9处理器处理器，支持Touch ID功能，拥有1200万像素摄像头，一般我们将iPhone SE称为“小钢炮”。售价方面，iPhone SE 32GB版本报价249美元(约合人民币1672元)，128GB版本报价299美元(约合人民币2007元)，较之前来说价格降低了很多。需要注意的是，目前中国区官网并没有上架该产品。本文编辑：杨锦丰", "label": 3}
{"content": "中科智慧校园:用科技守护孩子成长中科智慧校园是中科智学(北京)在基础教育改革和教育信息化发展的大环境下,研发的校园安全及综合管理平台,依托中科系统强大的科研实力,运用AI人工智能、云计算、人脸识别、物联网等先进技术,打造国内领先的校园安全管理平台。中科智慧校园使用目前国内最先进的银行级人脸技术引擎,通过AI人工智能进行采集、对比、识别、分析、防伪,配合云计算和物联网,实现校园安全管理、学生行为轨迹管理、考勤管理、家校沟通等功能。中科智慧校园创始人董事长贺华先生向我们介绍产品的诸多优势,对比传统的刷卡式安全管理系统效率低、安全系数低、使用不方便、易丢失易替代,人脸识别技术更先进,更便捷,更安全,代表了当下最先进的技术水平,同时对比很多竞品,中科智慧校园的在终端和云端产品配置高出4-5倍,产品稳定性和用户体验高出一大截,中科智慧校园在全国设立八大区域,每个区域又有省公司,全部都是直营,保证了产品的售前和售后,杜绝了竞品的服务外包、隐藏收费等弊病。贺华先生提到中科智慧校园推出第一阶段将在全国八个大区选择优质学校作为样板,同时启动大区和省区服务中心建设,第二阶段将进入宣传和产品招商阶段,面向全国招收区域合伙人,第三阶段将进入融资阶段,力争在3-5年内普及全国范围60%以上幼儿园、小学、初中、高中和高校。中科智慧校园用科技让学校更安全,让家长更安心,不忘初心,用科技守护孩子成长!", "label": 3}
{"content": "10年磨一剑依旧是安卓旗舰的典范 三星Galaxy S10+评测回到产品，Galaxy S10系列共分三款产品，分别是Galaxy S10e、S10和S10+。按照产品尺寸以及具体的配置来划分，三款产品有着不同的定位，以满足不同用户的需求。虽然定位略有不同，但三款产品均无一例外地搭载了骁龙855旗舰处理器，拥有超感官全视屏的优秀设计。其中，Galaxy S10+定位最高，除以上两点外，还拥有后置三摄组成的超视觉拍摄系统、6.4英寸2K分辨率AMOLED屏幕、4100mAh容量电池，并提供了多达5种的丰富配色。此次我们要评测的就是这款Galaxy S10+。屏内开孔技术造就超感官全视屏先来看外观。三星Galaxy S10+整体设计偏方正，这与之前的外观设计很明显地区别了开来。当然，这与全面屏的设计有很大关系。而全面屏一直是近几年来智能手机领域的关键词，各家为了实现更高的屏占比、更佳的正面观感不遗余力地开发新技术。但无论怎样，前置相机总是一个无法绕开的难点。最开始出现的异形屏可以算作是全面屏手机的最初形态，比如刘海屏、水滴屏等。但为了进一步提高屏占比，实现正面全是屏的真全面屏视效，有的进而采用滑盖设计、弹出式前置镜头设计、滑轨镜头设计。对于全面屏的思考，三星有不同的思路。作为产业链上游供应商，三星在屏幕技术方面业界领先，是首家研发出屏内开孔技术的厂商。Galaxy S10+就采用了屏内开孔技术，将前置双摄设置于屏幕右上角。相比起目前屏占比最高的滑盖、弹出式镜头这类设计，屏内开孔技术减少了不必要的机械部件，提高了机身一体性和耐用强度。虽然在视觉上看来，屏内开孔技术最终实现的形态还不是特别美好。但这为行业提供了不一样的思路。据了解，未来三星有可能将前置镜头做到屏内，但因为目前屏幕透光率还不够高，会影响前置相机的成像效果，目前仍在技术研发阶段。不远的未来，在不影响使用体验及机身一体性的前提下，做到正面全是屏的真全面屏视效将成为可能。音量键设置在机身左侧，音量键下方是独立的Bixby按键，按一下即可呼出Bixby语音助手。Bixby键还支持自定义，可设置按两次打开应用程序或快捷命令等。三星Galaxy S10+机身厚度仅7.8mm，侧面还采用了双曲面设计，在视觉上进一步收窄，看起来非常纤薄。而且，Galaxy S10+机身重量仅175g，这在同尺寸的机型中已经是非常轻薄了。作为对比，iPhone XS Max屏幕尺寸为6.5英寸，机身尺寸与三星Galaxy S10+大致相当，但重量上，三星Galaxy S10+比iPhone XS Max轻了33g。（以上数据来自三星官网及苹果官网）三星Galaxy S10+的电源键在机身右侧，但这一按键的位置有些偏上，对于6.4英寸的手机来说，开关屏的时候经常需要调整手姿，并不是很方便。好在系统内提供了双击唤醒、拿起时唤醒的动作操作，一定程度上减少了电源键的使用频率。机身底部，三星Galaxy S10+使用USB Type C接口。比较意外的是，Galaxy S10+依旧提供了3.5mm耳机接口吗。虽然目前Type C接口在移动终端等各类产品上已经非常普及，但相关接口的优秀耳机产品却仍是寥寥可数。现在来看，保留3.5mm耳机接口仍有必要。Galaxy S10系列手机拥有非常丰富、靓丽的配色设计，尤其是S10+，提供有皓玉白、碳晶黑、琉璃绿、陶瓷白、陶瓷黑共5种颜色版本。上图为皓玉白版。三星在屏幕技术方面的实力有目共睹，Galaxy S10+所使用的这块屏幕是世界上最好的屏幕也不为过。它支持超高色彩准确度、HDR10+高动态范围图像，分辨率为3040*1440，这是目前并不多见的QHD+屏幕，显示效果细腻。并且拥有超宽广的可视角度。另外一点，三星Galaxy S10+还配备有超声波屏幕指纹，实测解锁速度快，识别准确。超声波指纹识别的运用，避免了机身背部指纹开孔，增强了机身一体性。单就外观而言，Galaxy S10+符合我们对这样一款安卓年度旗舰的期许，正面视效震撼。三星多项核心优势技术的运用，让它再一次领先业界。而在这样的情况下，Galaxy S10+还做到了仅175g的机身重量，握持舒适。地表最强骁龙855性能简析三星Galaxy S10+搭载目前高通最新旗舰骁龙855处理器，配备最高12GB运行内存，性能强悍。作为三星旗舰，骁龙855的使用毫不意外，下面我们对骁龙855的性能做简要解析。骁龙855首次引入了超级大核的概念，采用1个超级核心+3个性能核心+4个效能核心的三丛集设计，在7nm FinFET工艺加成下骁龙855的CPU性能相比前代845提高了45%，这是近几年来骁龙8系换代升级提升幅度最大的一次。而在GPU方面，高通一直领先于行业，骁龙855进一步巩固了领先地位。搭载Adreno 640 GPU，最大性能提升达20%。除了硬件性能的升级，骁龙855也非常注重软件层面的游戏体验优化，首发支持Vulkan 1.1，能更高效地运行画质更好的游戏，并提高视频播放的能力。Adreno 640支持物理渲染，并拥有更高的带宽压缩和着色处理能力，可以让手机游戏的视觉效果达到一个前所未有的高度。其它方面，骁龙855在AI人工智能和与相机成像相关的ISP方面也有幅度不小的提升，在此不再深入介绍。通过Geekbench 4测试来看一下Galaxy S10+的性能表现。经过实际测试，三星Galaxy S10+单核性能得分3745.多核性能得分10501、图形性能得分4624。在运算以及图形性能上碾压同级别竞品，这样的性能在安卓阵营中，处于霸榜的地位。游戏体验实测这样强悍的性能，自然可以保障高画质、不掉帧的游戏体验。但因为Galaxy S10+是使用了屏内打孔技术的全面屏，所以在游戏时需要进行相关的设置。上图为默认情况下，用Galaxy S10+进入《绝地求生：刺激战场》的效果。在不进行任何设置的情况下，默认屏幕摄像头一侧的区域会留出一条黑边不显示。这种情况下，需要打开系统设置-显示-全屏应用程序中找到《绝地求生：刺激战场》，选择全屏，就实现了如上图的效果。好在这一块不显示的区域对于《绝地求生：刺激战场》来说，并不是关键信息。所以对实际游戏体验的影响不大。另外一点，这一块区域虽然被摄像头占据，但是并不影响触控。以上为测试效果，证明摄像头区域是可以进行触控操作的。实际游戏中，没有出现掉帧和任何卡顿的情况，这是在预料之中的。大约一个小时的持续游戏体验下来，我们用专业温枪测试了Galaxy S10+的表面温度，最高温39.7度，这已经是非常不错的表现了。并且，通过温枪观察机身表面温度的变化情况，停止游戏后，温度下降非常快，拥有良好的散热性能。广角、长焦、超广角组成的超视觉拍摄系统过去很长一段时间，三星手机在拍照方面一直是行业标杆的存在。此次Galaxy S10+后置相机采用了1200万像素长焦+1200万像素广角+1600万像素超广角的三摄组合。广角镜头用来拍摄日常，超广角镜头视角更宽，适合拍摄宏大的风景照片。Galaxy S10+的后置三摄具备智能可变光圈功能，辅以多帧合成，可以满足暗光环境下的拍摄需求。相机的具体参数不再罗列，我们通过具体拍摄样张来看Galaxy S10+的成像表现。室外环境下拍摄的样张。Galaxy S10+在近距离拍摄的情况下，背景虚化明显，前景得到了很好地展现。当时阴天，光照并不充足。整个画面亮度尚可，曝光控制准确。图1超广角拍摄图2广角拍摄图3长焦拍摄以上为室内环境下分别用超广角摄像头、广角摄像头、长焦摄像头拍摄的照片，当时的光线条件尚可。对比三张照片，可以看到超广角摄像头视野范围非常广，用以展现宏达的场景。而长焦镜头可以拍到非常远处物体的细节（对比图1与图3）。室内环境样张。整个画面有着非常高的纯净度，高进光亮的优势明显。经数倍放大照片细节，字体边缘依然清晰锐利。室内环境对比样张（左Galaxy S10+，右iPhone X）以上为与iPhone X的对比样张，S10+画面通透，纯净。对比之下，iPhone X略显曝光不足。画面观感上，Galaxy S10+优势明显。光线复杂环境下，Galaxy S10+依然保持了准确曝光，且明暗细节丰富，画面纯净度高。Galaxy S10+提供了拍照建议的功能，可在相机设置中选择开启或关闭。它通过识别被拍摄物体和场景，为你的照片提供构图建议。还有场景优化器，它可针对特定场景优化照片。这两大功能的实现得益于AI性能的提升。实际使用中，确实有一定帮助。这一样张就是在拍照建议下拍摄的，大家可以感受下。同时可以看到，Galaxy S10+成像的风格比较浓艳，对比度高，颜色鲜艳，视觉感觉强烈。实时虚化照片。背景虚化效果明显且自然，被拍摄物体突出，照片极具层次感。而且，在拍摄时和拍摄后都可以实时调节背景虚化的程度和虚化效果。夜景样张。夜间暗光环境最考验相机的成像能力。暗光环境下，进光量是决定夜间成像质量的关键。Galaxy S10+夜景样张纯净度高，宽容度高（记录最暗、最亮细节与层次的能力），暗部细节清晰。并且，暗部细节处，由亮到暗的过渡也非常自然。Galaxy S系列手机其实一直被称为“夜视仪”，在保证高画面亮度的情况下，还能拥有极高的画面纯净度。Galaxy S10+的成像表现不负旗舰定位，展示出了引领业界的硬实力。随手一拍即是高质量照片，是我们对Galaxy S10+相机的评价。其它方面，得益于AI性能的提升，Galaxy S10+在系统方面的体验也比前代更加智能。它具备更深度的学习能力，可以根据你的使用习惯优化预加载常用软件，实现快速启动等。同时，Bixby使用起来也更加贴心，可以智能地适应你的生活，助你更高效、有序地完成工作。总结Galaxy S系列到现在已经走过了10个年头，S10+作为十周年的重磅产品，无论在外观、配置还是功能交互等各个方面都不负用户所期。它集目前最新前沿科技于一身，屏内打孔技术、骁龙855旗舰处理器、超声波指纹识别、后置三摄组成的超视觉拍摄系统等都是Galaxy S10+作为行业标杆的资本。尤其在屏幕技术方面，三星更是有着深厚的技术积累，行业领先。而这一切，都为Galaxy S10+极致的软硬件体验。而作为一款高端旗舰，Galaxy S10+在中国区的定价上，体现出了较高的诚意。S10+系列6999元起，还可享分期免息、送礼等活动优惠，同价位竞品中，无出其右。十年过去了，Galaxy S系列依然是安卓旗舰的典范。", "label": 3}
{"content": "火绒：一款最干净的杀毒软件请看下面视频：至于腾讯电脑管家，也发生件事儿：火绒报毒，腾讯致歉！！！啥？腾讯致歉？因为啥呀？？？原来，腾讯电脑管家——这个杀毒软件被曝出有疑似病毒的传播模式。后经腾讯核实，原来他们在推广旗下电脑管家和QQ浏览器的过程中，确实出现除了常见的欺骗、诱导，还运用一些不合规技术手段（和某些病毒一致）的问题，伤害了用户体验，因此而致歉。那么，到现在你还觉得腾讯的电脑管家安全吗？请看下面图片：今天我们要说的就是给“腾讯电脑管家”报毒的“火绒安全”，相比较360、电脑管家等这些大牌，“火绒安全”就显得默默无闻了些。但就是这款软件，却让腾讯大佬低下了头。下面我们一起看看这款软件不一样的地方吧：一、病毒查杀：界面简单、操作方便，没有任何广告，无推荐插件，无推荐跳窗，也没有所谓其他软件的注册窗口，它只是在电脑的右下角安安静静的专注杀毒。二、防护中心：小编曾经在局域网内测试过一次，目标主机还真的提示拦截了，U盘防护还行基本上来路不明的U盘病毒都能提示并查杀，基本默认就一切OK。三、家长控制：这个对有孩子的宝爸宝妈来说，绝对是一大好消息。操作也是简单有效、相关作用说明一目了然，它可以控制上网时段、锁定某个程序不被打开、对孩子浏览的内容、网络游戏网站进行过滤等等。四：扩展工具：要说的是弹窗拦截！简直好用得不要不要滴，点击“开启拦截”后在添加拦截中，它给的拦截目录别怀疑，点“开始拦截”，如果有漏网之鱼，直接用“截窗拦截”添加就一劳永逸，永不再出现了。还有垃圾清理，虽说没有专业清理软件清理的彻底，但总比老电脑多安装一个清理软件占用空间内存要强得多。“火绒”虽是“小荷才露尖尖角”，但它却是由前瑞星杀毒软件的核心研发成员打造，他们也是一批拥有十多年以上网络安全经验的专业人士。说了这么多，也是觉得这款软件真是“干干净净”，是杀毒软件中的一股清流，虽然不知道这样的状态还能维持多久，但还是希望尽量保留的长一些。好了，大家可以到火绒官网上下载下来尝试一下，对个人用户，火绒也是完全免费的哦！！！", "label": 3}
{"content": "NewBanker千万美元融资；DanceA千万天使轮……图片来源：E 城科技生活服务Happy Easy Go 完成数千万美元 B 轮融资，投资方为翊翎资本，清科创投，日本 M&S 等。Happy Easy Go 是一家印度机票预订平台，致力于为用户提供低价旅行服务。用户可以在网站或APP上根据行程选择机票，并可以根据对航空公司的偏好进行选择。此外，平台对用户开放一定优惠，并支持在线支付费用。教育DanceA 完成千万元级天使轮融资，投资方为睿鼎资本。Dancea 奇妙时代是一家在线舞蹈艺术教育平台，通过录制考级、比赛、主题等专业课程，基于 LiveNet 实时流视频，独立研发七大针对性视频技术，为全球国标舞爱好者和专业人士提供互联网学习体验。金融NewBanker 完成千万级美元 Pre-C 轮融资，由凡创资本领投。NewBanker 是一家一站式财富管理技术服务平台，助力中国财富管理行业成长，平台业务涵盖「金融科技」、「事务管理服务」、「行业商学院」、「行业媒体与研究」四大业务板块，支持财富管理行业快速、高效、合规成长。医疗健康1.诺康得 NKD 完成 500 万天使轮融资，投资方为个人投资者。厦门诺康得生物科技有限公司专注于巨噬细胞、NK 细胞新型免疫检查点抑制剂研究，并基于非病毒方法的细胞治疗 CECT，取得一系列令人振奋的成果。2.正雅齿科完成数亿元 C 轮融资，由中金启辰、高科新浚联合领投。正雅齿科是一家致力于从事数字化口腔正畸技术服务和隐形矫治产品研发的企业。开发具有自主知识产权的 Smartee 正雅隐形正畸技术。3.康录生物完成数千万元 B 轮融资，投资方为国药医疗器械股权投资基金。康录生物定位于为二级以上临床医院、第三方临床独立检测机构提供重大疾病临床诊断及指导临床用药分子诊断产品、临床分子诊断整体服务方案供应商，产品及服务范围主要应用于心脑血管、肿瘤、癌症等重大疾病领域。企业应用1.百望云完成 5.17 亿元战略融资，投资方为阿里巴巴，腾讯。百望股份汇集来自于税控、税务、互联网IT、云技术、信息安全等领域的顶尖人才，专注于企业税务信息化，充分运用互联网思维，引入云计算技术，发挥大数据优势，结合区块链发展，致力于打造国内领先的“互联网＋税务”信息化服务及运营服务。2.奥哲网络完成亿元 B 轮融资 ，投资方为高榕资本。奥哲网络是一家管理信息化云平台运营商，聚焦企业级 PaaS 和 SaaS 领域，围绕以流程、应用、移动为基础，先后打造私有云 H3 BPM 和公有云氚云开发平台，帮助企业构建连接上下、快速迭代、全面移动的企业云管理信息化基础平台。3.E 成科技完成 8000 万美元 C 轮融资，由美国光速创投（LSVP）和阳光保险领投。E 成是一个大数据招聘服务 SaaS 平台，平台基于机器学习算法、数据挖掘、自然语言处理等技术提升简历与岗位的匹配效率，激活企业及猎头等招聘机构的闲置简历资源，提高存量简历利用率。同时还提供数据BI服务，推进企业提高人力资本效率。汽车交通智载科技完成 5000 万元 B 轮融资，投资方暂未透露。智载科技是一家 ETC 智能车载记录仪开发商，旗下产品行车记录仪主要提供ETC充值缴费、高清行车记录查看、违章查询处理以及部分汽车后服务等。此外，公司也为行业用户提供定制化的智能行车整体解决方案和创新应用。TOP HER | 中国女性商业财经第一媒体商业媒体 | 数据调研｜投资顾问 | 整合营销北京· 上海· 香港· 纽约· 伦敦· 温哥华 ｜联系我们：topher@topherglobal.com", "label": 3}
{"content": "科普贴：电荷泵双路IC能带来什么？看iQOO与小米9的对比便知小米9搭配3300mAh电池，27W快充与20W无线快充，而iQOO搭配4000mAh电池与44W超快闪充，在充电的表现上，iQOO实现了15分钟半血，45分钟充满的成绩，整体符合官方发布会的展示。相比之下，小米9即使电池容量更低，但充满电也需要62分钟，略微有点小遗憾。充电功率是造成两者充电差距的主要原因，我们观察两者实际充电功率曲线，可以发现iQOO的峰值功率坚持了15分钟之久，长时间保持在高功率的状态为手机快速充电，引发不明真相用户关于“发热情况”的疑问，实际上iQOO不仅解决了充电功率的问题，还解决了发热、边充边玩的问题。不同于一般的快充技术，iQOO的44W超快闪充采用电荷泵技术，采用两颗转化效率高达97%的IC进行充电，对比只有90%转化率的快充模式有着巨大优势；其次，双路IC设计让充电时候的热量堆积散布到机身的上下两侧，并通过9.6cm的液冷散热铜管辅助散热。其次，iQOO还有双路电荷泵充电IC加持，在边充边玩的时候，将由底部的充电IC承担主要的充电任务，将顶部液冷铜管的散热能力让给Soc处理器，即保证了高效率的充电，同时兼顾了游戏体验和温度控制，这就是iQOO的44W超快闪充的突破。iQOO测温9.6cm的D5级别液冷散热铜管加持，让iQOO在游戏、充电时候的温度表现有了极大的领先，在边充边玩的情况下，iQOO核心温度最高位36.1℃，机身整体温度为33℃，小米9核心最高温度为39.6℃，机身周围普遍为36℃。小米9测温搭配同样的Soc，两者在电量的消耗上几乎一致，而不同容量的电池让两者的续航有着较大的差距，在王者荣耀、刺激战场等测试中，iQOO的电池表现更加持久，同样的开黑条件下，iQOO耗电分别为4%、10%和19%，而小米为7%、12%和24%。在笔者的日常使用中，iQOO轻度使用下可以支撑两天，如果是重度手机用户也足以支撑一天；与之相比，即使是正常的使用，小米9经历一天的使用，到家时剩余电量也是岌岌可危，虽说有20W无线快充的加持，一定程度缓解了低电量的烦恼，但较小的电池容量始终是一个痛点，反复充电毕竟不是一种便利的使用方式，而iQOO的44W超快闪充出现，则是手机行业的新一轮革命。", "label": 3}
{"content": "贾跃亭再续命：“白衣骑士”朱俊携6亿美金入场，或撑不过2个月你强任你强，我是贾跃亭！在与许家印决裂、无奈卖掉总部大楼维持经营后，贾跃亭迎来了新“救星”。华夏能源网获悉，日前，法拉第未来与中国游戏公司第九城市签订协议，将共同建立合资公司，在生产、制造、运营及销售方面进行合作，携手进军中国豪华智能互联网电动汽车市场。根据协议，合资公司将在中国生产、销售及运营法拉第未来旗下的互联网智能豪华电动车全新品牌车型V9；第九城市愿意为此分期投入最高6亿美元资金，专门用于在国内生产V9新车。虽然贾跃亭因为造车梦已经一败涂地，但每当到最关键时刻，都会有白衣骑士来救场：先是孙宏斌，后是许家印，这次是朱俊。前两位白衣骑士已经铩羽而归，朱俊的到来，会给法拉第未来一个“未来”吗？6亿美金，或撑不过2个月本次，法拉第未来一如既往地诚意十足，将向合资公司提供相关产权及资源，包括中国相关生产基地项目的注入，并将对合资公司授予指定车型V9以及未来可能潜在的后续车型的独家生产、营销及销售权。法拉第未来与九城各占合资公司50％股份，九城拥有相应的对合资公司的战略管理经营权，将向合资公司注资最高达6亿美元，资本基于合同约定分期注入。并且，这次合作双方还给出了量产路线图：合资公司期望未来达致年产30万台的产能，计划于2020年年内实现预量产车下线及预订销售。双方的合作，也产生了积极的影响：受到合作利好刺激，美股上市的第九城市盘前大涨超40％；法拉第未来也可以从卖总部筹钱的境遇中得以脱身。希望是美好的，但现实，远比想象的残酷。造车本身就是一个烧钱的事业。此前法拉第未来与恒大的合作中，在不到2个月的时间里，花光了恒大给的第一批共计8亿美金。按照这样的烧钱速度，即使第九城市的6亿美金不采取分期注入，而是一次性给到法拉第未来，也会在2个月之内消耗掉。而不到两个月的时间，对于造车来说，又能干些什么？再有，可以参考世界电动汽车老大特斯拉。特斯拉的上海超级工厂总投资达500亿元人民币，一期投资160亿元，总工期为30个月。今年夏天，特斯拉的一期工厂便可以完工，年底开始量产Model 3车型，明年产能会大幅提升。显然，法拉第未来不具有特斯拉的时间效率，总计6亿美金的投资相较于500亿元人民币（约74.6亿美元），也相差太远。而本身市值只有4000万美金的第九城市，本身就家底薄弱，造车需要的庞大现金流，不是它能承受的。八次被列“老赖”，贾跃亭能否翻身本次朱俊以“白衣骑士”的姿态入局，可以理解为一场救人与自救的行动。第九城市董事长兼CEO朱骏表示“我们很高兴看到有十多年互联网背景的九城将这次合作机会转向高科技出行生态公司，我们期待与法拉第未来建立长期而成功的合作关系，九城也将借此向高科技多元化公司的转型走出了坚实的一步。”贾跃亭抛弃中国首富许家印，选择一个比自己量级都小的朱俊合作，可以理解为一则缓兵之计。进入到2019年，放弃了恒大这条大腿的法拉第未来，已经山穷水尽，不得不变卖内华达州北拉斯维加斯900英亩（约5463亩）土地和洛杉矶总部筹钱。虽然朱俊的6亿美金并不能助其翻身，但止渴还是没有问题。然而，朱俊本次忽略了一点，那就是无数次的与合作伙伴和投资人决裂、并吸血满满的贾跃亭，并不是那么好借力。这位昔日“乐视生态”大佬演绎着中国新能源造车界的一个传奇。两年前，以投资精明著称的融创中国董事会主席孙宏斌被贾跃亭以造车梦第一个“拉下水”：2017年1月15日，融创中国宣布150亿元投资乐视生态，信心满满的孙宏斌非常欣赏贾跃亭的造车梦。但一年之后的2018年3月，在融创中国2017年度业绩发布会上，孙宏斌宣布对乐视系计提约165亿减值拨备，并落泪宣布，以后不要再提乐视，归零了，没了。在这之后，从李泽楷，到印度塔塔，再到泰国国家石油公司，贾跃亭没有停下融资的脚步，但均是没有结果。随后，就是中国首富许家印的诚意“救命”，入主FF，并且还特意为新能源汽车的销售与汽车销售巨头新疆广汇联手。但最终，花了8亿美金、原本的美好的“爱情”，却变成了农夫与蛇的故事。贾跃亭曾经手里有众多好牌，却一一打飞；如今在美国守着法拉第未来，靠吸合伙人的血生存。这样的所谓“坚持”并不能上演王者归来。贾跃亭能否翻身，相比于资金因素，企业家诚信天下、责任担当的精神恰恰是这位山西大拿所缺乏的。事不过三，如果朱俊入场再次失败，那么留给贾跃亭的翻身机会真的就所剩无几了。（作者/时玉丰）", "label": 3}
{"content": "去年电商投诉增长近4成 退款难问题成老大难其中，2016、2017两年内受理的投诉案件持续上升，2017年增长率近似2016年增长率3倍为六年来最大增长；2018年增长率有所回落，仅次于 2017年，得益于《电商法》的出台倒逼电商经营者为更好的适应《电商法》提前做好行业规范约束自身以及多个监管部门加强电商行业监管力度。报告显示，2018全年，国内网购投诉占全部投诉55.19%，比例最高；商家和平台间纠纷、跨境网购投诉、网络订餐 投诉、网络支付投诉等位居2--5位。具体来看，全国电子商务TOP5热点投诉问题为退款问题（18.46%）、商品质量（8.25%）、发货问题（7.99%）、网络欺诈 （7.75%）、霸王条款（5.56%）。上游新闻记者 孙磊", "label": 3}
{"content": "苹果今日发布ios12.2系统更新，看看网友们更新后怎么说？让我们看下网友们更新后怎么说小编还没更新，目前保留在ios12.2最后一个测试版今天更新后会分享使用体验", "label": 3}
{"content": "花了6269元入手三星Note9，体验一周后说说最真实感受和刚发布的三星S10系列相比，三星Note9的外观虽然稍显落后。不过，笔者在拿到该机的第一时间，还是被三星Note9的外观所吸引。该机延续了三星对称式的全面屏设计风格。三星Note9的外观设计更加符合用户的审美观。笔者平时比较喜欢看视频和玩游戏，因此，三星Note9还是可以满足笔者的日常需求。从外观设计这一点来看，三星Note9依旧不过时。虽然笔者平时不怎么玩游戏，但是为了能够给大家最客观的评价。笔者这一周对三星Note9的性能还是做了深度的体验。笔者通过对三星Note9进行主流游戏的评测来看，在游戏过程中，三星Note9基本可以保持高帧运行。而且，在游戏过程中，三星Note9基本可以保持比较高的流畅性。当然，笔者对于三星Note9在游戏过程中，对于温度的控制，同样是可圈可点。随着短视频时代的到来，很多用户开始重视相机的拍照功能。三星Note9采用了后置双1200万像素摄像头设计。笔者这一周对三星Note9相机的体验来看，在光线充足的情况下，三星Note9的成像效果还是比较真实的。白平衡表现也比较出色。当然，在夜景模式中，三星Note9对于噪点的控制还是可圈可点。笔者平时喜欢拍视频，这一周的体验来看，三星Note9基本可以满足用户的需求，也是足够用的。笔者这一周对三星Note9的体验来看，除了以上几点给笔者留下深刻的印象以外。笔者对于三星Note9的系统流畅性，还是有着深刻的印象。毕竟三星手机系统向来被用户吐槽“卡顿不好用”。但是，随着三星对系统的优化，在用户体验上有了很大的提高。虽然三星Note9作为一款老旗舰，但是性能和外观依旧够用。如今，该机价格降至冰点价，性价比还是相当高的。那么，你们的三星Note9是否还在用呢？欢迎说出你们的看法，我们讨论下。", "label": 3}
{"content": "2019风口来袭，头部企业跑步进入智能家居领域！而反观国内，以华为、小米等为代表的智能手机纷纷崛起，不仅仅在手机领域独领风骚，更是凭借着布局智能家居的先发优势，吸引了大量合作伙伴和消费者的青睐，这或许也是苹果布局智能家居的背景之一，智能家居成为了头部企业们跑马圈地的另一风口。2018年被称为智能家居商业化元年，“全屋智能家居”理念逐渐兴起，并在普通消费者中获得较高的认知程度。因此，更多行业内的专业人士表示，2019年智能家居行业将进入破局升级的决胜阶段。智能家居作为物联网时代最大风口之一，国内BAT三大巨头也纷纷入侵这一领域，特别是阿里和百度以价格补贴、投资并购等方式在智能家居攻城掠地，百度围绕对话式AI操作系统DuerOS所培育的智能生态初具规模，激活设备数达2亿台，阿里旗下天猫精灵是国内出货量最大的智能音箱。而手机巨头小米和华为等也纷纷加大力度向智能家居方向挺进，竞争也将变得白热化。据前瞻产业研究院发布的《中国智能家居设备行业市场前瞻与投资策略规划报告》统计数据显示，2018年中国智能家居市场规模突破千亿元，预计2019年我国智能家居市场规模将达到1422亿元，呈现逐年增长千亿元趋势。未来五年(2019-2023)年均复合增长率约为38.13%，预测在2023年中国智能家居市场规模将突破5000亿元，达到了5176亿元。1.社会环境：政策利好近年来，随着物联网被上升为国家发展战略，智能家居作为重点应用频繁出现在中央和国家政策中。继2016年被写入政府工作报告后，工信部和国家标准委员会又共同制定了《智慧家庭综合标准化体系建设指南》，明确提出，到2020年初步建立符合我国智慧家庭产业发展需要的标准体系。2.经济环境：消费升级新中产：90后是新中产的主力军，80后和00后紧随其后，作为轻奢生活主张的新精英，新中产追求有品质的生活，在选择智能家居产品时愿意为品味、品质承担溢价。更注重品质和舒适度。新亲子：有孩家庭对于健康问题更加注重，而“小家”模式下，与孩子的互动也成为此类人群对于智能家居产品的重要考虑因素。安全、环保、也是父母们考虑最多的因素。新生代：整个社会的购买力趋年轻化，对于90后和00后这一群体的消费新生代来说，追求个性化，彰显自我。智能化+人性化已经成为年轻消费者对家居环境的新追求。3.技术环境：5G技术新年之后，5G成为科技圈最热门的话题，5G的应用，让我们离万物互联时代更近了一步。5G将助力我们从移动互联网时代进入物联网时代，基于5G技术的应用，物联网与人工智能的融合还将使消费者的智能化设备使用体验得到持续优化。5G是物联网的连接技术之一，物联网是构成人工智能的基础之一，三者之间关系密切，IoT+AI+5G的技术变革与融合，正在引发一场深刻的全产业变革，毫无疑问，2019年也将成为智能家居行业决胜市场的关键期。目前涉足智能家居的企业大致可以分为3大类：跨界巨头：包括苹果、谷歌、京东、阿里、腾讯、百度、360、华为、小米等。总体来说，这类企业进入门槛高，特别是做应用类App、云平台，实际上都是“烧钱的游戏”。它们需要将足够多的设备连接进自己的平台，才能撑到最后，将用户转化，形成其他增值服务或价值。而这一类公司连接或销售设备的体量都是非常大的，几乎面向所有的智能硬件或产品开发，因此也将成为未来最大的赢家。专业智能家居厂商：我们称其为智能家居系统厂商或品牌厂商，它们面向用户提供相应的智能家居解决方案，为智能化的居家空间提供相应的设计、安装和服务。像海尔、霍尼韦尔都是典型的智能家居品牌厂商。从2000年至今，国内已经有两三百家这样的厂商，并且有的做得还不错。创新团队：小公司在智能家居、尤其是单品方面的创业相当艰难。初创团队在硬件设计制造的工艺、生产流程控制、原材料采购方面的经验不足，产品的功能性，供应链管控、原材料采购等任何一个环节出现问题，都会招致失败。1.优胜劣汰，必有一部分企业死去。华为、小米等高知名度企业已推出千元级别产品，竞争已然白热化，意味着一大批价格、功能、品牌、渠道等不占优势的智能家居企业，将无法存活，行业必然发生大洗牌。随着规模效应、品牌效应的不断凸显，预计2019年底处于行业前3~5名的企业，将与其他公司的距离快速拉开，并且大概率是最终胜出的企业。2.融资和收购持续，寻找依靠也是出路。对于智能家居公司来说，无论是大力营销推广、价格战、渠道让利，还是产能产线扩充等，都需要大量资金，因而我们预计2019年的大额融资事件会持续下去。此外，无论出于智能家居、AIOT的战略布局，还是抓住智能家居发展红利，预计2019年还会有巨头持续入局，方式包括投资、收购等。大量的品牌商要么死掉，要么调整方向，尤其是一些新型创业公司，并入头部企业，通过整合资源去壮大，这可能是创业团队或小企业的一个较好的出路。3.安全问题悬而未决，仍需下功夫。2018年至今，智能家居的安全事件持续发生，包括小黑盒开锁、NFC感应卡被读取复制、云端信息安全漏洞等。这些安全问题极大影响到居住安全，国家和行业层面的标准很有可能在2019年出台并强制执行，规范市场，这也会加速市场洗牌。而企业更应该注重智能家居的安全问题，首先解决用户的这一痛点，赢得信任，方能赢得市场。红利袭来，面对智能家居这块大蛋糕，人人都希望能分得一块，但最终结果如何，除了受大环境影响，更在于自身，苦练内功或是决胜的关键。（来源：家居热 亭子）", "label": 3}
{"content": "美国两名黑客发现特斯拉安全漏洞获重奖这两名黑客是理查德-朱（Richard Zhu）和阿玛特-卡玛（Amat Cama），他们组成的黑客团队Flouroacetate在最近举办的Pwn2Own黑客大赛中大放异彩，总共获得了37.5万美元奖金。据美国科技博客Zero Day Initiative报道，朱和卡玛在Model 3的网页浏览器中发现了一个JIT（just-in-time）漏洞，允许他们黑进汽车的系统，并在汽车仪表板显示屏幕上写下一条消息。在今年为期三天的比赛中，朱和卡玛还发现了苹果(188.74, -2.31, -1.21%)Safari浏览器和微软(117.66, 0.61, 0.52%)Windows等产品的漏洞，总共赢得了37.5万美元奖金，而这次大赛的奖金总额为54.5万美元。（编译：羽箭）编辑: 成蕊", "label": 3}
{"content": "干货|2019有效提高电商网站流量最新方法简单说电子商务网站终极目标是销售产品或服务，完成公司的业绩目标、达成一定的销量。那么网站没有流量肯定就没有销量，要想有销量就必须有流量。然而，绝大多数的网站经营者或企业主网站流量都不理想。我可以毫不夸张的说，你就是这里面的一员，或者你也不会来到我的网页。不过你很幸运，今天来到了我的网站看到这篇文章，如果你能收到一定启发，你就有可能提高你网站流量50%以上。DRAWTIME|时代汇创专注电商网站建设", "label": 3}
{"content": "【安全提示】使用手机时你注意到这些安全隐患了吗微信这些开关要关掉① 微信“附近的人”功能可定位你的位置，依次点击“设置-通用-功能-附近的人”，选择“清空并停用”，必要时可重新开启；②微信“隐私”选项中关闭“允许陌生人查看十张照片”；③微信“隐私”中关闭“通过QQ好友搜索到我”和“可通过手机号搜索到我”。被索要微信验证码，不要给！有人佯装手机刷机，要求对方发送手机号与验证码给他，以通过好友验证，如果发送验证码，微信可能立马会被盗！一旦中招，可能波及很多人！iPhone别记录我常去哪iPhone手机中有“常去地点”功能，可用地图显示机主经常去的位置。不想让人知道？可以依次点击“设置－隐私－定位服务－系统服务－常去地点”，关闭该选项即可。及时关闭手机wifi功能发现免费wifi不要随便登录，这可能是黑客用来入侵你手机的工具！江西一位先生使用没有设置密码就能直接登录的免费wifi，并用手机输入自己网银卡号密码，结果发现账户被人转走3.4万元！装软件少“允许”手机安装游戏等软件时，常被要求“使用你的位置”，一旦点击“好”，这些应用便可扫描并把手机信息上传到互联网云服务器，一旦资料泄露，别人就可能知道您的位置、跟谁通话、玩啥游戏、家在哪……别随便晒孩子照片有些家长爱在社交网络发孩子的照片，会提到孩子的名字、学校，图片也可能透露不少居住小区的线索。根据这些信息很容易汇总出孩子的名字、家庭住址、学校，可能会让孩子有潜在的安全风险。网上测试小心有诈“测测你的心理年龄”、“测测你前世是谁”、“测测你的出轨概率”……测试时输入的姓名、生日、手机号码，会被存入后台，对其梳理，有可能拼凑出完整个人信息。小心！陌生链接谨慎点击苏州张女士接到一条短信，“这是你做的事的照片，太恶心了吧”！她随手点击链接，之后数张银行卡里的4万多元竟不翼而飞。警方查明，手机中的apk病毒可拦截短信，开通第三方快捷支付后无需银行卡密码，仅凭手机验证码就能轻松盗刷。旧手机丢弃前必须做到①将手机恢复出厂设置或格式化，再存入一些其他无关紧要的内容，将手机的存储空间占满。重复几次后，原有数据很难被恢复；②将手机卖给相对正规的厂家，或参加官方的以旧换新活动；③不要将手机作为一般的生活垃圾扔掉。手机号注销前要做的事①将U盾、网银、手机银行、短信通知等银行卡业务解绑；②将证券、基金账户等金融业务解绑；③将淘宝、微信等第三方支付平台解绑；④变更微信、微博、QQ等服务的关联电话。一定要完成所有业务解绑后再销号！手机丢了，这六件事立刻做①致电运营商挂失手机号。中国电信：10000；中国移动：10086；中国联通：10010，并到运营商处补办手机卡；②致电银行冻结手机网银。工商银行95588，中信银行95558，农业银行95599，光大银行95595，中国银行95566，民生银行95568，建设银行95533，广发银行95508，交通银行95559，浦发银行95528，招商银行95555，华夏银行95577；③解除支付宝绑定：95188；④解除微信绑定：110.qq.com。⑤补办手机卡；⑥身份证、银行卡一起丢，挂失银行卡，申请补办身份证。手机使用安全必须做到①不轻信扫描陌生人发的二维码；②不要将银行卡、身份证及手机放在同一地方；③保持设置手机开机密码的习惯；④更换手机号前，在微信设置里解除捆绑；⑤手机丢失，第一时间打电话给银行和第三方支付供应商冻结相关业务。", "label": 3}
{"content": "贾跃亭卖地、卖楼强行续命，FF“三婚”朱骏的故事可期待吗？刚卖地求生后不久，贾跃亭最近又把总部给卖了！对于已经陷入资金困境的FF而言，接二连三传出的各种不得已的“艰难决定”，官方回复的“优化业务战略”，在氢云链看来，似乎并没有其所说的那么简单、轻松。还好，行至末路的贾跃亭，在孙宏斌、许家印之后，找到了朱骏，停滞数月的FF项目终于有了新进展。昨日，Faraday Future正式宣布与第九城市签署协议，成立电动汽车合资公司，该公司将在国内研发、生产和销售电动汽车。据悉，九城将向合资公司注资6亿美元，约40亿人民币，按照合同约定分期注入，FF将向合资公司提供相关产权与资源，包括注入中国相关生产基地资产。1、新车V9从协议来看，合资公司的首要目标，是在中国独家生产及销售FF研发的电动汽车Faraday Future’s new brand V9 model。这是一款按照FF91的技术和设计概念制造的车型，它主要针对中国消费市场。氢云链觉得，FF的最大优势在于拥有超过1000名科研专家及380件专利，然而经历了这么多风波过后，专家可能已经如流水般散去，FF留下的只有那些专利；不过从概念样车到真正量产中间，需要逾越的障碍远超出想象，FF91就是一个失败的例子，恐怕这点钱要想把这个车量产，恐怕还是很难。2、“新郎”第九城朱骏何许人也？在轰轰烈烈的网游当道的时代，他曾与陈天桥、丁磊齐名，运作的项目有上海申花队、魔兽世界，和他相识的人，评价他时也总爱用聪明、大胆、桀骜不驯等词语。而他创建的第九城市是一家网络游戏运营商，成立于1998年，总部位于上海。2004年，第九城市在美国纳斯达克上市，也曾风光一时，但2009年以后公司进入调整期，目前市值仅1亿美元左右。对于一家目前市值近1亿美元的公司，6亿美元从何而来？氢云链分析了一下第九城最近的动作，或许我们能从中找到答案，显然朱骏也是个讲故事的高手。据相关人士透露2018年，第九城的主要项目是区块链技术及应用。在去年2月初，九城发布与太阳能公司合作，开展太阳能分布式发电的区块链业务；去年4月，九城宣布已经成立全资子公司，全力推进区块链技术服务业务。如今随着合资公司的设立，不知道朱骏的“故事”又会是神马呢？还记得贾跃亭昔日的伙伴孙宏斌曾感叹“人有时候要敢叫日月换新天，有时候也要愿赌服输。”最终，在掏出了100多亿的真金白银后，还是洒下了悔恨的泪水。经历了与孙宏斌、许家印的事件之后，贾跃亭的第三场“婚姻”，会圆满走下去吗？FF的故事接下来该如何讲述？欢迎大家留言讨论", "label": 3}
{"content": "【新U】高通骁龙7150来了！8nm制程大厂下月或直接首发据外媒报道，高通骁龙7150隶属于高通骁龙700系列，定位中端，基于8nm工艺制程打造，由两颗Cortex A76大核心+六颗Cortex A55小核心组成，GPU暂时还不清楚。而已经发布的骁龙700系列：710和712均是10nm工艺，这点差别已经非常大了。而首发高通骁龙7150的将会是三星Galaxy A90，据之前消息，三星A90将采用6.73英寸全面屏，屏幕边框宽度仅为1.2mm，下边框宽度只有3.6mm，升降前置摄像头方案，正面没有任何开孔，内置屏幕指纹。A90渲染图一些参数数据了解，三星Galaxy A90将采用后置三摄，4800万主摄➕广角镜头➕景深镜头，目前尚不清楚4800万像素主摄传感器是索尼IMX586还是三星GM1，此外A90将内置3610mAh电池，爆料称将于4月10日发布，价格可能3000左右出头。还是那句话最会挤牙膏厂商之一一定会有一个高通近期热点", "label": 3}
{"content": "苹果2019春季发布会全程回顾，史上最无聊发布会？娱乐支付全家桶众所周知，苹果春季发布会向来以软件为主，而秋季发布会才是他们硬件的主场，而就在发布会前夕，苹果已经在其官网悄无声息间上架了多跨强劲性能的新产品，例如搭载A12处理器的ipad mini5和ipad air，以及全新一代的airpods发布会上，苹果公司CEO Tim Cook库克首先登场，简单介绍了苹果硬件产品、软件产品以及提供的服务。今年的苹果春季发布会并未发布任何硬件产品和更新，发布会内容围绕着苹果的新闻订阅、苹果应用商店游戏软件服务、苹果支付 Apple Pay服务以及苹果电视内容服务Apple TV等产品展开。第一款登场的产品是Apple News，苹果称其新闻更注重新闻的真实性，由苹果的编辑人员挑选每天的头条新闻，而不是依靠算法推荐，这一点是针对Facebook的假新闻，并且Apple News里将看到杂志订阅，这项服务名称为News+，涵盖300多个杂志。多家权威媒体入驻该项服务，包括《纽约时报》、《华尔街日报》等。 援引自36氪苹果强调，该服务采用的算法将有效保护个人隐私，苹果公司以及广告服务商无法追踪用户个人信息；并且该服务完全无广告，价格为9.99美元每月，并且支持家庭共享，首月免费。库克在现场表示，Apple News每个月的文章阅读量为50亿次，已经是阅读量第一的新闻类App。可惜的是目前来看这项服务暂时无法为国内消费者所享受，不过目前我们生活中相关的新闻资讯类软件也是应有尽有，足够使用。第二款登场的产品是 Apple Card,库克宣布了Apple Card，Apple Pay苹果支付升级服务—Apple Card，该项服务不含任何年费和滞纳金，同时还可以享受补贴优惠。全新推出Apple Card将代替信用卡，可以在数分钟内获批，并基于隐私的基础上能随时查询用户的消费时间、地点、消费数据等具体信息。而且会提供更直观的消费数据显示效果，以帮助用户更好的管理消费习惯。苹果“花呗”终于要来了么？第三款登场的产品是Apple Arcade。这是一项游戏订阅服务，会在Apple Store设置独立的分类显示，只需订阅后就可以玩所有Arcade服务内的游戏。Apple Arcade支持不同的设备同步运行，支持iPhone、iPad、Mac等跨设备。值得一提的是，跟流媒体游戏不同，Apple Arcade订阅的游戏可以在不联网时随时玩。Apple Arcade将于今年秋季上线，目前苹果并未公布该服务订阅价格，但其表示并不会有任何额外收费。至于第四款登场产品仿佛才是今天的重头戏，电视内容服务内容作为本次发布会重点更新内容，库克宣布了全新的Apple TV App服务和Apple TV+原创视频服务。新版Apple TV应用现将支持按需购买，线上线下观看节目以及家庭共享等功能。此外，Apple TV 电视应用将集成包括亚马逊、Hulu、HBO、Starz以及Showtime等公司的原创内容。用户可通过一个应用搜索、下载以及观看多家内容提供商提供的节目。为了介绍Apple TV+原创视频服务，苹果现场找来了好莱坞导演斯蒂芬斯皮尔伯格，以及詹妮弗·安妮斯顿、瑞茜·威瑟斯彭、美剧《办公室》男主角史蒂夫·卡莱尔多个好莱坞明星站台，除此之外，《美国队长》扮演者克里斯·埃文斯也在台下前排就座。", "label": 3}
{"content": "2019年蘑菇街直播怎么玩？关键词：源头根据蘑菇街2019财年第三季度财报，公司直播业务GMV同比增长177.8%。在截至2018年12月31日的12个月内，蘑菇街直播的移动MAU数量持续增长43.6%。而到了2019年，蘑菇街的直播故事仍在上演。3月23日，在杭州举办的2019（第五届）电商人年度盛典上，蘑菇街副总裁、直播事业部负责人洛伊现场分享了蘑菇街直播在时尚产业链上的新动作。“蘑菇街正借助独特的时尚直播模式赋能时尚产业链，提升行业效率。”直播最大优势是“快”蘑菇街将上线高效率系统蘑菇街平台直播上线3年，创造了直播间内无需跳转、一键购买的功能，并开创了“直播+红人+电商”的商业模式。洛伊在分享中提到，蘑菇街打造的直播，目前已成为平台时尚内容的重要载体和时尚商品销售的高效转化场景。作为一家时尚平台，“快”是直播撬动时尚产业的关键。洛伊说：“直播优势在于快，用户体验好，所见即所得。观看直播的用户可以根据自己的身型条件、喜好风格，选择相似主播，精准找到适合的商品。而蘑菇街直播间的上新频率可以达到一周三四次，传统网红店则一般是一个月上新两次。”而时尚直播成功的背后，依托的则是完善的供应链服务。早在2017年，蘑菇街就通过组建商家联盟帮助主播解决供应链问题，后续发展为直播供应链基地。通过2年左右时间对供应链的深入，蘑菇街初步建立了供应链体系，促进专业分工和供应链整合，截至目前，蘑菇街已经给上海、杭州、广州三地的14家供应链基地挂牌，合作的供应链超过300家。柔性、灵活、高效的供应链体系建设，让蘑菇街平台上的头部主播的库存压力远低于传统商家。她们甚至还尝试通过直播间测款，综合粉丝意见与订单数量后再快速下单，按需生产。蘑菇街“前播后厂”零库存的模式，可以帮品牌商、供应商节省相当可观的固定成本。不久后，蘑菇街还将上线供应链池系统，在主播和供应链商家提供自主双向选择的基础上，进一步简化双方线上匹配过程，实现更高效率的选择。触达潮流、品牌、生产源头直播将成品牌、商家、工厂标配作为一家直播平台，主播的流动与培养始终是行业难题。蘑菇街直播团队在直播上线之初，就开始着手建立蘑菇街自己主播孵化制度：针对新人主播，投入线上线下全方位的培训，从直播间里应该用什么型号的手机和灯光布置，到主播销售话术和粉丝群运营，再到给主播匹配合适的供应链。据了解，蘑菇街会根据不同主播的个人特色与潜力，采取不同的流量扶持政策。运营团队甚至还会花大量精力去关注头部主播的个人职业发展，协助主播自己创立机构，对接大量的时尚资源，进行红人IP的打造，甚至帮助主播发展自己的个人时尚品牌。除了供应链对接，蘑菇街还为主播对接各类时尚资源。前不久，蘑菇街引入海上丝绸国际时尚周，开创独立原创设计师与时尚红人直播合作的模式，将传统设计师品牌发布秀与时尚红人主播平台打通，为设计师线上销售渠道赋能。同时也为主播提供了大量原创独立设计师资源，未来还将推出设计师和主播联名款，帮助时尚主播进行升级。而这些举措，用一个关键词来概括就是——源头。其首先是“潮流源头”，平台将帮助主播前往被视为潮流发源地、包括海外市场去获取更多时尚品牌和流行款式；其次是“品牌源头”，蘑菇街直播会继续打通线上线下，推进“随处可见、随处可播”，让主播和更多时尚品牌、设计师品牌携手合作；更为重要的还有“生产源头”，洛伊认为，直播在未来将是所有品牌、商家、工厂的标配，这一趋势在2019年会更为明显。", "label": 3}
{"content": "苹果电视应用今年将推出Mac，Fire TV和Roku智能电视华尔街日报周末发布的一份报告指出，苹果公司一直在与流行的硬件/软件媒体巨头进行谈判。现在，Roku将与Apple TV应用程序一起访问Apple的新流媒体服务。苹果公司今年早些时候首次向第三方开放其电视应用和AirPlay 2平台，三星，LG和Vizio的公告在新的和现有的电视上实现了本地集成。Apple与Roku和亚马逊的新合作伙伴关系是一个大问题，因为它们是市场上最流行的流媒体设备/平台。虽然Apple TV 4K的售价为179美元，但Roku 只需39美元即可提供4K流媒体机顶盒。随着Apple越来越重视增加其服务收入，与Roku和亚马逊等第三方合作似乎是一个很好的举措，而不是将其音乐和视频内容和应用程序保留在Apple设备上。", "label": 3}
{"content": "瑞幸今天和QQ一起开了个主题咖啡馆，刷屏了…inshang引言瑞幸咖啡和QQ一起开店了，进门就有“滴滴滴”QQ上线提示音，店内全是“回忆杀”！图片来源：中国青年网来源 | 赢商网（ID：winshang）作者 | 黎韦韦部分资料来源 | luckincoffee瑞幸咖啡图片来源 | 除特别注明外，其余图片来自瑞幸咖啡今天，在营销上一直以“燃烧着人民币”称著的瑞幸咖啡，又有大动作了。这一次，瑞幸咖啡与腾讯联手，在深圳南山区共同推出了互联网创业怀旧主题咖啡店「1999 beta」——腾讯QQ·20年创业主题店，并在今天正式开业。1999年，初代QQ「1999 beta」正式上线，而「1999 beta」主题咖啡店，也是为了纪念这个“荣光”时刻而设，将关于QQ和1999年的回忆杀，都“搬运”到了这家咖啡馆中。同时，咖啡馆还发了一个更为“撩人”情怀的大招：开业一个月内（3.25-4.24），消费者到店出示已登录的5位数/6位数QQ号，可免费获得拿铁一杯。01让人穿越20年时光的沉浸式场景满满的“回忆杀”20年前“小马哥”马化腾的办公桌，多个经典QQ头像和QQ对话，都被复刻进这家主题咖啡馆里。✦最大亮点：腾讯第一张办公桌如今回首，20年前腾讯的创业故事，总是带有一丝传奇的色彩，而腾讯第一张办公桌——马化腾的办公桌，可以说是这个故事的岁月留声机。而这个“留声机”被「1999 beta」主题咖啡店完美地复刻至了店内：初代小企鹅，老款台式电脑，一张布满老照片的办公桌…按照原貌复刻的“腾讯第一张办公桌”，让人马上就“沉浸”到20年前的故事环境当中，成为了店内热门的打卡之处。同时，办公桌的抽屉里还设计了一本1999年的留言薄，进一步撩动到店人群的“回忆杀”，加强互动和到店的情感体验。✦最有共鸣的设计：双面青春柱QQ可以说是如今80、90后一代人青春回忆里无法抹去的浓重一笔，而这群人恰恰是瑞幸咖啡的核心用户。「1999 beta」主题咖啡店设计的双面青春柱，则把这代人的青春回忆“打印”到店内：50个经典QQ头像和经典QQ对话被搬上其中一根立柱上；另一根柱子上则是1999年的“机情岁月”：电视机、打字机、收音机、红白机、老相机…同时，顾客进店时，“滴滴滴”的QQ消息提示音便会随之响起。这些“心机”的设计，很自然地吸引了顾客们的注意，他们深情的目光望过去，满眼都是自己从前眼巴巴地守在电脑前聊QQ的样子，这也使咖啡馆讲述1999年的“故事”显得水到渠成。另外，店内还有多只瑞幸咖啡x腾讯的定制版QQ，堪称打卡拍照的人气王。02特别定制的主题菜单+杯套：全是年轻人喜爱的“吐槽”梗「1999 beta」主题咖啡店可提供大师咖啡、小鹿茶、鲜榨果蔬汁、BOSS午餐等，堂食、自提、外送相结合。不光在场景上讲故事，瑞幸咖啡还在菜单上下功夫，使得消费者的店内情感体验形成“闭环”。「1999 beta」主题咖啡店设置了13款专属咖啡，单品名称全部都是围绕程序员和乙方常见的“吐槽”梗，如：需求、预算、用户体验、改稿、终版等…使客户在点单时会不自觉会心一笑，将腾讯里常见的工作场景和自身产品很好地融合了在一起。另外，杯套上也“大有文章”。将用户亲历的QQlogo变化、常见的QQ昵称和初代用户的流行语等印在了杯套上，这些充满“话题点“的设计，让人很容易与身边的朋友进行分享，进一步形成二次传播。据悉，这款瑞幸和QQ联名款杯套也将陆续在全国上线。左右滑动查看更多03进击的瑞幸咖啡2019年还要再开2500新店尽管市场上充斥着对瑞幸咖啡褒贬不一的评价，但不可否认的是，瑞幸咖啡似乎正沿着自我的“职业规划”清晰地前进。去年年底，瑞幸咖啡杯被曝“9个月亏损8.57亿人民币”，而创始团队甚至回应：全年的亏损会大于这个数，亏损符合预期。似乎让坊间对瑞幸咖啡这种烧钱运营判了“死刑”。但同时，根据瑞幸咖啡官方数据，截至2018年底，已在全国22个城市开店2073家，100%为直营店，积累消费客户数量1254万，出售8968万杯，自提比例提高到61%。仔细算下来，投入8亿多，获客1000万+，开店2000家+，获客成本不过约80元/人，店铺投入40万/店，瑞幸真的是“巨亏”么？图片来源：一点财经另一边厢，今年2月底，瑞幸咖啡更是传出了“赴美上市”、进入上市静默期的风声。根据路透社报道，瑞幸咖啡正在以30亿美元的估值寻求在美IPO，同时准备向包括高盛、摩根史丹利等在内的投行贷款2亿美元。虽然瑞幸咖啡对此传闻回应“关于传言，不予置评”，但是根据过往企业回应的经验来看，瑞幸咖啡上市一事并非空穴来风。进入2019年，瑞幸咖啡的“烧钱”之路，亦并未停止。3月11日，瑞幸开启了为期十周金额共计5000万元的“撒币”活动。不可否认的是，在“烧钱”的同时，瑞幸咖啡的融资能力也是扛扛滴。在2018年，它分别在7月和12月完成和获得2亿美元A轮和2亿美元B轮融资，同时投后估值在短短5个月里，由10亿美元（A轮）翻倍至22亿美元（B轮），成为不折不扣的独角兽企业。无论坊间评价如何，瑞幸咖啡每次的营销动作就像是石子投入平静的河内，总能在行业引起讨论的“水花”，这个现象本身就足以证明瑞幸咖啡的营销功力“颇深”，不缺流量的品牌，总不会死得太快。就像本次瑞幸咖啡联手腾讯打造的「1999 beta」主题咖啡店，不但成功地以消费者认可和互动感的方式，讲述了“腾讯QQ创业20年”这一本身不算十分有趣的故事。还相当恰当地将自身产品和品牌理念（年轻、互联网咖啡），通过定制版QQ、特色菜单和杯套等细节元素，完美地与主题故事融洽在一起，打造了一个主题咖啡馆的典范。而瑞幸咖啡也在今年1月初立flag：2019年的目标是新建2500家门店；2019年底总数超4500家；在门店和杯量全面超越星巴克，成为中国最大的连锁咖啡品牌2019年，它立的flag会被打脸吗？我们拭目以待。在“鼓掌声”与“巴掌声”之中，瑞幸咖啡正在走着一条属于它自己，充满鲜花和荆棘的道路。最后，「1999 beta」主题咖啡店地址是：深圳市南山区航天科技广场裙楼一层，想打卡的可以直奔目的地了。赢商网原创稿件，版权归赢商网所有转载、投稿、爆料、洽谈合作联系小编：winshangxb「 推荐阅读 」✎ 这样运营的购物中心，甩传统mall几条街！✎ 这15个品牌，火得有道理✎ 烧了1.58亿，连咖啡凉了？本文经授权转载，文字和图片版权归原作者所有赢商网原创稿件，版权归赢商网所有转载、投稿、爆料、洽谈合作联系小编：winshangxb「 推荐阅读 」✎ 这样运营的购物中心，甩传统mall几条街！✎ 这15个品牌，火得有道理✎ 烧了1.58亿，连咖啡凉了？因为微信改版，你可能会错过之前的推送请戳阅读原文，查看我们的精选阅读", "label": 3}
{"content": "河北区再添智慧菜市场住在金蕾花园社区的刘阿姨说，原来的菜市场脏、乱、差，商户少，摊位和称重的设备特别破旧。如今改造完成，没事来逛逛，心情也会特别好。上图改造后的金蕾菜市场李梅旭曹雪摄", "label": 3}
{"content": "纯流量卡实名制是骗局，你上当了吗？这卡相信大部分人都听说过，那么你了解这卡是什么卡吗？纯流量卡也叫物联卡，说白了也就是像WIFI一样属于共享流量。它有一个后台管理的服务器，它既可以限制你的网速也可以更改你的套餐。现在我就跟你们谈谈本人的真实经历。2018年，抖音非常火，随便刷一刷都要好多流量，所以我就上某猫买了一张流量卡。刚开始一个月还可以，但是到了第二个月就开始断断续续的断流量或者就是有网但是流量跳不起来，勉勉强强用了一个月，到了第三个月，后台就把流量数据改了。本来39.9元等于100G流量，现在改成了39.9元60G。微信客服这我也忍了，然后用了半个月就没有网络了去找客服，又是拍视频也是关开机的搞了半个多小时，还是不行。还要求实名制什么的，我也实名了，最后她就说了句：那就用不了了，后台显示正常。没办法了就只能换卡了，算了一下买卡花了39.9元+月租39.9×3个月＝159.6元。血亏呀，老铁。小编提醒大家，好货不便宜。像这样一看就是非常划算的东西，大家购买的时候一定要慎重。最好去大平台购买。想要吗？一个月后可以用10G的那种最后给大家普及一下：物联卡是通过集团单位统一挂名开出来的流量卡，是适用于各种终端设备的，根本无法进行实名认证制，所以要求实名制的物联卡商，一般都是为了收集客户的身份信息再进行倒卖，为了个人的电信安全，防止电信诈骗的事情发生，这里提醒大家多注意此类陷阱。不说了，我竟然实名制了...先去哭一会...", "label": 3}
{"content": "直播5分钟带货1.5万件 红利爆发的背后仍存痛点李兴佳去年，通过淘宝直播带货成交额超过5000万元的店铺有84家，其中23家实现了成交额破亿的战绩。有头部主播直播5小时带动成交额1.5亿元。电商直播成为传统商家逆袭的一个风口。是现在入局还是徘徊等待？入局后是否又能玩得转？3月27日下午，发哥学堂“揭秘直播带货”活动，将为你讲解直播带货那些事。现象传统商业迎来播商时代有人用“播商时代”来形容即将迎来的电商直播爆发红利。“这是一个播商时代。播商是基于电商、微商、坐商形成的新商业，即直播电商，是5G商业时代对2C端商业造成的重大冲击。”营销专家杜子建曾这样说，“一场直播1万人在线就比店铺里100人等待质量要高。下一个时代播商即将到来。”2018年，淘宝头部主播薇娅在一个5小时的直播活动中，带动成交金额达1.5亿元。而在去年“双11”，口红一哥李佳琦跟马云PK直播卖口红，5分钟卖出15000支。淘宝总裁蒋凡曾说，“直播可以带来年度千亿级别的成交额，已经不是点缀，而是未来商业模式的主流。”规则流量背后，要有内容、策划、数据分析相对于传统销售模式，直播带货带来的是两个改变。杜子建称，第一个是人、场、货的顺序颠覆，“传统商业是生产货，找到销售渠道，然后再卖给人；而直播打乱了这个模式，即人是第一位，先有1000万粉丝，然后再找到一批货，再卖给粉丝。从我有货好卖转为我有粉丝就好卖了。”第二个是从标准产品到非标的改变，“传统电商销售必须要按照标准规格，但是直播是不同产品不同价格不同卖法。非标产品将是直播里最重要的生态。”那么，传统批发商做直播，会有哪些先天优劣势？“商家有货源优势，但缺乏输出能力。”直播培训行业资深人士赵鹏告诉河南商报记者，“引流、内容、策划、数据分析等是批发商做直播必须要面对的问题，无论你货源优势再强。”带货量与规则、质量、主播形象气质等有关如果批发商选择自建直播，会遇到哪些难题，怎么增粉，退货率有多高，卖货品有哪些技巧？主要做批发商直播培训的讲师李萌园说，档口做直播的门槛较低，只需1部手机、1个主播、1个助手客服就能完成一场直播。不过，各个直播平台的增粉难度和粉丝含金量差异较大。“淘宝类直播在线500人，顶得上娱乐主播1万人，因为粉丝更精准、转化率更高。在淘宝直播平台，3万粉丝量算腰部以上主播，但是在快手抖音等平台，动辄数十万上百万的主播比比皆是。”赵鹏说。3万粉丝量在娱乐直播平台只能算无名小辈。“秀场类直播平台，主播粉丝量达到25万以上，才是最好的变现门槛，低于这个数，不会有销售额。”资深网红培训讲师、河南天柯文化传媒有限公司总裁王炫博说，“娱乐主播，平均1个月聚粉9万~10万不是难事。”不管平台粉丝转化率高低，业内人士都认为产品是否好卖，均与平台规则、货品质量、主播形象气质与产品匹配度有关。“第一要确定货源，即价格；第二要看主播人设与产品是否匹配，主播要打造个人IP，主播有可爱范、女神范等。”王炫博说。当主播风格成型后，只要后期货品不出现问题，销量只增不减。痛点退货率居高不下，活下来的必定是良心商家国内一家知名直播平台提供的数据显示，toC端直播的冲动消费会带来大量的退换货，女装退货率可达50%~60%。这也就意味着，每卖出100件女装，就有50件以上被退回。直播平台也因为高退货率一直被人诟病。原因在哪儿？“电商主播的唯一目的是卖货，这一过程中会出现夸大其词，这是人的欲望造成的。”王炫博分析，主播夸大其词是客户退货的第一个原因。另外的原因还包括，价格与质量并不成正比，衣服实物与视频图像存在色差等差异，主播推荐时不够专业等。此外，这也与部分客户购买习惯有关。客户在购买衣服时会同时选好几件，只挑中一款最满意的，剩余的全部退掉。“相对来讲，toB端的直播带货，复购率要高。因为下单的都是大单子，下单前客户已经有了充分了解，踩雷的可能性小；即便退货，对于B端客户来讲也是时间浪费，时间成本耗不起。”李萌园说，批发端直播平台服装退货率低到5%~8%。“所以，能存活下来的必定是高性价比的良心商家。”王炫博说。行业直播带货行业最赚钱的不是服装，是珠宝和多数人的理解不一样，直播带货并不只是适合服装业态。令人惊讶的是，淘宝2018年数据显示，直播带动成交最高的5个行业分别是：珠宝、女装、流行饰品、美容护肤及童装。其中，排名靠前的珠宝行业，所有商家超过六成的成交均来自直播。“服装电商不是直播行业里最赚钱的电商，而珠宝玉器，看起来销量很隐蔽，实际利润极高。”杜子建曾这样说。此外，在直播拉动成交排名前十的行业中，还出现了鲜花园艺这个相对小众的品类。一家鲜花园艺店铺一年总成交额的五成来自直播，直播销售额为1800万元。今年1月，淘宝内容生态资深总监闻仲在北京参加媒体沟通会时曾称，“2016、2017年的时候，大家对于淘宝直播的理解就是服装、珠宝的售卖，2018年大家会感觉很不一样，从直播烤橙子的九妹，到直播多肉植物养护的曲保建，直播的生态更加丰富了，也已成为未来商业模式的主流。”", "label": 3}
{"content": "苹果官网无法访问 具体原因未知今日凌晨1点，苹果公司召开2019年春季发布会，主要展示的是其流媒体视频和新闻订阅服务。据悉，在3月21日苹果发布硬件新品之后，官网也曾出现无法访问的情况，持续一段时间后恢复正常。", "label": 3}
{"content": "华为P30将要公布！mate20做出让步，这个时候买划算吗？华为的P系列与华为的mate系列是华为目前最为顶级的两个系列，一个著重在时尚，另一个亦更为著重在性能。mate20公布的时候，欧洲版的价格甚至高于国内贩售的苹果手机！mate20于国内贩售的价格没那么低，不过不可否认的是华为mate20的价格依旧让很多人无法接纳。这是难以避免的事情，原因是华为如今已渐渐摆脱性价高于这个标签，逐渐迈向致力在性能了！亦便苹果始终以后走的道路。苹果手机的价格始终以后均是非常便宜的，不过由于性能，外观亦非常精致，因此依旧有很多人愿作为这个产品买单。假如华为能实现苹果这样的地步，那麽用户接纳华为的高价亦便顺理成章了。目前华为的战略应当与苹果是有非常小相似之处的！这次华为公布的P30有可能把会配备麒麟985芯片，这款芯片比较上一代的的麒麟芯片提升了很多的性能，可说现在的麒麟芯片与骁龙芯片的差距渐渐拉近了！不过现在华为官方很多信息也没透入出亦绝不除去有可能最后会有一款手机搭载990芯片。假如有一款芯片配备990的话，那麽本次华为P30的竞争力把会达一个全新的高度了。除此之外P30系列有可能会采用屏下指纹等已比较成熟期的技术，此外摄影机的个数实际上是与mate20一样于4个左右了！比较mate犀利，华为的P系列始终于摄影机这一块有越来越小的优势，目的也许是借以对于标Vivo与Oppo这两个品牌的手机！现在华为P30将要公布了，那麽华为mate20系列的降价已是一个必然事件了！mate20会作出让步，由于对mate这样的顶级系列，价格跳水绝不会发生那么大的，即使是小米这样主打性能的手机每次公布新机的时候官方旗舰之上的价格跳水幅度亦便于200元左右！数据表明一些第三方平台目前华为mate20系列手机最为大的降价于400元左右，请留意了这里说的是第三方分销商，因而官方旗舰降价幅度预定最后会于100到200左右！那麽这个时候买划算吗？我的建议是于等几个月，可等来越来越小的价格，亦不必担忧性能够，P30公布后，华为mate20尽管绝不能主导安卓手机了，不过于一两年之内性能依旧会非常强劲！", "label": 3}
{"content": "17分钟能干什么？让小米工程师告诉你小米之前就一直采用的就是高通的快充协议，在速度上比起很多别的厂商都有所不足。这也是被很多小米用户诟病的地方。而就在3月25日晚上，小米公司的联合创始人林斌发布了一条微博，展示了小米在研究室中的最新成果。在视频中，将这部小米手机开机充电，同时和另一部五十瓦充电的OPPO手机关机充电进行对比。其中小米为四千毫安时的电池，OPPO为三千七百毫安时的电池，充电功率小米则是一百瓦，在测试结果中，小米仅仅用了17分钟的时间就完成了百分之百的充电，OPPO这边为百分之六十五。从结果上来看，这样的成绩还是非常惊人的。不过要注意到，这仅仅是实验室数据，离正式应用还有着很大的距离，而且这样的充电功率，对于安全性和电池损耗等方方面面都要考虑到，所以短时间内应该是不会和消费者见面的。不过这样也有了一个很好的开头，今年年初的小米9就给我们带来了非常惊喜的20W无线充电技术。如果未来真的可以将一百瓦的充电功率进行商用的话，对于小米来说也是一个非常大的进步，可以更好的方便我们用户。", "label": 3}
{"content": "5G为垂直行业带来哪些新机遇？5G的背后不仅是速度的提升，汽车、教育、游戏、医疗等传统行业也插上5G翅膀，给市场和用户带来新可能。更多业务场景从“终端”转向“云端”。举个例子，传统的公司不需要根据不同的终端设备性能去开发与之分别适配的应用，只需要在云平台上开发一个应用就能使不同设备都能够获得高性能主机的高清画质和流畅体验。通讯运营商主动下“先手棋”面对5G的特性，三大通讯运营商一改过去的服务模式，针对5G未来应用场景下了许多“先手棋”。三大运营商相继成立了5G联合创新中心，围绕智慧交通、视频娱乐、工业能源、智慧城市、教育、人工智能与机器人、医疗等领域展开研究。垂直行业关注资费价格和网络安全5G基站建设的数量将比4G网络多五倍，成本是运营商绕不开的问题之一，也是下游企业担心的问题。不过好在随着近年来国家对“提速降费”的重视，5G网络的资费也会随着网络的覆盖逐渐降低。但是比起资费价格，5G时代万物互联下的网络安全才是更值得重视的问题。本文转载自飞象网，目的在于传播更多行业信息，不代表本站对读者构成任何其它建议，请读者仅作参考，更不能作为投资使用依据，请自行核实相关内容。", "label": 3}
{"content": "实施禁令后，微软必应去年阻止500多万条加密货币相关广告今日块讯(ChinaZ.com)3 月 26 日 消息：据Cyptoglobe消息，微软搜索引擎必应(Bing)在去年一共阻止了 500 多万条与加密相关的广告，这也是该搜索引擎为保护用户免受加密诈骗所颁布禁令获取的成效。根据必应的广告质量评估，该公司的坏账在 2018 年翻了一番，面临的主要问题是加密货币、武器和第三方技术支持欺诈。总体而言，必应去年暂停了“近 20 万个账户”，并从其平台上移除了 9 亿个广告。Bing在 2018 年 5 月禁止与加密货币相关的广告，称此举是为了保护用户免受潜在不良行为者侵害。有趣的是，尽管微软的搜索引擎禁止加密广告，但这家科技巨头自 2014 年以来就一直接受比特币支付。微软网站甚至有一个用户如何用比特币充值的页面。在搜索巨头谷歌和社交媒体巨头 Facebook颁布禁令后，必应也禁止了与加密货币相关的广告。不过，现在这两家公司已经开始允许少数公司发布与加密相关的广告。", "label": 3}
{"content": "一加良心了，三年前的老款手机也可以升级安卓9.0系统虽然一加是小众品牌，但是一加手机在品质上和服务上都是做的可以的。现在，一加打算让三年前发布的一加3、3T手机都升级为安卓9.0系统。其实，这次谷歌发布安卓9.0系统之后，一加就逐渐在开始旗下的手机升级为这个系统。目前，一加6、一加5、一加5T都已经升级完成了。现在只剩下一加3跟3T了。安卓9.0系统，是目前安卓系统当中最高级的版本了。功能上也是比之前的任何一个版本都要强大。今年发布的所有安卓系统手机都是这个版本了。现在，一加在自己的官方论坛上面，启动了一加3、3T的安卓9.0系统内测申请。不过，现在一加3、3T用户申请的是内测版本，在内测之后，还有公测版，之后才是正式版，这个中间，需要耗费一些时间。一加发布这个消息之后，目前有很多的一加用户都已经开始申请内测资格了。那么，到底还有多少用户在使用一加3、3T手机呢？目前并不知道具体的数量。相对于小米、华为、OPPO等大品牌而言，一加的用户数量还是小一些的。一加3这款手机是2016年发布的，距离现在已经过去大概3年时间了。从现在来看，一加还在为三年前的老款手机做升级服务，看来还是比较良心的了。当然，以现在的眼光来看，这也是手机厂商应该做的事情。", "label": 3}
{"content": "从涨70%到跌20%！九城联手贾跃亭造车后股价上演过山车3月25日美股盘前，第九城市（Nasdaq:NCTY，简称：“九城”）一度涨幅达到70%。开盘后，九城涨幅从40%开始滑落，从美国东部时间3月25日10点30分开始转跌，最终收盘报2.01美元/股，较上一交易日跌20.24%，市值回落到8128.14万美元，较上一交易日的1.02亿美元市值蒸发约2000万美元。在此之前，贾跃亭创办的电动汽车公司法拉第未来（Faraday Future，FF），和朱骏旗下的游戏公司九城联合宣布设立合资公司，在中国投产销售智能互联网电动汽车。双方将各占合资公司50%的股权，九城拥有对合资公司的战略管理经营权，将向合资公司注资最高达6亿美元，资本将基于合同的约定分期注入。FF将向合资公司注入技术和产权资源，包括在中国的土地使用权作为生产基地，并将对合资公司授予包括Faraday Future’s new brand V9 model及其他指定车型在中国的独家生产、营销及销售权。外界关注的是，目前市值1亿美元左右徘徊、连续多年亏损的九城，如何拿出6亿美元，去投资另一家饱受资金链危机困扰的公司。据接近本次交易的内部人士透露，除九城自有资金之外，香港投资银行AMTD（尚乘集团）和美国精品投行Maxim（马克西姆集团）也将为合资公司的成立和运营提供资金支持，在完成约定条件后，陆续协助九城实现对合资公司的资金注入。另一方面，FF到底还要多久才能把车推上市，也让外界难以预估。此前，FF因资金问题困扰，为削减成本让大部分员工停薪留职，创始团队四散，核心高管离职。在造车进展上，FF方面称，目前FF的旗舰款FF 91的研发已完成，距离量产仅剩“临门一脚”，多台预量产车正在进行密集道路和IAI验证测试，进而按时实现美国加州汉福德的量产下线目标。但值得指出的是，从路测到正式作为产品交付，中间仍有不少问题需要跨越。不过显然，朱老板已经对造车兴趣十足，3月25日，九城董事长朱骏在微博上晒出了自己对车的感悟，“是时候让车只有一块屏了…… ”", "label": 3}
{"content": "又一个100亿英镑超级巨头被拿下，马云沸腾了整个欧洲！NO.1今晚，在地球的另一端，一家来自中国的企业成为了整个欧洲、乃至全世界的焦点！刚刚，支付宝宣布：正式牵手英国巴克莱银行！巴克莱银行旗下、处理英国接近一半的信用卡和借记卡交易的分公司Barclaycard，将帮助其覆盖的超11万英国商家接入支付宝。这无疑是马云一次重大胜利。要知道，巴克莱银行是具有300多年历史的英国老牌银行，也是全球规模最大的金融机构之一，在英国服务的商户数位居同业之首。换句话说，有了巴克莱银行的支持，支付宝将把服务的触角，伸向英国零售、景点、酒店以及超市、餐饮、加油站等。无独有偶，近乎前后脚，英国跨境支付巨头WorldFirst也正式对全球发表声明：公司已完成所有权变更，未来将正式成为蚂蚁金服集团全资子公司。这无疑也是马云另一次重大胜利。要知道，WorldFirst 成立于2004年，其涉及的业务包括国际汇款、外汇期权交易、国际电商平台收款及结汇等。截止目前，WorldFirst 拥有600多名员工和8万多活跃客户，年交易量超过100亿英镑，是英国数一数二的跨境支付超级巨头！一夜时间，整个英国，乃至欧洲都被震惊，大量媒体都在头版头条紧急报道马云这一波跨国惊天大事件：一个是全球最大的电子商务集团，一个是英国历史最久、实力最强、美誉度最高的老牌银行，一个是英国数一数二的跨境支付超级巨头。这样的强强联手，无疑将对整个中欧贸易、中欧经济产生无法想象的恐怖力量。正所谓念念不忘必有回响，马云精诚所至，开花结果时，世人总能于无声处听惊雷。马云和支付宝的战场，已是全世界。NO.2任正非接受BBC采访全文：感谢美国政府为我们做广告。BBC记者Karishma Vaswani：很高兴有这个机会能够倾听您的立场，我们知道现在全球针对华为有很多错误的理解，从BBC的角度来看，想通过这样的机会了解您的观点，对这样的机会表示感激，待会会向您提问题，这些问题是全世界都非常关心的一些问题，我也会非常公正地问问题，再次对您接受采访表示感谢！任正非：我非常高兴回答您的问题，其实全世界很关注我们，我很感谢美国政府，因为华为公司本来就是一个小公司，也不是很出名，但美国这么多高官在全世界游说，告诉全世界“华为这个公司很重要，它有问题”，结果让全世界人关注华为。他们关注华为，再一解剖，其实华为是一个好公司，我们的销售额增长速度非常快，终端平均增长速度每个月增长50%的销售量，所以我们要感谢美国政府到处为我们做广告。NO.3轻量化车身工艺的重大突破，60JPH生产节拍轻松可达！近期在法国巴黎举行的JEC WORLD，是目前全球规模最大的复合材料展，在这个展会上，记者不仅看到了复合材料在汽车零部件产品中的大量创新应用，还看到了很多先进的制造工艺技术和设备，其中最让人眼前一亮的是一项非常具有突破性的轻量化车身工艺——变频微波固化技术。针对采用了碳纤维增强复合材料等非金属材料的混合材料轻量化车身（包括非金属+非金属、非金属+金属），这种变频微波固化技术可使胶接点3～20 s就能够迅速固化，整条生产线的节拍因此可以提高到60JPH以上，足以颠覆当前碳纤维车身制造的效率和成本。本期内容您已阅读完毕，更多精彩内容敬请关注！", "label": 3}
{"content": "你用上智能家电了吗？2018家用电器中四分之一是智能家电家电领域可以说是人工智能最为看好的领域之一，大到智能电视，小到智能扫地机器人，以及目前火热的智能音响，“人工智能”在家电领域全面开花。但必须承认的是，目前大多数智能家电都是通过智能手机应用程序远程控制。例如智能冰箱，智能洗衣机，干衣机和洗碗机等，这些家电的智能化程度仍然有限，多数产品仅支持远程打开和关闭电源的功能。尽管有这个缺点，家电制造商仍在积极开发能够激发用户购买欲望的智能功能。根据IHS预计，2018年至2023年间，智能家电将以107.5％的复合年增长率（CAGR）保持增长。展望未来，家电制造商需要确保他们能为消费者提供的新的产品功能，同时可以带来更好的用户体验，这样才能说服消费者去购买他们的智能设备。", "label": 3}
{"content": "OPPO新旗舰Reno双版本，看价格就知道你的消费能力官方对于Reno的定位表示，将会在市场上给予新方向，面向和以往都不甚相同的市场领域进行切入，将扩大OPPO在手机市场上的覆盖面积。据悉，新旗舰Reno将可能打造成全新的爆款出售。而相对于FindX系列，新旗舰将布局现下流行趋势，更多的立足于当下，从市场的角度出发，给予高端市场更多活力。而近日，OPPO官方负责人实锤，新旗舰即将发布，而且还会带着两款不同版本登场，满足更多人的需求，实行更加具有差异化的营销方式。Reno的双版本据悉将会以高端旗舰版和标准版同时贩售，带来全新的产品体验。根据官方给出的消息来看，新旗舰的两个版本分别是搭载了骁龙855和10倍光学变焦技术的旗舰版以及搭载了骁龙710和索尼4800W镜头的普通版，两款手机的性能从给出的数据来看，将会有不同的能力呈现，那么势必也会随着手机性能的不同而产生价差，除去性能上的不同，两款手机在其他参数上虽然也有差异，但差距并不是很大，从官方给出的镜头参数来看就可见一斑，虽然普通版的手机没有搭载10倍光学变焦技术，但应用了4800W的索尼镜头，那么手机的各项拍照参数应该不会低走，而且OPPO在手机拍照领域一直处于行业发展前列，那么由此，手机的拍照能力应该会有保证。官方对于双版本的出现，也给出了解释，表示手机不同版本给出的不同性能应用方案，是为了针对不同的客户对手机的选择有不同要求而做出的应对。其实这个也并不难理解，Reno作为一款新系列手机，刚推出市场，新品的市场反应如何，市场是否认可这款新旗舰，公众会否喜欢新旗舰的出现，考虑到市场的变化多端，市场销量等等，新旗舰的出现有太大不确定因素需要企业去包装营销，双版本的出现可以更好的满足不同人群的需求，扩大产品的覆盖领域，而取得更好的销量的同时，产品的知名度也可以得到扩散。有网友预测高端旗舰版将会售价5000+，而标准版则可能去到3000+左右，根据产品参数和市场趋势来看，这一猜测也不无道理。从预测的价格来看，标准版应该会走中端机路线，满足普通消费者的日常需求。其实这样的布局也看出了OPPO对对于全品类覆盖的野心，也印证了官方此前表示的Reno将带来不同以往的体验，双版本的提出确实在单一产品领域带来了新的活力。也如官方所说的并不是所有人都要求手机的高性能，毕竟专注手机高性能的人士在广大消费者群体中并不是占据着最主要的部分，大多数的消费者都只是为了应对日常一个娱乐和通讯作用而进行换机选择，而且高性能的手机也伴随着高价格，对于大多数的普通消费者用户来说，也不会为了不需要的应用性能而去购买不在预算范围的产品，那么针对这一消费群体特性，推出的这款标准版也可以看出OPPO对于新品的精准化布局了。Reno的首款双版本即将推出，更多最新资讯读者可以关注一下其官网资讯，对于这个双版本，读者更喜欢哪个呢？可以在评论区留言。", "label": 3}
{"content": "\"不可思议的工厂\"创意爆棚，展现Reno充满想象力创新点1：手机变身成望远镜？这是说Reno要配备OPPO研发出的10倍光学变焦技术吗？视频一上来就是艺术家小姐姐把望远镜压进了手机摄像头里，这个桥段的意思很明显，是在说Reno要搭载的十倍光学变焦技术。众所周知，这项技术可以将手机的拍照水平提升几十倍，也就是说摄像头能够达到望远镜的效果。创新点2：将油漆直接倒进了手机，寓意在外观工艺上的想象力？接下来，一位艺术家把整幅油画倒进了手机里，可以想象，Reno搭载的Color OS6系统，将为我们呈现出一个怎样精彩纷呈、色彩斑斓、充满浪漫想象力的世界。当然，Reno的超高颜值，传承自OPPO一向的传统优势，想必也不会让人失望。就目前已知的各种信息来看，Reno的\"真全面屏\"，在技术上又完成了一次对自己的挑战和超越，真的拿到手中的真机，恐怕会让我们\"哇哦\"地惊讶一阵子。创新点3：手机里面有一个会喷火的恐龙？这个是对Reno塑造了什么形象？Reno搭载的芯片，高通骁龙855，在视频里化身一条真正的龙。艺术家极酷地打开Reno这只\"魔法盒子\"，将喷火的\"骁龙\"封印在了Reno里，性能之强大、运行之通畅无阻，都通过这个精彩的、极具想象力的表现方式，让我们牢牢地记在了心里。那么，视频看完了，领略完这些奇思妙想之后，对于4月10日将要发布的Reno系列手机，你还能想到哪些脑洞大开的创意点呢？Reno又会给我们带来怎样的震撼和惊喜呢？让我们一起期待吧。", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会硬件缺席 二手市场国产高端机保值率稳定今年以来，手机市场可谓波谲云诡，iPhone一改从前的高姿态，不断降价促销；与此同时，国产手机品牌却一改从前的高性比价印象，不仅携5G概念争艳2019MWC,更欲在中高端手机市场有所作为。在手机市场竞争日益激烈的情况下，各家中高端机型谁能抗住压力？从其中高端系列在二手市场的表现或可探知一二。转转二手交易网今日发布的数据显示，相比低端手机，国产手机品牌的中高端机型在二手市场表现尚好，以华为、小米代表的中高端机型因性价比较高，受到消费者欢迎。iPhone新机持续降价 国产中高端手机价格稳定不仅春季发布会无硬件发布，今年以来，iPhone在中国市场增长仍呈现疲态，甚至通过不断降价来迎合中国消费者。今年3月，京东、苏宁、国美等电商渠道再次大幅降价，以iPhone8为例，其在苹果官网售价为5099元起，京东降至3999元起，苏宁易购降至3899元起，国美4788元起，这样的售价已经与部分国产手机达到了同一区间。这已经是苹果公司今年以来第三次降价，降价似乎成为其刺激新机销量的唯一办法。与此同时，国产手机在5G浪潮的带动下，价格稳中带升，纷纷加入“5000元俱乐部”，华为P20 Pro新机售价5488元起，3月26日晚新发布的P30系列也是价格“喜人”。过去国产手机凭借中低端产品的价格优势在手机市场竞争中占据重要位置，而现在，市场竞争转向了以产品为主力的中高端市场，打开利润空间。《华尔街日报》根据研究公司Counterpoint的数据，华为在中国500美元-800美元价位手机市场的份额去年从8.8%飙升至26.6%。相比之下，苹果在这一市场中的份额从81.2%骤降至54.6%。苹果在这个关键价位市场失守，从长远来看，苹果销量减少意味着其AppStore和流媒体客户数量减少。国产手机普遍涨价转战中高端市场近两年，国产手机逆势增长，在国际市场稳占一席之地，硬实力获得国内外认可，而其价格也一路水涨船高。研发技术、元器件成本增加是导致手机涨价不可忽视的间接因素，厂商本身在产品定位战略上的调整则是手机涨价的直接原因。从现状来看，低端手机的市场占比在不断下降，而高端手机的占比却在不断提升。中国信息通信研究院2月26日发布《数说2018年国内手机市场运行情况》，描述了中国手机市场的发展趋势，数据显示，1000元以下的千元智能机，2014年占到49%的市场份额，到2018年，只占到15%份额。而上市价格在3000元至3999元的智能机，市场份额10%，比2017年提高3个百分点。上市价格4000元以上智能手机的份额，2018年市场份额13%，也提高了3个百分点。一贯以性价比著称的小米今年也调整了策略，冲击中高端市场，雷军不久前在微博上表态：“小米旗舰机，一定要去掉性价比的束缚，专心做最好的产品”。国产手机转战中高端市场已成行业的一大趋势。哪家国产中高端机最好卖？二手市场成晴雨表iPhone持续降价的背景下，各大国产手机品牌的中高端机哪家最能扛？华为P20 Pro、小米8、OPPO Find X、vivo NEX，都是自家中高端系列的代表机型，并且已经上市了一段时间，从产品性能到市场表现，竞争激烈。除了正面一手市场，二手市场的表现也是一款产品是否能打的重要佐证。在二手市场，价格不会成为局限消费范围的最主要因素，新机市场上的大部分高端手机在二手市场褪去品牌溢价后，成为大部分人都能消费得起的商品。这种情况下，消费者对于品牌的选择和偏好度表现得十分直观。据转转数据显示，平台内国产二手手机交易量排名最高的中高端机型为小米8，其次是华为P20 Pro，OPPO Find X排名第三，vivo NEX排名第四，原价为5488元的华为P20 Pro，在转转平台，只需花费3899元便可买到经过验机质检的准新机。保值率成硬核 国产手机华为P20 Pro最能抗保值率是判断手机能力的一大硬核指标，从转转平台国产手机数据来看，上市8个月左右，华为P20 Pro和OPPO Find X以0.75的保值率并列第一，vivo NEX以0.74的保值率排名第二，而小米8以0.73的保值率排名第四。从整体情况来看，这几款去年上市的中高端机，保值率都维持在一个较好的水平，而华为P20和OPPO Find X表现最好，价值折损率最低。综合手机的性能以及在二手市场的表现来看，华为P20 Pro最能打，CPU性能和拍照性能双赢，在二手市场的保值率最高，且在二手市场的交易量超过除小米8之外的其他几款中高端机型。小米8紧随其后，虽然保值率不如其他几款中高端机型，但是在二手市场的交易量最高，这与其性价比优势有很大关系。5G时代来临，或将引发手机换代潮，当iPhone缺席5G，国产中高端旗舰机无疑成为重要选择。但面临5G价格高昂、普及仍需时间的问题，在二手交易平台买到高性价比的中高端手机过渡，也成为不少消费者的性价比之选。扬子晚报/扬眼记者 徐晓风", "label": 3}
{"content": "待机时间超长，百元机拥4千毫安时电池由于配置升级的原因，目前很多手机都在处理器、内存和摄像头等配件上下足了功夫，在加上系统的优化，售价那是蹭蹭的往上涨，当然，效果提升也非常明显。手机整体质量的提升带来了良好的体验，百元机也跟着水涨船高，性能配置也跟着飞速提升，像小米Redmi 7就配备了6.26英寸的高清屏幕，使用率很高，颜值爆表。而且其配备了骁龙632处理器和4+64G内存，日常基本使用也能够满足，后置1200万+200万像素双摄拍照性能也很不错，4000mAh的大电池续航非常给力。800万的前置摄像头自拍也很不错，拥有美颜和人像模式，还有年龄监测和倒计时拍摄功能。后置也有美颜和人像模式，另外还有夜景增强，标准HDR，视频防抖，连拍街拍模式等。当然，最为引人注目的还是它4000mAh的大电池，待机时间非常久，而且搭配6.26英寸的大屏幕浏览网页和看电影也很好用，更加舒畅。", "label": 3}
{"content": "博鳌亚洲论坛年会26日开幕今年博鳌论坛年会期间，人们将有机会体验智能网联汽车服务，一窥中国新技术应用成果。论坛上，世界期待听到倡导多边合作、互惠共赢的中国声音。历经十余载，博鳌亚洲论坛面向未来再出发，搭建开放包容的对话平台，凝聚全球治理共识。世界期待，与中国共同推动构筑美好未来。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 3}
{"content": "雀巢研发中心搬家：为了3天内完成新品试样经济观察网 记者 阿茹汗 雀巢在中国的两大研发中心搬家，吸引了雀巢全球首席执行官马克•施奈德、雀巢全球首席技术官斯蒂芬•帕尔泽、雀巢集团执行副总裁，亚洲、大洋洲和撒哈拉以南非洲地区首席执行官江奎思、雀巢大中华区董事长兼首席执行官罗士德、雀巢研发中国总经理白克力等一众高管的站台支持。雀巢全球首席执行官马克•施奈德在3月25日举行的雀巢研发中国新址亮相仪式上强调，作为驱动雀巢公司全球增长重要的动力，雀巢中国将继续加强本地研发能力。据介绍，位于北京的雀巢研发中国新址配备有产品、包装等多个实验室，负责奶品、母婴营养、糖果、调味品、咖啡和专业餐饮等品类的产品创新；3月25日同时宣布成立的深圳系统技术中心则专注于雀巢饮品机的研发与创新工作。雀巢目前在全球拥有30个左右的研发中心以及5000名研发人员，而中国是雀巢全球第二大市场。在谈及中国市场时，雀巢管理层一直在强调“变化之快”，因此研发中心重新选址，目的就是要捕捉这快速的变化。“近”带来的“快”“中国是世界上变化最快的食品和饮料市场之一，”雀巢全球首席执行官马克•施奈德这样评价雀巢面对的市场。雀巢全球首席技术官斯蒂芬•帕尔泽进而补充道，“快”体现在消费者对于创新型产品的需求增多，例如对健康保健领域更加关注、对保护肠胃健康的微生物产品以及植物蛋白等产品的需求在增长。“此外，中国的数字化飞速发展，深入到中国社会的日常当中，这是全球任何一个国家非常少见的。”消费者需求以及技术环境的变化为企业提出了新的要求，斯蒂芬•帕尔泽对此的理解就是“速度”。“创新如何转化为真正有效的创新，这个非常重要。”斯蒂芬•帕尔泽进而称，这个也是雀巢对研发中心进行重新选址和开幕的目的之一。“雀巢研发中国新址距离雀巢本地市场和办公室非常近，距离本地的创业家、学术界、大学以及供应商也非常近，这里的设备可以帮助雀巢更好更快的制作样本，只需要大概2-3天的时间便可以在附近的超市完成一次快速的试样，并很快接收到消费者反馈，以便雀巢更好更快速地完成创新。”斯蒂芬•帕尔泽介绍。据了解，雀巢研发中国的位置在北京市酒仙桥附近，深圳系统技术中心在深圳市南山区，该中心的选址也有同样的区位考量，即靠近本地供应商和制备商，尤其是在数字技术领域的制造商，以及系统的制造商。斯蒂芬•帕尔泽介绍，深圳的创业精神也非常火热，系统技术中心的位置有利于雀巢更好的利用深圳创业生态系统。斯蒂芬•帕尔泽进一步介绍，在产品方面，雀巢全球每年推出大概1500个产品，其中三分之一的产品组合将被改良。“如今速度大大提升，过去新品进入市场上大概要花2-3年的时间，现在几个月甚至几周新品就可以上市。全球经济正发生日新月异的变化，雀巢要跟上速度。”中国市场的示范作用雀巢在研发上的执着与投入是业界公认的。马克•施奈德介绍，2018年雀巢在研发方面的投入达到了17亿瑞郎。“从全球角度来讲，雀巢在研发方面的预算在整个食品饮料的行业中是非常之高的，北京研发中心就是我们对研发网络重视的代表和范例。”对于雀巢中国接下来的产品研发与创新计划，斯蒂芬•帕尔泽介绍，雀巢研发中心和深圳系统技术中心还没有特别关注的产品和品类，但是每个新品的研发和上市都有一系列的基础标准和要求：首要标准是安全；其次，要保障食品营养；第三是口味；第四是可持续性；第五是要让消费者买得起。基于以上的要求，雀巢对于合作伙伴的选择上最看重的依然是对方对于市场的反应速度是否足够灵活、机敏。“雀巢希望我们提出一个问题后能快速得到解决方案，这在当地市场是非常重要的，雀巢与超市或零售商合作时，同样希望在样本推广过程种超市和零售商可以快速做出反应，针对试样和产品进行快速反馈，并应用大数据对消费者进行洞察。”斯蒂芬•帕尔泽介绍。事实上，在中国市场雀巢已经完成了对银鹭、徐福记等品牌的收购，这些下属公司将在雀巢各品类的研发与创新中发挥重要作用。“在上海，创新中心比较专注于调味品业务，地理位置靠近合作伙伴；东莞是糖果品类的创新中心，靠近我们的合作伙伴徐福记；厦门的创新中心靠近银鹭，与银鹭合作推出的新品已经反应出市场快速变化的趋势，比如冷萃咖啡，它就是一款非常高品质的产品。另外，太太乐推出的几款新品的发展潜力也非常大。”斯蒂芬·帕尔泽介绍。未来，雀巢在中国市场的研发也将作用于全球市场。斯蒂芬·帕尔泽进一步称：“我在中国市场上观察到非常了不起的连接性，即对于数字的重视，比如说物联网、AI的应用、数字支付，包括现在中国的外卖支付系统，这都是我在世界上其他国家很少见到的，都是雀巢在中国市场学到，并且能够向其他国家传授的经验和知识。”", "label": 3}
{"content": "多模态识别崛起 企业可从这两方面切入单一生物识别风险较大不过，生物识别并非万无一失。Idiap研究所研究了当前人脸识别技术对DeepFake(一个AI深度换脸软件)的检测效果，结果发现，目前人脸识别模型和检测方法在面对DeepFake时基本可以说是束手无策：性能非常优秀的图像分类模型VGG和基于Facenet的算法，分辨真假视频时错误率高达95%；基于唇形的检测方法也基本检测不出视频中人物说话和口型是否一致。当然，并非只有人脸识别能够被破解，指纹识别、虹膜识别、静脉识别等生物特征识别方式都有破解方法。多模态识别可抗击更高风险这是否说明生物识别技术不安全？答案是否定的。不同模态的生物特征有其自身特性，抗伪造能力也不尽相同，人天生带着很多“传感器”——耳朵、鼻子、眼睛、手、等感官，人工智能的最终目标是和人一样去做所有事情，也需要这些传感器。若要抗击更高级别的假体攻击风险，可以采取多模态融合的识别方式。例如：步态和面部一体化识别，人脸识别识别条件相对略高，而步态即使在远距离复杂场景下亦可清晰成像，因此就可以把人脸决策权重和步态决策权重相结合，这样既能大幅度增加数据伪造难度，又能提升识别安全性。金融与门禁市场是切入点目前市场上已经出现指纹和指静脉复合识别、人脸和指纹复合识别等技术，生物特征识别厂商除了巩固各自细分市场优势外，还可适当开发新复合技术，或与其他厂商进行合作，以复合生物特征产品赢得更大的市场份额。在众多应用领域中，金融行业对多模态识别有着非常大的需求。多模态生物识别技术有助于降低金融诈欺所造成的损失，确保用户信息或数据安全，优于单一生物识别，或将成为金融科技未来趋势。不过，全国银行分支网点以十万计，从产品形态规划、后台服务系统搭建等整个谋划准备工作体量巨大，需要一定时间去推广落地。另外值得注意的是，目前智慧社区设备存量市场更新迭代需求较大，很多社区门禁和闸道都使用了人脸识别设备，但随着人脸识别设备规模越来越大，其弱点将会逐渐暴露，而与其他识别技术相结合的多模态设备将打破单纯人脸识别产品的局限性，成为门禁市场主流产品。智慧社区门禁和闸机将成为多模态识别的新兴潜力市场。结语：毫无疑问，在安全形势日益严峻的今天，多模态识别将是未来生物识别的发展趋势。不过，不存在绝对安全的技术，设计上再安全的系统，都可能因人为或意外因素而产生漏洞，但这并不意味着这些技术不可应用，而是应该警钟长鸣，更好地把控风险，严格遵循标准，努力将风险降至低水平。", "label": 3}
{"content": "嘿Siri 是亮点，苹果发布 AirPods 2！外观：Airpods 2外观的最大变化是，将充电指示灯放在外面可以让我们更直观地看到充电状态，比一代人好得多。第一代就在盒子里。配置：Airpods 2采用了新的Apple H1芯片，使无线连接更快、更稳定。相关设备之间的切换速度比第一代快2倍，接收和呼叫的连接速度比第一代快1.5倍。音频延迟减少30%，持续时间更长。无线充电箱：将Airpods充电盒放在符合Qi标准的充电器上，即可轻松充电。充电箱前面的LED指示灯可以显示飞机的充电状态。它也可以通过闪电端口充电。亮点：嗨，Siri功能！Airpods 2使用新的h1芯片。与之前的传闻一样，新的飞机支持语音唤醒Siri功能，使用起来更方便。老款需要双击耳机才能唤醒Siri。Price：普通版售价1279元，无线充电箱1599元，无线充电箱679元。苹果也推出了一项针对飞机的服务。客户可以通过苹果官网订购Airpods 2，并免费增加激光雕刻服务。", "label": 3}
{"content": "2019年最具有“情怀”的手机，四千多元的黑莓手机会有人买吗？闲暇时间在京东逛手机，在推荐里面看到了一款既熟悉又陌生的手机，它就是黑莓，经过几年视觉的沉淀，黑莓还是使用了安卓的操作系统，不过在设计风格上面，依然是全键盘的设计。目前官网有一款黑莓手机开启了预约，型号为KEY 2，从人数上面看只有几千人，从价格上面看也并不便宜，4499元的价格都可以买iPhone或者买高配国产旗舰手机了。从配置的角度看，黑莓KEY 2搭载的是骁龙660八核处理器，6GB的运行内存，128GB的储存，还是4.5英寸的屏幕，电池容量为3500毫安，后置双摄像头，性能中庸。全键盘的设计，无论是从颜值上面看，还是性能方面，这款手机的表现都不是很优秀，全键盘的设计可谓是一枝独秀，这是曾经诺基亚的经典设计，黑莓还在坚持，看上去商务风十足。从京东黑莓手机的销量看，最高的达到了2万多部，其实并不算太差，这种特殊的设计，也会有特有的人群喜欢。只是浩南认为，最新的4499元的价格，真的需要很高的情怀才会购买。", "label": 3}
{"content": "三分钟让你了解短信营销的魅力短信营销与电商/门店可谓一对完美组合，其原因不胜枚举:花钱少、易操作、见效快、用户反应好等等。◆短信营销无法拒绝的四大魅力在英语表达中有这样一句话——“好到让人无法相信”（(too good to be true）。尽管听起来有夸大效果的成分，但与其他营销方法相比，短信营销的确具有令人难以置信的好处。倒不是这个方法本身有多么高难，相反地它很简单，但用户反应和见效速度都超快！1.费用低廉大部分的电商/门店无法在广告或市场营销中投入大笔资金。即使有费用不高的广告或营销方法，从效果来看也无法与短信营销相比。2.容易上手我们当然可以策划各种复杂的活动，但只是简单地发送促销短信就可以让用户活跃起来。3.投资回报率高在英语表达中还有这样一句话，“你付出什么就得到什么。”（What you pay is what you get）。不过，对于那些还处在保本阶段的电商/门店，短信营销很可能会成为他们一举成功的代表性案例。4.效果随使用时间递增同意接收短信的用户在增加，每次发送后，使用优惠券消费的用户也随之增加，销售也自然成比例增加。『图片来源于humuson官方网站』短信营销胜过一般广告的八大原因如果广告或其他宣传预算不多，当然应该把这宝贵的资源用在效果较好的渠道；而余下的预算中，营销费用的支出原则也是将其用在投资性价比高的地方。通常情况下，短信营销在一美元上的投资效果远高于广告。表示怀疑？看看原因你就不会再有疑问。1.发送迅速。实时发送，发送后用户可立即查看。2.费用低廉。直接发送给用户，没有多层中间商。3.直接发送到用户手上。（让我们想想用户的手和手机之间的距离有多远？）4.使用便利。用户无需购买也无需下载优惠券，直接接收使用，so easy！5.使用动机性强。一直在用户的手（机）里，可以随时随地轻松使用。6.具备社交功能。可以转送给朋友。7.与用户形影不离。用户无论去哪儿，“机不离身”哦。8.不会惹用户生气。和垃圾邮件一样，不喜欢的话可以随时拒绝接收。只投入了三分钟的时间，您就了解了短信营销的真实魅力。慧莫森期待您的垂询试用。以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！", "label": 3}
{"content": "颜值+性能，好看又好用，不容错过的最美国产旗舰机1.4000mAh的电量,给你高枕无忧的安心保证。此外Ⅹ27即使在亮屏状态下也能快速充电,边玩边充,速度不输待机充电。更优秀的充电体验,让玩兴和电量随时都在线。2.A性能强大的高通骁龙710处理器,技术、功能、功耗都能更智能地处理。8GB+256GB内存*,令人安心的大容量,无论听歌、追剧、看大片,你想要的精彩,全部装下。3.4800万主摄+1300万广角+500万虚化摄像头组成超强三摄。搭配索尼全新|M×586传感器,跃升你的随身摄影大师。超高像素,让高清大片随手可得。无论远景、虚化或是微距摄影,尽可交给×27为你轻松捕捉世界之美4.6.39英寸高清视野,19.5:9屏幕比例,让屏占比再进一步。保留出色手感的同时,更带来不断延伸的想象。屏幕指纹解锁功能再进化,红外光敏隐藏于全面屏下,让空间的价值充分展现。搭载第六代屏幕指纹HD版,识别面积更大,识别率更高。5.新一代升降式摄像头，升降之间,拍出不一样的美，隐藏的前置摄像头,是为了打造更完整的屏幕。Ⅹ27为升降式摄像头增加透明悬浮感设计,以精微机械,升起每一刻的仪式感。每次升起都伴随幻梦般的声光,让机械结构多了几分灵动。这是匠心独运带来的不同凡响。6.零感水冷散热超强悍控温性能，即使火力全开,外表依然冷静由航天行业引入手机制造的零感水冷散热技术,颠覆了传统散热器的设计思路。可以在手机保持高性能输出的同时,降低发热量,无论快充还是打游戏,都不需担心发烫。还能提升CP∪使用寿命,减少失效率,表现更稳定出众。现在手机真的已经全是性能过剩，最强处理器和中高端处理器在日常使用的体验上是差距很微小的，所以710也不能算是VIVO X27的短板，瑕不掩瑜吧。我倒认为，手机是你每天要看上几十上百遍的东西，颜值一定要过关，那么说起颜值VIVO X27真全面屏配合升降摄像头设计已经无可挑剔！所以，综合来看，VIVO X27应该被称为好手机！", "label": 3}
{"content": "中船开发核动力平台，最大功率超过美航母，技术可用于国产航母现在国家上大力倡导使用新能源发电，新能源它主要包括什么呢？它主要包括太阳能，风能，潮汐能，地热能，核能等等，其中核能被公认为清洁能源，没有任何污染，它是我国海洋经济发展最重要的新能源。我国主要用核能为海洋开发发电，为船舶提供动力。随着社会的发展，很多国家对海洋资源越来越重视，海洋底下有大量的石油可以进行开采，对于以前来说来说开采难度相当大，主要的问题就是油气钻井供电跟不上，现在中船重工开发了HPP-25海上核动力平台，那以后油气钻井供电完全可以由核能发电。而且我们还可以在航空母舰的制造上在其动力方面使用核动力。中船重工研究所，曾经在第九届国际海事上，展示了四种核电船，但是只有HPP-25海上核动力平台示范工程被批准。这个海上核动力平台在三年前为了我国海区钻井平台电力供应需求而建立的。这个HPP-25它的总功率相当大，美国的航空母舰最大功率也只有28万马力，而我国的这个HPP-25最大功率竟然达到了34万马力。所以这个核动力平台的开发和在海上的应用，给我们以后制造核动力航空母舰提供了技术支持和丰富的经验，且这个核动力平台一旦使用成熟之后，也可以运用到民用船舶，因为这个核动力平台运行时间很长。说到底这个HPP-25核动力平台它主要还是用于军事建设和海底石油能源的开采，将来我国肯定还会在海上要建立更多的核动力平台，当然国家给它投资的费用也是相当巨大的，我国的核动力因为战争的原因发展慢了一些，相信随着我国科学技术发展的步调，我国的核动力巨舰一定会由国内走向全世界。", "label": 3}
{"content": "ofo爆出贪腐案：过度的宽容，就是纵容ofo现在可以说是已经到了四面楚歌的地步。1000多万用户的共享单车押金无法退还，老板戴威一年至少被9家公司告上法庭，被列为失信被执行人。ofo先后获得腾讯系和阿里系的投资，小黄车的覆盖率曾经遥遥领先于其他共享单车，作为90后的戴威可谓是天之骄子，为何一手好牌打得稀巴烂？这里面有很多错综复杂的原因，但桌子认为最重要的一条原因是他们的团队内部出了问题。据财经网报道，ofo已经查处贪污腐败案8起，司法机关受理4起，逮捕5人，涉案金额高达数百万。从去年开始，ofo先后在北京、福州、杭州、南京、宁波等地发现多起贪污案件，金额近千万。其实这还只是冰山一角，据知情人士透露，ofo内部的贪污腐败问题，远远不止这些，已经到了触目惊心的地步。公司已经举步维艰了，却还有这么多人像吸血虫一样，趴在它的身上汲取最后一滴鲜血，难免让人瞠目结舌。为何会这样？其实这和一个人有很大的关系，那个人就是老板戴威。戴威是北大学生会主席，创业那年23岁，年轻气盛的他喜欢把学生会的那一套带到了公司里面。那一套是什么呢？就是讲哥们义气，用戴威的话说，他招聘的原则是“志同道合、脾气对的人在一起”。但是，讲义气，就容易感情用事，不知不觉地就会对员工变得极其宽容，而且即使员工触犯了公司的规章制度，也会因为和领导的情感，免于责罚。根据AI财经社报道，“ofo负责商务关系的工作人员，几乎每个人手里厚厚一沓各大餐厅和娱乐场所的消费卡，每一张都是好几万元的金额……有人跟他们去过温莎KTV，6个人坐在可以容纳30人的最大最豪华包厢里，一晚上光酒水果盘就消费七八千元。他们巨额消费的底气，来自ofo混乱宽松的财务制度。在ofo，报销不需要经过层层审核，贴了票马上就要到账，否则员工会找一把手告状，没有发票也可以报销。最大的无票报销金额高达十几万元。”AI财经社还说，“上述人士认为，戴威对公司内部的贪腐应该十分清楚，因为“太明显了”。他曾亲眼看到ofo公司地库里停着创始人名下的一人一辆特斯拉Model S，而他们明面上的月薪只有5000元。这件事被媒体曝出后，戴威让他们赶紧各自把车开回家……”你看，戴威对这些员工这么好，工资高，事情少，而且各种制度非常宽松，员工应该感激他才对，可是却贪污腐败横行。说到底，这个90后的CEO还是太年轻，对员工太过宽容，可是这种宽容一旦形成，就非常容易变成纵容，这其实是害了他们，最后自己不得不把他们亲手送进监狱。再比如说刚刚倒闭的熊猫直播，对员工也极其宽容。主播每天只直播 4、5个小时，是所有直播里面最轻松的，人气掉了也没事，等到月底补齐，依然拿全额薪水，甚至，有的主播靠“刷量”维持业绩，领导也不管。据相关媒体报道，熊猫直播曾因遇到危机而紧急开会。但实际上，都是边开会，边带着家人在度假村搞团建去了。不用加班、不用熬夜、任务靠作假就能轻轻松松完成，照样拿高薪，享受各种福利待遇，这样的公司实在太爽了。可是最后呢？不得不面临倒闭的危险。为什么不能对员工太过宽容？因为你对员工太过宽容，这个世界就不会对你宽容，最后只剩下被淘汰的命运。宽容需要吗？需要，但是这种宽容一定要建立在一定的前提之下，那就是这个员工足够优秀，足够自律，对自己的要求比公司对他的要求更高，不碰触公司底线。如果这个员工本身就自私贪婪，消极堕落，那么你没底线的宽容就会变成了作恶。底线之内，可以讲感情，底线之外，一切免谈。忽略底线，一味地宽容，一味地只讲感情，这样的公司离倒闭不远了。对员工太过宽容，就变成了纵容，这样的问题我有过真实的体会。我曾经在之前的公司外调去外省担任过半年的副总经理，因为那个公司是我临时组建的，每一个人都是我招聘的，所以多多少少都会有感情。因为有了这种感情，就很容易对员工变得宽容。员工迟到了，看到他上有老下有小，赚钱不容易，我不忍心罚款。员工业绩不行，我也不忍心批评，私底下把自己的业绩分一点给他，好让他完成自己的绩效。可是这样久而久之，他们都变了，上班吊儿郎当，做业务也不积极，只想混个底薪。最后你知道发展成了什么情况吗？整个公司除了我就没人加班了，我成了公司最拼的一个人，而我的手下都是一群对业绩没有什么欲望的绵羊，或者更准确地说是一群混日子的人。为什么我之前说只担任了半年呢？因为公司最后倒闭了。什么叫真正对员工好？就是对他们不能过度宽容，要想方设法去推动他们成长，带他去赚更多的钱，成为更好的自己！如果你碍于情面，不忍心，低目标，低标准只会养出来一群小绵羊、老油条，小白兔，这样只会滋长他们的任性、嫉妒和懒惰，人也渐渐变得荒废。因为人性就是这样，要求低、标准低，有漏洞可以钻，干嘛要活得那么累？作者张江帆讲过这样一个故事。大学宿舍的4个同学里，工资相差最大的两个人分别是M和L，M如今在一家外企供职，工资近两万，而L在一家私企做翻译工作，工资6千多。可是三年前，L却是工资最高的那一个。听L讲，她遇到了一个“很好的”上司，对她格外宽容，比如她在业务上如果出了什么错，她的上司从来都不会批评她。L说，上班很自由，到点上下班，感觉还可以。相比之下，M就苦逼多了，她直言自己遇到了一个对她不宽容的上司，总是严格要求她，PPT总是要改很多次，有时候甚至要熬夜加班。可是，3年时间过去了，L依然在那家公司上班，悠然自得，只不过，她的工资上涨缓慢，变化不大。而一直经历被上司“虐待”的M成长迅速，一跃跻身到了公司中层，工资翻了好几番，现在，她很感谢之前那个对她一点都不宽容的上司。人人都想待在舒适区，人人都不想尝试那个成长的痛苦感，但是当你走过很长的一段路再回过头来看的时候，你会感谢那个逼迫你成长的人。你知道宽容的政策之下，最容易出什么样的人吗？小白兔员工。所谓小白兔员工就是，人畜无害，态度很好，但能力却不怎么样，可是却因为进公司年代比较久，占据了中高层的位置。这样的员工，是各个公司的老板最棘手的。周鸿祎就曾经炮轰过小白兔员工，以免公司发生死海效应，而这是公司最担心的。马云也说要杀死兔子员工。ofo和熊猫直播就出现了大量小白兔员工，发生死海效应，导致真正有能力的人进不来。“有本事的都走了，剩下的就是混日子”，这句话在ofo和熊猫直播的前员工中会反复提到。一个公司领导，把员工培养成一群小白兔，是他最大的失职。我一直坚信，好的公司应该给予员工两样东西，第一让他赚到钱，第二让他获得成长，而对员工太宽容的公司，两样都给不到。第一公司效益不行或倒闭了，钱赚不到，第二，没有压力自然无法获得成长。这样不是对他好，而是害了他，过度的宽容，就成了一种作恶。写到这里，桌子忽然很想感谢一个人。这个人是我刚刚大学毕业遇到的那个经理。那个时候我是一个懵懵懂懂的少年，他却对我要求极其严厉，甚至包括对客户打电话的语气，包括产品的方案设计，甚至包括和自己级别高很多的人如何攀谈，他要求我反复修改，一次一次帮我死抠细节。如果没有他，我可能没有后面的一系列的升职加薪，也不可能对自己的人生曲线有这么大的感悟。我想所谓贵人，也不过如此吧。所以，如果人生中你遇到了那个对你要求严厉、帮助你成长的人，请一定要好好珍惜。", "label": 3}
{"content": "Java程序员必看--长期支持JDK发行版本汇总JDKOpenJDK和OracleJDK的介绍，区别以及历史这里就不介绍了，满大街的文章，除了这两个之外，还包括了AdoptOpenJDK，AWS Corretto和Azul Zuzu官网地址: http://openjdk.java.net/projects/jdk/官网地址: http://jdk.java.net/毕竟国产不容易，请允许我放第一个作为刷频者，阿里巴巴提供长期支持的\"龙井\"，目前提供Java8的版本，后面会发布Java11的版本。官网地址: https://github.com/alibaba/dragonwell8AdoptOpenJDK一个从OpenJDK下载源码编译并进行发布的社区。目前提供Java8，Java11，Java12的下载。官网地址: https://adoptopenjdk.net/Corretto是一个AWS开发和维护的OpenJDK的发行版本，可以多平台并兼容JavaSE标准，此外AWS为其提供长期支持，目前支持Java8和Java11两个版本。官网地址: https://aws.amazon.com/cn/corretto/Zulu是一个通过TCK(Technology Compatibility Kit)标准的OpenJDK发行版本，并且完全符合Java SE标准。Zulu Enterprise是Azul的商业产品，提供8年的长期支持，但是需要付费。微软的Azure采用Zuzu作为Java支持。官网地址: https://www.azul.com/downloads/zulu/亲爱的小伙伴，你们现在用的是什么发行版本的JDK？", "label": 3}
{"content": "AI监控时代 3.0数据智能时代AI安防硬科技升级和演进1、人脸识别应用对图像传感器提出更高要求由于行业的特殊性，安防视频监控摄像头的图像传感器主要考量三大关键点——信噪比、灵敏度和动态范围。现阶段，智能安防监控强调的人脸抓拍、视频结构化等应用，对“视觉”系统提出了更高的要求。“传统安防监控领域所使用的图像传感器，其灵敏度难以满足如今智能安防的复杂应用场景，特别是对于人脸图像准确捕获和识别的要求。使用这类传感器的传统安防监控摄像头为了得到较为理想的成像亮度，往往会将拍摄时所使用的快门时间加大到40ms以上，同时配合使用比较高的增益来保证成像亮度。然而在摄像头的拍摄过程中，人员是在不断运动的，因此较长的快门时间会造成人脸成像模糊，而较高的增益则会导致成像质量劣化、噪声增加，这两大因素严重影响了人脸图像输出质量甚至导致较差的最终识别效果。”正如同手机从“功能”走向“智能”一样，安防领域目前也正经历着这样的升级。2、最匹配AI视觉应用的Global Shutter技术据了解，Global Shutter图像传感器技术最早是应用在工业自动化领域的高端技术，主要为自动化工业生产线检测系统拍摄高速清晰的图像，以及为运动的机械手臂提供精准的图像数据源。随着AI时代的崛起，越来越多的应用领域需要使用到具备边缘计算能力的智能感知类产品。“对于AI人工智能的市场发展趋势，我们在2015年左右就已经开始预判了，这个行业如果用AI人工智能做一些革命的话，Global Shutter技术的应用是必然趋势。但有一点，在工业自动化里面用的Global Shutter实际上现场都有补光，它的环境相对比较稳定，但AI人工智能场景具有不确定性，环境更为复杂，因此，在Global Shutter的基础之上，我们还加入了BSI背照式传感器来提升传感器的感度。将BSI技术和Global Shutter技术放在一起，可以极大地增强Global Shutter 的场景适用性。”目前，Global Shutter+BSI的技术组合已被落地应用在多个垂直应用领域，辅助AI人工智能场景下的智慧视觉的应用，比如智慧交通、智慧商业、智能感知等领域，以智慧交通领域的实际应用为例：智慧交通宏观上为了让城市交通更加便利，疏导日益拥堵的公共交通，智慧交通系统是解决交通发展瓶颈的有效手段之一。高速违章查处、卡口ETC、十字路口的道路监控、停车场的智能管理、道路流量监测、电子警察等应用场景都离不开成像技术。只有准确的成像信息，才能更加准确地判断当前的路况、车辆行为和车辆具体的身份信息，更好地实现城市道路交通系统顺畅的运转。在这个领域，Global Shutter CMOS图像传感器可以更好地发挥作用。微观上，汽车产品也在从装备ADAS辅助驾驶向自动驾驶的方向演进。无论是辅助驾驶还是自动驾驶，汽车的中控芯片对传感器接收到的图像信息要求越来越高。中控芯片不仅需要图像传感器在车辆高速运动中提供没有形变的清晰图片，还需要提供周边物体与车辆的距离，甚至是驾驶员的疲劳程度监控。Global Shutter传感器可以避免车辆高速运动时拍摄图像形变的问题，同时结合智能驾驶/自动驾驶/驾驶员疲劳检测等方面的算法和逻辑判断，从而为行车安全提供极大的保障。图像传感器的价值演进：从赋能到服务尽管当前人工智能元年已经开启，但现阶段依旧处在弱人工智能的阶段，依托于图像传感器的智慧视觉系统仍然还有很长的路要走。\"弱AI人工智能时代，大家更多用传感器进行环境信息的智能感知，感知系统完善之后再开始向着垂直应用场景下逐渐拓展更深层次的智能化应用。”从现阶段人工智能和机器视觉领域的传感器应用情况来看，传感器的主要功能一个是成像给人看，一个是成像给机器看，还有一些用于交互式体验中大家熟知的手势识别、人脸支付、人脸解锁等场景应用。不知道大家还看没看过，记得有一部美剧《疑犯追踪》中，Finch发明的AI人工智能The Machine吗?它通过获得和关联大量数据，可分析出即将发生的犯罪事件并发出预警。世界最尖端的硬科技在让一些文艺创作中的想象成为现实：机器的能力正从感知世界转变提升为认知世界。人脸识别演进1.0 监控时代机器提升人工效率的初级阶段，实现极简场景的1:1比对2.0 识别智能时代深度学习突破人眼极限，十亿级静态检索，百万级动态布控，助阵歌神“逃犯克星”传奇3.0 数据智能时代AI智能监控大数据提升算法性能，八千万动态布控;一万路卡口，一亿次日均过人，一年轨迹数据，一秒响应速度，构建城市级人像围栏看点一：世界级的算法戴眼镜、墨镜、口罩、帽子、性别、年龄、胡须、衣服款式、打电话……依图自主研发的人像结构化识别技术可以实时处理视频流，秒级识别结构化信息，针对人脸及人体特征作出十余种结构化信息的分析，并通过结构化信息给识别的人物匹配相应的标签。这些结构化信息结合依图的人脸识别算法，能在实战中为公安工作提供有力线索。除了针对人像卡口，依图结构化算法也有针对治安卡口的视频结构化分析能力，支持把画面中所有活动的目标通过机器识别转化成各种能被检索的标签，从海量视频数据中提取真正对使用者有意义和有价值的信息。看点二：“新安防·真智能”全系列产品相对于“旧安防监控”只是把AI人工智能当做摄像头技术的补充，“新安防监控”更注重技术与应用的深度结合;“新安防”将全面利用人工智能技术，渗透到解决公共安全的实际问题里进行研发和结合，给出多维度解决方案，让智能技术更好服务行业。人像大数据平台：人像轨迹，同行人员，落脚点，徘徊分析……当人脸成了连接线上和线下的关键点，这些与人脸有关的行为信息都可以通过对摄像头下的路人抓拍进行实时计算和归档，进而分析得出。依图人像大数据平台从单一的人脸ID到多维高价值数据融汇碰撞，助力安防工作从事后研判向事前预防转变。智能人脸抓拍机：无论是90度侧脸还是低头玩手机，无论是来自非洲还是来自欧洲，只要人经过，依图自研的抓拍机都能对其进行高效识别，实现出现即捕获。超多人同屏，依然能保持对快速出现人脸的敏感性，绝无遗漏。视频侦查实战应用平台：如果说人脸识别、人像结构化等是单独的工具，那么智能化的案件侦查工具平台则是一个将其有机组合的工具包。平台可识别纹身、奇装异服等百余种关键外观特征和行为特征，助力挖掘嫌疑人线索。在办案过程中自动推荐最适合的办案工具，同时机器还会积累优秀的办案经验并将其模板化，不断自我迭代。看点三：AI CITY 城市级智能解决方案城市动态人像卡口解决方案、交警窗口解决方案、智慧检查站解决方案、智能园区解决方案以及VIP银行解决方案……依托世界一流的人工智能算法，依图为各行各业都提供了安全可靠的应用平台及解决方案。针对智慧园区、建筑类场景，发布了多款基于人脸识别的产品，包括：云悉明眸”智慧管理平台、智能人脸识别门禁终端、智能人脸识别闸机版终端、智能人脸摄像机系列。该套解决方案，以“决策模组”为核心，旨在实现系统级的“主动安防、人员准入及运营分析”工作，满足用户在系统层面上的数据汇总、物物互联的需求，真正成为端到端的园区人脸识别系统。“人工智能、机器视觉领域大范围的涉及到图像传感器的应用，用户端对于图像传感器在成本、性能或是应用配合等方面的要求，也将成为我们在新的产品研发过程中持续的推进力量，通过我们在图像传感器技术领域的不懈努力，更好地服务于应用技术的发展趋势，为大众创建更加美好的生活!”", "label": 3}
{"content": "原创 | 前警官告诉您，如何面对不期而至的讯问？特别是圈内有很多几乎从来没有和警察打过交道的理工男，谈到这个话题还颇为紧张，这更会引发一连串的问题，比如“警察会用哪种方式带走我?”“警察打人吗？”“警察问我话的时候我有沉默权吗？”等等。这些系列问题都源于一个基本问题，就是被警察带走了该怎么办？限于篇幅，今天重点讨论一下这个基本问题，其他系列问题容作者后续再分别详聊。被警察带走了，要做到以下要点：1保持冷静，尽快让亲友知道自己的去向你在即将被警察带走的时刻，一般情况下，在并没有立即脱离自己的办公或者生活场景的时刻，人身自由并没有马上受到约束和限制，而且警察也要有一个和你证实身份的对话过程。在这个时候，即将被限制自由的你一定要抓紧时间，在同警察保持良好沟通的基础上，在最短的时间用合理的通讯方式联系到家里人或是自己可靠的朋友，清楚地告知自己即将被带走的情况，特别重要的是要告知被哪个地区的警察带走的。实践中，出现过家里人知道某人被警方控制了，可就是满世界找也不知道在哪个公安局的情况，有时家属还怀疑是不是被假警察绑票了。说到这，有两点提示：第一，一定要知道传达信息的时间必然十分短暂，很有必要未雨绸缪。鉴于此，事前应当有意识的在头脑中演练当事情真正发生时，自己以什么样的理由和节奏把信息传递出去，把此当个技术活进行练习。第二，如果当时警察断然拒绝你，不允许你实施打电话等传递信息的任何行为，请你一定遵照执行，配合警察，不可采取任何抗拒行为，避免节外生枝，等待合适的机会，再行向警察提出联系家人的“合理”理由。2真诚沟通，低调维护自身权利警察在带走你时，实践中，多数情况并不像影视剧那样有这样的说法：“某某某，你因涉嫌某行为，触犯某法，现对你采取某措施”，而是采取比较中性的说法：“某某某，我们是某单位的，现在需要你和我们回单位配合一下工作”。在此情况下，被警察带走的你，当时是不知道警察带走你的理由和依据的，为了维护自身权益，就要在后续中尽快了解。一方面，要和警察真诚沟通，切勿“表演”。在同委托人会见中，作者多次听到委托人关于被警察带走了将如何表现的技巧，比如自己要如何如何表演，亦或无辜无邪亦或老道懂法等等，其实这些带着面具的交流方式，不仅让自己身心俱疲且难以持久，而且在“见多识广”的警察面前也是画蛇添足，徒劳无益。与其画虎不成反类犬，不如拿出与警察真诚沟通的心态，积极交流，并尽快确定自己被采取的是哪种法律措施，如留置盘查、治安传唤、刑事传唤等，这样就能做到心中有数，对后面的“交流”也有一个预判。另外，要注意警方让你签署的法律文书。一般情况下，你被带到公安部门时，在此期间，警方都会让你在一份制式的法律文书上签字，此时你只要不是过于紧张或只顾低头签字，但凡稍加注意文书上的抬头，自然也就知道自己被采取的是哪种法律措施了。另一方面，要维护自身应有的权利。如果被要求“配合工作”的时间较长，你是可以正常地要求饮水及去卫生间的，到了三餐的时间，你也可以要求吃东西，特别是接受的是24小时的“配合工作”，那么你还可以要求连贯的休息时间……这些都是你的权利，是可以提出来的。但基于我国“侦查中心主义”的现实，作者不提倡你采用西方影视剧里的方式，即不要采取“正义”的口吻强硬地提出你的权利是什么，而是要用软性的方式提出，这样既能达到维护自身权利的目的，还能保持同警方良好的沟通节奏。3充分准备，及时联系律师实践中，有相当部分的网贷平台及区块链行业实控人和高管还是缺少风险意识，对可能面临的法律风险并未做好充分的准备，以致于自己被警方带走并讯问之后，感受到实质压力，才想到要找律师提供帮助。在此，作者提示网贷平台及区块链行业是高风险行业，在自己预感到真正的风险来临之前，就要提前和家属交代，告知家属一旦自己被警方带走，就要家属第一时间联系律师。如果没有提前做好这方面的准备，那么在自己被讯问和采取强制措施时起，立即向警方提出聘请律师的要求，以期能尽早得到律师的帮助。4写在最后...我国的刑事诉讼构造采用的是侦查、检察、审判的流水线式的结构，此构造的优势是打击犯罪的效力较高，缺点是会产生流水线的初始阶段也就是“侦查阶段”制约后续阶段的问题。虽然我国近年来一直提出“以审判为中心”的诉讼改革方向，但实践中“侦查中心主义”在短时间内依然无法撼动，也就是说，警方主导的侦查工作依然决定着诉讼的大方向，这就要求涉刑人士一定要高度重视警方的前期工作，特别是被带走的初始时刻自己的“态度及言行”。往期精彩回顾原创 | 如何找到肖飒\"金融科技”法律团队？肖飒，垂直“金融科技”的深度法律服务者，知名律所合伙人，中国银行法学研究会理事、中国社会科学院产业金融研究基地特约研究员、金融科技与共享金融100人论坛首批成员、人民创投区块链研究院委员会特聘委员、工信部信息中心《2018年中国区块链产业白皮书》编写委员会委员。被评为五道口金融学院未央网最佳专栏作者，巴比特、财新、证券时报、新浪财经、凤凰财经专栏作家。让金融科技人远离“囹圄”！！办公邮箱：sa.xiao@dentons.cn", "label": 3}
{"content": "未来中国的最大风口：拯救中产2019年，流量红利见顶，电子商务增速放缓，裁员传闻此起彼伏……俨然一副大洗牌的前奏。（最信赖数据的行业，被数据无情地曝短。两年前分析出来的趋势，现实比预言更残酷。）结局似乎早已注定：强者通杀。以中国市场之大，当然能容得下二虎相争、三足鼎立，但在最后站定的大佬身后，从来都是一地的“创业未办而中道崩殂”。没有人甘当垫脚石。江湖上，淘宝、京东、唯品会、当当、网易严选……电子商务们的焦虑遮不住。然而，就在人们翘首华山论剑江湖定鼎之际，搅局者又一次应运而生。这是互联网世界最不缺的情节。一年前的搅局者是拼多多，三年上市成功吓了传统电子商务一跳。不过时过境迁，拼多多越来越像传统电子商务。除了巩固四五线的核心阵地，其最新口径是“拼多多一二线用户也不少”。另外，“拼shopping”也快成了所有电子商务的标配按键。新杀出的是和拼多多同年上线的云集。它带来的模式是被马云、雷军、黄峥……一众大佬看好，声言其代表未来方向，自己却又不大敢完全投入的“付费会员电子商务”模式。2019年3月21日，云集向美国证监会正式提交了上市招股书。云集的主承销商为摩根士丹利、瑞信、摩根大通、中金。强大的主承销商阵容似乎在暗示：云集不是搅局者，而是开创者。01做减法的时代来临了过去十年，中国电子商务收获了世界性的成功。这让人以为它们总是能踩中消费升级的步点。其实，我们都知道这不是真相。云集和拼多多相聚在2015年，恐非巧合。它们一定都获得关于未来消费升级的不同暗示。只不过，云集获得灵感靠后一点，情况也更为复杂，除了升级，还有明显的消费分层。创业的江湖秘籍要变了，过去做加法，现在则要做减法。过去的玩法简单说就是上量成就垄断，以垄断优势圈势力范围，获得支配地位。惯常的做法是，使用各种技巧最大限度的攫取人头和流量。砸钱，因其充满暴力美学的简单和效用最被追捧。阿里巴巴、京东、唯品会……都是这么起来的。这套秘籍有两个禁忌：第一、不容犯错，一步出错，跟随者分分钟超过你；第二，不能没钱，资金链一断一段创业就此吹灯拔蜡。流量见顶之前，大家背后难免捅刀子，但江湖之大容得下当面和气。当大业已成——圈了地、变了现、赢了利，那就一切好说。如果还差老远，那很快就会发现通过烧钱建成的城池其实脆弱的很。美团、滴滴、摩拜眼下的局面莫不如此。为什么？加法做得好，减法没做好。也许是减法做晚了，也许是不得法，于是一地鸡毛。要不阿里巴巴、京东、唯品会、拼多多怎么就不时名列后来的电子商务前三呢。阿里巴巴加减法都好，地圈好一口气减出去蚂蚁、村淘、菜鸟一大票，纯电子商务领域也是早就有了天猫，后来干脆从线上回到线下催生了盒马鲜生等等。拼多多更是直接上来就做减法的，硬是发掘了没有被技术革命洗刷到的空白区，借助社交工具找到了快速扣达的渠道。因为减的精准，逼得老大阿里也不得不回头捡起起家时的老经验应对。“减法”一途的核心是“付费会员”，你可以叫它VIP。这两年，阿里、京东最大的动作其实就是它，当然也是难度最大的。当消费增长、消费对经济拉动占比趋稳之后，中国势必会出现消费分层。大佬们都知道，新升级之路就在其中，谁能抓住最有价值的消费阶层，谁就能掌握先机。事实上，最早开始付费会员的不是我们熟悉阿里巴巴、京东、拼多多，而是一家叫“云集”的电子商务平台。和传统电子商务从自己用户中筛选付费VIP会员不同，自诞生时起，云集就坚持付费会员体系。让用户一开始就把付费享受服务当成一种习惯，这是云集的极致减法。2019年1月，云集创始人&CEO肖尚略表示，云集希望能服务中国1亿家庭的消费升级02中产消费升级，其实不容易把平台做到一年销售额几千上万亿，大佬们都知道，中产是绝对的消费主力。不过，这个群体最难忽悠，虽然他们常把“免费的往往最贵”挂在嘴边，但是想让他们多掏钱最难。所以，拼多多起步先巧妙地绕开了这个难缠的群体，抓住了“低消费群体”的核心诉求。以电视为例，中国传统电视机保有量大约5亿台，到互联网电视时代，迄今更换为互联网电视的仅1.5亿。互联网电视加服务整体价格较高，再加上普通人习惯了使用手机，这使得大量传统电视用户根本没有更换互联网电视的理由。但当拼多多把中产们看不上的液晶电视以团购价送到还在使用显像管电视的四五线城市或乡村时，一个消费升级的神话便产生了。阿里巴巴、京东的发迹则是踩准中产消费升级的步点的结果。淘宝和支付宝是第一次消费升级的代表，作为先进技术和生活理念的代表，它让中国人彻底体会到了选择自由、快捷安全的购物和支付便利。然而，早期的淘宝选择虽多，但商品却良莠不齐，物流也并不总是让人满意。于是天猫、京东应运而生，它们走差异化的中高端路线，京东甚至自建物流，让中国人体验优质商品和当日达的服务。这是第二次消费升级。现在问题来了，中产的下一个消费升级突破口在哪儿？更为要命的是，这个问题的提出恰逢经济下行，国人个人负债达到历史新高。仔细观察一下中产，他们上养老下养小，中间还得照顾家的群体，其实没有很多的钱。利用借贷实现过度消费当然也可以做到一时的升级，但那更像饮鸩止渴。新消费升级路径其实只有两个：1.帮他们把钱花得更有效率；2.吸引他们把花在别处的钱花到我这儿。这两点都能做到，“会员体系”就成功了。这全都是做减法实现的。首先，要筛出消费者中不占大头的有钱有闲的人；其次，搭建让他们用最少的时间、相对低廉的价格得到合心意的产品的途径；最后，把这些人牢牢吸引住。对于中国中产来说，兼顾优质与低价是当下最迫切的需求，这才是他们压力山大之下真正需要的消费升级。而放眼市场，能够将性价比做到极致的企业或平台有几个？答案是几乎没有，因为对于售卖商品的企业或平台来说，商品的毛利润是它们始终绕不开的盈利关键，只有不靠商品赚取毛利润，才有可能将性价比做到极致。因此，中产渴望的性价比几乎很难在常规平台实现。选择太多是当代人的一大烦恼，云集做的事情是，它不会试图满足所有人全部的购物需求，它只把精力放在人们最集中的80%的需求方面，它会努力参与生产商调研、大数据归纳和市场反馈，帮你筛选出你最需要的商品。对一些特殊产品，云集还有体验员参与商品的使用体验。这是传统电子商务很少能有的服务。2019年1月由云集主办的云博会吸引了逾百家品牌方参与，近万人次参观中产承受最重的社会重担，内心最渴望是轻松的生活，把时间浪费在翻屏上简直就是犯罪。当然，把自己从冗杂中解放出来是需要付费的。那么，问题又产生了：可能吗？付费就能确保能享受到理想的服务，真的能做到？03“别人家的孩子”这其实是一条早已被发达国家验证的成功之路。只不过，是在线下。就在这个月，一家名为Costco的综合会员制商业超市进入上海。它在中国的知名度远不如沃尔玛，但是在美国，它是让老牌500强发抖的存在。理想的“会员电子商务模式”正是来自Costco，甚至中国电子商务巨头当下最热的话题是：谁才是中国的Costco。这家公司仅用了沃尔玛16%的店面规模，就做成了仅次于沃尔玛的世界第二大“零售商”。它在亚马逊电子商务冲击的大背景下，依然保持了高速增长，股价10年涨了5倍。相比传统零售，Costco至少具有以下三大最为显著的特点：1.低价高质。Costco拥有很多国内外知名品牌产品，因为其目标客户是中产阶级的中上等人群，所以挑选产品很有针对性，一般是在每个品牌里挑两个极致的单品。至于定价更是远低于其他卖场。与低价而劣质的商品不同，在Costco购物，顾客可以无条件退货，这对供应商的品质要求是一个极大的考验。正是由于这项规定的存在，Costco售出的商品，质量都非常过硬。唯有如此，才能将性价比做到最大化，才能完美达成中产对于性价比的极致追求，真正实现中产的消费升级。2.会员制。Costco能够持续保持低毛利率的一个更重要原因在于，商品毛利带来的利润仅仅是Costco企业利润的一小部分，更大的利润来源是会员年费。每个在Costco进行购物的消费者，必须是会员。在美国和加拿大，90%以上的会员都会选择在第二年复购会员。虽然是线下商店，但Costco却完美复制了互联网思维——会员制不仅有利于提升忠诚度，拉动消费需求，更有助于推广。Costco的会员们就是最好的免费推销员。Costco在营销推广上几乎是0费用。依靠口碑就足以使得在Costco购物成为一种信仰：到了Costco，你就可以放心闭上眼睛买买买了。3.全品类，低运营。当所有超市或是百货公司都立志于给消费者提供尽可能多的品种选择时。Costco却反其道而行，每种品类只有1-2款商品，采取最小化运营的模式，这不仅降低了成本，还为用户节省了挑选商品的决策时间。将买买买变成一种乐趣和享受，淘宝、天猫要等双11双12，而在Costco，全年无休。西方中产的消费升级，就这么在Costco这里完成了。04下一个电子商务巨头中国电子商务都想做电子商务Costco，但是现在谁最有希望呢？似乎云集更接近一些。1.高度忠诚的会员。自2015年年中上线，三年多时间，云集付费会员实现了跳跃式增长，目前已达到740万。就交易额而言，它是中国最大的会员制社交电子商务平台。2018年实现营收130.15亿，较上一年增速超过100%。398元的会员套餐是云集主流套餐，这已经远远超过了沃尔玛山姆店的会员价格。门槛就代表着忠诚度，与拼多多“位于五环外”的低忠诚度目标用户不同，云集用户忠诚度上显然更具优势。2.没有中间商的精选产品。云集选择商品走的是精品路线，而且上架的所有商品来自品牌方战略合作伙伴，没有中间商的层层盘剥，更没有假货。将性价比推向极致。3.低廉的推广成本。截至2018年9月30日，68.3%的交易会员通过他们的社交圈推广了云集平台产品并促进了产品交易。与Costco不同，社交网络不需要通过人们经过面对面的口耳相传，社交网络的扩散范围和速度远远大于传统的交流方式。通过社交网络推广为云集节省了巨额的推广成本，进一步加大了云集在性价比上的提升空间。此外， 与传统的线下模式不同，作为社交电子商务平台的云集具有线下所不具备的后台大数据优势。借助大数据分析，云集可以不断扩大平台上的产品类别。云集采购团队在与供应商合作时，充分利用对用户需求和喜好的独特洞察力。用户与制造商直接对接的模式(C2M)也帮助了供应商开发新的个性化产品，以更好地对应用户的喜好。我们不难发现，从云集线上模式所具有的部分优点来说，云集或许会比Costco更加适合国内市场。事实上，Costco在此前迟迟未进入中国，仅仅与天猫展开了线上合作。这与中国市场的特殊性不无关系。Costco始终瞄准的是中产较多的人群，与沃尔玛、家乐福等传统零售商在发展中国家遍地开花不同，Costco进驻的皆为发达国家。此外，中国的人工成本相对于发达国家仍然较低，消费者具有更加多样的选择性，变量较Costco已经试水成功的如美国、加拿大这样的典型性发达国家要更加复杂。在这一点上，云集没有“水土不服”的后顾之忧，运营并试错多年的云集已经扎根中国中产，并获得了一定的认同。在残酷的中国互联网江湖，云集默默走过了三年多，不但活了下来，还活得不错。照此看来，与阿里、京东乃至拼多多有着明显差异化并暗合当下中产消费升级趋势的云集，或许是最有希望成为Costco中国版的最佳之选。2016年的时候，中国电子商务十强榜单中还没有“拼多多”，但一年后它就一鸣惊人。2018年的榜单中还没有“云集”，然而它同样是在这个时候迈出了上市的关键一步。历史会重现吗？【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 3}
{"content": "IPF2019浪潮云数据中心合作伙伴大会，4月登陆上海滩计算力掀开了智慧时代的篇章正如一体两面变化为世界带来想象空间变革则向各行各业发出了挑战当计算力成为生产力AI则是促进时代更迭的发力点▼AI时代，百花齐放、百家争鸣。浪潮以开放、融合、敏捷的理念，倡导构建新型生态。以AI为纽带联接各领域生态伙伴，突破创新推动AI产业化，激发智慧之能；跨界融合助力产业AI化，构筑凝聚之力。让万物之间不再孤立而存，数字世界从此生机盎然。4月16-17日，以“智慧凝聚”为主题的IPF2019浪潮云数据中心合作伙伴大会，将于上海富悦大酒店隆重举行，来自浪潮提供的“智慧计算力”、合作伙伴的“智慧生态力”、客户应用的“智慧生产力”，将实现智慧凝聚。", "label": 3}
{"content": "从内到外皆有提升 全新别克君越拥有哪些亮点？1、eConnect 2.0满足你的车联生活近年来互联网成为我们生活中不可或缺的一部分，更多消费者对车联网、智能化等的重视程度越来越高。其实，上汽通用别克很早就在这一方面有了相应部署，旗下的安吉星是这类智能车联系统的先驱者。作为上汽通用汽车最新迭代升级的车联技术，全新别克君越配备的eConnect 2.0互联技术很好的融合了互联网潮流下的人、车与生活。这套系统可提供车载APP互联应用安装、OTA远程升级、个性化账户管理、双蓝牙设备连接等车联功能。全新别克君越全系标配8吋高清触控屏，用户可根据自身喜好对应用进行删除或移动，与大多数智能手机类似。在车载互联应用上，这套系统提供了天气、股票、限行、车辆保养、年检等各类信息的查询功能，并可通过车机预约保养维修等服务。结合“千人千面”智能推送服务，可以为每位车主推送量身定制的内容。全新别克君越也提供了众多车载系统中使用频率较高的应用，其中包括网易云音乐与在线电台考拉FM等，并与车载4G LTE Wi-Fi热点相结合，让用户随时随地都可享受智能化的人车互联生活。而Apple CarPlay和百度CarLife手机映射功能的加入也丰富了互联功能的选择。另外，全新别克君越还搭载的最新版OnStar安吉星，全时在线助理提供7大类22项主要服务和4项增值服务，并强化了手机远程操作车辆功能，车主可以通过安吉星手机APP随时查看并远程控制车辆。可以看出，eConnect 2.0互联技术无论是车机系统本身，还是在人机交互与远程控制方面都有着完善的部署，随着上汽通用别克对车载互联技术的不断升级，用户也能感受到更加便利的车联生活。2、满足国六标准的可变缸2.0T发动机在全新别克君越上，动力系统的升级同样引人关注。为提供更加出色的动力性能与燃油经济性，通用汽车推出了第八代Ecotec发动机系列。而全新别克君越就搭载了此系列当中的全新2.0T涡轮增压发动机，并匹配全新一代HYDRA-MATIC 9速智能变速箱。这台发动机目前已经搭载于凯迪拉克旗下新款CT6、全新SUVXT4等车型上，最大的亮点莫过于Tripower可变气门管理技术，可让发动机从四缸运转切换至两缸运转，以实现更为优秀的燃油经济性。根据不同的动力需求，发动机可在“四缸高性能模式”、“四缸经济模式”与“两缸超经济模式”之间进行灵活切换。当驾驶者需要加速或超车时，Tripower可变气门管理技术将提高气门升程，并辅以点火时间的调整，让发动机提供最强的动力输出。而在变为温和的驾驶情况下，“四缸经济模式”介入，以使燃油经济性得到提升。至于“两缸超经济模式”就更好理解了，如部分工况下仅需要微弱的动力用以保持车速，这时两个汽缸将停用，发动机容量减半，以提升燃油经济性。另外，这台全新的2.0T发动机还采用了35Mpa高压直喷系统、ATM主动热管理系统、电动放气阀涡轮增压器、智能主动电控碳罐泵、全可变排量机油泵等最新技术于一身，可节省多达15%的燃油消耗，并满足国六排放标准。10余项静音科技的运用，也让这台2.0T发动机集动力性、燃油经济性、排放和NVH静音减振性能于一身。3、整体设计更加凸显精致/时尚作为中期改款车型，全新别克君越采用最新家族设计语言，全新飞翼式格栅面积有所增大，且内部加入横向暗色波纹修饰，十分精致。重新设计的头灯组更显凌厉，与格栅紧密相连，内部配备LED大灯与日间行车灯。此外，新样式的前保险杠造型凹凸有致，并辅以“C”字形镀铬装饰点缀，提升了整车的气质。全新别克君越的尾部设计同样调整不小，尾灯与下保险杠都进行了重新设计。其中，展翼型尾灯组与头灯组造型相呼应，并位于车身两侧，中间采用镀铬装饰条进行连接，且贯穿至灯组内部。值得注意的是车尾上方的“小鸭尾”设计得以保留，搭配双边共两出尾排，提升了整车的运动感。车身尺寸方面，全新别克君越整体与现款车型相仿，长、宽、高分别为5026*1866*1462毫米，轴距达到2905毫米。另外，全新别克君越并未露出太多内饰图片，笔者预计其将针对一些细节进行调整，并在配置方面进行升级。写在最后：作为上汽通用别克品牌的旗舰车型，此次进行改款，全新别克君越将在保留以往舒适豪华的基础上，对智能化装备及动力系统进行提升。简而言之，全新别克君越拥有着符合当下审美的外观设计，年轻用户所需的智能网联化装备以及更加高效且环保的动力系统。（图/文 网通社 张朦）", "label": 3}
{"content": "成立1年估值10亿美元，连尚文学用免费撬动网文行业黑马智库，创业必读更多创业内容请访问www.iheima.com文 | 朱丹编辑 | 卢旭成沉寂许久的网文行业迎来了大变革。这或许将改变由腾讯旗下阅文集团称雄的行业格局。新玩家连尚文学发起的免费+广告模式，正在剧烈冲击规模仅100多亿元的网文行业。2017年7月才上线的连尚文学，借助免费攻势，官方数据显示，月活已达3000万，仅次于阅文、掌阅。今日头条旗下的小说频道，趣头条旗下的米读等纷纷跟进。免费阅读潮涌而来。用户的爆发增长，让连尚文学迅速获得资本的认可。2018年，连尚文学获厚朴基金领投的A轮投资，估值超10亿美元。成立1年多时间，成为新晋独角兽，还创下了中国独角兽诞生的最快纪录。连尚文学的野心不止于此。以起点中文网被盛大收购后的首任CEO王静颖为董事长，盛大首批校招生王小书为CEO的连尚文学核心团队，曾参与缔造了盛大文学占据网文市场近80%份额的奇迹，他们认为连尚文学是一个100亿美元的机会。这并非天方夜谭，连尚文学成立仅1年多，小试牛刀，估值已超60亿元，远高于2015年1月卖身给腾讯时盛大文学的50亿元身价。如果当年在盛大文学上市前夕，不发生吴文辉团队出走事件，也许网文行业的历史要重写。现在，王小书带领他的团队，正以“免费”撬动整个行业，并试图创造一个百亿美金的连尚文学。重燃帝国梦当然，不是什么人都拥有做梦的资格。王小书幸运地拿到了这张入场券。2017年年初，陈大年约当时负责Wifi万能钥匙商业化的副总裁王小书聊网络文学，这次跟以往只是书友间聊聊“又发现了什么好书”不同，他们重点探讨了网文行业的机会和问题。这不是心血来潮。2015年，腾讯组建阅文集团后，高举维权大旗，让曾是网文盗版重灾区的百度贴吧、阿里旗下的UC浏览器关停盗版网文，按业内人士的说法，加上移动流量和移动支付（微信、支付宝）红利，让网络正版阅读市场规模增长了1倍。据阅文披露的招股书数据，阅文的营收2015年为15.06亿元，2016年飙升到25.68亿元。看到机会，百度在2014年年底组建了百度文学，阿里则于2015年4月推出阿里文学，杀入网文行业。阿里（UC）、百度原来都是起点等网文原创平台的分发渠道，掌握用户和阅读数据，当它们进入上游直接和作者签约后，对只专注做原创内容的文学网站冲击极大。网文原创平台必须抱紧新的流量大腿才有活路。2016年，逐浪网找到连尚网络，希望与拥有约5亿月活用户的Wifi万能钥匙合作。逐浪网是老牌的网文原创平台，成立于2003年，积累了丰富的作品。早年盛大收购一系列原创文学网站时也曾考虑过并购逐浪，但最终被空中网占了先机。逐浪网的原创内容推给Wifi万能钥匙的海量用户之后，阅读用户规模和收入迅速上升。接入逐浪网，让王小书看到了Wifi万能钥匙在网文行业的巨大潜力。当年未竟的网文帝国梦又重燃了。王小书告诉创业家&i黑马，陈大年别号老法师，和小书一样是深度网文爱好者，2004年就是他推动盛大集团以几十万元的价格收购起点中文网（以下简称起点）。2003年大学毕业加入盛大游戏的王小书，曾跟吴文辉同在盛大集团早期办公室——上海浦东新区张江碧波路690号的一栋四层小楼办公。他见证过盛大集团对起点的改造：利用盛大当时领先的支付体系解决掉起点收费难题，从而成功构建起起点付费阅读的商业模式；同时，盛大开放自己积累的当时中国最具有付费习惯的用户，让他们通过扣除游戏点券去看书。起点的年营收很快从收购时的几十万元做到了过亿元。王静颖，起点加入盛大后的第一任总经理，时任盛大集团高级副总裁，她找盛大集团创始人陈天桥、陈大年兄弟要了1亿元。这笔钱，王静颖几乎全部用来补贴作者：签约作者只要每月写够10万字，即使作品无人订阅也可获得800元保底收入，买断作品使作者一次性获得丰厚收益……一系列激励计划让一批作者和作品破茧而出。由此，网文百花齐放，每一年都有新流派出现，如盗墓流、穿越流、重生流……出现了唐家三少、天蚕土豆等大神级作者。再后来，盛大集团利用资本优势，将潇湘、红袖、晋江等文学网站买入，组建了盛大文学，请新浪网副总编侯小强做CEO，发布网文作者财富榜，买入出版公司，让网文进入主流市场……至今看来，那是中国网文激情燃烧的黄金岁月。被低估的网文行业2017年初的时点，阅文、掌阅已占据网文行业较大市场份额，正冲刺上市的情况下，网文行业还是个大机会吗？如果是，连尚网络还有机会吗？连尚文学CEO王小书运营、产品出身的王小书，做梦也想不到时隔多年后成为吴文辉的同行和对手，但在他看来，网文是一个被低估的行业。综合阅文披露的信息，2012年-2016年，网文行业增速不到20%，整体规模只有100多亿元，而2016年中国电影票房规模达457亿元，是网文行业的4倍。王小书觉得不可思议，在他看来，电影的消费过程比网文复杂：中国很多县城没有电影院，想看也没机会，有机会观影的人群想看电影需要买票，要开车或者坐车到影院。这是一个漫长的消费链条。而网文本质上是通俗文学，老少皆宜，手机或电脑轻轻一点即可获取，“没理由这个行业比电影小那么多。”2012年后，网络新闻领域诞生了世界级公司今日头条，仅靠广告，2016年营收已超50亿元；长视频领域优酷、爱奇艺、腾讯三足鼎立，2016年爱奇艺营收112.37亿元。爱奇艺一家公司的营收几乎相当于网文行业的总和。网文行业营收远低于网络新闻、网络视频，与其用户规模以及日活跃用户规模有关。据中国互联网信息中心的统计显示，2016年中国手机网络资讯、手机网络视频的用户规模分别为5.7亿、4.9亿，远高于手机网络文学的3.04亿人。从日活数据看，网络资讯、网络视频的日活都在3亿以上，网络文学则只有大约3000万。王小书经历过Wifi万能钥匙从0到9亿用户的狂飙过程，也见证了今日头条靠个性化推荐将门户新闻客户端打得无招架之力的高光时刻，他描述自己眼中的网文行业是，“我们开着车在一个赛道上拼命前行，突然有一天发现旁边还有一条小路，有人在缓慢步行。”从而判定网文行业到了该变革的时候了。免费的力量既然网文行业被低估了，连尚网络杀入有机会做成吗？王小书肯定地告诉创业家&i黑马：有！首先，连尚网络有9亿用户，大部分在三四五线城市和乡镇，他们跟阅文、掌阅覆盖的一二线城市用户不同。其次，连尚网络每年几十亿元的收入，足以支撑其在网文行业做一些事情，比如并购网文原创平台。第三，连尚网络有成熟的团队，在资本运作、产品运营、流量获取、文学编辑、算法推荐、广告变现方面都有经验老道的高手。连尚网络有资本、流量、团队优势，那么切入口在哪里呢？还是要回到网文行业的问题上。作为网文的深度爱好者，王小书在开始做连尚文学前就保持着对行业的关注，在他看来，2017年年初的网文行业跟2009年比几乎没有变化：书的类型没变；网文作家排行榜没变，第一名到第四名依然是那些人；网文分发方式没变，还是靠编辑推荐……行业固化的核心原因在于行业奉行的商业模式是用户付费。典型的付费场景是：读者看某部作品的前几章是免费，当读者深入浏览，欲罢不能之时，跳出收费阅读提醒，一般是每千字5分；或包月10元，获取特定作品库所有阅读内容。这种模式阻断了大部分不愿意付费的用户。据阅文2018年财报显示，平台及自营平台渠道平均月付费用户数从2017年的1110万下降至2018年的1080万，付费比率从5.8%下降至5.1%。这意味着剩下94.9%的用户不愿意付费。他们要么放弃阅读，要么去搜寻盗版内容。而众多盗版网站一方面侵害了作者的权益，一方面靠擦边球广告获利，为了诱导点击，广告插件无处不在，阅读体验极差。这种商业模式直接影响到网文平台的工作模式：版权合作部门和编辑必须力推头部作者和作品，因为只有头部才能大概率确保读者的付费率。但头部是有限的，腰部作品和作者得不到平台和用户的关注，这让网文行业始终停留在“小而美”阶段。要将网文行业的用户日活从3000万推高到与资讯、视频同样的两三亿，免费是杀手锏。盛大系的连尚网络是免费的信徒：先通过免费获取海量用户，再通过广告、游戏、电商等主流盈利模式变现。他们曾两次尝过免费的甜头。2005年，面对网易等公司的竞争，盛大宣布旗下游戏免费，改为增值服务收费，同行最初抵制、冷眼旁观，后来却不得不跟进。最后，这成为中国网游的主流商业模式。2018年，中国游戏全行业营收已高达2144.4亿元。2012年，Wifi万能钥匙发布，满足当时迅速普及的智能手机用户免费上网的刚需，次年用户规模就达到1亿，2014年5亿，2015年8月7亿，2016年6月9亿，并从2014年开始通过广告，迅速实现规模变现。而在互联网行业里最普遍的也正是免费为基础的商业模式。网络视频代表公司爱奇艺也利用大量免费影视内容吸引海量用户，2016年12月爱奇艺日活用户为1.2亿，月活4.8亿。正因为有了这些用户，爱奇艺退可卖广告，进可卖付费会员。2016年，爱奇艺广告收入达74.778亿元，会员收入37.622亿元。此外，连尚文学具备做免费+广告模式的条件：连尚网络掌握当时主流的机器推荐算法能力和足够多的广告主，即便作品免费了，也可通过精准匹配将作品和广告推荐给读者，从而使作者获取相当的收益，这将激励腰部作者持续创作，激活网文行业。但是，在2017年的时点，连尚网络可以直接祭出免费的大旗，将网文行业搅得天翻地覆吗？事情并没有那么简单。在尚未树立江湖地位的情况下，如何能让合作伙伴信服，成为引领行业变革的旗手呢？连尚网络要真正做免费，需要准备的工作很多：首先做到争取CP的信任,储备充沛的内容，建立畅通的渠道，获取大量的用户，一切准备就绪才能拉开免费这场好戏的序幕……再祭收购利器进入网文市场，连尚文学首先需要解决的是，内容从哪儿来？如果连尚文学不掌握自己的网文内容版权资源，而是只做一个第三方分发平台，在王小书看来意义并不大。“顶多就是一个卖书的。”而搭建一个网文原创平台是个慢功夫，一部长篇网文，作者每天写5000字，起码要一年才能完稿。如果连尚文学从头自建网文原创体系，时间成本非常高，收购是解决内容问题的最快方式。放眼看去，王小书却发现合适的标的很少，几乎都被阅文等巨头收入囊中。王小书跟陈大年开玩笑说，“盛大文学当年做得太好了，把整个市场买遍了，留给我们的机会太少了。”唯一的机会远在天边，近在眼前。搜寻一圈后，他们发现与连尚网络已有合作的逐浪网是最好的标的。逐浪网凭借14年的运营，积累了大量的作者、作品和经验丰富的编辑、运营团队；作品资源毋庸置疑是优质的。而当时的空中网创始人王雷雷把中心完全放在军事类游戏上，逐浪网已被战略性剥离，成为相对独立的业务。王小书至今记得，2017年他去空中网上海办公室就并购逐浪网做最后一次谈判时的情形。王雷雷开口就跟他说，“那个事没问题，我们定下来了”。转身就拉着他去看空中网新做的潜艇游戏，探讨每一个操作，比如这一艘舰艇如何，这一炮打过去怎样等，整整聊了半个多小时。在逐浪网总经理张金国看来，加入连尚是个绝佳的机会。从Tom最早的员工之一到逐浪网总经理，张金国早已从一个程序员化身成为网文圈里大名鼎鼎的张小可，在作者圈和行业里有着不错的口碑。他自然希望自己带领的逐浪网能和强有力的渠道整合，连尚的流量正是盘活逐浪网的金钥匙。王小书一边在和空中网谈收购逐浪，另一边也在紧锣密鼓地开发自己的产品——连尚读书。因为他认定了网络文学这个市场，不想因为收购的不确定性影响到连尚进入网文市场的速度。曾经在Wifi广告变现团队的陈瑶就任版权合作总监，开始马不停蹄地奔走在全国各地，拜访了几十家版权合作伙伴。幸运的是，连尚文学的开场异常顺利。2017年7月，连尚读书成功推出，8月，全资收购逐浪网。新公司一下子拥有了数十万部原创作品，几万名活跃的签约作者。逐浪网在连尚网络庞大流量的加持下，释放了原有内容的价值，订阅率和作者收益显著提高。部分断更作品，因为订阅的增长，作者也开始续更。逐浪网每天有500多名新作者加入，每月吸引15000多名作者活跃在逐浪小说网站上进行创作。连尚读书作为以文学内容分发为主的综合阅读App也获得了众多CP的支持，快速地与包括中文在线、快看文学、阿里文学、掌阅等在内的上百家内容供应商建立起合作。陈瑶告诉创业家&i黑马，连尚文学能和阿里文学、掌阅等看似竞争对手合作，主要是因为流量的不同。掌阅等主要通过手机厂商预装获客，连尚文学则背靠万能钥匙的流量池。连尚读书刚推出时是一款付费阅读产品，基本沿袭了阅文的模式，千字5分钱。到2018年8月，靠着连尚网络的流量优势，连尚读书月收入达到几千万元，进入TOP4玩家行列。为了夯实自己的内容基础，取得合作伙伴的信任，连尚文学选择先走寻常路。“如果我一开始就做免费，基本上所有人都不会跟我合作，甚至连逐浪的作者都可能要反对，所以我们要先证明我们的实力，建立在圈子里的信任度”王小书说。连尚文学CEO王小书连尚文学的收入增速惊人，合作伙伴分得的收益也不错，甚至有的CP在连尚读书的收入达到了其他平台的几十倍。这让他们不得不重视这个新伙伴。合作伙伴对连尚文学的信任很快建立起来，书的质量越来越好。精准分发连尚文学并没有忘记自己的目标是推免费读书。王小书一边利用流量优势推付费阅读，赢取合作方信任；一边让产品技术团队紧锣密鼓地测试免费+广告模式。其实，连尚文学最初在跟合作伙伴签版权协议的时候，就要求对方一些非头部作品做免费，但合作方采取观望的态度，担心做免费后冲击其他的合作渠道。陈瑶的团队，甚至王小书本人不断地向合作方介绍了免费模式的好处：100本书里，真正能卖钱的只有1-2本，能收到小钱的20本，剩下的80本基本不会有读者付费。你把不赚钱的那80本书给连尚文学去免费，免费的书读者有耐心看下去，我再通过广告变现；另外，连尚文学擅长做机器分发，可以通过免费阅读挖掘读者偏好，反过来能更精准地推荐付费作品，提高付费阅读的转化率。连尚文学的运营团队熟悉如何做APP用户增长和内容高效分发。连尚免费读书产品负责人孟伟丽研究生毕业于中科院上海应用物理所，曾是盛大管培生，也曾在携程参与过商业化分析和个性化推荐的项目。2016年加入连尚网络后，在王小书带领的团队做商业变现。“Wifi万能钥匙有丰富的信息，基于大数据精准分发内容我们很有经验。”外表温和秀气的孟伟丽，因为对大数据的精通而被称为“硬核产品经理”。和陈瑶和孟伟丽一样，连尚文学商业化负责人张健也是王小书做钥匙流量变现团队的成员，他曾主导开发了连尚的广告系统。据他介绍，连尚文学会通过解读用户在万能钥匙的阅读行为，为用户建模，识别用户感兴趣的文学内容，用技术驱动内容的精准分发。在内容上，陈瑶也会根据连尚文学提供的用户画像，去寻找对应的书籍，打上标签，通过算法分发给用户。“同行只能挖掘10%的头部内容，而我们除了编辑推荐的内容外，还会通过算法，多挖掘出10%的头部内容，并且卖得不错。我们整个团队都是广告团队出身，在免费阅读广告变现上，我们有丰富的资源和经验。”陈瑶告诉创业家&i黑马。2018年8月正式上线的连尚免费读书，9月月活即超过千万，并连续4个月位列月活超千万增幅榜前列，成为带动网络文学行业用户增长的领跑者。内容合作方发现原来完全不赚钱的书，连尚免费读书也能变现，还能挖掘更多头部付费作品，逐渐增加了合作内容，到年底，王小书手上已掌握了10万册免费图书。趣头条的快速崛起，快手的攻城掠地验证了下沉市场的潜力。免费网文下沉后，也迸发出强劲的力量。王小书透露，目前连尚文学的日活用户已近千万，广告只是连尚文学变现的第一步，未来连尚文学还将挖掘更多变现方式，海量的用户基础，将是变现的无尽源泉。三年第一在连尚文学成立初期，王小书提出一个口号——“一年到第三，三年到第一”。“一年到第三”的目标已经实现。目前，连尚文学还在以每月百分之几十的增速快速奔跑。王小书希望连尚文学成为一个综合性的文化集团，连尚文学在快速拓展用户的同时，也在通过收购和投资高速拓展业务，目前已经完成了对自有漫画业务的初步布局，完成了对国内最早做国漫出海的MangaToon的两轮投资，以及对汉语教学平台Super Chinese的天使轮投资。显示出在漫画以及海外业务上的布局，据王小书透露，打造精品内容，挖掘IP价值，也是未来工作的重点。谈及未来，王小书有个坚定的目标：“中国长图文领域一定会出现一家百亿级美金的公司，我相信他会是连尚文学。”*本文由i黑马原创发布，作者：朱丹，编辑：卢旭成。i黑马，让创业者不再孤独。i黑马，让创业者不再孤独。商务合作：13146024639（微信）【马脑】是创业黑马平台十年间商业案例精选合集，融合了数万创业实践群体的智慧。扫描二维码可订阅【马脑】：", "label": 3}
{"content": "中国电子系统技术有限公司副总裁王晓亮一行到访云创在双方交流座谈中，来宾一行首先对云创的企业文化、发展历程、技术优势以及核心团队等进行了了解，然后重点听取了云创以智能云视频为核心的产品与应用，包括在智能视频监控、智能视频教学以及大数据综合应用等方面建设情况的报告分享。听完报告后，来宾对云创在业内的既有经验和典型案例给予好评，双方围绕某些细节问题以及未来的合作事宜进行了详细的沟通探讨。此外，在云创工程师的演示下，来宾还详细了解了云创开发的产品应用，包括车牌识别技术、西安经开区智慧环保平台、燃气报警云平台、智慧园区平台、智慧物流平台、环境云平台、万物云平台等均给来宾留下了深刻印象。来宾纷纷针对以上产品应用的核心技术、具体功能和特色所在与刘鹏教授进行交流。在到访接近尾声的时候，刘鹏教授带来宾详细了解了云创斩获的荣誉资质、技术专利，以及云创大数据张真董事长和总裁刘鹏教授取得的各类荣誉。来宾对此表现出浓厚的兴趣，表示非常期待日后与云创进行合作，并评价云创在两位创始人的领导下，一定会取得更大的成绩，为行业发展做出越来越多的贡献。中国电子信息产业集团有限公司（简称“中国电子”）是中央管理的国有重要骨干企业，以提供电子信息技术产品与服务为主营业务，连续七年入选世界500强企业，产业布局包含：新型显示、网络安全、集成电路、高新电子、信息服务、新兴业务等。中国电子系统技术有限公司（简称“中电系统”）是隶属中国电子的二级企业，中电智绘系统技术有限公司为中电系统多家投资企业之一。", "label": 3}
{"content": "小米100W快速充电远超OPPO，OPPO高管：无聊！而在近日小米预热了全新的100W快速充电技术，这种技术相比之前iQOO上采用44W快速充电技术提升明显；而之前发布的iQOO智能手机上的44W快速充电技术，充满4000mAh电池仅需40多分钟。小米这个100W快速充电技术，可以17分钟的时间内充满4000mAh电池；如果是这样的话，小宅认为可以解决目前智能手机的续航问题，毕竟10多分钟就可以满4000mAh的电量，还有什么不满足的？但是在这个技术公布的时候，小米官方拿了OPPO的FindX 50W快速充电版本做了对比，并且表示小米的技术远超OPPO；而OPPO官方则是表示无聊，之后一加科技的CEO也是表示支持OPPO高管的说法。小宅认为，一种技术在实验室的环境下有非常好的实力不算什么，只有大规模量产之后才可以被消费者认可；毕竟这种技术，不是消费者在实验室中体验就可以，而是需要日常使用。OPPO的50W快速充电技术已经上市一年，小米拿来作比较似乎不太合理，毕竟人家早就在自家的Find X和 R17 Pro上大规模使用；而小米目前还没有发布一款支持100W快速充电技术的小米手机，算是PPT技术吧。OPPO是全球最早在快速充电领域有所作为的厂商，最早的VOOC快速充电技术，也是当时全球最快的智能手机上的充电技术。", "label": 3}
{"content": "Java程序性能优化：十年码农总结的编程小技巧在本文中，主要介绍一些代码编写的小技巧和惯例，这些技巧有助于在代码级别上提升系统性能。1、慎用异常在Java软件开发中，经常使用 try-catch 进行错误捕获，但是，try-catch 语句对系统性能而言是非常糟糕的。虽然在一次 try-catch中，无法察觉到它对性能带来的损失，但是，一旦try-catch被应用于循环之中，就会给系统性能带来极大的伤害。以下是一段将try-catch应用于for循环内的示例这段代码我运行时间是 27211 ms。如果将try-catch移到循环体外，那么就能提升系统性能，如下代码运行耗时 15647 ms。可见tyr-catch对系统性能的影响。2、使用局部环境调用方法时传递的参数以及在调用中创建的临时变量都保存在栈(Stack)中，速度较快。其他变量，如静态变量、实例变量等，都在堆(Heap)中创建，速度较慢。下面是一段测试用例// private static int a = 0;public static void main(String[] args) { int a = 0; long start = System.currentTimeMillis(); for (int i = 0; i < 1000000; i++) {a = a + 1;System.out.println(i);}System.out.println(System.currentTimeMillis() - start);}运行结果很明显，使用静态变量耗时15677ms，使用局部变量耗时13509ms。由此可见，局部变量的访问速度高于类的成员变量。3、位运算代替乘除法在所有的运算中，位运算是最为高效的。因此，可以尝试使用位运算代替部分算术运算，来提高系统的运行速度。比如在HashMap的源码中使用了位运算static final int DEFAULT_INITIAL_CAPACITY = 1 << 4; // aka 16static final int MAXIMUM_CAPACITY = 1 << 30;对于整数的乘除运算优化a*=2a/=2用位运算可以写为a<<=1a>>=14、替换switch关键字 switch 语句用于多条件判断， switch 语句的功能类似于 if-else 语句，两者性能也差不多。因此，不能说 switch 语句会降低系统的性能。但是，在绝大部分情况下，switch 语句还是有性能提升空间的。来看下面的例子：public static void main(String[] args) { long start = System.currentTimeMillis(); int re = 0; for (int i = 0;i<1000000;i++){re = switchInt(i);System.out.println(re);}System.out.println(System.currentTimeMillis() - start+\"毫秒\");//17860} public static int switchInt(int z){ int i = z%10+1; switch (i){ case 1:return 3; case 2:return 6; case 3:return 7; case 4:return 8; case 5:return 10; case 6:return 16; case 7:return 18; case 8:return 44; default:return -1;}}就分支逻辑而言，这种 switch 模式的性能并不差。但是如果换一种新的思路替代switch，实现相同的程序功能，性能就能有很大的提升空间。public static void main(String[] args) { long start = System.currentTimeMillis(); int re = 0; int[] sw = new int[]{0,3,6,7,8,10,16,18,44}; for (int i = 0;i<1000000;i++){re = arrayInt(sw,i);System.out.println(re);}System.out.println(System.currentTimeMillis() - start+\"毫秒\");//12590}public static int arrayInt( int[] sw,int z){ int i = z%10+1; if (i>7 || i<1){ return -1;}else { return sw[i];}}以上代码使用全新的思路，使用一个连续的数组代替了 switch 语句。因为对数据的随机访问是非常快的，至少好于 switch 的分支判断。通过实验，使用switch的语句耗时17860ms，使用数组的实现只耗时12590ms，提升了5s多。在软件开发中，换一种思路可能会取得更好的效果，比如使用数组替代switch语句就是就是一个很好的例子。在此我向大家推荐一个架构学习交流裙。交流学习裙号：821169538，里面会分享一些资深架构师录制的视频录像5、一维数组代替二维数组由于数组的随机访问的性能非常好，许多JDK类库，如ArrayList、Vector等都是使用了数组作为其数组实现。但是，作为软件开发人员也必须知道，一位数组和二维数组的访问速度是不一样的。一位数组的访问速度要优于二维数组。因此，在性能敏感的系统中要使用二维数组的，可以尝试通过可靠地算法，将二维数组转为一维数组再进行处理，以提高系统的响应速度。6、提取表达式在软件开发过程中，程序员很容易有意无意让代码做一些“重复劳动”，在大部分情况下，由于计算机的告诉运行，这些“重复劳动”并不会对性能构成太大的威胁，但若将系统性能发挥到极致，提取这些“重复劳动”相当有意义。来看下面的测试用例：@Test public void test(){ long start = System.currentTimeMillis();ArrayList list = new ArrayList(); for (int i = 0;i<100000;i++){System.out.println(list.add(i));} //以上是为了做准备for (int i = 0;iSystem.out.println(list.get(i));}System.out.println(System.currentTimeMillis() - start);//5444}如果我们把list.size()方法提取出来，优化后的代码如下：@Test public void test(){ long start = System.currentTimeMillis();ArrayList list = new ArrayList(); for (int i = 0;i<100000;i++){System.out.println(list.add(i));} //以上是为了做准备int n = list.size(); for (int i = 0;iSystem.out.println(list.get(i));}System.out.println(System.currentTimeMillis() - start);//3514}在我的机器上，前者耗时5444ms，后者耗时3514ms，相差2s左右，可见，提取重复的操作是相当有意义的。7、展开循环与前面所介绍的优化技巧略有不同，笔者认为展开循环是一种在极端情况下使用的优化手段，因为展开循环很可能会影响代码的可读性和可维护性，而这两者对软件系统来说也是极为重要的。但是，当性能问题成为系统主要矛盾时，展开循环绝对是一种值得尝试的技术。8、布尔运算代替位运算虽然位运算的速度远远高于算术运算，但是在条件判断时，使用位运算替代布尔运算却是非常错误的选择。在条件判断时，Java会对布尔运算做相当充分的优化。假设有表达式 a,b,c 进行布尔运算“a&&b&&c” ，根据逻辑与的特点，只要在整个布尔表达式中有一项返回false，整个表达式就返回false，因此，当表达式a为false时，该表达式将立即返回 false ，而不会再去计算表达式b 和c。同理，当计算表达式为“a||b||c”时，也是一样。若使用位运算(按位与”&“、按位或”|“)代替逻辑与和逻辑或，虽然位运算本身没有性能问题，但是位运算总是要将所有的子表达式全部计算完成后，再给出最终结果。因此，从这个角度来说，使用位运算替代布尔运算会使系统进行很多无效计算。9、使用arrayCopy()数组复制是一项使用频率很高的功能，JDK中提供了一个高效的API来实现它：如果在应用程序需要进行数组复制，应该使用这个函数，而不是自己实现。方法代码：public static native void arraycopy(Object src, int srcPos,Object dest, int destPos, int length);它的用法是将源数组 src 从索引 srcPos 处复制到目标数组 dest 的 索引destPos处，复制的长度为 length。System.arraycopy() 方法是 native 方法，通常 native 方法的性能要优于普通的方法。仅出于性能考虑，在软件开发中，尽可能调用 native 方法。10、使用Buffer进行I/O流操作除NIO外，使用 Java 进行 I/O操作有两种基本方法：使用基于InputStream 和 OutputStream 的方式;(字节流)使用 Writer 和 Reader。(字符流)无论使用哪种方式进行文件 I/O，如果能合理地使用缓冲，就能有效的提高I/O的性能。11、使用clone()代替new在Java中新建对象实例最常用的方法是使用 new 关键字。JDK对 new 的支持非常好，使用 new 关键字创建轻量级对象时，速度非常快。但是，对于重量级对象，由于对象在构造函数中可能会进行一些复杂且耗时的操作，因此，构造函数的执行时间可能会比较长。导致系统短期内无法获得大量的实例。为了解决这个问题，可以使用Object.clone() 方法。Object.clone() 方法可以绕过构造函数，快速复制一个对象实例。但是，在默认情况下，clone()方法生成的实例只是原对象的浅拷贝。这里不得不提Java只有值传递了，关于这点，我的理解是基本数据类型引用的是值，普通对象引用的也是值，不过这个普通对象引用的值其实是一个对象的地址。代码示例：在此我向大家推荐一个架构学习交流裙。交流学习裙号：821169538，里面会分享一些资深架构师录制的视频录像int i = 0; int j = i; //i的值是0User user1 = new User();User user2 = user1; //user1值是new User()的内存地址如果需要深拷贝，则需要重新实现 clone() 方法。下面看一下ArrayList实现的clone()方法：public Object clone() { try {ArrayListv = (ArrayList) super.clone();v.elementData = Arrays.copyOf(elementData, size);v.modCount = 0; return v;} catch (CloneNotSupportedException e) { // this shouldn't happen, since we are Cloneablethrow new InternalError(e);}}在ArrayList的clone()方法中，首先使用 super.clone() 方法生成一份浅拷贝对象。然后拷贝一份新的elementData数组让新的ArrayList去引用。使克隆后的ArrayList对象与原对象持有不同的引用，实现了深拷贝。12、静态方法替代实例方法使用 static 关键字描述的方法为静态方法。在Java中，由于实例方法需要维护一张类似虚函数表的结构，以实现对多态的支持。与静态方法相比，实例方法的调用需要更多的资源。因此，对于一些常用的工具类方法，没有对其进行重载的必要，那么将它们声明为 static，便可以加速方法的调用。同时，调用 static 方法不需要生成类的实例。比调用实例方法更为方便、易用。", "label": 3}
{"content": "亮雅轩图文快印·连锁（数码快印篇）北京亮雅轩广告有限公司成立于2004年，致力于打造线上线下相融的北京24小时图文快印、数码快印、商务印刷、广告制作及设计一体的综合性服务型企业。公司团队成员具有多年的印刷及广告制作行业经验，能为企业客户提供全方位办公文件解决方案。所有的产品都采用先进的印刷设备进行生产，优质的原材料、精细的生产流程管理以及经验丰富的印刷专业人员保证了产品的品质。", "label": 3}
{"content": "联通携号转网要上链了，靠谱吗联通要用区块链转网了？事情缘起2006年10月份，原信息产业部发布了《信息产业部关于保障移动电话用户资费方案选择权的通知》，该文件被业界视为最早的\"携号转网\"政策。2010年11月22日，工信部第一批转网试点在在天津、海南启动。2014年9月20日，第二批转网试点在江西、湖北、云南落地。业务实施后实际试点进展缓慢，消费者望而却步，三大运营商商业利益之争就不多谈了。2018年12月1日，根据工业和信息化部对号码携带工作的整体部署，天津、海南、江西、湖北、云南五省（市）各运营企业推出新业务受理流程。2019年3月14日，工信部发布了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，强调要深化\"携号转网\"业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用\"携号转网\"实施恶性竞争行为。有关部门不是没看到。转网政策出台前的消费者痛点是：别家一旦推出更有竞争力的套餐，手握长期使用的电话号码的消费者就会陷入进退两难的境地。换的话，号码联系人得要一个个通知，得重新增加你的联系方式，徒添麻烦；不换的话，有种当了冤大头的痛感。新转网政策既有利于消费者，也有利于优化市场结构，实现有效竞争。对消费者来说，可以减少转网成本。对国家来说，能节约号码资源。在国家积极推动转网政策与运营商各怀鬼胎的当下，联通于2019年1月4日申请了携号转网新专利：区块链转网。内容摘录：摘要: 本发明提供一种携号转网方法、装置及设备，移动终端通过网络连接向区块链网络中的携号转网代理节点发送携号转网请求，并由携号转网代理节点向所述区块链网络广播包括手机号码、归属运营商标识及待转入运营商标识的第一信息，区块链网络中归属运营商节点根据第一信息对手机号码解约，并向区块链网络广播包括手机号码及解约信息的第二信息；区块链网络中的待转入运营商节点根据第一信息和第二信息，通过携号转网代理节点与移动终端完成合约签订。通过区块链实现用户携号转网，并将携号转网后用户数据信息及时同步到各运营商和区块链发起节点，达到各家运营商及时知道用户携号转网后属于哪家运营商，并提供监督机制，出现问题时能有效划分责任归属。主权利要求: 1.一种携号转网方法，其特征在于，应用于区块链网络中，所述区块链网络包括携号转网代理节点、各运营商节点及区块链发起节点。后略。区块链携号转网的使用必须的各运营商都参与配合，作为竞争对手的移动和电信能如愿加入吗？大家拭目以待吧。", "label": 3}
{"content": "华为P30卖点全揭秘，DxO分值或将继续屠榜除官方针对于华为P30的视频、样张爆料外，最引人注目的还是一个叫Victor Hristov 的KOL所拍摄的视频，不但拍摄画质非常清晰，而且展示出华为P30出众的变焦能力。他使用的应该就是华为尚未上市的新款旗舰机华为P30 Pro新品。唯美的画面中，让人眼前一亮的是强大的变焦功能。遥远风景里的主角，比如金钱豹与鹦鹉，随手一拉，便可看得清清楚楚其身体细节，令人称赞·。这位KOL表示：华为P30手机强大的变焦能力让人惊叹。如果想要拍摄远方的细节，拉近后画面清晰度仍然足以支撑拍出不错的照片。夜晚时分拍摄照片与视频的时候，在暗光条件下色彩丰富与清晰程度令人难以置信，当然最值得称道的也还是超强的变焦能力，这是其他的智能手机都做不到的。据上周，华为手机官方接连放出的一系列预热视频，在对华为P30拍摄卖点的阐述上，更具有针对性——毕竟是自家团队更加了解自家产品。最早的一支视频，于2月19日在华为手机官方微博放出，在这不同主题的6支视频中，分别以\"可远可近\"、\"只要一点光就够了\"、\"两种都美那就两全其美\"、\"只怕场面不够大\"、\"你拍就不一样\"等主题，针对P30的各项拍摄能力进行了形象化的阐述。通过这些预热视频素材，网友们已经基本了解到了华为P30拍摄能力上的优势所在。总结起来，除了常规升级的三摄之外，P30 Pro还加了一个ToF摄像头，从而把后置拍照从2D时代引向了3D时代，为用户提供足够的沉浸感；同时借助不同的视频寓意，暗示其在变焦、暗拍、双景录像、3D建模、 超大广角、人像虚化等方面，都有了长足的突破。外媒Digital Trends表示：2019年的三月，将很有可能出现能够超越P20和P20 Pro成就的手机，意在暗指华为即将出炉的新品P30系列。事实上，该系列手机饱受关注的原因与P20系列的巨大成功密不可分。（Digital Trends）华为P20系列1600万台的出货量贡献即是最好的证明。去年四月份华为P20系列取代三星，成为手机拍照领域名副其实的世界第一，那时DxOMark的评价是：改变游戏规则的手机，一次性前进了一两代。先叹一句DxO料事如神，三星在P20系列之后连发了Note 9和S10 Plus两代产品，分数才追平了华为P20 Pro。结合媒体、网友对P30拍摄能力的总结和预测，新机至少在暗光能力、变焦倍数、TOF镜头等方面都要优于P20系列。因此，有网友猜测，P30恐又将进一步刷新DxO的得分纪录。华为P30全球发布会，将于今晚在法国巴黎召开，大家关心的预售将于3月27日0:00全面开启，也许，真正入手一台华为P30，才会让我们停止猜测，了解到P30到底为我们创造一个什么样的影像世界。P30系列发布会直播地址：", "label": 3}
{"content": "朱俊也救不了贾跃亭，“电动汽车”可不是一点烧钱！◆事件回顾我们知道，贾布斯已经因为欠债被列为失信人，FF公司也早就成为风口浪尖难缠的公司了，在之前电动汽车刚刚火爆的时候，FF的电动汽车参数还是让人眼前一亮的，但是随着国内电动汽车企业的蓬勃发展，特斯拉降价以及在中国设厂，FF-91的竞争力已经远不如从前，更何况什么时候能造出来还尚未可知呢。“下周回国“贾跃亭贾布斯也不是吃素的，在此之前，贾布斯凭借着他的真诚和企业家精神，打动了老谋深算的孙宏斌，36天融到150亿，结果，乐视公司并没有因为这150亿的到来得到缓解，反而雪上加霜，他更是直言，就算再来100亿也救不回来这个无底洞。融创中国孙宏斌除了孙宏斌大佬之外，许家印也栽了跟头，拥有造车梦的许家印也巨资投入，表态恒大全力支持贾布斯，谁知，贾跃亭拿了恒大8亿美元后还没有什么建树，转而继续像恒大索要7亿美金，许老板的钱也不是印出来的啊，没办法止损割肉，这惨兮兮的一点不必孙宏斌少。第九城市“朱俊”今时，FF和第九城市朱俊“拟融资”的5亿美金，真的够么，电动汽车真的那么烧钱么？我们一起看看电动汽车行业有多少钱，看看朱俊的钱够不够。◆烧钱的电动汽车直接看龙头老大特斯拉的数据吧：特斯拉15年亏了8.8亿美金，16年亏了6.8亿，17年巨亏19.6亿美金，18年亏了10亿美金，加起来也亏了几百亿人民币了，就连已经量产的特斯拉都亏那么惨，更别所货都没有的贾布斯了，看起来孙宏斌的150亿真的只能听个响。“钢铁侠”马斯克有的朋友也说，那是别人国外的电动车企业，国内成本要低得多，那我们来看国内知名的蔚来汽车，很不巧，蔚来汽车的年报已经公布了，亏了14亿美金，一点也不必特斯拉低，反而超过了特斯拉3个年份的亏损，仅仅低于17年巨亏的19.6亿，看来就算车牛逼，技术牛，也不一定赚钱啊！坦白的说，从电动汽车行业看，需要投入巨资去攻克电池能源系统，解决电池续航问题，安全问题，提升电池的性能，而我们都知道，电池问题目前是存在巨大的技术难关的，其次，本身汽车工业是重资产工业，需要厂房，机器设备，材料，流水线建设等大批烧钱的重资产，更何况售后、销售团队也需要投入人力物力去建设，此非一日之功，都是烧钱的工作。看看别人老牌车厂的气度，大众总裁宣布19年在中国投40亿欧元（300亿人民币）用来布局新能源汽车产业，更别提之前和之后做的研发投入了，看来贾布斯融的这点钱就想造车，真是吃人说梦，而朱俊的这6亿美金，就算真的融到了，估计也就最多烧个半年罢了。◆行业趋势所以说，纵观全球，也只有一些老牌大牌企业能够玩得转，要么就是马斯克这种天才怪才，有钱烧得起，国内新能源产业链的上市公司基本上就是专门做其中一块业务，就这已经是很了不起了，虽然这么烧钱，但是毕竟市场需求，造车企业船大难掉头，以后清洁能源汽车必定是未来的趋势，也希望技术能够早日突破，让大家都能用上清洁能源汽车。", "label": 3}
{"content": "小米官方展示具备100W快充的工程机作者：NicolasLeeFreud图片源自新浪微博小米副总裁@林斌小米在近几年似乎养成了提前利用工程机来秀黑科技的习惯，继上次小米官方微博透露的双折叠荧幕手机之后，公司副总裁林斌又在微博上发布了一段短片，内容正是展示小米具备100W效能的快充。影片中同时将两台已经零电量的手机，小米工程机和Oppo R17 Pro并排放在一起，两台手机同时开始充电。其中小米工程机的电池容量是4000mAh，Oppo R17 Pro官方公布的电池容量为3700mAh（具体参数以oppo官网为准），小米工程机在开机充了大概17分钟后电量已经被充满（功率的实际峰值大概在88W左右）。而关机用50W SuperVOOC 充电的 R17 Pro，同一刻的电量“只”充到65%，很显然小米官方又是在暗示自己充电技术非常强悍，而其他厂商还未能超越。这个Demo在影片当中的展示确实让人觉得非常厉害，不过问题是小米的这个快充技术并未能真正实现量产，而Oppo那边搭载 SuperVOOC的 R17 Pro已经上市开卖有大半年了。作者点评：其实这次小米再一次在官微所“炫耀”的黑科技技术，看似非常厉害，能将手机的充电效能再次迭代，但我感觉在如此高速充电注入电量的同时，手机电池的损耗和抗压能力是否也会加快呢？如此一来，如果小米手机普及以上快充技术，电池的折损度会不会加快更换手机的使用周期呢？这样一来到底是手机厂商的一种营销手段，还是真正技术上的迭代呢？我觉得在充电技术不断进步的同时，也希望小米手机的电池也能做得更加轻薄，电池容量更加大，这样起码不用担心充电的问题。本次的最新科技资讯先到这里，喜欢本文章的读者记得订阅和点赞哦~我是Nicolas学长，我们下期再见，Bye Bye！", "label": 3}
{"content": "苹果公司CEO库克2019新品发布会上表示：“完全关乎服务”此次苹果公司新品发布会上，CEO库里也表示，\"完全关乎内容服务\"，也印证此前对于苹果市场转型的猜想。也就是说，如今的苹果硬件服务以及遇到瓶颈，苹果企图构建软件服务生态，重回智能手机龙头地位。此次苹果新品发布会上，发布了5款内容服务软件：阅读类——Apple news+，金融类——Apple card，游戏类——Apple Arcade，影视类——Apple TV和Apple TV+。从新发布的软件涉及范围来看，基本涵盖智能手机日常使用全方面。可是作为苹果最大的市场——中国，真的能够接受这一类服务软件的使用吗？阅读有微信阅读，金融有微信支付宝，游戏有腾讯游戏，影视有腾讯视频，还有各类直播、短视频等服务平台。面对中国强势的BAT（百度、阿里巴巴、腾讯）格局，苹果的软件服务生态很难建设成功。从上述分析，不难看出，中国腾讯以及逐步构建涉及各个领域的软件服务生态，而且基于微信的活跃基数，腾讯现在已经基本实现各领域覆盖，这也使得苹果很难从根源上侵入中国市场。可是从苹果此次的布局可以看出，构建软件服务生态真的很重要。此前，华为曾经说过，华为拥有自主研发的操作系统，可是为什么不到万不得已，华为手机仍然采用Google的Android操作系统。正是因为，基于Android的软件服务生态已经实现，无论是软件运用、服务、经营都很难摆脱Android操作系统。", "label": 3}
{"content": "苹果春季全是软没有硬的发布会：News+Card+Arcade+TV+！全是软没有硬开不开心？意不意外？终于看一场不用花钱的发布会了看看熬了一晚上的成果「Apple News+苹果新闻」Apple News+ 提供一站式杂志订阅服务，拥有超过 300 种杂志，服务费用为每月 9.99 美元。 还支持与家人共享，无需额外费用。首月免费体验，目前仅在美国和 加拿大可以使用，跟咱没关系...「Apple Card 苹果信用卡」苹果信用卡（虚拟卡）可以直接在 iPhone 的钱包应用中注册，还有各种图形化的界面能让你直观看到自己的花费（类似记账App）。苹果不会记录你的消费，个人信息不会泄露。无年费，无跨国手续费，用 Apple Card 购买苹果产品返现 3%，日常消费返现消费返现 （daily cash）2%，实体钛合金卡消费返现1%。Apple Card 服务将于今年夏天在美国推出，买 iPhone 能返现，就想问国内怎么办？而且这个卡片还挺好看的。「Apple Arcade 苹果游戏订阅服务」支持用户订阅超过100款 App Store 专属游戏，，游戏内无广告无内购，可家庭共享，iPhone、iPad、Mac 和 Apple TV 都可以离线玩。今年秋季在全球超过150个国家和地区上线，订阅价格苹果还未公布，欣赏一下 App Store 专属的游戏~「Apple TV Channels 流媒体服务」苹果推出了全新的 Apple TV 应用，准备了很多自己的原创节目。虽然还是跟咱无关，但哎妹还是说一下吧，毕竟讲了很长长长长时间Apple TV Channels 服务没有广告、支持离线观看，可家人共享，今年5月更新，秋季登录Mac。此外，Apple TV 还将登录三星、LG、以及索尼等智能电视，支持超过100个国家和地区。苹果还请了一堆明星来为 Apple TV +（苹果自制剧/电影）站台，斯皮尔伯格、詹妮弗·安妮斯顿、杰森·莫玛（海王）...看来以后可以叫苹果影业了。", "label": 3}
{"content": "启明星辰：云安全我们现在最大的订单是与华为云的合作公司回答表示，云安全我们现在最大的订单是与华为云的合作，华为云与我们的产品已实现紧密结合，此外还有与三大运营商云的合作，以及腾讯云、浪潮云、联想云的合作。我们有云安全资源池的方案，可以帮助用户在云上满足等保的要求。谢谢！", "label": 3}
{"content": "为什么放着降价Mate20不要，偏偏买了iPhone 8 plus？1、女性用户小编就问到了一位女性用户为什么很少接触华为手机，她的回答也很现实，身边的女性用户要么就是用oppo或者vivo的，要么就是用iPhone的居多，压根就很少看到用华为或者小米的，再者女性用户更加喜欢简约的UI设计和流畅的系统，所以一定程度上iOS的口碑比EMUI更好，这个时候也左右了女性用户的判断。往往在价格差不多的情况下，偏爱苹果手机的网友还是居多，特别是看到降价iPhone8之后更是没有了抵抗力，在看到华为Mate20和iPhone 8 plus价格差不多的情况下，女性用户普遍会对iPhone更加有好感度，华为Mate20让她们往往觉得咄咄逼人的商务风，尤其是后置的浴霸摄像头显得非常丑，EMUI系统也显得很深沉，所以这位女性网友说自己不会因为降价华为Mate20就买，想必大家身边也有很多女性用户更加偏爱iPhone 8 plus吧！2、小屏爱好者两款手机显而易见的差别是，一个是超大屏手机，一个是小屏旗舰机，5.5英寸的iPhone8放在全面屏华为Mate20旁边做一番比较，就相当于自己五号电池和七号电池一样差别很大，不过目前在大屏手机烂大街的情况下，小屏手机爱好者却突如其来变多了，现阶段网友对于iPhoneSE2的呼声很大，所以看出对于小屏的诉求需求也很高，在iPhoneSE2不确定是否真实存在的情况下，很多人小屏爱好者会买iPhone 8 plus过渡而不是买超大屏的华为Mate20，所以这类网友为什么放着降价Mate20不要，偏偏买了老款iPhone 8 plus也能理解。3、好面子的用户可能是苹果这些年来与生俱来的气质和定位吧，很多时候很多人依然把苹果视为是最高端手机的代表，无论大家如何排挤或者诋毁，最终发展到不得不换机的时候，在价格差不多的情况下依然觉得苹果比华为拿出去体面，其实如今商务场合很多人已经觉得华为Mate20很体面了，不过有些好面子的网友却不以为然，认为苹果市值第一，品牌口碑好做工一流，是地表最高端旗舰机的代表，可能是因为这个“面子工程”的成本很低，所以一些好面子用户更加愿意花个三千多买iPhone 8 plus而不是降价华为Mate20，都是虚荣心惹的祸！总结来说，其实并不是降价华为Mate20不好，而是大家品位不太一样，目前华为Mate20 pro定位相对高端，在5000段位依然强势碾压三星S10和iPhoneXR外，其他几款像荣耀magic2、华为Mate20都开始有点进入低迷阶段的意思了，为什么放着降价Mate20不要，偏偏买了iPhone 8 plus？3类网友3种回答，你们有什么要补充的吗？", "label": 3}
{"content": "红极一时的“共享汽车”，现状如何？网友：太悲剧了，惨不忍睹近日，有网友在分享了这样一组照片，在杭州钱塘江岸边的一块空地上，密密麻麻的堆放了成片的共享汽车，白花花的一片，看上去非常的吓人。据小编了解，这家公司从2013年开始布局共享汽车市场，在国内28个城市，累计投放了4.3万辆新能源汽车，这些共享汽车刚刚投放市场，回收回来的，这些共享汽车只有80公里的续航里程，很难满足消费者的用车需求，回收的共享汽车，公司准备升级，更新为续航里程150公里的新型电动汽车。其实共享汽车除了车子的续航，在使用方面，也存在很大的问题。共享汽车和共享单车不一样，无论是停放，使用还是返还，都要复杂很多，而且大规模开发的同时，成本、运营和盈利的问题是不得不面对的，如果不能解决这些问题，共享汽车注定“凉凉”。在生活中，我们经常能够能够看到共享单车被破坏的情况，不合理使用已经成为共享单车的“头号杀手”，其实共享汽车也不例外。据了解，有人在使用共享汽车的时候，车子爆胎后仍继续行驶，直到轮胎磨损的只剩下钢圈，对轮毂是一种破坏，这款车子的维修费用高达6000元，很多人在使用共享汽车的时候，因为不是自己的车子，开的比较随意。远远不止这些，我们在共享汽车的车里发现了大量的垃圾，很多的食品残渣，垃圾袋和未知液体，前一个使用者留下垃圾，后一个使用者不愿意收拾，时间长了，共享汽车被垃圾覆盖，给工作人员清理带来了难度，需要花费很多的时间。对于共享汽车，很多网友都发表了自己的看法。有网友表示：共享汽车大多都是新能源汽车，续航80公里，还不如两轮的电动车，所谓的共享单车就是一个骗补贴的工具。也有网友评论：现在的共享单车看上去就是一个悲剧，惨不忍睹。还有网友说道：除了公厕，在国内任何东西都不能共享。在小编看来，共享经济是社会向前发展的产物，在城市限购、有本无车的群体增加的背景下，共享汽车的潜力巨大，它的发展符合当下年轻人的需求，不过在当下还有问题需要解决，希望共享汽车能够摆脱尴尬处境，保持可持续发展，真正成为改变我们生活方式的创新产品。对于共享汽车，你有什么想说的吗？", "label": 3}
{"content": "马化腾增持贝壳8亿美金，网友：对标阿里房产？怎么说呢，原本看似两家业务完全不搭边的公司，居然走到了一起？今天互联网圈又出现了一个重磅新闻，那就是腾讯以8亿美金追投了贝壳找房，而且还把微信九宫格的资源给了贝壳，要知道，此前摩拜单车才刚刚被腾讯换下来没多久。那么问题来了，腾讯是一家以游戏社交为主的互联网公司，为什么会投资一家房地产为主的公司呢？贝壳找房于2018年4月正式上线，涵盖二手房、新房、租房、装修等众多类目，通过开放数据资源和技术能力，聚合和赋能全行业的服务者，打造“新居住”品质服务生态，致力于为中国家庭的品质居住提供全方位服务连接。希望将房屋交易变成一件更简单的事情，让房产经纪人来获得更多的尊重，更希望一次能够推动行业的发展。贝壳找房下沉二三线城市之后，获得了非常不错的流量，新注册用户和加盟商家的数量翻倍增长，甚至超出了最开始的预期。不过，扩张会带来交易效率的下降，要完成2019年2万亿GMV交易规模。腾讯喊出了产业互联网的口号，而房地产互联网也是一个重要的板块，所以腾讯有必要投资这一领域！之前，腾讯只是背靠的小股东，按照腾讯的风格，如果说是小股东的话，腾讯是不会把微信九宫格给贝壳使用的。而这一次腾讯投入的8亿美金，由此可见这是双方已经商谈好了的。目前微信九宫格的企业分别是京东优选、滴滴、美团买卖、转转二手、蘑菇街女装、唯品会特卖、贝壳找房等。从九宫格项目分布情况来看，腾讯通过投资+流量扶持，在“衣食住行”领域构建了一个完整版图。也就是说，目前我们能在腾讯微信九宫格里发现衣食住行和吃喝玩乐！正如马化腾所言，希望互联网企业不是单纯的互联网企业，而是为实体经济提供一个助手。只不过，产业数字化是以一个漫长的过程，并不能一蹴而就。腾讯的意思很明显，那就是你阿里巴巴投资了房地产企业，那腾讯也不能傻坐着阿。2019年3月，蚂蚁金服和老虎基金联合领投蛋壳公寓C轮。那么今天腾讯又增持了贝壳，要知道，互联网公司国内仅仅有腾讯与阿里巴巴的市值超过了千亿美金，未来这两家公司的竞争还将继续！", "label": 3}
{"content": "十张高清大图看透vivo X27 值不值得买看完便知APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 3}
{"content": "线上保险能买吗？买保险分两个渠道：线上和线下，线下的渠道即传统的销售，以地区性推广为主，包含电话销售，保险代理人销售，银行保险等；线上销售即互联网保险是最近几年火起来的途径。很多人问线上和线下销售有什么不一样，会质疑线上保险能买吗？这里给大家普及一下线上保险和线下保险的优劣。首先要知道保险是一个强监管的行业，我们所接触到的市面上的所有保险产品都是经过保监会审核过的，是受到法律保护的产品。我们不管从哪个渠道购置保险产品，最终都是和保险公司签订合同。线下保险能买不能买这个问题已经老生常谈了，很多人说保险是骗人的，其实保险不骗人，是人骗人。选择靠谱的保险代理人和选择一款合适自己的保险产品一样重要，毕竟未来有什么疑惑都是要咨询这个人。线上保险能买吗？能，而且很方便，社会越来越互联网化，好多传统渠道都慢慢迁移到线上，2017年在互联网买保险的人已有3.3亿，网上保险签单数124.91亿，保费收入1835.29亿。线上保险和线下保险有什么区别：相同点：都是保险公司销售保险的渠道，签单的保险都受到法律保护。不同点：线下：1.线下保险产品种类有限，代理人会利用信息差推荐不合理的保险，对于客户选择性受限；2.捆绑销售，价格昂贵，但是保障会多点；3.线下保险又个最大的优势，理赔程序有地可走，实体的网点会让寻保的客户有某种寄托感；4.线下保单多为纸质，计算保存成本，丢失保单取证更是费时费力线上：1.线上信息繁多，保险种类丰富，客户有多种选择；2.在价格方面也是多灵活，组合自选，性价比高；3.但是线上理赔需要客户准备好材料邮寄到保险公司，期间需要承受邮递的时间消耗，客户理赔体验感有些欠缺。4.线上保单是电子形式，可打印出来自行保管，保险公司数据库内有也信息随时调取，省时省心。保险能买且推荐买，购置保险是一项长期理性的行为，各类保险没有最好只有合适。如果你需要多重保障，对咨询有强依赖那推荐线下购置，找一个靠谱的代理人。如果你想在有限的资金内获得最大的保护，推荐线上保险。", "label": 3}
{"content": "华为再传捷报！又一黑科技将投入商用，众多网友沸腾了众所周知，华为从近几年开始，所有的手机使用的都是自主研发的海思麒麟芯片。同时也需要知道的是，华为也是众多国产一线手机厂商中，唯一一家能够自主研发芯片并将成果搭载到手机的厂商。正是因为华为敢于将自主研发的产品推向市场，这也极大的证明了华为对自己的产品充满信心，因此也会受到众多消费者的青睐。如今的华为不仅仅只是在手机业务方面做到了世界一流级别，在5G技术方面的研究成果也同样不容小觑。而就在近段时间，华为再次传来捷报，又一黑科技将开始投入商用，众多网友沸腾了，而所谓的黑科技就是600G速率的光网，据了解目前华为已经在该技术方面取得了突破，并且也开始投入到商用当中。要知道这样的速率在通讯行业内已经可以算作是极限了。众所周知，光在自然界中传播的过程会遇到各种情况，因此会在一定的程度上减弱传播速度。从理论上讲，在一般情况下，光的传播速度能够达到400G已经算作是极限了，然而华为目前已经将这样的极限打破，再一次让世界看到自主创新的突破。", "label": 3}
{"content": "三大运营商年报大梳理，5G投资重点看这里事件：3月14 中国联通 发布年报 （超预期）3月19 中国电信 发布年报 （符合预期）3月21 中国移动 发布年报 （略低于预期）资本开支历史数据回顾：整体情况复合预期，Capex 企稳回升国内三大运营商 2018 年实际资本开支完成额为 2869 亿元，同比下滑 7%。2019 年 Capex 预算约为 3029 亿元，同比增长 5.6%。给市场释放的积极信号1：4G 的投资周期拉长2：5G 纯增量的投资预算三大运营商资本开支结构：中国联通： 2018年中国联通资本开支为449亿元人民币，较原预算500亿元人民币节约10%。据悉，2019年，中国联通预计全年资本开支约580亿元，含5G试验资本开支。资本开支提升131亿（+29%），利好设备板块：18年支出449亿，19年规划投资580亿元（5G估计60~80亿）接近30%的资本支出增长，大超市场预期。中国电信：2018年资本开支750亿，2019年资本开支为780亿元人民币，增加4%，其中约有90亿元会用于5G网络建设。中国移动：2019年资本开支预计为1499亿元，相比2018年1671亿元的资本开支数目下调10.3%，这一数值不包含5G投入预算。若包含5G预算，则2019年公司总的资本开支仍不会高于2018年的资本开支水平，这意味着中国移动2019年5G投入不会高于172亿元。不过，杨杰明确表示，中国移动2019年将建设3万-5万个5G基站，业内人士向记者分析这可能需要投入100亿元左右。从上图拆解 Capex 结构，无线侧/BOSS 支撑系统/通信基建等领域的投资迎来增长。无线侧的投资（4G&5G）是最大亮点：2019 年运营商无线侧的投资基本以 4G 和 5G 为主，今年无线侧总的资本开支为1396 亿元，同比增长 19%，经历了 3 年持续下滑后（2016-2018 年无线侧Capex 分别下滑 20%、20%和 9%），2019 年重新迎来快速增长。三家运营商除了无线侧投资有明显增长，类似增值业务/支撑系统/信息及应用的投资力度有显著增长，其中中国移动尤为凸出。传输网受网络扩容升级需求拉动，波动不大，基建投资开始呈稳中略升趋势，固定宽带业务投资力度开始减弱。总结:三大运营商资本开开始企稳回升，并且未来将迎来持续增长，4G 到 5G 周期的底部信号进一步确认，有望坚定市场对通信行业的投资信心。无线侧向来是弹性品种，整体的投资加大也将拉动设备商的业绩释放逻辑，这里推荐确定性最高的A股主设备龙头中兴通 信。另外一个投资线条就是5G国企改 革，这里推荐5G混改龙头中国联通，详细逻辑参见上篇。5G规模独立组网阶段，170亿，340亿，还没到爆发点，无线侧。1、每日分享热点牛股，非牛股非热点不关注，为散户指路导航。2、授人以鱼不如授人以渔，不定期更新干货战法，让投资最大化。3、每天一到两只尾盘金股两点半准时发布！写散户看得懂的文章，做散户信得过的博主。（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。)", "label": 3}
{"content": "营销大法之网络营销一、网络营销的特点1．无时间、空间的限制互联网具有不受时间约束和空间限制进行信息交换的特点，使企业通过互联网可以有更多的时间和更大的空间开展营销活动，每天24小时不间断地提供全球性营销服务。2．交互性交互性是互联网的优势之一。通过网络，企业能够和顾客进行即时的双向沟通。企业能够在网上收集市场信息，了解消费者需求，在网上传达商品信息，提供有关信息的查询。消费者能够向企业反馈意见、建议，发表自己的观点。企业与消费者通过网络可以做到真正的了解与沟通。3．虚拟化虚拟化是指在互联网中企业与消费者并没直接面对面，而是通过虚拟的环境进行沟通与交流，信息的发布、产品的展示是通过文字、声音、图像、视频等多媒体技术来实现的。在虚拟的环境中，企业开展的营销活动是理性的引导，并非强势的推销，消费者则处于主导的地位，根据丰富的信息资源做出自己的选择。4．高效与低成本互联网上有大量的信息供消费者查询，可传送的信息数量与精确度，远远高过其他媒体。网络的即时性使企业能够根据市场需求，及时更新产品信息或调整价格，对营销策略、促销方法做出及时的补充与更正。在互联网上进行信息交换和推销产品，能够减少一些过程中的成本，降低多渠道销售带来的损耗，实现无店面销售，避免了昂贵的铺面租金，节约了水电与人工成本。在互联网上开展市场调研、信息的发布以及广告的制作与发布等费用也比传统媒体低很多。5．具有很大的发展潜力目前互联网上人数众多，他们接受新事物快，具有较高教育水准，网民大多数年轻，是一个极具开发潜力的市场。6．与现代营销理论有机地结合互联网是一种功能非常强大的营销工具，同时具有渠道、促销、电子交易、互动式顾客服务以及市场信息分析与提供等多种功能，能够实现从商品信息发布、购买、付款到售后服务的全部销售过程，是一种全程营销，并具备一对一营销能力，符合整合营销、直复营销、软营销等未来的营销趋势。7．高技术性网络营销建立在以高技术作为支撑的互联网的基础之上，整合了计算机、通信、网络、信息、管理等不同门类的技术，企业实施网络营销就必须拥有既懂营销，又掌握各种技术的复合型人才，改变传统的组织形态，紧跟网络营销技术发展的潮流，才能在未来的市场上具备竞争优势。二、建立网络营销的途径和方法1．电子邮件营销所谓电子邮件营销，就是企业购买邮件地址库，将自己企业和产品的信息通过电子邮件发送出去。这种营销方式有一定的缺点。首先是目标不明确，基本上是光撒网；其次，由于收件人对此深恶痛绝，看到此类邮件就删除，其效果更是谈不上；再次，很多人都设了反垃圾邮件系统，对此类邮件根本不收；最后，对企业的品牌伤害之大不可估量，建议不要采取此种营销方式。2．文字链广告文字链广告，就是写一段话，将此段话链接企业的网站后放置在各大门户网站的相应板块。如果用户上网看到了并且点击，则可到企业的网站上浏览一番。否则，只是花钱买了一句话。曾有人对这种广告带来的点击率做过统计分析，在中国最大的门户首页面，号称每天几千万次的pageview的前提下，带来的点击大概在1000次左右，其价格确实非常昂贵。此种方式适合于财大气粗的巨头企业，目的不是为了通过链接带来订单，而是保证自己的品牌时刻在外传播。3．搜索引擎结果文字链例如，用户在搜索“冰箱”，搜索引擎结果出来的是“冰箱”相关的企业。由于是按照放置时间长短来收费，所以此种武器的缺点是用户不知道自己的网站到底被多少人关注和看过，不知道哪个订单是由此带来的。同时由于刚刚推出，不知道生存能力如何。一般来说，网络图片广告价格昂贵，按照展现次数和展现质量来收费，显示的次数越多，在网页上出现的位置越好，价格就越贵。提供传统网络广告的网站，会使访问者对你的产品留下深刻印象，所以会带来很好的推广效果，这听起来合情合理，实际上呢？经过大量数据的测算表明，网络图片广告的平均点击率仅为0.3%，也就是每显示1000次，会被点击3次。通常，显示1000次此类广告的价格在30～90元，也就是，得到一个点击，企业要付出10～30元。总的来说，网络图片广告适合于那些有着大量广告预算，同时目标客户群极为广泛的企业和产品，譬如手机、电脑、常用药品、保健品、汽车等，如果你的企业不属此类，最好慎重选择网络广告形式。4．搜索引擎结果登录如果你希望排名靠前，那就要选择“推广型登录”，在推广型登录中，你的网站保证排在搜索结果第一页，从而被别人看到和访问的概率大大增加。这种服务一般要2500元/年。“推广型登录”刚推出的时候，确实是一种优秀的网络推广服务，花费不多，效果明显，但是随着时间的推移，它的效果越来越差。为什么呢？因为提供这种服务的搜索引擎，保证把你的网站排在搜索结果第一页，但没有限定一页会放多少家网站。于是，参加服务的网站越多，第一页的网站就越多。为了解决排名问题，这些搜索引擎想出了一个“滚动排队”的方法，即所有排在第一页的网站，进行滚动，今天你排第一，明天就是第二，后天第三……不断往后排，直到排到最后一名，然后再过一天，又变成第一，循环往复。搜索引擎结果登录花费不多，是一种适合中小企业的网络推广形式，但由于服务模式的缺陷，其效果不稳定，并不是最佳选择。5．搜索引擎竞价排名搜索引擎竞价排名是近几年风靡世界的网络推广服务，它以“提升企业销售额”为直接目标，具有覆盖面广、针对性强、操作灵活、投资回报率高等特点。因为搜索竞价排名有众多其他类型服务不可替代的优势，从而逐渐成为网络推广的主流产品。6.自媒体当下流行的自媒体手段为主流网络营销手段，其发展空间巨大人人自媒体的时代已经到来，利用叫网络自媒体营销将让你如鱼得水。", "label": 3}
{"content": "日本乐天旗下加密交易所“乐天钱包”将于4月份上线去年 8 月，乐天集团以2. 65 亿日元(当时为 240 万美元)收购了加密交易所“大家的比特币” 。本月早些时候，乐天集团将交易所 更名为“乐天钱包”。官方证实，“大家的比特币” 将于 3 月底停止运营。", "label": 3}
{"content": "30天快速打造超级爆品！这要其他商家怎么竞争？据统计，2018年，参加天猫小黑盒新品孵化计划的新品中有82%的新品，在30天后会成为类目日销TOP3的爆款。有着“爆品制造者”之称的天猫小黑盒，用事实证明：传统电商平台制造爆款的能力，并不弱于社交电商。只不过，在选择“让谁成为爆款”上，天猫官方的选择倾向于推广预算更多的品牌。看下小黑盒制造的爆款名单，你会发现，小黑盒其实是“大牌的爆款制造者”。2017年3月23日，作为新品首发阵地的天猫小黑盒上线。上线两年来，小黑盒堪称大牌的爆款制造者。看一下2018年小黑盒打造的爆款数据：2018年3月，美宝莲Fit me粉底液小黑盒首发，一天卖掉11万支！新品首发当月，Fit me销量冲到了粉底液类目第一名。美宝莲Fit me粉底液&小黑盒线下活动现场2018年9月，飞利浦新品小T刀在小黑盒首发。最终，小T刀销售量10534台，销售额314.8万元，打破剃须刀品类的首发纪录。在新品带动下，当天飞利浦旗舰店的整体销售额是平常的10倍。徕卡与小黑盒合作，在超级新品首发当日抢占数码相机当日销量Top1的宝座；也达成徕卡在天猫开业2年以来，销售Top2的位置。雅顿超级新品首发当日，抢占了近30天美妆乳液面霜大盘销售额Top1、中高端线销售支数Top1的销量双冠！全年成交量Top2，仅次于2017年双11。……2018年，天猫平台上有5000万件新品发布，其中小黑盒推荐的新品有130万件被消费者购买，涉及500多个品牌，交易规模超400亿元。天猫小黑盒是为解决新品痛点诞生的。新品是品牌的生命线，更新频次高，一个品牌每年要发售数十、甚至上百款新产品。天猫有上亿级的货品量，20多万店铺，每个商家都可以说“新品首发”，导致大量的新品沉在了海量的商品中。小黑盒如何解决新品痛点呢？优质品牌上新产品，会以“天猫小黑盒”的形式推送到用户的界面上，取代此前的坑位、打标等营销形式，与其他“新品首发”形成差异化。用户逛淘宝时，就会刷到小黑盒。小黑盒背靠阿里巴巴大数据，会根据用户的标签属性与产品的匹配程度，针对性的向用户推荐装在盒子里的品牌新品。在定位上，天猫小黑盒是天猫自己的IP，承载了天猫对头部商家和品质商品的期待。仅在产品上新当天热推，新品很难成为爆品。2018年，小黑盒推出“超级新品计划”：30天把一个新品从零首发做到行业TOP的水平。该计划根据大数据模型，在早期洞察消费趋势，后期通过全域营销触达大众。超级新品模型如下↓通过“超级新品计划”，雅诗兰黛首次试水医美护肤领域的产品线雕精华，仅用了30天便成为高端精华行业TOP1。上述的美宝莲Fit me粉底液、飞利浦小T刀等均是超级新品案例。超级新品赢家通吃。一款超级新品可占到店铺整体销售额的5%~30%，在天猫商品二级类目中的销量占比也超过了50%，。据统计，2018年，参加天猫新品孵化计划的新品中有82%的新品，在30天后会成为类目日销TOP 3的爆款，并且品牌的新品孵化周期平均从18个月降到了9个月。而天猫评选出的行业TOP100新品，其全年销售额占据大盘比例约20%，头部效应明显。从结果上看，天猫的打法没问题，小黑盒制造爆款的能力无可挑剔。问题是天猫资源有限，选择与谁合作，重点看品牌方能投入多少推广预算。2018年，兰蔻小黑瓶肌底精华眼霜“小黑盒”首发，首日18000瓶开售即告罄，而兰蔻投入了过亿的预算。爆品率高达82%的小黑盒“超级新品计划”，与大多数商家无缘。结语：淘宝、天猫大局已定，线下的大牌已成为线上的流量集中地，官方也在大品牌与中小卖家间做出了取舍。尽管小黑盒具备持续制造“爆款”的能力，但商家不会雨露均沾，只会使流量分化愈加严重。大量中小卖家出走社交电商，是无奈也是自救。在当下的环境中，社交电商几乎是唯一的出路。因为传统电商的流量完全被官方掌控，而社交电商还保持着“好货能爆”的不可控性。另外，2019年，天猫计划投入百亿规模资源，孵化100个单品成交破亿的新品。这100个宠儿会是谁呢？说明：数据来自《2018年线上新品消费趋势报告》，图片源自网络。", "label": 3}
{"content": "据悉：ofo邮件通报：自去年底查处8起贪腐案件，涉案数百万元3月25日下午，ofo正式发布内部反腐邮件。邮件称，自去年年底以来，公司共查处8起贪腐事件，4起进入司法程序，5人被移送司法机关，涉案金额数百万元。同时，ofo称将对任何腐败行为予以坚决打击，对腐败行为实施零容忍，并鼓励员工举报。对此你怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "Python字符串的格式化，看这一篇就够了相信很多人在格式化字符串的时候都用\"%s\" % v的语法，PEP 3101 提出一种更先进的格式化方法 str.format() 并成为 Python 3 的标准用来替换旧的 %s 格式化语法，CPython 从 2.6 开始已经实现了这一方法（其它解释器未考证）。新的 format() 方法其实更像是一个简略版的模板引起（Template Engine），功能非常丰富。模板中替换变量用 {} 包围，且由 : 分为两部分，其中后半部分 format_spec 在后面会单独讨论。前半部分有三种用法：这与函数调用的参数类别是一致的除此之外，就像函数参数的解包一样，format() 中也可以直接使用解包操作在模板中还可以通过 .identifier 和 [key] 的方式获取变量内的属性或值（需要注意的是 \"{}{}\" 相当于 \"{0}{1}\"）强制转换，可以通过 ! + r|s|a 的方式对替换的变量进行强制转换冒号之后的部分定义输出的样式align 代表对齐方向，通常要配合 width 使用，而 fill 则是填充的字符（默认为空白）：同时可以看出，样式设置里面可以嵌套 {} ，但是必须通过 keyword 指定，且只能嵌套一层。接下来是符号样式：+|-|' ' 分别指定数字是否需要强制符号（其中空格是指在正数的时候不显示 + 但保留一位空格）用于表示特殊格式的数字（二进制、十六进制等）是否需要前缀符号逗号也是用于表示数字时是否需要在千位处进行分隔0 相当于前面的{:0=} 右对齐并用 0 补充空位最后小胖给大家介绍一下熟悉的小数点精度问题， .n 和格式化类型。这里仅给出一些示例，详细内容可以查阅文档：私信我：腾讯架构资源，获取腾讯架构师整理的大数据学习资源", "label": 3}
{"content": "性价比超高的品牌，发展迅猛，成为普通家庭的常客其实现在小米在广大群众当中的印象持续上升是也有很多原因的。首先最重要的一点就是小米品牌相对于其他品牌来说真的是便宜很多，而且性价比相对来说也是比较优秀的。也不会出现价格低，商品坏的现象小米最近推出的手机可能有些色彩的改变，但是在前期小米主要还是以白色为主，简约大方的设计也是他受大家喜欢的一方面的原因。接下来就是我们今天文章的重点了，小米为什么让大家这么喜爱就是因为小米旗下有很多黑科技产品，这几种你用过吗？今天就给大家推荐一些最好用的家居用品。1.小米扫地机器人小米推出的扫地机器人，从发布到现在。消费者的好评率一直很不错。机器人在工作的时候。垃圾的吸附能力强，并且噪音还很小小巧的体制，还很容易收藏。对比同功能的扫地机器人来说，价格也便宜的很多。2.小米空气净化器现在的环境污染，可是说上越来越严重了，不只是外，其实很多污染物透过层层阻碍，在室内也是有很多的，不然为什么一个屋子长期时间没有住人会落下灰尘呢？所以一款空气净化器对于我们的生活就是很必要的。小米这款空气净化器在一定程度上得到了技术的革新，首先在体积上大大的缩小了，而且噪音以及节能方面也得到了很大的改善。所以是家庭当中很好的一个选择。3.小米净水器现在的人们更追求健康生活以及合理的饮食，俗话说病从口入所以我们的日常饮水以及吃饭问题的安全状况要得到很大的改善。小米净水器相对于技术革新之前，它的体积变得更小了，所以便于家庭使用储藏。而且因为他的技术采用了复合式的款式，更换滤芯更加方便，也防止了细菌的滋生。它的容量足足有400+仑，所以它的出水速度和用水量对于家庭来说都已经是足够用了的。", "label": 3}
{"content": "天极会客厅：专家解读“节能补贴”新政2019年初，国家发改委等10部委印发《进一步优化供给推动消费平稳增长 促进形成强大国内市场的实施方案(2019年)》，明确指出支持绿色、智能家电销售，有条件的地方可对产业链条长、带动系数大、节能减排协同效应明显的新型绿色、智能化家电产品销售，给予消费者适当补贴。这意味着绿色、智能家电商品将迎来新一轮的政策红利。作为一个响应国家号召的地区，北京推出新一轮节能减排促销费政策，这次受益的受众范围扩大了很多，消费者单件最高可享受800元的资金补贴。针对此次补贴政策，天极网高级编辑王向瑞邀请到家电行业资深自媒体钉科技创始人丁少将和京东家电节能补贴负责人孟繁溥先生一起探讨节能补贴对家电行业的作用和意义等问题进行了深入探讨。电商平台积极启动节能补贴新一轮节能补贴政策的启动，对整个家电行业以及产品的升级方面，有积极的推动作用。钉科技创始人丁少将分析表示;“相比于之前的节能补贴政策，本次补贴新政有两个亮点。其一，补贴品类增多，在新一轮家电节能补贴政策中，新增了电磁炉、电饭锅和电风扇，为企业和消费者带来了好利;其二，补贴范围扩大，相较于以往的节能补贴，这次节能补贴新政不止限制于北京户口，在京工作拥有北京暂住证的消费者也可以享受补贴。作为国内第一个节能补贴试点城市，其它城市可以借鉴北京的补贴模式来开展工作。家电节能补贴是一个很好的政策，我们可以继续观察它为消费者和企业带来的效果。”目前，新一轮节能补贴政策已在北京展开，但是对于小品牌来说，并不是那么容易就能够享受政策红利，这对于自身产品力提升有着更多的要求。京东家电节能补贴负责人孟繁溥分析表示;“新政策对于企业的准入门槛和产品要求会只会更高，京东是上一轮政策实施中的骨干企业，在过去的三年里让近150万北京家庭享受到了节能补贴政策带来的实惠，节能补贴的流程已经非常成熟。所以在本轮新的节能补贴政策公布之后，京东只需要把之前的成熟流程重新启动，与北京市商务局的节能补贴备案系统对接，就可以再一次为消费者提供简单方便的节能补贴。这也是为什么本轮节能补贴京东家电能够再次拿下全行业节能补贴第一单的原因，也再次证明了京东家电在家电销售领域毋庸置疑的行业领先地位。”本轮政策商品类别在上一轮政策规定的电视机、电冰箱、洗衣机、空调、热水器、微波炉、吸油烟机、家用燃气灶、坐便器、淋浴器、空气净化器、自行车等12类基础上增加了电饭锅、家用电磁灶和家用电风扇等三类商品，共15类。消费者在电商平台购买节能家电需要做哪些准备。对此，京东家电节能补贴负责人孟繁溥表示;“首先需要确认自己是否可以享受节能补贴，按照北京市商务局的规定，只有以下五类消费者可以获得节能补贴：1、北京市户籍人员，2、驻京部队现役军人和现役武警，3、持有有效《北京市工作居住证》非北京市户籍人员，4、持有《北京市工作居住确认单》的非北京市户籍人员，5、北京市公安机关认可的其他享受北京市户籍同等待遇人员(包含持有居住证、居住登记卡的非京籍人员)。其中，一级能效标识的家电补贴标准为商品销售价格的13%，二级的补贴标准为8%;空气净化器的补贴标准为10%。所有补贴产品的最高补贴限额均为800元。除了线上，京东家电在线下也是通过代客下单等方式在线上下单的，消费者同样能享受购机优惠。”苏宁方面称，2019年，苏宁将给予农村市场20亿专款补贴，用于在三四线城市、县镇农村市场给予消费者空调专项让价补贴。苏宁与海尔、美的、海信、TCL、康佳、三星、小米等品牌签订2019战略大单，在高端家电、智能家居等新型产品消费方向全品类展开深度合作，通过整合优势、促进共赢，以此推动行业快速发展。北京国美方面表示，为了更好的推进节能补贴，北京国美特开辟绿色通道，让消费者购物节能产品，享受到更快捷的服务，快速领取节能补贴，让消费者买的省心。同时，针对节能家电，北京国美推出更多优惠举措。在此次国美黑色星期伍期间，消费者购物节能家电，除享受“国美黑色星期伍”的优惠让利之外，还将享受国美、厂商的多重优惠补贴。另外，京城消费者参加家电以旧换新，还能享受“以旧换新”补贴。“节能补贴再加上以旧换新补贴，消费者将享受更多优惠。家电品牌将迎“替换”关键期据国家标准化委员此前出台的《家用和类似用途电器的安全使用年限和再生利用通则》推荐标准，空调、冰箱、电视以及厨卫电器等家电产品使用期限以“8至12年为宜”。从第一轮家电以旧换新活动至今，将满十个年头，目前正处于更新换代期，新一轮家电节能补贴政策的推出，非常符合当前消费民情，也能在一定情况下拉动内需。近几年，国内宏观经济形势不是很乐观，不管是工业企业还是商业企业，他们的发展前景有很多不确定性。从整个经济的大概走向来讲，投资、消费和出口是拉动经济增长的三大动力。在未来几年中，包括外贸的环境和其它相关的挑战可能会对出口造成一些不确定性。国家也反复强调“做好自己的事情”，中国的内需市场将会起到一个拉动经济的作用。“从家电行业来看，企业对家电新政的期待要相对迫切一些。我经常跟一些家电企业打交道，他们向我反馈企业的销售遇到了一些阻力，新政策的出现能刺激家电消费，促进行业升级，对家电行业影响比较重要;从消费者的角度来看，前一轮家电下乡已经十年了，节能补贴也有一段时间了。家电补贴是存量市场，需要一个更新换代，品质升级。用户有这样的需求，从宏观的情况来看，政策的推出都有他的合理性。”钉科技创始人丁少将在谈到新一轮家电节能补贴对企业的影响时表示。节能补贴的推出对流通企业、平台企业有利好作用，但不是所有的企业都有资格去做这项工作。在这个行业里做的很出色的企业才被纳入到这个框架上来。节能补贴，带动了产品结构的优化，反映到市场上来说，京东、苏宁和国美，将会刺激到消费者购买。从短期来看，有利好关系。新一轮家电节能补贴没有户口的确定，覆盖范围比较宽泛。从产品的角度来看，节能补贴更多的是高品质的、高能效的。反映到市场，它们的价格是偏贵的。想要做好节能补贴，关键在于企业将产品做好，为消费者推荐节能环保的家电产品，不能粗制滥造。“上一轮家电节能补贴，虽然延缓了很多不具备竞争能力中小企业的死亡周期，但这些产品在消费者手中，并没起到一个真正的消费升级的作用。好的政策不应该成为保护落后品牌的政策，应该是保护优质可靠的品牌做大做强的助推器。新一轮家电节能补贴活动，如果能扶幼做强，鼓励优质可靠的品牌。生产智能、绿色的产品，帮助有竞争力的企业做大做强，通过政策引导，把有个性竞争力的企业推向市场，才能真正的让产业升级，消费升级。”钉科技创始人丁少将在分析新、老家电节能补贴活动时说道。相较于往年的价格至上，如今的中国消费者对家电产品的需求，已经完全不同。现在的消费者更注重产品的品质。家电行业中已经到了品质升级的阶段。京东家电节能补贴负责人孟繁溥表示，“京东家电在16年就开始布局线下市场，我们在时刻准备着，国家的政策和我们制造业一起联手去向四六级消费者做一个更好的升级，帮助四六线消费者获得更好的产品。”相关业内人士分析表示，与十年前的家电以旧换新活动相比，新一轮以旧换新补贴将存在三大变化。其一，新一轮以旧换新补贴，将更侧重绿色、智能产品品类;其二，目前，新补贴细则还在制定中，此项补贴最终还需地方政府自行解决。然国家层面的政策细则还没有出台，但从各大电商平台推出的以旧换新活动来看，已经不区分农村或城镇范围，基于其双线渠道覆盖全国范围，除部分特别偏远区域收旧服务不能到达的地方，均可实现用户的以旧换新补贴。相较于之前的政策，当前的以旧换新则更倾向于产品向高品质转换，将加速家电行业重洗牌。", "label": 3}
{"content": "苹果发布会：本以为是重磅登场，却变成了虚晃一枪？期待已久的这场发布会竟罕见的没有发布新款硬件，甚至连此前一直颇具好评的iPhone SE2，也没有见到丝毫关于它的影子。这不仅让许多期待已久的“果粉”，感受了些许的失望。iPhone但从苹果的理念上来看，这似乎也在情理之中，iPhone SE固然在当时是足够吸引眼球的，可在当下来看，它并不符合主流的设计逻辑，些许的一些期待，可能更多的是一种情怀。可能苹果并不愿意为这些情怀买单吧！iPhone虽然没有硬件的发布，但在软件上，苹果这次准备充分，也似乎有意去弥补软件上的不足。发布了几款实用型软件。Apple News+：其实就是一款新闻类软件，比较有特色的就是“新闻订阅服务”，它采用的是订阅的形式，接入了优质的纸媒资及丰富的杂志资源。优点是没有广告，不过它是要收费的，一个月需要10刀。这对国内资讯软件泛滥，信息刷新量巨大，且不一定符合大众的阅读口味来讲，可能就没有太大的优势了。Apple News+Apple Card：苹果版的信用卡，与传统的信用卡不同的是，一个手机只能对应一张号，没有卡号一说，通过手机只需要一分钟就可以注册成功。交易时需要通过Touch ID或Face ID来认证，安全性相当有保证。管理上可通过钱包APP查看Apple Card的信息，还款等操作也通过它来进行。值得一提的是，为了鼓励更多人使用，苹果还推出了消费返现功能，普通消费返点2%，商店消费返点3%。当然，面对了支付宝，余额宝以及微信支付后，Apple Card又该是怎样一个局面，还需拭目以待。Apple CardApple Arcade：一个属于苹果的游戏平台，覆盖了iPhone、iPad及MacBook等多品类硬件，通过这个平台，苹果会跟苹果的开发者合作，对玩家推出按时付费的订阅服务。通过订阅，你可以在第一时间体验到最新的游戏，就跟国内的手机自带的应用商店类似，不过，苹果这个可能受到更多开发者的支持。但对于国内的“果粉”而言，似乎就显得有些鸡肋了，毕竟，我们想体验什么游戏，似乎可以不经过它商店的同意。iPhone除以上外，苹果还推出了Apple TV 服务，作为库克重点介绍的对象，Apple TV更像是一个第三方视频播放软件，你可以通过这里直接观看亚马逊Prime Video的视频，无需跳转，内部也提供了很多付费电影。但这些对于国内的用户而言，似乎并没有太大的吸引力。也因此，不断有“果粉”呼应，对苹果是真心失望了。似乎是为了回应的“果粉”的心意，库克在最后着重提出了“服务”，这也是苹果一直以来比较看重了。总而言之，万众期待的苹果发布会，更像是虚晃一枪，寒了“果粉”的心。", "label": 3}
{"content": "AirPods二代陆续发货：包装盒暗示这款产品也要来了！AirPods目前AirPods二代已经开始出货，也已经有小伙伴们拿到了手。有网友发现，在AirPods的包装盒背部，赫然印着早已发布却迟迟未开售的AirPower无线充电板，难道说这款新品终于要开售了么？作为一款无线充电集大成者，AirPower无线充电板在发布后几经跳票，迟迟没有开售。AirPower这款能够同时为iPhone、AppleWatch和AirPods充电的神器，早在发布之初就受到了用户们的热烈期盼。不过几经跳票后，有消息称AirPower迟迟未能上市的原因是散热问题，毕竟要能够同时为三款产品提供无线充电，设计难度可想而知。从这次包装盒的图片来看，小编觉得AirPower应该很快就要上市了，大家准备买起来么？", "label": 3}
{"content": "纯电动大众来了！实拍体验纯电新宝来外观方面，前脸的基本布局依旧延续大众的家族式前脸，这次纯电动的不同之处在于一些饰条的变化，前下包围变得更加运动，日间行车灯的造型也是运动感十足，而前格栅左侧有一个小标识“e-BORA”,这个标识代表着这是一台纯电汽车。前大灯的配置与新款基本一致，车身侧面线条流畅协调，与新款基本一致。贯穿前后的腰线使得整部车的视觉效果非常棒，尾部造型中规中矩。内饰方面。内饰基本与新款差异不大，整体还是大众的家族风格，烤漆的面板和氛围灯增添的内饰的活力，8英寸多媒体显示屏，手机互联和语音识反应识别迅速，纯电动版本增加“经济+”模式，在电量较低的情况下，依旧可以保证行驶动力。动力方面，纯电·宝来配备永磁同步电机，最大功率136马力，最大扭矩290牛·米，电池组容量37.2KWh，官方宣布续航里程为270公里。", "label": 3}
{"content": "华为P30仅搭配麒麟980，等等，搭载麒麟990的新机来了根据网上消息的曝光来看，这款手机在前置设计上面还是使用的是不同于其他手机的水滴屏吗，而是用的挖孔技术，在屏幕的右上角开了个洞放置前置摄像头。让屏幕也更加完整，屏占比也显得更高。在手机的外壳材质上面使用的是现在较为主流的玻璃材质，这种材质的应用让手机在手感上面也是非常棒。手机的相机一直都是华为旗舰手机比较骄傲的地方，在华为mate20上面拍照技术取得了成功，相信这款手机也不例外，华为mate30使用的是前置2000W像素，还添加了AI美颜，能够根据个人周围环境选择适合的美颜方式。在后置也是华为第一次才有5个摄像头方案，为是4800W+2000W*2+1200W*2的组合设计，搭配了长焦镜头和广角拍摄。之前就要消息传出，现在华为已经在进行一系列的芯片测试了，很有可能就是即将发布的麒麟990芯片，毕竟骁龙855的出现让华为目前的手机也处于一种较为尴尬的境地。而华为mate30现在还没有更多的消息传出来，那极有可能会等到麒麟990一起再向大家宣布登场，新的处理器在性能上面应该是超越骁龙845的，不知道能不能和骁龙855相比。我们现在都知道5G技术将会在下半年开始，而华为mate20也是在去年十月底发布的，所以这款mate30也将在下半年随着5G技术一起发布，到时候5G手机的价格也将会更加亲民。", "label": 3}
{"content": "【网络资讯】联通宣布新政策，让移动很无奈在三大运营商当中，联通的套餐费用是最便宜的，尤其是在套餐和流量上，例如，联通它的月资费从3元到19元不等，而且也是联通推出的低价套餐模式之后，移动和电信才推出的，在中国，中国联通也是第1个将全国不限量套餐降至99元，虽然电信移动也是降到了98元甚至是99元，但是如果过了这个优惠期，就恢复到了138元的价格，但是联通却并没有恢复。所以可以看出中国联通的套餐费用是最便宜的，但是有很多用户依旧不用中国联通，这是因为中国联通的信号差，尤其是在一些地区连不上网，在农村或者是山区，联通基本上都没有4G信号。而联通信号不好主要有两点原因，第1个就是4G基站数量少，联通仅仅只有90多万多基站，所以就会出现信号差的情况，还有就是信号频段的问题。为了解决这一问题，中国联通宣布了新的政策，一方面是扩大4G基站，联通将会投入到300亿资金，将会设立基站40多万座，而如果这些基站都建成的话，联通的信号也是非常快的，信号会明显的改善。因此也是让网友期待已久！不仅如此，还会采用新的通信频段，这样也会增强信号的传输能力。所以说如果联通在未来几年信号好了，大家会选择联通吗？毕竟中国联通便宜，信号又得到了提升，所以这也让中国移动无奈吧，也让网友纷纷期待！不知道对此大家怎样看待呢。", "label": 3}
{"content": "苹果iPhone降价千元有没有人买？各平台销量暴涨！iPhone XR那么降价后的iPhone真的有人买吗？综合各大电商给出的数据：从1月11日第一轮价格调整开始到1月30日，苏宁易购的iPhone销量增长83%；天猫随后在1月13日进行价格调整后，截至1月29日，iPhone销量飙升76%；此外，自3月5日iPhone启动第三轮降价以来，截至3月7日12点，iPhone在天猫整体销量环比提升150%，其中iPhone XS Max销量环比足足提升230%。图源网从苏宁到天猫等主流电商，再到拼多多等新崛起的主打低价的平台，iPhone的降价引发了一波抢购狂潮。对于许多持币观望的用户而言，下探到5000元和7000元档位的iPhone XR和iPhone XS，以及突破4000元底线的iPhone 8，吸引力相比降价前大幅加强。和价格差不多的国产高端旗舰机，这部分人更愿意购买iPhone。至于iPhone降价能否产生长远影响，还需要观察。", "label": 3}
{"content": "JS 引擎 V8 发布 v7.4，性能又大幅提高了此版本带来了一些新特性，并极大提升了性能。JIT-less V8V8 现在不需要运行时分配可执行内存就可以执行 JavaScript，关于这个新特性的具体细节，之前我们有报导过：V8 新机制：JIT-less 模式。WebAssembly Threads/Atomics在非 Android 操作系统上启用了 WebAssembly Threads/Atomics，可以通过 chrom://flags/#enable-webassembly-threads 在 Chrome 中启用此功能。此特性可以通过 WebAssembly 解锁用户计算机上多核的使用，从而在 Web 上实现新的、计算量大的用例。性能提升参数不匹配的调用速度更快JavaScript 中允许调用函数时参数的数量与定义时不同的情况，不管是参数少了还是多了都完全有效，同时 JavaScript 函数可以通过参数对象、rest 参数等方式获取实际参数。因此，JavaScript 引擎中必须提供一种获取实际参数的方法，在 V8 中，这是通过一种称为参数自适应的技术完成的。参数自适应可以获取实际参数，但却是以性能为代价的，而这种性能损耗在现代前端和中间件框架中通常是没法避免的，因为有太多 API 具有可选参数或可变参数列表了。V8 7.4 版本中带来了一项新特性解决了这一问题。在某些情况下，比如当被调用的是严格模式的函数时，既不使用参数也不使用 rest 参数，这时候就完全不需要去进行参数自适应。现在 V8 在这种情况下就直接跳过这一自适应过程，将调用开销减少了超过 60％。改进了原生访问器性能Angular 团队发现，在 Chrome 中直接通过各自的 get 函数调用 DOM 属性访问器之类的原生访问器，比单态（monomorphic）甚至是综合态（megamorphic ）属性访问要慢得多。这是因为在 V8 中使用慢速路径通过 Function#call() 调用 DOM 访问器，而不是已经存在属性访问的快速路径。此版本中提高了调用原生访问器的性能，使其比综合态属性访问快得多，效果如下：解释器性能在 Chrome 中，下载大脚本时是在 worker 线程上以流进行解析的，此版本修复了一个源流中用自定义 UTF-8 进行解码的问题，修复后使得流式解析性能平均快了 8％。还在 V8 预解析器中发现了另一个问题：worker 线程中属性名被不必要地重复。删除这些重复数据后将流式解析器性能提高了 10.5％。内存减少字节码 flush从 JavaScript 源码编译的字节码占据了很大一部分 V8 堆空间，通常约为 15％，包括相关的元数据。但是有许多函数只在初始化期间执行，或者在编译后很少使用，这显然是一种浪费。为了减少 V8 的内存开销，此版本实现了一项字节码 flush 新功能，即如果已编译的字节码最近没有被执行，那么在 GC 期间将从函数中将其清除。为了实现这一点，V8 会跟踪函数节码的年龄，在 GC 期间递增年龄，并在执行函数时将其重置为零。任何超预设“老化阈值”的字节码的内存都会被下一个垃圾回收器收走，并且如果将来再次执行该函数，它将重新编译其字节码。该字节码 flush 功能为 Chrome 用户节省了大量内存，将 V8 堆中的内存量减少了 5-15％，同时不会降低性能或显着增加编译 JavaScript 代码所花费的 CPU 时间。", "label": 3}
{"content": "中国移动加剧固网宽带市场竞争，已致联通和电信后院起火中国移动加剧固网宽带市场竞争2008年中国电信从中国联通购买了CDMA业务进入移动通信市场，中国联通则与中国网通合并，中国移动虽然将固网宽带运营商中国铁通收入但是两者保持独立经营。中国电信在进入移动通信市场后，依靠其国内最大固网宽带运营商的优势，以固网宽带业务带动移动通信业务的发展，至2013年成功在移动用户净增数方面超越中国联通，4G商用后同样依靠固网宽带的优势迅速赶超中国联通，成就了它如今在4G用户数方面稳居国内第二、在移动用户数方面也仅落后中国联通3.8%，有望全面超越中国联通成为国内第二大移动通信运营商。近两年来，中国电信凭借固网宽带的优势，其移动用户净增数更居于三大运营商之首，由此可见固网宽带服务为它带来了极大的支持。与此同时，中国电信、中国联通的移动用户ARPU值偏低，普遍认为它们两家运营商的主要利润来源是固网宽带业务，固网宽带业务提供的收入为它们在移动通信市场与中国移动竞争提供了支持。中国移动早在数年前开始认识到自己在固网宽带上的劣势，以及固网宽带业务对两家竞争对手提供的支持，于2015年底选择将中国铁通合并，全面进入固网宽带市场，至2016年2月首次公布了固网宽带用户数，当时固网宽带用户数仅5793.1万户，在三大运营商中居于末位。中国移动发展固网宽带用户，与中国联通和中国电信借助固网宽带业务捆绑发展移动用户颇为类似，即是以其优势的移动用户带动固网宽带用户的发展。当时中国移动用户普遍月消费在58元以上即可免费安装一条中国移动宽带，自此中国移动的固网宽带用户数进入高速增长阶段，至2018年底中国移动的固网宽带用户数达到1.57亿，两年又十个月时间其固网宽带用户数就增加了171%，并且超越了中国电信的1.46亿和中国联通的8088万，居于三大运营商之首，可见其固网宽带用户数增长势头之猛。中国移动的固网宽带用户数发展迅猛，不过ARPU值却偏低，2018年的ARPU值仅为33.5元，低于中国联通固网宽带用户ARPU值44.6元、中国电信固网宽带用户ARPU值44.3元，可见在固网宽带市场中国移动已成功打响了一场猛烈的价格战。致联通和电信后院起火中国移动在固网宽带市场点起战火，让中国联通和中国电信颇为难受。2018年的业绩显示，中国联通、中国电信的固网宽带业务营收分别下滑了1.2%、3.2%，在固网宽带用户数继续增长的情况下，营收反而出现了下跌，这无疑证明它们在中国移动的竞争下被迫在固网宽带市场进行价格战。另一项指标，固网宽带用户ARPU值同样显示出中国联通和中国电信在中国移动的竞争下出现了下滑势头，2018年中国联通、中国电信的固网宽带用户ARPU值分别下降了3.7%、11.0%，显示出在中国移动的固网宽带竞争下，中国电信受到的打击最大。中国联通和中国电信的业绩显示，2018年在固网宽带业务受压的情况下，两家企业不得不通过缩减资本开支实现盈利的增长。中国联通预计资本开支为500亿，同比上涨18.8%，但最终资本开支为449亿；中国电信则在开年就确定将资本开支缩减15.5%至752亿，最终资本开支为749亿。三大运营商均计划今年推进5G试验，目前中国联通和中国电信预计的5G投资额之和才与中国移动相当，显示出两家企业在自身资金实力不足的情况下，不得不放缓5G推进脚步，而在4G时代中国电信几乎与中国移动用相同的近两年时间就建设了一张覆盖全国的4G网络，中国联通当时认为可以凭借其3G网络与中国移动的4G网络抗衡而缓步推进4G网络的建设，可见中国电信对5G网络的投资要谨慎了许多。不过中国移动似乎也认识到了继续与中国联通和中国电信进行恶性价格战的后果，在移动通信市场今年前两个月中国移动由于获取新客户的成本上升已放缓脚步，而让中国联通和中国电信取得领先优势，今年前两个月中国电信、中国联通、中国移动的移动用户净增数分别为722万、472.5万、350.2万，或许在固网宽带市场也将放缓脚步。事实上去年底以来，中国移动已不再向58元以上套餐用户免费提供固网宽带服务，而开始收取10元每月以上的宽带服务费，不同带宽的固网宽带收费有所不同；中国联通和中国电信则依托它们的固网宽带优势通过增加带宽但不增加收费的方式与中国移动竞争，随着三大运营商在固网宽带政策上的调整它们将会达到一个新的平衡。", "label": 3}
{"content": "致跨境电商新卖家 - 2019年的跨境电商市场，会惩罚悲观的卖家！今年的经济形势在不断下沉；我身边很多传统行业的朋友；基本上是这样一个资金链条：客户A欠客户B的钱，打个借条客户B欠工厂的钱，打个借条工厂欠着银行的钱，急得还上不；于是；工厂打电话给B：老王，去年底的款能不能先结了银行的钱不能再拖了客户B转身就致电客户A：老李，我支持你一年了去年的款项该结了吧；客户A说：能不能再晚2个月，现在真的周转不开电话刚挂；客户A收到银行信用卡短信提醒：您本月账单还差****没还清最低还款额为：5万元欢迎使用分期服务，还款轻松无压力。凡是比上不足，比下有余；我们做出口跨境电商关注的是海外市场；今年的市场机遇有三点：1.美国市场依然是最具有想象力的市场；适合有供应链和独家货源优势的卖家2.亚马逊欧洲站依然有巨大市场空间只要你下决心解决VAT和KYC的各种资质问题欧洲站竞争小，利润完全可以覆盖VAT税号我在小密圈中也回答过关于少缴税的方法；3.亚马逊中东站在4月份将会有新的卖家后台中东阿联酋市场值得我们长期关注虽然也有VAT但税率很低，只有5%左右4.布局东南亚新兴市场；shoppe等东南亚平台目前表现很亮眼；虽然没有大规模赚钱行情但确定是未来跨境电商市场新的增长点这里包括亚马逊日本站；最近从我们在欧洲站推新品的过程来看推的新款产品都是很常见的产品排名上升起来比美国市场容易得多；去年因为VAT税号和怕麻烦放弃欧洲站的其实挺可惜的；亚马逊其实在各方面也在支持卖家在KYC审核的公司地址账单可以直接找相关机构提供证明；发到亚马逊相关团队后；马上通过，完全从源头解决了我们的麻烦。今天给大家写这两方面的市场概况是想让大家清楚目前的行业处在什么阶段；所谓财富，无非就是大概率看清未来的方向和路径提前把自己的桩子；埋在历史的必经道路上；如果你是一个有执行力的卖家现在应该不断的在选春季甚至夏季的产品不断的上新品，推新品，淘汰新品；经过3-6个月的积累在下半年你会收获跨境电商行业的果实；明天会继续给大家分享实操性干货感谢大家的阅读凡是在于坚持；未来是属于我们的", "label": 3}
{"content": "支付宝花呗上线“新额度”模式所谓花呗也就是网络信用卡的存在，可以实现让今天的我们花明天的钱这一服务，支付宝近年来明显有意推广这项服务，以往送的现金红包也慢慢变成了花呗红包，每次我们购物付款后，出现的支付页面下方一般还会送三个小福利，其中一个就是花呗红包。你要用花呗红包，首先就要开通花呗，然而花呗额度都是有一定限制的，如果使用时间不长或是芝麻信用分不高的话，一般这个额度就只有几百到一千左右，很多网友都说，这点钱能做什么，好像是听到了这部分网友的吐槽，蚂蚁花呗最近开通了一个“新额度”，可以让我们在使用花呗时用更多的钱。这个所谓的“新额度”其实是花呗分期专项额度，这个额度的使用和我们平时使用的花呗额度并没有什么太大差别，并且还可以和花呗额度叠加使用，但要注意的是这个“分期”二字，所谓的分期专享额度就是说你在还款时是必须要付利息的。支付宝>>花呗>>我的额度>>花呗分期专享额度，如果没有就是没资格。额度也是有高有低，有人高的好几万。我们都知道，使用花呗额度，只要在下个月9号前把钱还上就不会产生任何利息的，但这个分期专项额度，只要你使用了，就会产生利息，其实也就和普通的借贷产品没什么区别，这明显也是支付宝为了增加自身收入而上线的一项服务。根据相关调查显示，如今有很多人对花呗逐渐上瘾！自身的经济能力很有限，但是耐不住淘宝上产品的诱惑，不自然的就使用了花呗，在时间的积累下就养成了这样一种习惯，而回过头来再看发现已经超出了自己的控制。一旦超过自己的还款能力，就很可能逾期。那很多人就会说我从来没逾期过，花呗额度就是不涨，借呗都开通不了，这是为什么？有一点可能没注意到，可能你已经是网花了，甚至是网黑。可以在支付宝百行数据，查看你的网花指数，如果你的指数高于85分以上，支付宝会判断你的信用有问题，不涨分不涨额度都是正常的，严重的会关闭你的花呗、借呗。很多网友看到这项服务后都是表示拒绝的，认为这是支付宝的圈钱行为，使用了这个额度就会被强制收费，这是无法接受的，但也有网友认为，有这个新额度也是不错的，有时候花呗原有的那些额度确实不够用，有这个解一下燃眉之急也是不错的，而且到底要不要用，决定权还是在我们手上，自己理智一点就行了。但是，花呗专享额度也是比较良心化，用户想用就用，不用也会有什么影响的，对此很多网友表示点赞支付宝！小编最后建议，不管花呗模式怎么变，做好自己的理性消费最佳！你的花呗专享额度很高吗？请评论！以上纯属小编观点！", "label": 3}
{"content": "小米总监解释为何小米9 SE不用骁龙845处理器 网友：服气近日，针对网友疑问小米9SE作为小米的小屏旗舰机为何不用骁龙845处理器一事，小米公司产品总监王腾在微博上作了解答。王腾：“讲真，去年做小米9SE的时候考虑过用845来着，最后没用的主要考虑一个是845比710还是会贵一倍左右，我们想把米9SE卖到2000元左右用845压力太大。另一个考虑是对手机大家都喜新厌旧，712相对710虽然只是升频，但是个新的处理器，845担心有点过气”。用一句话总结就是两个原因：一是骁龙845不仅老旧还贵，二是骁龙712便宜还是新出的，用骁龙712处理器省心省钱。由于骁龙712目前只有小米9SE一款手机使用，所以我们来介绍一下它的情况，方便大家了解：1.性能较骁龙710提升10%：采用10纳米制程工艺，骁龙712支持先进的多核Qualcomm人工智能引擎AI Engine，与骁龙710相比，实现了10%的性能提升;在游戏过程中，骁龙712内置的Adreno 616 GPU能渲染超过10亿色，轻松带来主机般游戏品质;另有Qualcomm Aqstic音频技术加持，游戏体验更沉浸，畅快游戏无压力。2. 带来稳定极速的连接：骁龙712集成的骁龙X15 LTE调制解调器，可以快速地联网并带来快如闪电的连接速度。通过支持多个增强的4G LTE特性，以及对4x4 MIMO和许可辅助接入(LAA)的支持，骁龙712能够为用户日常使用的APP、移动体验和忙碌的日常生活提供可靠的连接。3. 将拍摄和多媒体播放体验提升到全新水平：骁龙712内置的Qualcomm Spectra 250摄像头ISP支持10位色深，并支持拍摄和播放栩栩如生的高品质照片和4K视频;同时还支持运动补偿时域滤波(MCTF)的视频降噪，助力捕捉更生动的瞬间。4. 为手机提供优化的电池续航：无论是短时间还是长时间使用都可以省电,骁龙712的异构计算架构有助于平衡应用的工作负载并保持更出色的散热，此外它还面向功耗和性能而优化，让应用可以持续快速地运行。另外还支持Qualcomm Quick Charge 4+技术，充电速度更高效。", "label": 3}
{"content": "又一龙头企业倒下，创始人竟无能为力，传统零售业出路究竟在哪？大润发在零售业界几乎横扫一切，就连沃尔玛这种巨头在它面前也不得不低头，在国内没有第二家像它这样，近二十年里没有亏损过一家店面的企业。它战胜了所有对手，但最后还是败倒在时代前面。在互联网经济冲击下，技术、资本、渠道、市场的全面萎缩，让这个巨人最终倒在了新时代的门槛外，它被阿里收购，公司高层纷纷出走，和它有着相同命运的就是上述的几个传奇品牌。为什么大润发们会倒下相信很多人在听到这一消息时都会有这样一个疑问，那么大体量的庞然大物怎么会在一夜间轰然倒地呢？要知道所有地产金融都会受制于土地的影响，在事业蓬勃发展的阶段，大份额的市场收益会将高资金的投入带来的损益掩盖掉，但随着互联网经济的崛起，电商业和快递业有着比传统零售业更高的成本与资金投入优势。再加之新兴的社区电商抢占空间、城市消费升级等因素，传统的集约化经营手法，注定要败给更灵活、更低成本、更高效率的电商运营模式。达尔文的进化论已经明确告诉我们，真正能在自然选择中活下来的生物，是那些能迅速适应气候环境变化的物种，恐龙曾在地球上称霸一时，但最终还是没能胜过细菌。大润发就像一只笨重的食草恐龙，在那些更加迅捷、更加灵活的食肉恐龙面前显得心有余而力不足，况且这只食肉恐龙更大更强壮。大润发的前世今生大润发是台湾商人尹衍梁在1996年创立的，1997年大润发进军大陆市场，在上海成立了“上海大润发有限公司”，2008年大润发的GMV（年度成交总额）就达335.46亿元，2010年超越家乐福成为中国大陆市场零售业首位。从1997年的240亿元到2017年的580.35亿元，大润发的GMV翻了两番多。但值得注意的是，近几年来大润发的年获利增长率却在一路下滑，明显感到后继乏力。大润发的经营理念是“便利、新鲜、舒适、便宜。”论便利，大润发已经不能和各大店商平台送货上门式服务相提并论；论便宜，高昂的土地资金是影响大润发价格的最大因素，更不用说和拥有B2C、C2C模式的电商互相竞争；论舒适，有什么比一个人在家躺着拿手机购物来的更舒适的，可能只有在新鲜度方面大润发可以有一战之力，然而这种时效代差已经在越来越发达的快递系统中得到消除。无论从哪个方面看，大润发已经毫无优势。阿里收购大润发阿里作为互联网时代的巨头企业，它的触角已经渗透到商业的各个方面。2017年，阿里以224亿港元收购高鑫零售，高鑫零售旗下的超商品牌之一就是大润发。大润发作为国美最大的零售超商，本身就具有丰厚的线下流量，线上流量在当下已经高到各大电商平台需要重新审视自己的事业板块，线下流量正是阿里巴巴所需要的，可观的线下流量再加之高效的运营模式，可以使阿里在此次运作中获得利益最大化。马云此次的操作并不只是单纯地想攫取线下流量，而是想拓展阿里从未涉及到的百货与生鲜市场。因为天猫超市历经风波，曾在2016年发生高层调换，人员变动加之自身采销模式的短板，使得阿里下定决心拿下大润发，以此弥补天猫超市的发展短板。被时代打败的大润发当马云带领阿里巴巴在互联网市场上和一众巨头杀得风生水起时，实体零售业们仍然还在自己的一亩三分地内自耕自足，丝毫不知道大潮流的方向已经离它们越来越远，正如诺基亚、柯达胶片、尼康相机那样，逃脱不了被扫出市场的结局。我们来看几个相反的案例，三星公司本来的业务是做的是食品出口，在经营大半个世纪后，开始转型做手机，最终手机成了三星利润最大的项目；黑牛食品刚开始做的是豆奶粉和营养麦片，后来花生价格上涨，原料加工成本增加，2014年推出鸡尾酒业务。正如大润发的创始人说的那样，他战胜了所与对手，却被时代打败。时代从来不会让你从容准备，不能预知到变化的，注定会被淘汰。关于大润发的败倒，你是怎么看的呢？", "label": 3}
{"content": "你知道未来的样子吗？比如诺基亚消失那种在中国的网络论坛上，很多时候，只要提起电动车这三个字，就会引来一大帮的冷嘲热讽、谩骂，有汽车媒体的发言也是如此，吃瓜群众更是被各种各样的节奏带的飞来飞去。但是，现实就是如此，各家车企都在加速自己的电动化，越来越多的人买了电动车。就算你在网络上喷的水平再高，也确实改变不了这个现实。虽然很想笑，不过还是要说出对的观点：汽车产品的变化，几乎没人挡得住，像当年传统手机到智能手机那样，诺基亚悄悄消失，而安卓、IOS成为主流。原因很简单，就是更适合时代。可能有人会奇怪，本来如今的电动汽车就不是最主流的产物，怎么又聊到更让人陌生的电动车方程式FE了？想知道电动车现在发展到了什么地步，是的，就得到最高水准之一的赛场去看。因为是方程式，在空气动力学、最大功率、轮胎等层面各个车队之间均属一样，而电动车方程式考验各家实力的是操作、调教、能量管理、电池温控、轻量化、车手等这些部分。在FE，我们能看到什么呢？以宝马车队为例，2019赛季的FE更换了电池包，电池容量增加了近一倍，也就意味着中途无需更换赛车，一直跑到底。而也就在此次FE的赛程之中，宝马赛车斩获第三，身前身后的对手们，在完赛时的电池能量剩余在5%-8%左右，而宝马做到了剩余20%电量，这得益于eDrive系统的匹配。再有，我们能看到大量轻量化材料的使用，让这台赛车的重量控制在1吨以内，2.36公里，11个弯道的赛道，单圈时间在1分08秒左右，如果换用燃油车来跑这条赛道，完成度不一定比电动赛车更好。赛车最高功率200Kw，0-100Km/h的时间为2.8秒，还可以像游戏里一样，触发Attack Mode,让车辆在4分钟功率提升25Kw，而这一切的一切，未来都会体现在量产版电动车身上。简单试想一下，更高效的能量控制、能量回收、操控、轻量化、瞬间增加6分之一左右的最大动力，从乐趣的角度来看，电动车的未来比燃油车更宽广。回到现实之中，我们仍然能找到很多有趣的端倪。这一次，几家车企在FE三亚站中都发布了自己的车型，要么是新计划，宝马一向是豪华品牌中新能源优势最大的企业（从i品牌发布至今，宝马新能源全球的销量是豪华品牌中优势最明显的）而普通民用领域中，全球最有建树的企业，不是很多人以为的比亚迪、北汽新能源，而是日产，这一次FE赛事的成绩，其实也在侧面说明着品牌所掌握的尖端技术实力，在竞技过程中，频繁的电池输出、电池回收，所要求的就是稳定与先进并存，而最终成绩日产车队拿到第二、宝马车队拿到第三。所以，从它身上我们就能真正的找到很多关于2020年、2021年，未来的东西。宝马这一次带来了新BMW i8，从它身上能找到什么呢？比如新材料应用，碳纤维（CFRP）和铝合金打造，再比如新技术应用，新的敞篷部件采用了行业领先的3D打印技术，兼顾轻量化与刚度。再比如技术层面的进步，混合动力系统由升级过后的1.5T发动机+电动机组成。系统最大功率达到406Ps，比老款宝马i8增加了46Ps，0-100km/h加速时间仅为4.6秒。新车纯电续航里程为53km。再有很多人熟悉的宝马i3，带来了快充版本，新的直流快充，可在40分钟内充至80%电量。使用了与三星联合开发的SDI电池组，标准版的NEDC续航里程为359km，百公里加速7.3秒。i3S的NEDC续航为345km，百公里加速6.9秒。也就是说，充电速度更快，而且跑的更远，更好。另一款新车是BMW X1插电式混合动力，采用了全新的电池技术，在电池包电芯数量不变，重量增加2.5公斤的情况下，将电池容量提升至87安时。新车型的纯电行驶里程增加83%，续航里程达到110公里，这意味着明显更实用，而且技术在进步。以上还并不包括纯电动SUV，宝马iX3，也不包括即将登场的宝马i4，能够实现600-700公里的续航能力，这时候再对比一下燃油车，你会不会忽然发现。这正像是当年智能手机出现时那样，在快速变革，对原有产品产生巨大的冲击？所以，你一定明白我要说什么了，如今的电动车，只是开始。待它再经历一段时间之后，自然会开花结果，而这个结果要比智能手机的发展，要更好要更让人出乎意料。所以，未来就是这个样子，摆在我们眼前的是越来越好，为什么要拒绝接受？", "label": 3}
{"content": "《燕赵都市报》入围年度十大正能量媒体 河北入围2018年度十大正能量省份莺初解语，最是一年春好处。3月26日，在杭州举办的“世界因你更美好——第七届媒体公益与社会责任”研讨会上，近百名媒体人齐聚西子湖畔，开启一场春日公益之约。研讨会上，阿里巴巴天天正能量隆重推出首届天天正能量年度人物颁奖礼，为2018年度正能量人物获奖者颁奖，重温“激发善意，传递温暖”的初心，并发布“2018天天正能量年度公益报告”，分享这一年来的公益之“变”。同时，阿里巴巴天天正能量联合全国十大正能量省份合作媒体，首次发布“省级正能量城市”名单，并宣布2019“正能量主题年”、“正能量合伙人”等新一年工作计划。最值得一提的是，《燕赵都市报》挺进2018年度十大正能量媒体，河北首度入围2018年度十大正能量省份。", "label": 3}
{"content": "涨知识！华夏银联小额免密免签科普指南小额免密免签的功能特色“4S”1. 安全（Safe）银联金融IC卡及支持“银联闪付”的移动设备具有高安全性和私密性，通过多重的技术保障，卡片或移动设备被复制而导致伪卡欺诈的概率极低。2. 简单（Simple）仅仅一个挥的动作！——挥卡或移动设备支付，无需输密，无需签名。持卡人付款时，可在支持“闪付”的POS机上，将卡片或移动设备靠近POS感应区，停留约1秒钟的时间；支付过程中无需输入密码，也无需在凭条上进行签名，操作简单，整个支付过程只需挥一个动作搞定。3. 快速（Speed）挥一下只需0.5秒！——交易过程快速高效，节约持卡人时间成本。持卡人只需要一挥即可移走卡片或移动设备，交易过程中无需输密、无需签名，交易过程快速高效。4. 有保障（Security）额度可控——小额免密免签的交易限额定为境内1000元人民币及以内，境外交易也都符合当地限额标准，额度小，风险可控。商户可信——严格甄选所有小额免密免签商户，并建立商户日常交易监测机制，为持卡人提供一个安全可靠的消费环境。后台防控——银联及银行将对小额免密免签交易进行风险控制，例如检查单笔交易金额及累计交易金额、暂停授权可疑交易等。失卡保障——如果卡片或绑有卡片的移动设备丢失，则该卡在挂失前72小时内，对于小额免密免签造成的资金损失，银联联合发卡银行根据相关条款提供赔付。怎样才能小额免密免签1. 闪付支付将具有“闪付”功能的银联金融IC卡或支持“银联手机闪付”的移动设备，靠近免密免签商户的POS机“闪付”感应区域即可挥卡或移动设备支付，刷卡或插卡不支持免密。2. 小额控制单笔交易金额在一定金额以下（境内1000元，境外以当地限额为准）才免密免签，既可以提升持卡人快速支付体验，又兼具风险控制功能。持卡人权益保护1.为什么要开通小额免密免签功能？小额免密免签是国际上成熟的支付方式，也是银行卡在开卡时同步开通的基础功能，让持卡人支付更加方便快捷。为了满足持卡人快速安全的支付需求，中国银联联合各商业银行在有效保障持卡人权益的基础上，推出了此项银行卡基础功能，持卡人无需前往银行柜面或致电发卡银行，即可享受到安全快捷的支付体验。2. 小额免密免签不需要密码，如何保障资金安全？首先，小额免密免签仅适用于金融IC卡及具有“银联闪付”功能的移动设备，通过多重的技术保障，卡片或移动设备被复制而导致伪卡欺诈的概率极低。同时，该业务拥有额度可控、商户可信、后台防控和失卡保障的四重保护，风险已被降低至可控范围。3. 我的卡片或绑卡后的移动设备被其他人捡到或盗走后被盗刷怎么办？为了保护持卡人的利益，银联为持卡人设置了专项赔付金，联合商业银行建立了“风险全额赔付”保障机制。对于正常用卡客户发生的挂失前72小时内发生的小额免密免签交易盗刷损失，经过核实确认都可以得到全额赔付。4. 小额免密免签（1000元）的单笔交易限额是否可以修改？为保障持卡人在商户侧用卡的统一体验，同时便于商户正确区分该笔交易为小额免密免签交易还是一般消费交易，目前小额免密免签单笔交易限额均为1000元。如何申请关闭和恢复开通小额免密免签？关闭后可否继续通过闪付方式进行交易？持卡人可通过登录华彩生活APP、华夏银行信用卡微信公众号等方式关闭和恢复开通小额免密免签功能，或可拨打客服电话400-66-95577/400-86-95577咨询。华彩生活APP惠·支付>卡片管理>点击卡片>卡片设置页中点击“小额免密”，可关闭和恢复开通小额免密功能。“华夏银行信用卡”微信公众号账号管家>微修改>小额免密设置>输入个人相关信息后，可关闭和恢复开通小额免密功能。关闭小额双免功能后，在双免商户的终端上，华夏信用卡交易仍可顺利完成，其中，大于1000元的挥卡交易与之前一样，不受任何影响，小于1000元的挥卡交易可通过改为插卡方式完成。但插卡交易的便利性稍显不足。小额免密免签赔付流程1. 持卡人卡片丢失后应立即挂失卡片，可拨打发卡银行服务热线进行电话挂失或者前往银行柜台办理挂失手续，与正常的卡片挂失一样。2. 对于挂失之前72小时内发生的小额免密免签交易盗刷，请在挂失后按照发卡行流程申请赔付。银行会按照约定流程调查取证，持卡人根据银行流程提供持卡人身份证明、银联卡交易否认声明等申请材料。3. 发卡银行于接收到持卡人申请赔付资料的3个工作日内向银联提交补偿申请。4. 对于审核确认的情形，银联于2个工作日向持卡人入账。", "label": 3}
{"content": "宾购商城：移动社交电商新贵，即将造就互联网财富神话时隔不到两年的时间汇能科技又开发出了宾购商城，这是一款区别于传统电商的社交电商平台，它将切实解决企业的痛点，为企业搭建推广、资源整合的平台；为商务人士提供有一个财富平台；为消费者提供快捷实惠、省钱又赚钱的分享购物平台。宾购商城弥补了传统电商和微商的“缺陷”和“短板”，相信在带给人们全新购物体验的同时，对传统电商模式也带来颠覆性的影响。1.宾购商城定位聚焦人脉精准推广快速营销2.宾购的价值解决企业推广难，产品销售难快速提升企业和产品的知名度为百万营销人员提供创业平台数据共享、智能撮合、系统匹配宾购商城如何解决企业推广和销售问题众所周知，不菲的入驻费用、沉重的运营成本以及居高不下的获客成本，早已成为压在传统平台电商商家身上的三座大山。宾购商城采取免费入驻，零押金的模式，为商家减负。同时，基于“自买省钱、分享赚钱、业绩奖励”的商业模式，促使推广者和消费者对平台进行持续推广，为平台提供流量的保障，有了持续且稳定的流量，对于企业产品的推广和销售无疑是针强心剂。另外，宾购商城打通了汇智能通数据连接，实现了数据共享，通过系统智能匹配供需，让推广销售更精准。宾购商城如何解决大众创业问题每个人都有一个创业梦，但是创业做老板到底有多难呢？开一家实体店一年的房租大约5-20万元，还要面临货品积压，店员工资支付问题，而且街面生意，人流量固定，很难有量的突破。做传统电商，买流量需要烧钱，打广告要烧钱，不推广又生意冷淡。而在宾购商城，做店长你只需要做的就是分享，手指轻轻一点，将宾购分享推广出去，最少只需推荐10个用户或3个商家，不损人脉，无须库存，无须成本，你就能获得永久销售提成和服务红利。而且宾购商城设置了完善的升级机制，升级为五星店长，还能享受更多权益。宾购商城如何解决消费者购物问题选东西难，买东西贵，买来货不对板，做消费者也不简单！宾购商城，设置了一套完善的商家甄选流程，从源头管控产品，优中选优。另外，消费者注册、购物都可以赚积分，购物越多，积分越多，优惠当然也就更多。更关键的是，分享宾购商城还能享受红利和积分，买买买还能赚钱。宾购商城通过三位一体的商业逻辑，依托社交电商，紧跟国家大众创业万众创新的号召，相信会成为又一新的财富风口。宾购商城将在近期隆重上线，敬请关注！我们期待与您一起创造财富。", "label": 3}
{"content": "之前的女首富到现负债累累，蓝思科技走向没落，\"大腿\"真的靠不住在iPhone 进入了手机市场后，可触摸屏幕便引发了移动设备的新热潮。与此同时，苹果选择了蓝思科技作为它玻璃屏幕的供应商，一举让蓝思科技成为中国这一领域的主导者。2015 年3 月18 日，随着蓝思科技上市，周群飞一跃成为当年的女首富。可以说，苹果的成功促进了蓝思科技的成功，使得周群飞得以成功。作为苹果的重要合作客户，近年来蓝思科技为了苹果提供了将近一半的产品玻璃，同时蓝思科技随着苹果公司水涨船高。可以说，苹果公司是蓝思科技的贵人。但是作为一个科技公司，创新才是发展之源，而周群飞太过于重视苹果公司这条发展线，因为主要客户是苹果，所以公司的命运也与苹果的命运紧紧的联系在一起。在最近几年，随着安卓市场的发展，以及华为三星越来越强的市场冲击，苹果的销售市场开始受到挤压。因此，蓝思科技的一些主要项目也开始举步维艰，甚至连蓝思科技也开始步向没落。如今蓝思科技千亿市值只剩两百六十三亿，还负债两百多亿。对于曾经的行业巨头，这无疑是一份令人心惊的报告单。作为蓝思科技的主要股东，周群飞可谓损失惨重，当年的女首富也远不如从前意气风发。作为曾经的打工妹，周群飞这一切都来之不易。但因为蓝思科技过于依赖苹果公司，而缺乏了自己的核心竞争力。作为一个企业，最重要的便是自己的企业文化。苹果公司把蓝思科技带上了巅峰，而要在巅峰站稳脚跟则必须自己找到平衡，不然市场的变动都容易对企业造成巨大的影响。古话说的\"打铁必须自生硬\"便是这个道理。作为一家企业，蓝思科技还很年轻，希望这次的亏损能给蓝思科技敲响警钟，及时发现并改正自己的错误。企业能否长远，还是在于它的企业文化和核心竞争力。期待我能看见蓝思科技从低谷回到巅峰的时刻。", "label": 3}
{"content": "比特大陆会不会发动51%算力攻击？一文秒懂。对此，很多网友担忧，比特大陆控制的矿机和矿池会不会占据比特币全网51%的算力，比特币要姓吴了？比特大陆是世界上最大ASIC矿机制造商，同时还运营着矿池，因此把竞争者甩开了一大截。仅其拥有的BTC.com和Antpool这两个矿池，比特大陆已经拥有着比特币全网30%的算力，离控制比特币全网51%的算力已经十分接近了。与比特大陆类似的情况曾以前就发生过。2014年，Ghash矿池(现已关闭)曾短暂地跨越了51%临界值，为了消除用户顾虑，Ghash鼓励用户将自己的部分算力放入其它矿池中。不过，比特大陆看起来不太可能会做出类似的行为。仅有矿池是发动不了51%攻击的然而并不是得矿池者得天下。首先要了解矿池的作用是什么。矿工通过矿池汇集算力以降低挖矿成本。矿工选择矿池的标准在于其费率以及网络稳定程度等因素，而不是哪里的算力高，哪里能帮我发动51%攻击，我就去哪里。最终的选择权始终在矿工手中。假如比特大陆的算力达到可以发动攻击的点，第一个不答应的就是矿工，矿工并不是为了发动51%算力攻击的工具，他们会转移到别的矿池，削弱比特大陆矿池的算力，这里面有人为力量的判断因素。但也有朋友会问，那比特大陆用自己生产的矿机在自己的矿池里挖也许就能达到51%了，毕竟他是全球第一大矿机生产商，垄断效应让他生产出海量的矿机也不是事。比特大陆没必要发动51%攻击比特大陆没有动机也没有必要去做51%攻击，毕竟比特大陆就是吃矿机、矿场这口饭，说白了是发比特币的财，而且是最大受益者。如果进行攻击不止在行业道德上说不过去，在利益上更是说不通，因为一旦比特币姓吴，就失去了“去中心化”这一最吸引人的魅力，共识彻底崩溃，价值一文不值，那对赖币为生的比特大陆才是灭顶之灾，企业的商业价值顷刻归零，所以他绝对不会干这种损人不利己的事，还不如继续鼓励大家诚实挖矿，这样也能让矿工为自己争取到更多的长期利益。如果真的有51%攻击怎么办？但也有人会担心，如果有一个自杀式攻击的疯子要毁灭比特币呢？毕竟如果比特币崩溃某些老二老三老四币就有出头之日了，他们的控制者是有这种动机进行攻击的。这个大可放心，其实发生51%攻并没有想象中后果严重，只要在等待网络恢复的过程中不进行交易就不会受到伤害。即使发动攻击成功，整个系统也不会以后就完全受制于攻击者的意志。攻击者只能更改自己的交易信息，拿回付出的钱，也就是双花。只要不与攻击者发生交易，基本可以保证不会受到伤害，但攻击后造成的信任和恐慌问题可能比较严重。不过，比特币系统走到今天，牵扯各方利益很多，没有人会眼睁睁看着它被摧毁，一定会有更多高手来打补丁。", "label": 3}
{"content": "从三星的One Hand Operation+出发，说一说手势操作这件事半个月前，在多方安利下入手了S10。由于多年没有把安卓机当做主力机，对于one ui这套操作不禁感觉很不适应。遂在热心朋友的安利（教育）下接触了One Hand Operation+(文中将以OHO代指)和Fluid NG(流体手势)。一开始是系统手势配合OHO。初期的使用给了我一种十年前刚开始接触安卓时的新鲜感，功能多，可自定义丰富。但当使用场景越来越多之后就发生了各种意外，大多是应用内适配和误操作问题。后来又接触了流体，使用上很接近ios的手势操作，但依然无法达到预期。全屏下与通知栏冲突应用适配问题于是我又翻出了吃灰多年的魅族mx5，重新体验了一下当年吹爆的悬浮球，奈何电池已经严重衰减，玩了两分钟已经关机了，也没来得及截图。充电两小时待机五分钟网图 悬浮球设置界面下面就这几种方案做一点简单的分析。首先是OHO。他的操作基逻辑是，触发-滑动-抬手-执行，加上给定的命令。这种操作的优点在于上手容易，有一定自由度，可以撤销操作（划回或不抬手）。斜上滑斜下滑水平滑动这三种简单操作每个独立拿出来看都还不错，然而当我们将三种操作放到一起，就能发现一个问题：三种手势的重叠率非常高。这还并未加上系统手势。one ui的系统手势均为不可撤销，当我们配合使用之后。在拇指有限操作区域内充斥着各种交互逻辑的重叠和冲突。这还只是没有开启长滑的情况。开启长滑后这并不是说集中的利用屏幕不好，而是说过于集中的布置功能并反复的跳转操作逻辑，无异于背技能表，甚至违背了手势操作的初衷。 这想必也是为什么三星没有把OHO这个“真香”的应用集成到系统中的原因吧。依照同样的方法，我又对其他接触过的一些手势操作进行了大体的分析。这样，我们可以大致得到一个操作压力的对比。颜色越深压力越大这里，我并没有选择开启长滑的OHO做比对，因为问题已经足够明显了。ios的逻辑简单清晰，且适配最佳，但也正因为强势的逻辑，规范的返回键一直在一个反（右撇子）人类的位置上。当然，这和封闭的生态有关，就不展开了。流体手势可以说接近完美，但是依旧没有给用户足够的宽容：停滞不一定是肯定，更可能是犹豫。flyme悬浮球在我心中的地位一直很高，简单准确可扩展，但受布局限制，也正是因为这些，没有得到全面屏（almost）时代的任何优势。在OHO上可以看出三星有实力做好优化，但是却没有完整的构思。三星的应用都很像半成品，诸如Samsung Flow，Sound Assistant等等 。而OHO更像一个试探步，结结实实的愰了我一个大跟头。还有很多国产ui的手势设计诸如万物之源miui、新秀color os 6等，也都有很多可取之处，由于精力有限就不做分析和赘述了。其实，在十年前web os的手机和诺基亚的meego上我们就能找到今天手势操作的影子。web os多任务卡片切换meego系统级的左右滑动切换时至今日，这种操作依旧在被不断的参考借鉴，然而他们败落的事实也告诉我们，打磨细节应该是在市场占有率的基础上做的事情。因为优化永远赶不上进化。（特此缅怀罗老师的昊天）也许十年后手机不会有屏幕，我们的的操作也不再需要手，甚至不再有手机，只有高集成度的移动终端。这些关于操作的讨论也不复存在，留给我们的也能只是一些记忆和思维的拓展罢了。本文独立不中立，宏观不客观，欢迎吐槽讨论，但也请各位看官请见好就收。", "label": 3}
{"content": "众筹销量突破1万台，人脸识别+远程监控，斑点猫猫眼X1仅售399元下面一起来看看这款引起疯抢的产品，分析一下它到底有那些吸引力。斑点猫超级猫眼X1，具有远程视频监控，人体侦测报警，高清无感夜视，AI人脸识别，陌生都留抓拍，微信消息提醒，红外夜视，实时抓拍录像等功能。让你的家更安全更智能！传统猫眼充满着安全隐患，很多时间都成了摆设，起不到安全的作用，甚至成了撬门快捷通道。面对这些真实存在的安全隐患，你还打算用传统猫眼吗？这次推出的斑点猫超级猫眼X1，众筹价仅售399元。外观方面首创悬浮外观，增加了自动感应的太空炫光环绕呼吸炫光设计，并且还采用金属拉丝与电镀工艺，使其充满了颜值，与家居风格更加协调，充满时尚气息。硬件方面，采用了高灵敏度的PIR人体红外侦测传感，具有0.7s快速抓拍功能。摄像头方面，采用了F1.8大光圈超广镜头，200万高清摄像，4颗无感红外夜视传感补光灯，支持1080P的高清视频抓拍画面。通过厂家提供的免费云存储服务，用户可以免费享有无限容量的7天循环保存的云端存储功能。也可以使用内存卡，做到双保险。通过网络，你可以随时随地远程查看历史监拍记录、和访客记录。还可以远程下载视频及图片取证，或者分享，功能非常强大。产品的人脸识别功能也很强大，能通过人脸识别，进行身份管理。如果是陌生人的话，还会抓拍报警上报信息至之前设置好的手机。当然要实现这些功能，前提是需要产品连接到网络之中。配合斑点猫智能指纹锁，超级猫眼X1还可以实现联动功能，实现远程开锁。甚至直接按门铃，可实远程视频通话功能，让你不在家中，就可知晓家门情况。目前斑点猫超级猫眼X1众筹支持已经达到2938%，累计资金达到了293W+，并且销量已经超过1万台。说明这款猫眼还是很受大众喜爱的，与同类产品相比，超级猫眼X1不仅价格更便宜，功能还更丰富。这么一款充满了智能化的猫眼，被网友疯抢也就不难理解了。", "label": 3}
{"content": "OPPO沈义人发博祝福华为：希望P30发布成功，会买来学习下对于这件事，不少网友们深深被OPPO的格局所折服，“欣赏对手就是欣赏自己”、“真友商”、“能够第一时间发微博帮华为，很有爱”等等。当然，沈义人很快也透露了OPPO Reno的信息，并指出现在所实现的DC调光并非是硬件DC调光，都是软方法实现的，所以这个原理要讲清楚！至于OPPO Reno更多信息，如拥有骁龙710和骁龙855版本，全系标配索尼IMX586和全功能NFC等，此外骁龙855旗舰版还有10倍混合光学变焦。至于其他方面，如4065mAh大电池、Type-C、Hi-Res、3.5mm耳机孔、VOOC 3.0、四种配色、新的屏幕形态等等。当然，更让人佩服的还是OPPO和华为管理层之间的友好互动，反观国内著名友商，昨晚为了搞噱头，拿实验室环境下的100W快充吊打量产近一年的OPPO快充，实在过分了，要对比也应该拿自家产品对比才合适！", "label": 3}
{"content": "延迟交付基础款Model 3，特斯拉产量跟不上还是玩套路？随着客户报告特斯拉延迟交货并试图让客户花钱选配更贵的配置，35000美元特斯拉Model3的“套路”开始上演。埃隆马斯克三年前就透露的特斯拉期待已久的经济实惠的电动汽车Model3终于开始交付。虽然高规格型号Model3S的交付始于2017年7月，但任何想要在享受税收优惠之后实际只需要花费3.5万美元的版本的人，在月底之前都无法订购。现在看来，标准系列车型Model3的等待时间似乎要更长，因为客户报告说，特斯拉推迟了计划的交付日期，并试图将其升级为更昂贵的版本。根据特斯拉官方论坛、特斯拉汽车俱乐部、Model 3车主俱乐部和Reddit的R/Teslamotors论坛上的多份报告，特斯拉一直在给客户发短信，以推迟此前期待已久的基本车型的交付计划。许多业主报告说，交货日期已安排在本季度的最后一个周末，特斯拉通常会安排主要的交货推送，但通知他们交货延迟的消息并未提到新的交货日期。信息中说：“很抱歉，我们需要将您的交货时间重新安排到稍后的日期。当我们对您的交货时间有更好的估计时，特斯拉代表将与您联系。”这些延迟的“暂定”交货日期已通过特斯拉的短信传达给客户，但除延迟通知外，未报告进一步的沟通。几位已订购的车主报告说，他们收到信息现在表明，基本款订单的交付将在6至8周内完成，但特斯拉的员工说，这些是自动生成的估算，而不是承诺。这些估计最初被设定为2-4周的客户谁订购了在2月28日的公告，但马斯克说，在公告电话中，交货可能会比这更长，这取决于客户持有预订的时间。据马斯克说：“优先考虑的是早期的预订者，所以我们首先需要评估有多少早期预订者想要35000美元的Model3，所以他们将获得优先权，然后才是新订单。”（完）", "label": 3}
{"content": "华为苹果发布会面面观：今年手机巨头的正面决战？其实，根据去年IDC公布的全球手机出货量数据，华为以非常少的差距（差0.2%）输给了苹果，排名全球第三。按照今年强势的市场表现，也许华为会正式超越苹果，成为全球出货量第二的品牌。而对于华为和苹果来说，接下来的发布会至关重要。华为P30：继续霸榜DxO Mark？除了拍照还有其他惊喜华为已经连续多年走P和Mate的双旗舰路线，并且去年的P20系列迎来了奇迹般的市场销量。今年的华为P30系列继续主打拍照，目前多个广告都和10倍混合光学变焦技术有关，也许这一代的P30系列能够继续霸榜DxO Mark，成为全球最强的拍照手机。不过，作为华为的旗舰系列，P30系列关有拍照技术可能还不够，也许还隐藏了更多的两点。比如外观设计上，去年的P20 Pro的极光色颜值超高，今年网上曝光的照片里也看到了P30会继续采用渐变色配色。拍照+颜值，也许就是华为P30 系列的主打卖点。苹果：硬件陆续发布会，这次主推软件服务？和华为P30不一样，苹果这次的春季发布会并不一定主打硬件产品。因为这几天的时间里苹果官网已经陆续更新了新版本的产品，比如iPad Mini5、AirPods 2以及iMac Pro等等。有网友猜测，这次的春季发布会更多介绍的是苹果的软件服务，比如iTV流媒体等等。随着各大手机厂商在硬件方面的激烈竞争，苹果的软件实力依然十分恐怖，因此很有可能成为今年新的增长点。华为和苹果一直存在不少话题，这次的发布会连续两天\"撞车\"引起了网友不少的关注。目前来看，也许华为P30的发布会更加轰动，但是别小看了苹果在软件服务领域里的绝对实力。", "label": 3}
{"content": "校园最常见的4款街机，随处可见的用户，你中招了吗？OPPO R17OPPO是一家非常会打广告的手机厂商，而R17为什么会在市场销量上如此的火爆，这跟他们的广告投入还有线上线下的营销是密不可分的，高价低配的标签，但是一流的手机制造工艺，丝滑流畅般的系统体验，线上广告植入，综艺节目冠名极大的增加了这款手机的热度，你不火爆都是非常难得一件事情，OPPO R17在你的身边是不是随处可见用户呢？华为P20华为P20是去年的旧旗舰手机，但是产品的销量远远超越了我们的想象，就算是现在的华为P20已经经历了几次降价了，依旧是市场销量不断的上涨了，麒麟970的处理器，后置的徕卡认证双摄像头，成像的素质非常的卓越，还有一流的渐变色机身设计风格，正面指纹识别，这些元素都非常的讨喜的，所以我们的身边华为P20的用户群体非常庞大了。小米9小米9是一款全新的旗舰手机，距离发布会仅仅一个多月吧！据内部消息表示小米9系列手机的出货量会在本月突破150万台，虽然是在抢购中进行售卖的，但笔者在大学同班同学就有6个小米9的用户，日产生活中可以见到的用户也是非常多，小米9凭借着出众的性能表现，还有极高的颜值设计得到消费者很大的认可，尤其是学生群体，你觉得呢？vivo X23vivo X23是一款对标OPPO R17的手机，都是高价低配的标签，做好手机的代言和营销计划，依旧是非受消费者的肯定，轻薄的机身工艺，AI简约双摄像头，最新的光学屏下指纹解锁体验完全不失实用性，现在vivo更新的X27已经开售而X23的用户群体依旧非常庞大，消费者很愿意接受这样的一款性能不出众，但是设计工艺还有做工卓越的产品，你身边的vivo X23用户多吗？", "label": 3}
{"content": "小米研发出100W超级快充，这下终于有自己的技术了小米研发工程师表示，为了能保证充电技术的安全，充电器会做的更大一些，并且价格上也会更高，当然了，这些还需要等到小米生产出来了才能知道。未来的手机电量消耗会逐渐增大，一方面需要做大手机电池容量，另外就是各个厂商都在研究的快充技术。小米数字系列手机的续航能力，一直饱受诟病，电池容量和快充功率都不能让粉丝满意。相信这次小米能率先实现量产的话，再搭配上4000mAh电池，在下一款手机上应用一定会成为最大卖点。同样也能有力打破小米“没技术”的印象。", "label": 3}
{"content": "三星S10首销告捷，天猫、京东双双夺冠！天猫、京东首销日双夺冠在三星全球发布会召开后，官网便开启了预售活动。国内的“三星先行者”预售通道刚刚开启，S10+顶配黑白陶瓷版就被瞬间秒完。随后，三星在国内首销更是火爆，首销10小时，京东平台付款总额已经突破1个亿，S10系列拿下了京东全平台手机成交量和成交金额双冠军。天猫成绩同样抢眼，女王节期间天猫店铺累计销量突破两亿，天猫单品成交量排名第一。用户、友商纷纷点赞收到手机的用户们第一时间在京东上反馈了自己的使用体验，目前京东累计评价已经超过1.2万，好评如潮，有用户表示屏幕超级棒，指纹解锁也特别方便，很惊喜！超声波指纹解锁开创未来正如三星发布会所说，三星要强势归来，因此S10系列从新的格局出发，带给用户一个全新的体验。比如购机用户常提到的指纹解锁，不同于市场上其他品牌普遍搭载的光学解锁，三星S10系列选择了更安全、更精准的超声波屏下指纹。超声波指纹解锁的原理与医院B超相同，由屏幕下传感器发出超声波，通过指纹高低不平的反射信号，使得手机取得指纹的3D模型信息。想比于2D指纹图案，3D指纹图案更加精细，同时还有防诈骗功能，超声波指纹可以检测到手指内的血液流动，通过该信息判断指纹信息是否真实，如果是磨具或者是胶带指纹都能轻而易举的识别出来，提高了指纹解锁的安全性。另一个方面，超声波指纹解锁的识别更精准，用户的手指上即使不小心沾染了水渍以及油污，超声波指纹解锁依然能够获得有效的指纹信信息，从而实现解锁，极大的方便了用户的使用体验。三星S10作为最受评测机构好评的2019年旗舰手机，以用户体验为基本，进一步优化场景化使用，从目前用户给出的反馈可以发现，三星这一做法开创了行业先河，广受好评。随后，三星即将上市三星折叠手机Fold，又将是一大圈粉利器。我们只能感叹，钱包又要再次受累了。", "label": 3}
{"content": "向旗舰致敬的千元级豪机：华为畅享9S向千元市场发出挑战就在这两款新机发布之前，畅享品牌已经累计销售了65000000台产品，或许正是得益于这样的品牌营销策略，其态度在市场上很少会招人反感。记得一位知名相声演员说过，我能很容易让一个人笑，但很少能让所有人笑。而华为畅享品牌却具有让所有人喜欢的大众情人内涵。还是来说今天的重头戏——华为畅享9S。这是一款搭载了6.21英寸珍珠屏、麒麟710处理器+4GB大运存存、3400毫安时大容量电池的新机，并被赋予了极光蓝、幻夜黑、珊瑚红、星云蓝四种年轻人喜欢的颜色。我们从头来捋一捋这款产品的实力所在。在我看来，华为畅享9S是一款致敬高端旗舰的产品，或者说是一款“以下犯上”的产品，即使拉通华为手机全产品线，我们也能看到一些旗舰机型的影子。首先，6.21英寸珍珠屏是改变畅享产品形像的外在设计，高达89%屏占比，加上珍珠屏工艺，一下就拉高了这款机型的品味，加上2340*1080的分辨率，415的PPI，这块屏本身就具备出色的素质。当然，这款屏还通过了德国莱茵低蓝光认证和护眼模式加持，在暗处的最低亮度仅有2nite，能够暗下来也是一种“能力”的表现。再说点关于屏的题外话，实际上是由华为系统带来的功能扩展——分屏多任务处理。只需要长按虚拟键，便能实现两个APP同时打开运行，要知道，手机同样可以像电脑一样，边追剧边聊天，实在觉得屏小，不妨投在电视或投影机上就能与家人共享。多任务同时运行实际上需要一颗“大心脏”，麒麟710芯片便是华为畅享9S的动能所在。这块芯片可谓麒麟系列中的爆款产品，它的CPU性能比起上一代麒麟659系列提升了75%，GPU更有着130%的提升，而且发热控制也非常出色。另外，华为畅享9S最高支持128GB机身内存，并最高可实现512GB存储扩展，是不是有一种随身带着一个影片库的感觉。需要说明的是，新机保持了华为一向在系统底层优化的血统，通过GPU Turbo 2.0技术加持，包含《王者荣耀》在内的多款大型手游均得到了重新优化，这意味着你可以毫无卡顿的畅玩游戏。这些说法是不是很熟悉的，是的，来自华为系统的优化之前已经在众多高端机型中得到体现。2400万超广角AI三摄放在一款千元级产品上，是不是有一种震撼感，这也是孙浩把华为畅享9S称为“最强千级机”的底气。在我看来，首先将后置超广角AI三摄下嫁到一款千级级产品上，畅享产品团队的确给出了很大诚意，也在拍摄上赢得了口碑，而其他方面，华为畅享9S应该说是没有短板而已。提及照片拍摄，目前华为旗下的Mate 20依旧在专业评测机构中拥有最佳的评价，当我拿起华为畅享9S时，就有很多与这款旗舰相同的体验感：首先是超广角带来的便利，三摄中拥有一支17mm 的1600万像素超广角镜头，其可视角度达到了117度，比如超过百人的单位聚会、拍摄大场景景色，也仅有广角功能才能驾驭；其次2400万像素主镜头和200万像素景深镜头也拥有非常色出的表现，其中主镜头27mm的焦段，F1.8的大光圈，拥有非常不错的素质，而后者则能拍摄出非常出色的大景深图片，这也是近期的旗舰机上才有的性能。还需要说明的是华为自有的AI智慧拍照系统，仅需对准景物，手机便能自动识别影物类型，并自动选择相应的拍摄场景模式进行优化（共有500+优化场景），这对小白用户来说特别有亲和力，仅需按下快门就能拍出精品照片，好把，这还是来自于华为旗舰机型上的创新功能。另外，新加入的AI逆光影像技术、自适应AI美颜相机功能加持同样也是提升华为畅享9S自拍素质的强大功能，相信仅此一项就会让华为畅享9S在爱自拍的年轻人觉得物超所值。而来自EMUI 9.0的的智慧功能加持，能够识别动物类别、识别食物热量，比较网络价格，给我们生活增加很多“情趣”。对于EMUI 9.0，我认为还需要跟花粉们聊聊，这是一个在系统底层进行彻底优化的系统，它的命令行远低于原生Android，包含刚才提及的游戏优化，还有针对华为自己的麒麟芯片和无线信号的优化，对于能耗和流畅度的优化，都有无可比拟的优势。甚至可以这么说，华为在软硬结合上全行业都是领先的。关于华为畅享9的价格，个人认为还是颇有诚意的，而且该机还提供了TF插槽可接入最大512GB的外存储卡，这是很多缺乏该插槽的旗舰机型没法比的。", "label": 3}
{"content": "“硬不起来”苹果发布会 虽然国人无福消受 却处处闪耀中国的影子是的，只是海外，几乎没有国内的事儿。除了有可能会影响到国内用户的Apple Arcade游戏订阅，无论是像极今日头条的Apple News、充分学习了国内交通卡/支付宝/微信支付的Apple Pay/Apply Card，还是化反了生态的Apple TV+，几乎都没有可能直接在国内的苹果产品中使用的机会。然而如标题所说，虽然没有中国，但处处是中国。借鉴中国科技领域前沿的一些领导者，本次苹果发布会的革新在被支付宝/微信支付等宠坏了的我们眼中可能不值一提，但对于海外用户则完全不同。仅以Apple Pay及Apple Card为例，众所周知，美国的金融体系较为传统，日常消费支付普遍以信用卡为主。而除了更好的交互及便利性之外，Apple Card本次的推出伴随着相当有诱惑力的革新，无需年费、无需透支费用、无需国际交易的货币转换费用、更低的门槛，甚至还带来了更有诱惑力的返现(2%，苹果相关消费3%)。虽然只有短短十几分钟的讲解，但相信苹果春季发布会进行的同时，美国的银行从业者已经体味到了一丝危机感。近几代的苹果手机销量日趋惨淡，这些赖以盈利的硬件产品已经日趋衰落，精明的苹果在此时选择了将重心放在软件及服务上面，虽然除了TV+之外每一项都只是短短的描绘，但蕴含的信息量绝不像眼见的那么小，很多没能说清的内容在未来的发展都有着相当大的潜力，以至于人们一时很难接受这样由硬到软的转变。硬件产品赚钱么？对于苹果来说自然是毫无疑问的，而且还是大赚的级别!但这次着力去打造的金融、服务等领域，同样也蕴含着极大的盈利空间。况且高质量的软件/服务，远比纯硬件的提升更有意义，人们之所以选择iPhone/iPad……不就是因为它的系统、它的服务么？一旦在生态、体验上在更多维度同竞品拉开了差距，又何愁用户不去购买苹果硬件产品呢？", "label": 3}
{"content": "库克：你们别激动，我只是来卖个萌，根本没想过发布硬件让网友们感到诧异的是，此次发布会只发布了软件服务，之前网上炒的沸沸扬扬的iPhone SE2 却没见了踪影，让人感到有些不解，要知道，不少用户对于SE2还是有所期待的，要是发布肯定有很多用户买单。在此，我要说的是，苹果公司的高中低端手机产品已经够了，不需要再发布iPhone SE2。首先高端产品，iPhone Xs Max,京东64GB售价8199元。然后中端产品，iPhone Xs，京东64GB售价7599元。最后是低端产品，iPhone xr，京东64GB版5449元。既然高中低端的产品都已经全了，库克也就不会再发布iPhone SE2 ，毕竟iphone xr 5449元的价格对于苹果公司来说已经很低了，不可能再推出更廉价的产品。商人的天性就是赚钱，只要赚到的钱少于预期，即使产品再好他们也不会将产品推出，所以，网友们，千万不要失望，该干嘛干嘛去！", "label": 3}
{"content": "贾跃亭“三婚”：行至末路找到朱骏行至末路的贾跃亭找到了朱骏。今年以来，朱骏多次和FF创始人贾跃亭有过接触。尤其是在近期，他和多位投行人士频繁现身FF在美国的办公室。车，他亲眼看到并体验到了。于是，便有了这场外界看来“病急乱投医”的合作。3月25日，第九城市宣布，旗下子公司与FF建立合资公司，在中国制造、营销及运营电动汽车。双方各占合资公司50%的股份，九城将以三个等额分期，向合资公司注资最高达6亿美元。目前，九城的市值刚刚突破一亿美元。朱骏拿什么兑现承诺？而贾跃亭的车，是否还只能停留在PPT上？谁拯救谁？答案还不得而知。只是，第九城市股价在盘前已经大涨近80%，投资还是投机？只有朱骏自己才能回答。朱骏何许人也？作为九城董事长兼CEO的朱骏，远不如他曾运作的申花队、魔兽世界出名。和他相识的人，评价他时也总爱用聪明、大胆、桀骜不驯等词语。在轰轰烈烈的网游当道的时代，他曾与陈天桥、丁磊齐名。只不过，商场如赌场，赌对了一两款游戏可以迅速跻身富豪榜，而失败则面临断崖式的下滑。此番选择联手贾跃亭，无疑又是一场大胆的冒险。如果时间拨回到2016年，似乎一切又早有预谋。朱骏在一场饭局中，对包括21Tech在内的媒体曾提到过贾跃亭，“很佩服贾跃亭，创业很不容易。”他也坦言，如果自己是贾跃亭，还这么年轻，一开始就会玩得再大一点。玩一票大的？如今，这俩人牵手后，看起来真的要玩一场大的。从协议来看，合资公司的首要目标，是在中国独家生产及销售FF研发的电动汽车Faraday Future’s new brand V9 model。这是一款按照FF91的技术和设计概念制造的车型，它主要针对中国消费市场。根据授权协议，FF将授予合资公司在中国制造、营销、分销和销售Faraday Future’s V9 new brand model汽车，及其他约定车型的独家许可。这意味着，朱骏做的仍然是代理销售的生意，这与他多年前代理《魔兽世界》的路数如出一辙。1999年，朱骏以50万美元成立了第九城市，并在2004年与暴雪娱乐达成合作，取得了《魔兽世界》在中国大陆地区独家代理运营权。这款风靡世界的网游让九城赚的盆满钵满。2005年，九城在美国纳斯达克上市，这也是继盛大网络之后，第二家在美上市的中国网络游戏公司。2008年，九城游戏业务总收入为15.6亿元，成为当年游戏界老大。不过，随着2009年暴雪娱乐将《魔兽世界》的代理权转移给网易游戏后，第九城市的发展也进入低谷。2018年中报显示，九城营收总额仅为200万美元，净利润则为-1100万美元。“九城一直比较擅长于代理运营的业务，以前是代理海外游戏，现在也可以去代理FF汽车，获得中国市场的相关授权，这并非没有可能。”知情人士透露。根据双方声明，合资公司预期年产30万辆智能电动车，将于2020年前实现量产车下线及预定销售。FF将向合资公司注入中国相关生产基地资产，这指的是位于浙江德清的莫干山乐视汽车小镇。6亿美元从何而来？对于贾跃亭来说，最需要的还是钱。3月21日，FF出售了其洛杉矶总部，以便筹资帮助公司继续维持运营。据一位熟悉这笔交易的前雇员估计，该总部的售价约为1000万美元。然而，这场比连续剧还要狗血的融资大戏依然没有剧终。“FF在中国和美国范围内，申请互联网智能电动汽车专利已达2000多件，授权专利数百件。与此同时，我们也着力于实现中国市场的稳步落地与开发。通过合资公司的成立，我们得以进一步推进实施中美双品牌双主场战略，并实现我们豪华电动车品牌在中国的落地。”贾跃亭显得颇有信心。外界看来，九城本身业绩已经岌岌可危，市值仅在1亿美元左右。朱骏拿什么来驰援贾跃亭？按照协议，九城将以三个等额分期，向合资公司注资最高达6亿美元。有投行人士向21Tech透露，香港最大投行AMTD（尚乘集团）和美国精品投行Maxim（马克西姆集团）才是本次交易的幕后最大金主。两家投行将为合资公司项目提供资金支持，在完成约定条件后，陆续协助九城实现对合资公司的资金注入。公开资料显示，尚乘集团是香港规模最大的非银行金融机构之一，服务遍及全球。创立于2003年，尤其注重金融科技和人工智能领域的投资，曾投资过神州专车、微医、58金融、柔宇科技等。而Maxim则致力于为美国、欧洲、以色列和亚洲的多个行业公司，提供战略建议和融资解决方案，覆盖了2000多家美国机构投资者，全球金融机构和高净值的私人客户。两家投行的出手，可能不仅仅是为了完成贾跃亭的造车梦，更是在为资本市场画饼。去年底，FF官方就曾宣布财务战略的调整，称将全面启动2020年IPO规划。本次成立合资公司，将对FF Global的股权融资起到重要的推动作用。究竟是投资还是投机？从2017年初开始，第九城市多次由于无法满足纳斯达克上市规则的，最低买价（1美元）要求和公开持股股票市值（最小5000万美元）要求，被通知不符合持续上市规定。2018年10月19日，第九城市退出纳斯达克全球市场，保留代码转板至纳斯达克资本市场。纳斯达克资本市场即纳斯达克三个层次（精选市场、全球市场、资本市场）中上市门槛最低的，主要为规模较小、风险较高的企业。此番出手，对于沉寂中的九城来说，是一笔只赚不赔的买卖。目前，FF已顺利结束了产品研发阶段，在过去一年成功下线多台预量产车，距离量产车交付仅剩一步之遥。在2018年11月12日，FF的一场战略会上，贾跃亭透露，FF累计投入近20亿美元，净资产近5亿美元，供应商欠款为8000多万美元。“新的投资人只需要再提供5到6亿美元左右的资金，就可以顺利实现FF 91的量产。”贾跃亭表示。但愿这句话不是一句谎言。毕竟，对于他来说，能支撑的时日不多。蔚来汽车的财报透露，公司2018财年总收入为49.512亿元人民币，而亏损超过96亿元。仅第四财季净亏损就超过35亿元。如此大规模的烧钱力度，也令蔚来不得不刹车。在财报发布的同时，蔚来汽车宣布将暂停在上海嘉定的自建工厂项目。衡量这场联姻是投资还是投机？也只能等到新车量产，如果不能顺利融资支撑到量产，一切都没有意义。贾跃亭昔日的伙伴孙宏斌曾感叹，“人有时候要敢叫日月换新天，有时候也要愿赌服输。”最终，在掏出了100多亿的真金白银后，还是洒下了悔恨的泪水。15年前，朱骏赌对了《魔兽世界》、《奇迹》两款网游，成就了数十亿的身价。两次豪赌成功，自信的朱骏十分相信自己的判断力。“有人问我以后要干什么，我说做分析师，我对企业分析得很准。哪一天，我不做九城了，就做分析师，当足球老板。”现在，这个分析师看准了FF，他再次下注了。但愿这一次能有双赢的结局。更多资讯请关注蔷薇财商公众号：Lijintao8866（蔷薇财商）", "label": 3}
{"content": "沈义人再爆料：Reno支持Hi-Res+杜比全景声，音乐发烧友们有福了确实，了解OPPO的用户可能知道。OPPO除了智能手机业务外，最著名的当属蓝光播放器，在国外市场中，OPPO的蓝光播放器占据了相当高的份额，是行业内顶尖品牌。所以OPPO在的影音方面有着很高的造诣。说到Hi-Res，有的小伙伴不是很了解？那就先来科普下：Hi-Res全称为High Resolution Audio，又称为高解析音频，Hi-Res Audio是由索尼提供并定义、由JAS（日本音频协会）和CEA（消费电子协会）指定的高品质音频设计标准。Hi-Res音频的目的是表现音乐品质极致和原因重现。获得真实感受原唱者或演奏者在现场演出的临场范围。而提到杜比全景音，其实OPPO早前就已经与杜比实验室有过合作，可见Reno无疑是一款影音娱乐神器。除了在音质方面的出色表现外，Reno在其他硬件配置上也达到了顶级旗舰的水准。经确认，OPPO Reno将搭载高通骁龙855处理器，屏占比高达93.1%，内置4065mAh大容量电池和VOOC 3.0闪充，不用担心续航问题。并且支持NFC和X轴线性马达等硬核配置。最值得称赞的是OPPO Reno后置搭载三颗摄像头，采用“120°超广角+4800万超清主摄+长焦”的“接棒式”实现了16mm—160mm的10倍混合光学变焦。为了放大10倍后用户还能够拍摄清晰的画面，内置双OIS光学防抖技术，而且后置镜头不凸起，这无疑让OPPO再一次引领手机拍摄新科技。而且沈义人还在微博中透露“左右边框1.63 上边框1.8 下边框宽度3.5”可以确认OPPO Reno的边框极窄，下巴更窄。除此之外，OPPO Reno将搭载ColorOS 6系统，应了沈义人的由内而外全都是新的。随着OPPO Reno曝光的越来越多，沈义人也实锤了此前有网友传出OPPO Reno有两个版本的说法。旗舰版搭载骁龙855+后置三摄，而标准版则是骁龙710+后置双摄。同时OPPO Reno全系搭载索尼4800万像素主摄，支持屏幕指纹识别和ColorOS 6系统。预计标准版售价3500左右，旗舰版售价5000元左右，这样的OPPO Reno您满意吗？", "label": 3}
{"content": "「揭秘」详细解密超级VIP闷声发大财的套路这是一个平台，所有影视系统都集中在一个平台（腾讯、优酷、爱奇艺、搜狐、芒果等等）。以前想看会员电影必须独立充值，比如看腾讯会员电影，必须先充月费或者年费。但是如果这个电影你想看，但是腾讯没有，你还得去其他，比如爱奇艺或者优酷等去找，可能还得充会员。现在这个平台充值一次就可以了。当然，以上都不是关键，毕竟我们不是为了去看电影的，我们是想找到商机。关键在于，一次充值全网VIP，这个卡成本是贼便宜。具体多少钱就不能讲了。你想啊，全网包年VIP，卖你三十五十你要不要？对于销售员来说，那可是纯利润。公众号加不到粉？做微商加不到人？做活动送福利成本高？跟客户拉近关系？自媒体涨不了粉，直接送嘛，这才叫一本万利。尤其是想要加女粉丝的，绝对是个利器。二、赚钱方法：三、引流思路第一步：准备好朋友圈第二步：群发消息给自己现有的朋友群发一条消息免费送优酷，爱奇艺，乐视，芒果TV等视频平台，一年会员或一个月会员，要的私聊。第三步：回复裂变转发我的朋友圈的第一条信息发到自己朋友圈挂4个小时（4小时内不可删除）第四步：给帮你转发朋友圈的粉丝开通会员切忌不能骗人，也就是几毛钱的成本，败坏了形象可就得不偿失。四、扩大裂变充分利用贴吧、Q群、各种自媒体进行宣传裂变，具体的方法后面再讲！小秘诀：尤其是今日头条这个平台，不管你以前有没有做过，现在都还是一块肥肉。据我所知，有的人，两个账号每天发篇文章，基本上可以成交五六单（招代理），只能眼馋啊。日入3千这种事，瞎起哄的人一般是赚不到的，赚得到的都是在默默耕耘。由于涉及到很多人的利益，如何发文，如何养号这些事就不能明说了，有兴趣的联系本文作者。有的刚入行的，一看，哦 去头条引流是吧？跑去干了两天，发现一个都引不到。然后就到处说这个不行。你以为，钱就放那里给你捡呢。要踏实，要学习。项目评价：这是当下引流变现的一把利刃，适合小规模操作（默默赚钱）。就看你如何使用，对不会用的人来说，可能只是一把砍柴刀。网络时代，最不缺的就是赚钱机会，最可怕的是怀疑和犹豫，光渴望不行动。真心渴望快速赚钱的人，抓紧时间私信我就好，回复:“赠品+实战”，马上赠送价值千元的1年视频VIP和引流变现的全套核心资料。最后，再次感谢你的关注和转发，谢谢！", "label": 3}
{"content": "交易所现状——大资本入场，小作坊撤离而目前，在整个加密货币行业，公认的入行较早的大佬们，大部分是2013年左右开始接触加密货币。而加密货币行业真正开始发展并火爆的时候，不过是在2017、2018年左右。伴随着加密货币的火爆，这两年间，无数的交易所纷迭而至，可以说每一天都会有交易所诞生，每一天也会有交易所跑路、灭亡。而在破与立之间，全球交易所也在不断的发展、规范。当时间来到2019年，你会发现关于交易所的坏消息少了很多，归根结底不过是交易所的洗牌已经基本完成。现在存在的交易所要么是老牌实力强劲的交易所，要么是资本力量雄厚的交易所。在某种程度上，其实可以将这些资本雄厚的交易所称为新一代交易所。在新一代交易所中，Bakkt和WBF交易所是资本实力相对雄厚的。不过，两者之间也还有些区别，Bakkt属于新一代交易所中的\"老人\"，而WBF交易所则属于\"新人\"。Bakkt是纽交所母公司ICE所投资推出的数字资产交易所，今年1月，Bakkt获得1.825亿美元得融资。而据最新消息显示，Bakkt在完成A轮融资后，预计估值达到7.4亿美元。WBF交易所是纽约WBF金融集团旗下交易所，目前，已经组成了以美国芝加哥大学布斯商学院MBA、曾在纽约华尔街3家对冲基金担任高管的Alvin B.Maala、前火币集团副总裁臧成都等为首的全球高管团队。从目前来看，交易所的行业共识已经基本形成，不会出现诸如2017、2018年间交易所频繁跑路的情况。毕竟，此前交易所关闭的原因主要是交易所被盗和卷钱跑路。而现在在整个区块链寒冬中，依然积极布局、积极发展的交易所，无论是技术还是资本都非常雄厚，不仅能够经受住黑客的攻击，同样也不会看中交易所中的资本。毕竟，现在的布局，都是未来的竞争。交易所这个数字世界的超级入口，已经不再是\"小作坊\"可以加入其中的，最终行业的规则还是要由真正实力雄厚的交易所来制定，而到那时，交易所也将登上一个全新的高峰！", "label": 3}
{"content": "量子计算机会颠覆区块链？先见之明还是杞人忧天免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：巴比特2019年CES大会上IBM宣布推出被誉为杀手锏的目前全球第一台独立商用量子计算机IBM Q System One。IBM称Q System One 是「世界上首款专为科研和商业用途设计的全集成通用量子计算机」，它可以操纵 20 个量子比特。虽然目前量子计算机的计算力可能还比不过一台笔记本，不过它的出现还是掀起了一番热潮，证明了量子计算机可以走出实验室环境，把大众脑海中虚幻的想象以实体呈现出来。量子计算机的运算采用了量子力学原理，对于传统计算机来说非常耗时的一些问题，它能够以少得多的步骤找到解决方案。众所周知，区块链依赖的加密算法在现有算力下是难以破解的，不过量子计算机的运行原理和传统计算机完全不同，根据MIT技术评测报告，量子计算机可以攻破区块链加密算法，从而威胁整个区块链世界的安全。世界上已经有很多专家提出量子计算机会威胁区块链和加密货币安全的观点，这也是目前区块链技术的一个重要议题。IBM量子计算机部门的相关人士在年初也警告说，实际上这种威胁迫在眉睫，应该尽早采取应对措施。作为走在量子计算机和区块链技术最前沿的公司之一，IBM的观点显然非常具有参考性，在2月份举办的“IBM Think 2019”大会中，IBM高管讨论了量子计算机对虚拟货币和区块链的威胁，IBM的区块链和数字货币业务副总裁Jesse Lund警告说，量子计算机有可能对虚拟货币的钱包和密钥产生严重的安全威胁。比特币的安全协议使用了两种加密算法，即挖矿过程中使用的哈希算法和在区块链上提供数字签名的非对称加密算法。新加坡国立大学的研究人员认为十年后量子计算机的算力和挖矿速度会飞速增长，量子计算机能很快破解哈希函数，从而垄断整个区块链，让比特币的安全协议作废。除了通过强大的算力进行51%攻击外，量子计算机更大的威胁在于加密货币使用的非对称加密算法。大部分专家认为量子计算机可以轻松破解目前加密货币使用的椭圆曲线数字签名算法，从而通过逆向工程从公钥推算出用户的私钥，如果真的出现这种情况，会对加密货币造成毁灭性打击。专家预测到2027年量子计算机的舒尔算法能在十分钟内破解密钥，Lund表示目前公布的区块链项目中至少有一半可能会受到影响。“从公钥逆向推算私钥意味着获得钱包的管理权限，私钥本质上就是加密货币钱包，比特币是一个公开的账本，也就是说，其他人可以得知哪个地址持有大量比特币，攻击者可以把持币多的地址作为目标，我认为这是非常大的威胁。”由于量子计算机几乎威胁到现存的所有加密系统，如“通信、银行、个人设备、政府数据库”，IBM团队认为，包括比特币和以太坊在内，几乎所有的虚拟货币都必须采取预防措施来减轻和预防量子计算机带来的威胁。IBM数据安全服务公司首席技术官Nev Zunic表示，加密货币的技术负责人应该从现在开始采取应对“量子计算机威胁”的措施。在瑞士“IBM Research”中担任安全性及隐私集团经理的Michael Osborne警告说，由于量子计算机的发展将在虚拟货币安全上设置了“时限”，所以在事态严重化之前，必须采取相应的计划。Nev Zunic表示，量子计算机可能需要10年或更长时间的发展才能对我们造成实质性威胁，但他补充说：“我们现在发送的加密数据也可能会受到量子计算机的影响。现在进行的加密通信有可能被监听和保存下来，并在以后被量子计算机破解。”也就是说，在政府机关、军队、金融交易等机构进行高机密性的通信的情况下，这些数据也有被监听、保存之后破解的风险。为此，相关机构为了避免出现此类的风险，必须从现在开始采取相关行动。量子计算机也是这几年才被社会广泛得知，不过几乎没有多少普通人可以理解它的具体结构和功能。但是，理解这些技术的专家们从很早以前开始就对“量子计算机所带来的威胁”持续发出警告，许多人建议尽快采取应对措施。目前虽然存在一些号称能够抵御量子攻击的虚拟货币，但从已经发行的虚拟货币整体情况来看，具备这种耐性的货币所占比例非常小。然而，量子计算机的实用化正在稳步推进，IBM发布的“IBM Q System One”只是一个开始，认识到量子计算机意义的各国政府和大型企业都在加大相关研发力度，量子计算机的计算能力正以每年翻一番的速度飞快前进。量子计算机的发展是毋庸置疑的，它终有一天将会威胁到区块链，但似乎区块链的很多专家们还没有警惕起来，甚至将抵御量子攻击的希望放在其他大型组织上。在他们看来政府和传统金融机构面临的风险更大，和新兴的区块链行业相比，这些组织的技术实力更加强大，会在受到威胁之前推出相关的解决措施。很多相关机构正在研发足以抵抗量子攻击的量子密码系统，如果成功的话或许量子计算机的威胁永远不会到来，但对于完全建立在加密算法和共识机制之上的区块链技术而言，没有作为显然会对其信任系统造成打击。对那些与虚拟货币相关的人士来说，从现在开始好好地面对这些威胁是非常重要的。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "label": 3}
{"content": "花呗逾期4000却被客服威胁，网友：支付宝被吓怕了，不想再上当了如今我们对支付宝已经再熟悉不过了，不仅能快捷支付，还能存钱。最强大的是在支付宝的花呗能花未来的钱。不过也不是任何人都能随意使用花呗的，支付宝后台对于用户的信用评定也是小心翼翼的。如果说用户正常使用支付宝，但是借贷数据乱七八糟的，就很可能被风控，正常体现就是花呗借呗莫名关闭或长期不提额，芝麻信用又增长缓慢或停滞不前，你可以在支付宝的“网花数据”，进入以后可以查询自身的数据和风险情况，如果是高风险了数据又异常，别说是专享额度了，可能花呗借呗都有关闭的危险。前几天看到一位网友发文说：我身边有一个朋友，花呗用了四千块钱，后来因为有事忘记还款了。然后支付宝后台就有人给他打电话，朋友没接到，谁知道就打到我这里了。之所以知道我的号码，多半是因为我俩转账频繁的关系吧。客服跟我说，让我提供能联系到朋友的号码。我说我去通知他，人家还不依不饶的，说还了才能继续用，还说我也会承担责任，吓唬谁呢？都21世纪了，懂法不？不过最后朋友还上之后功能被关了。接下来我们看看网友们都是怎么看的：网友@爱在车图：看来支付宝也被吓怕了，不想再上第二次当了。虽说这个功能平台也会收益，但遇见那种过期了也不还钱的人平台也没办法，只能采取最幼稚的方法催对方了，威胁你也不是他们本意。马云要求的！网友@花花小子：说起花呗我就伤心，提前把未来的钱给用了，未来用什么？救急还可以，但就是忍不住要花钱啊，每次他们提醒我还款的时候我都不忍心去看到底用了多少钱，害怕崩溃！小编觉得，用花呗的时候还是要有个度。要不一看账单就觉得心累。额度高有时候也未必是件好事，你们觉得呢？", "label": 3}
{"content": "目前最便宜的3款骁龙710次旗舰：全都有128GB，一款还是后置3摄无论旗舰机型在技术上怎么“华山论剑”，中低端机型仍旧是市场销量的主流，大部分用户都不追求极致的性能，反倒是够用、有性价比，才显得更加实用，毕竟电子产品更新换代太越来越快。今天我们就来盘点一下目前最便宜的3款骁龙710手机：全都有128GB，一款还是后置三摄。第一款：360 N7 Pro。性价比三个字往往意味着“价格最低”，360手机的知名度远不如小米，但是同款处理器的价位却比小米还低。N7 Pro搭载骁龙710处理器的同时还拥有4000mAh电池和7.7mm厚度。360的弱项在于系统优化。N7 Pro起步存储为4+32GB，目前售价1099左右。不过6+64GB售价则达到了1699。第二款：魅族 X8。魅族向来有着“小而美”的称号，其定位也是偏向于年轻用户。魅族X8在设计上有着自己追求，定制了“全球最浅”的刘海屏，采用后置双摄，后置主摄为索尼IMX362，正面屏占比接近90%，前置相机为定制2000W。颜值是魅族的设计特色，电池则是它的弱项，仅有3210mAh。目前起步存储的4+64GB为1178，6+64GB为1378。第三款：联想 Z5s。如今的性价比之战中加入了一个备受争议的选手，它就是联想。联想的口碑和“碰瓷营销”是这个品牌的最大问题。Z5s尽管拥有高屏占比的水滴屏设计和后置三摄，不过其销量还是受到了口碑的很大牵制。目前Z5s起步存储的4+64GB为1398,6+64GB为1598。这三款机型各有优缺点，你最看好哪一款或者哪一个厂商呢？", "label": 3}
{"content": "一加新机黑马腾空出世，你们的遗憾我来满足，骁龙855+零点全面屏在手机的前置摄像头设计上面，一加的设计和之前vivoX27一样都是升降结构，这样的设计让手机的屏幕更为完成，视觉所看到的空间也就更大，不会有水滴刘海的遮挡，屏幕占比更是高达95%。相比于用着骁龙710的vivo X27这款搭配骁龙855处理器的手机自然就更有吸引力了。在拍照上面这款手机也将看齐现在的旗舰机，使用索尼IMX586传感器，具有4800W的高清摄像头，看渲染图也会是一个后置三摄手机。在手机的前置摄像头上目前还没有具体的数据，作为一加的一款旗舰机，预估会在2000W以上。在手机的配置上，内存的选择不出意外将会以6G+128G起步，而且最顶级的配置能选择12G+256G的组合，手机电池也是丝毫不逊色于其他的手机，有4000毫安，这应该也是现在手机电池的主流配置了，不仅是电池的容量大，充电速度也快，小米9使用的是27W的快充，以小时充满，而一加7将最高搭配44W功率快充，这个速度和OPPO都能对比了。之前有消息称，这将会是一款5G手机，但是4月发布的话，5G技术还不太成熟，所以这款手机应该也会分为几个版本发布，有亲民的标准版和5G版本。在手机的价格上面，媒体也有相关消息是3299起步。这个价格和配置你心动了吗？", "label": 3}
{"content": "折叠屏上市，手机屏幕更新换代，折叠屏手机能否成为新风口手机出货量持续下滑智能头部手机逆势增长小米集团发布上市后的首份年报显示，2018年的财报总营收1749亿元，同比增长52.6%；经调整净利润约86亿元，同比增长59.5%。2018年小米智能手机收入达1138亿元，同比增长41.3%。2018全年,在全球手机销量下滑4.1%的情况下，小米智能手机出货量同比逆势增长29.8%。小米集团高级副总裁王翔：经过两年多的努力，我们已经六个季度，成为印度市场的第一名。我们从线上开始逐渐做到线下，现在我们在线下已经有500多家店，2019年我们会把线下印度的小米商店，开到5000家。国内手机厂商纷纷把海外作为新的市场增长点，调研机构canalys的数据显示，2018年欧洲智能手机市场苹果和三星出货量都有明显的下降，华为和小米出货量持续上涨，国产手机已占到欧洲手机市场的32%。近几年来，国产头部手机品牌海外市场占比不断提升的同时，国产手机高端化趋势明显。京东零售集团手机营销负责人江楚：2019年截止到3月22日，从京东手机的数据来看，3000到4000元手机的销量，同比是增长1.5倍，4000元以上手机的销量，同比是(增长)两倍。近两年来，我国智能手机单价越来越高，华为等国产品牌旗舰手机售价一度破万元。中国信息通信研究院的报告显示，2018年，国内市场智能手机均价为2523元，上涨16.8%。4000元以上的智能手机，国产品牌占比由2016年的5%增长至33%。不过，2018年全年国内手机市场总体出货量4.14亿部，同比下降15.6%。进入2019年，我国手机2月总体出货量为1451万,同比下降将近20%,其中智能手机出货量为1399万部,同比降幅超20%。折叠屏手机登场折叠手机或将成新趋势手机产品形态同质化不仅困扰着用户，更困扰着手机厂商。全球手机市场萎缩之势不断加剧，手机厂商纷纷开始寻求新的破局点。在今年的世界移动通信大会上，随着三星Galaxy Fold、华为Mate X高调登场，全行业开始热议“折叠屏”，手机形态变革正式开始。折叠屏手机最大的优势就是可以在手机的机身尺寸上装入一块平板电脑大小的显示屏幕，给用户提供更好的视觉体验。小米集团高级副总裁王翔：一部手机包含了几万件不同的专利技术。手机的设计是需要整个产业链上下游的紧密合作，我们的工程技术团队，和我们合作伙伴的工程技术团队，非常紧密地合作，攻克了一个又一个的难关。但是真正要把一个折叠屏手机，做成一个满足消费者需求的一款产品，还需要费相当多的工夫。自去年10月，深圳一家科技企业发布第一款消费级折叠屏手机，它展开就是大屏Pad，折叠后就是智能手机，而且能在180度内自由弯折，刚推出就引起市场的关注。深圳柔宇科技有限公司产品总监卞欣：原本在玻璃基材上的，这种数千万个的晶体管，放在一个柔软的材质上面，而且要保证它的每一层之间对位的准确，以及它本身性能的可靠，所以说它最大的难度是在这一点。折叠屏手机的出现，势必将扩大市场的需求量。三星、华为等已经推出相关产品，随着更多厂商对于折叠屏手机的投入，折叠屏手机肯或将成为手机行业的新战场。折叠屏手机时代来临面板厂纷纷重金布局受技术、产能等因素制约，目前折叠屏手机仍处于起步阶段。不过，从产业发展角度看，折叠屏技术有可能成为智能手机产业创新竞逐焦点，国内面板厂商都开始积极布局。张宇是国内一家大型面板企业的相关负责人，他告诉记者，他们在成都投建的国内首条第六代柔性AMOLED生产线，已经在2017年实现量产，随着市场需求的加大，他们后续还将不断有新的柔性OLED生产线投产。京东方科技集团高级副总裁张宇：成都的这一条六代线已经量产了，然后我们绵阳的那一条六代线，在今年的下半年也会量产，重庆的那一条线，是在去年底已经开始建设了，所以应该是在2021年前后，我们可以有三条线，都可以投入量产。伴随着折叠屏手机成为各大手机厂商角力的热点，越来越多的面板厂商纷纷将目光投向柔性屏生产。赵勇所在企业自主研发了多款柔性折叠屏，支持向内折叠或向外翻折等应用型态，满足不用应用场景的需求，目前他们也加大相关产线的投入。武汉华星光电半导体显示技术有限公司总经理赵勇：华星光电的T4是一条六代线，每个月的大板是按照45K的这样的大板，那么这个是我们总共投了350亿(元)。那么后面我们还有T5的规划，T5将来的产能，比T4还会大很多。记者了解到，相比韩国厂商，国内面板厂商拥有本土配套优势、价格优势及快速响应等优势，国内面板厂商有望从折叠屏产品发展中受益。不过，目前真正能供应折叠屏的厂商为数不多，市面上主要的OLED面板供应商有三星、京东方、维信诺、华星光电等，随着更多的面板厂商加入，柔性屏技术面临的诸多问题有待解决。深圳市手机行业协会会长孙文平：现在柔性屏实际上面临了几个问题，第一个问题就是它的转轴，还有它的柔性盖板的技术，还非常不完善，目前还属于一个慢慢完善的过程当中。折叠手机概念股强势上涨业内建议聚焦细分龙头折叠屏手机不但刺激消费者的感官，也引爆了投资者对相关个股的追逐热情。WIND数据显示，2018年A股电子指数下跌39.24%,，OLED指数下跌36.78%，而同期上证综指下跌24.59%。截至3月22日，今年A股电子指数上涨43.97%，OLED指数上涨48.18%，电子指数、OLED指数远跑赢大盘。深圳汉唐资本首席研究员孙磊：从材料的组织到整个产品的生产，到最后推到市场里面，它虽然会有一个周期，所以说我们市场，包括资本市场实际上对，以后的柔性屏应用在手机领域中间，业绩提前有一些预估。截至3月22日，今年A股OLED概念37家公司发布2018年业绩预告，其中净利润同比增长的有24家，净利润同比下滑的有13家，业绩分化明显。其中，业绩增长排在前五位的分别是，雅克科技、飞凯材料、永太科技、隆华科技、新纶科技。业内人士表示，华为、苹果、OPPO、小米等纷纷布局可折叠手机，随着终端产品即将面世，国内柔性OLED产能和良品率爬坡方面的顺利突破，将刺激可折叠显示面板相关企业业务的大幅增长。西南证券电子行业首席分析师陈杭：手机产业链的机会分为三大块，第一个是在创新周期中的核心零部件，比如说摄像头芯片OLED屏幕，还有5G相关的器件；第二个是在半导体的中国的巨头，比如SoC(系统级芯片)代工，功率和其它的一些芯片领域的，国内的领先厂商；第三个是在全球占据，领导地位的手机制造商。", "label": 3}
{"content": "美国算盘再次落空，澳大利亚终于妥协，筹资6亿与华为合作但是过了不久之后，就纷纷开启了真香模式，先是在去年年底，英国最大的电信集团BT宣布，不会使用华为的4G和5G设备，并坚称今后英国网络的核心领域不会在使用华为通讯设备和服务，但是开年之后就迅速变脸，筹集147亿请求与华为进行合作。在英国宣布与华为合作没多久，之前紧跟美国脚步的澳大利亚也终于坚持不住选择妥协，据了解在澳大利亚选择禁用华为5G之后，澳大利亚的经济也受到影响，以教育行业作为第三出口产业的澳大利亚，却面临着未来将前往该国留学的学生越来越少，可能还要面临4G重建的问题。但是前段时间澳大利亚终于选择妥协，不仅筹资2亿批准华为为澳大利亚铁路提供数字通信系统，为其建造约80座无线电测速仪和移动基站，并将取代列车、安全车和便携式无线电站的无线电设备，而且还花6亿元向华为采购最新的4G设备，用来补充之前被拆掉的4G设备。不得不说华为的实力是有目共睹的，即使不主动进攻也会有人主动示好，而澳大利亚的这一主动示好，无疑让美国的如意算盘再次落空，实力就是最好的代言，你觉得呢？本文由五商集团原创，未经授权不得转载、抄袭、违者追究法律责任。", "label": 3}
{"content": "企业门户，信息孤岛整合升级的必备“推进器”！不过从整体来看，各个行业或者企业的信息化系统建设情况并不理想。据相关部门的调查数据显示：只有财务管理系统建设效率偏高，而企业采购系统、企业项目管理系统、知识管理系统以及等的建设与使用率都非常低，这种现象在以能源化工、装备制造为代表的工业生产型企业中尤为突出。为了满足早期企业信息化需求，企业信息化建设规划包括一些内容：如ERP，OA，网络化等主要日常方面的管理维护，确保公司业务正常运转。通常企业内部所建设和使用的相关系统大多都是单项系统，两个或两个以上的系统相互打通或集成的比例也是屈指可数，大部分企业仍然处于单向覆盖向集成共享迈进的阶段。这些系统可能是在不同时期引入和构建的，一般来源于不同的软件提供商， 随着企业壮大，生产信息系统越来越多，如何有效的在不同系统建立起统一的维护标准，快速的共享数据成为了企业信息化改造过程中遇到的新问题。经营部门管着ERP人力资源部管着HR系统技术研发部管着PDM销售部门管着CRM财务部门管着财务系统.............多套的系统间的协同办公，方便维护，统一高效管理，对现在企业信息化过程中变得尤为重要。看一看，你的企业是否因为多系统之间的数据不统一，数据之间缺乏关联性，多系统之间的数据重复维护管理等缺陷，出现过以下一个或者多个问题？1、盲目生产，额外增加生产成本例如：眼看交货期快到了，生产原料还是无法如期到达，最后交货期到了，产品无法按原定计划交货，这时候可能选择走空运这条路。如此以来，便增加了巨大的生产成本，然而仓库中可能堆满了未到出货期的产品，为什么不能灵活调整使用呢？因此，这个时候如果各管理系统之间能相互智能协调，便可避免类似情况的发生。2、库存不清，浪费资源也许当你走进仓库，放眼望去，只看到堆积如山的物料，询问库管人员，他们却不知如何回答，没有一个人知道仓库物料的准确数量。此时，若生产部门拿着生产指令表去领取物料，仓库却没有发现此料，又让采购部门追加购买此料。长此以往，便会导致仓库物料的积压，浪费资源不说，还会严重滞后企业生产。3、责任不清，管理无序作为企业管理人员，眼看着公司的效益不上去，却整天忙碌着各部门的监督管理工作，然而始终查不清楚是那个环节出了问题。在和客户交谈的时候，企业高管也只能内心感叹“公司的流程太乱，没办法理清”。然而，只要将企业的各个管理系统进行集成整合，将各部门串联在一起，就能有效理清各个环节的问题。4、流程不顺，工作随意性大如果企业不能有效进行各个部门或系统之间的协调管理，便很容易出现工作流程不顺、工作进度滞后、工作随意性大等问题。而如果将企业信息化系统进行集成整合管理，将各部门串联在一起，环环相扣，将公司的业务流程固化到流程管理中。这样一来，很容易发现问题，上一环节的工作没做好，下一环节将不能运作，如此便能有效解决工作或生产流程的问题。据权威学术研究机构统计，企业成功实施信息化系统管理，能带来巨大的经济效益，可使库存下降30％～50％、延期交货减少80％、采购提前期缩短50％、停工待料减少60％、制造成本降低12％、管理水平提高，管理人员减少10％，生产能力提高10％～15％。然而，即使看到了这些问题如果对已经是生产环境的企业来讲推翻现在所使用的系统重新构架现在信息化互联化的一体系统并非容易抛开新系统开发所需要的预算为了稳定生产环境往往新环境与老环境需要并行一段时间新系统的兼容性适用性也需要在后期使用中逐渐磨合老系统的逐渐抛弃，对企业是一笔损失新系统的学习成本又是一笔支出如果企业上线新的生产线这还不保证新系统就一定能适应未来企业环境为此，由陕西工业云主导设计开发正式推出“工企门户”和“云主数据”系统不改变作业流程，不影响生产环境不需要重新开发而是在企业目前的系统中建立一体化前台信息系统和统一后台基础数据标准助力企业快速完成现代信息互联互通今天，我们重点谈谈“工企门户”企业信息化系统的整合升级（陕西工业云荣誉出品）1、产品背景企业信息化系统越来越多，各系统消息也越来越多，统一查阅、审批成为问题，此时，行业迫切需要进行一次信息化系统的整合升级。2、产品目标● 打造一体化集成门户集成企业内部各管理信息系统为一体，利用脚本化的配置与扩展支持，集成门户管理，在不影响原有系统使用情况下，助力企业快速完成现代信息互联信息化转型！门户产品是标准产品，并不局限于工业企业使用，其他企业、学校、医院、政府等各类机构，需要前台界面整合的，都可以使用。3、产品介绍【工企门户】是一款针对孤岛式信息系统太多、记忆多套地址帐户密码烦琐易错、查看处理多套系统消息待办不便、部分系统不支持移动化使用等问题而打造的综合性前台消息待办整合平台，是多个应用软件系统之间的信息汇总桥梁，可以一键登录多套系统、一个界面显示多个系统消息待办、手机端与电脑端同时可用、可以本地化部署也可云端部署、可以标准化产品使用也可定制开发、可将电脑端系统移动化处理、适应多种使用终端设备，能够有效简化多种信息系统的使用，不限客户类型，不限内外网使用，不同类型应用系统可以标准化方式接入，是单位信息化建设从单向覆盖阶段向集成共享阶段跨越的重要平台。门户功能示意【首页】门户标题区可以使用客户自己的LOGO和名称，左侧为导航栏，右侧为子系统列表，显示每个系统的待办和消息数量，工作台位于正中间，是最新待办、最新消息的集中展示区，可概览当前所有未处理的待办及未查看的消息并提示数量。（上图为用户后台首页）【待办处理】所有分系统里的消息统一处理，点击消息标题，查看消息；直接点击待办标题，查看待办；可以点击处理，直接进入对应子系统去处理待办。【后台】管理员可通过客户系统管理功能管理PC端及APP端子系统接入至门户平台进行统一登录及信息管理。 若子系统无原生移动端APP的应用，可协助进行移动端应用开发，并接入至门户平台。管理员可通过首页图表查看业务运行使用情况，系统使用情况。 通过左边栏功能选择，实现多业务管理。移动端示意移动端采用扁平化风格，由上自下依次为公司Logo、系统轮播图、移动应用、PC端应用、系统滚动公告。“我的”页面展示用户头像姓名、基本信息、修改密码、检查更新、公司企业文化展示、退出登录按钮。移动端子系统可在系系统内处理待办与消息、待办与消息分类处理。（门户移动端-页面展示）（点击图标可以登录子系统，子系统可以做H5页面适配）全平台适配台式/笔记本报表平台的升级优化提升数据分析的质量平板电脑移动应用完美适应大屏展示办公室展示大屏数据分析手机移动应用移动应用分享美观4、培训支持多层次全位的培训体系，确保知识全面转移。工业云可为企业信息化系统整合提供 4 种培训方式：项目培训（集中授课培训）、实践培训（跟项目）、现场培训、认证培训对于负责系统运行维护的信息中心人员，培训的重点是系统日常维护中的事务处理。对于客户各部门中的较熟悉计算机操作和网络操作的人员，重点是系统的使用方法、使用技巧和问题的处理，可以为周围的人解答使用中出现的问题，能成为周围用户和系统管理维护人员之间的沟通桥梁。对于操作计算机不是很熟练的人员，从计算机操作、网络基本操作入手，重点是利用系统完成日常工作的操作培训。5、门户优势● 丰富的表单控件、报表控件、应用功能控件● 功能、流程、报表、信息门户、功能门户皆可自定义● 随需应变，省时省钱● 突破时空局限，管理触手可及随着企业信息化建设需求的不断升级，相关技术专家认为，未来企业在信息化系统应用中，集成应用的需求将会更加凸显。经过10余年的发展，国内的相关厂商已经在集成应用方面有了足够的积累，并已经能够解决企业信息化过程中各类系统的整合应用需求。显而易见，随着企业发展日益讲求高效办公，信息化系统的整合对于企业的价值无疑将被再度抬升，你还在等什么呢？我们已为您准备好下一波信息化系统整合升级的核心服务——【工企门户】，欢迎详询体验！喜讯：陕西工业云为前50家用户提供免费的门户软件产品。有意先测试后正式使用的最终用户，欢迎留言咨询。", "label": 3}
{"content": "有史以来明星最多的苹果发布会，也许会是令人最失望的。不过，苹果的这次春季发布会，恐怕让大家白白等了这么长的时间，也没有故事。3月26号凌晨1点，令人万众瞩目的苹果发布会正式在Apple Park的乔布斯剧院开始了。曾经令人心动的iPhone X和iPhone XS就曾出现在该剧院的上两次发布会中。这次的发布会没有任何一款硬件的身影，出现的却是视频、新闻、游戏和移动支付等软件服务上。升级的新闻订阅服务Apple New+,将支持300多款杂志的订阅，订阅费用9.9美元/月（约66.5元/月），升级ios12.2即可使用。弱弱地问一句，一个月花60多块钱看新闻，你舍得吗？苹果这次推出了Apple Card苹果信用卡，直接在iPhone上注册即可使用，由高盛作为发卡行，通过万事达进行结算。据说这张卡还是钛合金材质的哟！不知道库克怎么想的，是不是忘记了中国的消费市场？你把支付宝、微信视而不见吗？苹果发布了首个游戏订阅制服务Apple Arcade，可在App Store上订阅畅玩超过100个独占游戏。终于有个适合中国用户的。最为这次发布会的压轴项目，苹果的原创视频订阅服务Apple TV+，斯皮尔伯格、詹妮弗.安妮斯顿（《老友记》）、Jason Momoa（《海王》）和脱口秀女王奥普拉.温弗瑞等明星都上台介绍了自己参与制作的节目。在俺看来：这个压轴嘛，对于国外的用户也许是个不错的栏目。中国，算了吧！毕竟对我而言，我还是喜欢郭德纲的相声和评书。总的而言，这次的发布会虽然对iPhone SE 2和AirPower心心念念的用户来说可能有点失望，但是别忘了苹果的软件服务和硬件产品都是相辅相成的。正如库克在开场时说的：苹果的产品是硬件、软件和服务的融合，这也是苹果最大的优势。原谅我见识短浅，我只看见了你的硬件真的不错，软件和服务呵呵！另外，我认为这次发布会最有用的。IOS12.2正式版更新，加入了几个好玩的新表情。有什么问题，欢迎评论！", "label": 3}
{"content": "没有硬件，苹果卖报、卖游戏、卖电视剧，还推出了返现信用卡！环球趣事君看了一下，这些服务大部分跟我们大陆居民没有一毛钱关系，所以也就不想再提，更何况你们应该看了不少的报道啦。不过，其中最吸引趣事君的还是要数全球通用、每日返现的Apple Card，毕竟“每日返现”是多少吸引人眼球的一个词汇啊！使用Apple Card进行消费将会享有每日 2% 的直接返现，如果在 Apple Store 消费将会享有 3% 现金返现，相较于虚拟卡，使用实体卡还将会多 1% 的返现。是不是很想薅一下苹果的羊毛呢？当然，这卡消费了也是没有任何积分。可惜，这一项服务在美国地区上线，并没有在中国上线。这张“信用卡”无需用户申请，即可直接开卡（当然用户也可以申请实体卡，一张仅仅刻有苹果 Logo 的纯白卡片）。苹果在丧失了创造力以后，最终走向了小微金融这个行业？有人说，苹果再也不是传统的硬件制造公司了——它变成一家卖报，卖游戏，卖电视剧的服务提供商了。以往，苹果还是一家以硬件制造销售为主的“传统企业”，如今“脱实向虚”，多少让人有点失望，这是彻底告别乔布斯时代了吗？作为乔布斯接班人的蒂姆·库克开始全面执行自己酝酿多年的战略，他希望带领苹果从过分依赖硬件销售增长的“舒适区”向服务的新领域转型。", "label": 3}
{"content": "华为4个黑科技办公技巧, 让你工作效率瞬间提升10倍1、设计间极速互传文件无需流量，直接向附近的华为手机分享文件，最快1分钟内即可分享1部2GB的电影或500张图片。方法：在你和对方的手机上，从状态栏向下滑出通知面板，点亮Huawei share,打开你要分享的文件，点击屏幕下方的分享，选中对方设备发送，收到提示后，对方接收。2、在电脑上无线访问手机文件无需数据线，在Mac/Windows电脑上可冷了和编辑手机文件。方法：将手机和电脑入同一无线网络。从手机状态栏向下滑出通知面板，长按Huawei share进入设置界面，打开Huawei share和共享电脑开关，点击电脑如何访问本机，根据手机界面提示完成连接。3、手机数据恢复手机文件遇到误删或丢失的情况，又想快速找回，在华为手机应用商城找到手机数据恢复精灵方法：根据你要恢复的手机数据如：短信恢复、图片恢复、通话记录恢复，微信恢复等，选择对应的恢复方式，根据提示步骤操作，即可完成想要恢复的手机数据。4、快速记录灵感通过语音、文字或照片等方式，随时随地记录你的重要事项或灵光一闪的金点子。方法: 打开备忘录，选择--设置--速记，打开速记开关，在提示界面打开其他应用上层显示开关，并设置入口位置在屏幕左侧或屏幕右侧，返回手机主界面，在屏幕解锁状态下，在屏幕边缘的速记区向内滑动，打开速记窗口。输入记录内容，点击创建笔记或创建待办。", "label": 3}
{"content": "前端程序员市场分析：前面是火海，后面是刀山，走还是不走？因此近几年，前端工程师的整体地位在提升，薪水持续见长，加上互联网的红利期，前端入门壁垒相对较低，看中这块肥肉的人自然不在少数。互联网红利期过后，市场回归理性，找工作艰难的抱怨声四起。看似矛盾的两种情景并存，不禁让人疑惑：这条路，还要不要继续走？自从 2015 下半年以来，资本寒冬导致互联网和创业市场整体遇冷，很快就传导到研发岗位的收缩上。前端在研发团队中的岗位占比原本就有限。以外包公司为例，团队配比大致是 1 位 PM、1 位 UI，加上 1~2 位前端和 4~5 位后端。因此，在行业整体收缩的前提下，新业务需求释放出的前端岗位量，也远不及后端。不过，企业开出的岗位减少，却并不意味着对前端开发工作量的需求变少了。由于前端技术栈的不断更新，效率提高，同样的前端人数，能完成比以前更多的职责范围。在不少企业，1 位前端工程师就能搞定移动端和 web 的开发，甚至负责一部分后端。同时，并非所有互联网领域都在「缩招」前端。从数据来看，电商是当之无愧的前端招聘「大户」，在 2017 年保持了岗位需求量的迅猛增长。个中缘由不难理解。热钱消逝后的互联网市场，各种商业模式之间的竞争也转变了思路：从过去动辄造一个新产品的「增量博弈」，到用体验优化和运营手段，抢夺存量用户。电商行业的页面更迭季节性强，需要不断打造丰富的视觉和交互体验，拴住消费者挑剔的心。在激烈竞争下，经受住考验的永远是那批更优秀的人。自去年回归理性的前端市场，沉淀下的人才质量比往年更高，整体的议价能力自然也在往上走。今年找工作，比我毕业时还要更难一些。像我们这样做了一两年前端的人越来越多，前端大家又很看好，竞争太厉害了。回忆起自己在 2017 年底的裸辞找工作经历，前端工程师林立用了「困难」二字。他在 2016 年本科毕业之前，报了培训班学 HTML、CSS 和 JS，毕业后去一家数据服务公司工作。辞职后，几乎 12 月的每个工作日他都在面试，在近 20 家企业里最终拿了两个 offer。「有一位和我同时期离职的同事，现在还没有着落。」如今市场，再也不是学会HTML、CSS 和 JS。就能拿到一个比较好的前端工作了，你要学会的更多跳槽薪资涨幅讲述了一个更残酷的游戏规则。进入求职市场看机会的初级前端程序员，不仅期望薪资一年年压低，跳槽后的薪水也是连年下滑。因此，对于鱼龙混杂的初级人员，前端市场的确已经进入全面清理期，优胜劣汰带来的是人才质量的整体提高。过了一定工作年限的求职者，无论是不是身处互联网，市面上与之匹配的高端工作岗位总体是减少的。然后前端高端人才收到的面邀数却并没有与初中级岗位拉开明显差距。结合上图的跳槽薪资可以发现，中高端人才的议价能力越来越强，以至于拉高了整个市场的平均薪资水平。况且，高端群体的很多福利回报，并不直接体现在这里统计的现金薪资上；如果加上股权，他们当中不乏有近百万年薪的人。在遇冷的大环境下，中高端前端程序员们仍然保有强劲的「刚性兑付能力」。1、基础扎实，对具体主流技术栈要求趋严一面是企业对技术更严苛和细化的要求，一面是前端领域尤其迅猛的技术新陈代谢速度。对于此，要有危机意识的，绝不仅仅是初出茅庐的培训班学生或应届生。即便是工作多年的程序员，如果一直积累的是相对老旧的技术栈，而没有争取新的项目机会，或利用业余时间跟上主流，在跳槽时也很容易被市场淘汰。2、更看重技术广度，兼具跨终端和后端开发能力在前几年，具备非前端脚本语言（Java，PHP）的开发经验，对于中级工程师只是加分项，「至少熟悉一门后端语言」对于高级工程师，才是必须项。然而，到了今年，企业开始更注重前端工程师的技术广度。一个优秀的前端，要做到的不仅仅是「T 字型」，而应该努力成为精通前后端至少两门语言的「K 字型」人才。无论在前后端分离、移动开发的范畴内，还是国内互联网公司的团队架构上，「大前端」的概念正在被广泛接受，比如网易、阿里、陆金所、新浪移动、美团点评和饿了么，都有大前端部门。身处其中，前端工程师需要承担终端开发、工程化等看似「不那么前端」的工作。3、更加重视综合能力和职业素养今天的前端不再是配合型、边缘化的工种，而是技术团队中最需要跨岗位沟通的人，要经常和交互设计、产品、后端、测试、甚至运维打交道，因此，企业在面试中，对沟通能力的要求也比以前更高。1、回归扎实的基本功底层的原理和基本功，决定了一位前端工程师是否有全局观，能否走得长远。因此越来越多的企业会着重考察候选人对原理的理解。2、与时俱进地吸收新技术形态在打下扎实基本功的前提下，才是对新技术的持续关注，重点要和实际工作有效结合，勤奋积累，积极尝试。3、放大格局，「前端」不是职业路径自我设限的理由即便在前端团队，不同的团队架构、业务类型，做的事情边界也大相径庭。只要你想，完全可以尝试去做创新的项目。比如试着接触后端的工作，在实际工作中发掘自己的潜力。", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会：你要的都没有，软件服务成为主角，se2依然缺席2019年苹果春季发布会如期举行，可是这次发布会居然没有新的硬件产品和大家见面，新的产品包括新的iPad Air、iPad mini5代、AirPods二代和iMac已经在之前上架官网了，这次发布会的主要内容是软件服务。本次发布会主要介绍了Apple News，Apple Pay，还推出了Apple Arcade，最后还有新的Apple TV以及Apple TV+，但是这些都不是国内用户所关注的，大家都在等iphone se2的发布以及价格，在发布会前已经在网络上炒的沸沸扬扬，熬夜等到新品的朋友真的失望了。看发布会的朋友，告诉小编你是不是也在等待新的iphone se的发布，但是却落空了呢？另外，今天苹果也推送了最新的ios12.2系统，他的运营商版本更新为36.1，将支持电信的VOLTE功能，那些订购了AirPods 2的朋友必须将手机的提供更新到这个版本，才可能更好的体验功能。", "label": 3}
{"content": "爆料华为新机搭载联发科MT6765芯片！赤裸裸低配千元机！千元机畅享9e的3GB+64GB版999元畅享9e配置如下：采用6.09英寸720P珍珠屏，搭载联发科MT6765芯片，联发科MT6765是基于12nm制程工艺的芯片，采用主频2.0GHz的ARM Cortex-A53八核心CPU架构。畅享9e前置800万，后置1300万摄像头，3020mAh电池。华为新机搭载联发科MT6765芯片！赤裸裸千元机！千元机畅享9e配置太低，不知道华为为什么发布这么低配置的新机，都不如红米7吸引人，红米7还搭载骁龙632呢！拍照方面后置1200万主摄+200万像素双摄，前置800万AI智能美颜。红米7屏幕方面采用6.26英寸水滴全面屏，红米7采用康宁第五代大猩猩玻璃。还支持P2i生活防泼溅，还提供18个月超长质保，配备4000mAh电池。畅享9e可以说是被红米7碾压了！由于华为畅享9e的曝光，导致华为畅享9价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，华为畅享9在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "啊，我错过了今天凌晨发布的新款iphone吗？不是你不优秀，是哥的要求比较高是的，相信你自己是对的。Apple这次几乎没有发布任何新东西，除了寥寥的几个和现款长得一模一样的本本，还有几个我们看起来毫无新意的软件：美国版的今日头条、支付宝、腾讯游戏和小米电视+爱奇艺。美版今日头条美版支付宝美版的腾讯游戏平台美版的小米电视+爱奇艺或许有些砖家又会跳出来说：你们这些小白不懂啊，Apple正在经历挖骨疗伤般的战略转型，正在引领世界互联网科技发展的新趋势，正在自我蜕变、从优秀到卓越。够了，who care，我不想听这些屁话，我只知道你的产品没有打动我，我就不买，也会告诉朋友不去买，就这样......发布会上不认识的人发布会上另一个不认识的人发布会上第三个不认识的哎，我的苹果啊，真的没法再爱你了，曾经的乔布斯时代那种期待、激动、尖叫已经一去不复返了；全程无尿点的乔式演讲也只有在天堂才能重现了。真的好想乔布斯虽说江山代有才人出，各领风骚数十年，但看着日渐衰老、失去灵魂、在与年轻的竞争者搏斗时力不从心的Apple，我们这批80后似乎依稀看到了自己的影子……乔布斯，你还好吗？", "label": 3}
{"content": "7年前买10万比特币的人，如今有多有钱？现实生活是以金钱为基础的物质生活。中等收入的人正试图中彩票。富人投资股票市场，通过股票市场的增长赚取额外的钱。但是在这么多人当中，很少有人真的买彩票，炒股一夜暴富。但有这样一个人，七年前以一种愚蠢的方式购买了10万枚比特币。现在他值多少钱？这个人叫李笑来，出生在中国大陆，毕业于长春的一所普通大学，他在大学时抓住了商机。大三时，他参与长春批发市场的投资推广。他去和他的朋友谈论这种合作。合作完成后，李笑来从中获利约2万元。之后，他在批发市场买了一个小柜台卖电脑零件，但是谁能想象他赚的钱都是因为他父亲的重病而花掉的。后来，李笑来老老实实去了新东方当英语老师，但这个人仍然是个人才。几乎每天，他都写两三千字的散文。当他是英语老师时，他写了几本关于成功的书。即使在他成名之后，这些书仍然给李笑来带来版税。李笑来是来买比特币的，因为他无意中从朋友那里听到比特币的价格已经上涨到一美元多一点。听到这些后，李笑来对世界上有比美元更贵的东西感到非常惊讶。所以他回去研究比特币是什么。这花了他大约半年的时间，但他没有彻底研究它。但李笑来决定给他带来从未想过的财富:他买了2100枚比特币。自李笑来购买比特币以来，比特币一直处于价格上涨的趋势，但直到三年前，李笑来突然宣布自己是拥有6位数比特币的中国首富。当时，比特币相对便宜，但他感到困惑，但走对了路。从新东方辞职后，李笑来创办了许多科技公司和教育公司。他还成立了一家投资公司投资比特币。李笑来还开设了一门关于互联网财富的付费课程。这门课的观众人数非常多。李笑来每年通过这种方式赚取数千万美元。根据相关消息来源，李笑来现在身价数十亿美元。（文章来源于网络 侵权即删）", "label": 3}
{"content": "传统行业对互联网产业的巨大影响，腾讯在上海光纤被施工队铲断然后没想到这一次却登不上去，据了解，腾讯在3月23号的时候，出现了大批量的网络问题，虽然说QQ以及微信这种社交平台并没有出现断网问题，但是游戏却是有很多人都无法登录，直到了八个小时后，才陆续的有人登陆上游戏，腾讯也宣布网络问题已经解决。那么到底是怎么回事呢？最开始大家都以为可能是个别游戏产品出现的断网问题，然而后期腾讯才出来公布说是因为光纤出了问题，目前已经进行了抢救了。而后不久，在新闻网上大家才知道了前因后果：原来是因为上海的施工队在施工的时候不小心挖断了腾讯的光纤，所以才导致了腾讯的游戏网络出现大面积的故障以及断线。看到这个消息之后，很多网友都发出了惊叹，觉得这个施工队简直就是最土豪的施工队，竟然一铲子就挖掉了腾讯的光纤，导致了腾讯在此期间遭受到了大量的损失。据了解，腾讯每年的营收大概是3127亿元，然而在其中游戏所占的收入为1284亿元，总数下来还是相当的庞大的。而平均算下来的话，每天的大概营收为8.56亿元，也就是说，在这八小时的断网期间，腾讯损失至少也有1亿以上。没想到施工队小小的一铲，这竟是给腾讯带来了如此巨大的损失，这也算是始料未及的事情。虽然目前为止腾讯还没有向施工队提出赔偿问题，但是不少人都觉得这是赔偿是意料之外的事情。不过，虽然说赔偿是必须的，但是也并不能说最后就会按着腾讯的预估收入进行赔偿。要是按这样子的赔偿的话，施工队可是要赔惨了。不过施工队遭到批评却是必然的事情，对普通网友们来说，顶多也就是一个下午不能登录游戏增加了自己的无聊程度，对于腾讯来说，这个亏确实有点大了。所以网上却对于赔偿事宜相对来说还是比较关注的。有网友表示，按照一些人的猜测，如果说，腾讯需要施工队赔偿1亿元的话，那么确实是有些过分的。打个比方，如果城市里面电力施工停电，那么导致很多商家居民不能用电损失的钱，是不是也应该找国家电网赔？毕竟，这次挖断的光纤又不是国防专用，而是商用光纤，赔是要赔，但是并不是说腾讯说损失多少就赔多少，要是这样子算的话，施工队可就是吃了哑巴亏了。不过相信腾讯也并不是这么好糊弄的，虽然这次赔偿事件目前还没有出来，相信应该算是一个令人期待的瓜，让我们一起静候它的后续发展吧！", "label": 3}
{"content": "以太坊钱包MetaMask泄露地址和浏览动态，没切换到隐私模式会中招根据MetaMask GitHub上提交的一个问题，该钱包有一个内置的“隐私模式”，可以阻止这种情况发生，但这需要用户手动激活。如果没有启用该功能，这个应用还是会将相关信息“同步到”用户浏览过的网站。这引起了用户的担忧，因为“任何广告或跟踪系统”都可以因此查到MetaMask用户的以太坊地址，从而将地址链接到用户的浏览活动——这对匿名性造成了影响。提交这一问题的用户表示：这牺牲了系统中所有人的隐私，因为亚马逊、谷歌、PayPal等网站可以将你的区块链交易与信用卡支付联系在一起，这样你的身份，以及和你进行交易的用户的身份都会曝光。MetaMask是一个很受欢迎的浏览器扩展程序，它允许用户访问网站上的去中心化应用（dApps）。它在谷歌浏览器上已经被安装了超过100万次，同时可用于Brave、Mozilla Firefox和Opera等其他浏览器。经测试，第三方跟踪程序的确可能检测到MetaMask泄露的这些信息，其会被转发给广告和跟踪程序，比如谷歌、Facebook和推特等第三方。MetaMask首席开发者Dan Finlay在回应这一问题时透露，默认启用隐私模式可能会影响需要依赖于以太坊地址请求的dApps。你是对的，我们不会在默认情况下启用这个功能，因为它会影响dApp的活动，而且我们意识到，如果我们为用户添加手动登录到已使用过的应用程序的功能，我们可以在不进入此站点的情况下添加这个隐私功能。他指出，未来，开发人员将会默认启用隐私模式，但尚不清楚具体的时间。用户也可以选择进入MetaMask的设置板块来切换到“隐私模式”。", "label": 3}
{"content": "银行卡惨遭隔空盗刷，巨大隐患引恐慌，一个技能为您保驾护航自3.15晚会曝光银联芯片卡“隔空盗刷”风险后，银联芯片卡便被推到了风口浪尖，加上媒体的各种渲染，甚至煽风点火，很多人开始惴惴不安，深怕这样的噩梦会落到自己身上。但是，银行卡的“隔空盗刷”真的有那么可怕吗？其实不然，人们的恐慌源自对这项技术进步的不了解，更源自对风险管控的不足。就好像当年淘宝问世之初，大家也是各种担忧各种指责各种否定，但现在呢，不也是习以为常了吗！老萌今天就给大家好好剖析一下这个“闪付”功能，并且教教大家怎么来预防“隔空盗刷”。隔空盗刷源自银联芯片银行卡（就是金融IC卡）的“闪付”功能。那什么是“闪付”呢？简单讲，就是如果用银行卡支付，不用像以前那样把银行卡插进POS机里面，只需要把卡贴近POS机就可以刷卡了，也就是常说的挥卡功能。这个功能目前主要是针对小额支付，不用密码和签名，更加方便快捷。但是正是这个功能带来了“隔空盗刷”的噩梦。所谓“隔空盗刷”，就是在你不知道的情况下，利用这个闪付功能，偷偷地把刷卡器贴近你的银行卡进行刷卡，反正不用输密码，也不用签名，所以很容易就可以盗刷。当你收到一连串的消费短信提示的时候，已经来不及了。前不久，某市一位市民就是忽然收到一长串的消费短信，被隔空盗刷9万元。这样的案例虽然并不多，但是也并非个案，已经发生过多起类似案件。一向被银行标榜为拥有更高安全性的芯片卡为何却成为隔空盗刷的目标，让用户的血汗钱唰唰地流进犯罪分子的手中呢？其实，这一切都是因为银行为芯片卡开通了一项功能，就是“小额免密支付”。而这项功能一般是默认开通的。所以，很多人并没有意识到这个风险。一般来说，如果开通了这个功能，那么只要消费金额不超过1000元，并且通过闪付（也就是挥卡）刷卡时，只需要将银行卡的IC芯片贴近POS机的感应区，不用输密码不用签名，即可完成支付。知道了这个原理后，就不难想到，要避免“隔空盗刷”，只要把“小额免密支付”功能关闭即可。所以，如果您确实担心被盗刷，最简单的方法就是，索性联系您的发卡行，将此功能关闭，一劳永逸，永绝后患。并不是所有银行卡都有闪付功能，现在市面上的绝大多数芯片银行卡都有闪付功能。一般闪付卡都带有QuickPass闪付标识，或者在芯片处有一个无线信号标识。所以，您可以看看自己的卡片，如果是磁条卡，那么就没有闪付功能，也就不用担心被“隔空盗刷”了。如果是芯片卡，您可以对照看一下有没有相关标识，也可以咨询一下银行，看自己那张卡是否有闪付功能。另外，目前各大银行的闪付银行卡默认开通的额度一般是单笔1000元以内，经过与银行人工客服的确认，某些银行可以修改单笔限额和单日限额，某些银行无法修改额度。那么是不是关闭了“小额免密支付”后，就万事大吉了呢？当然不是咯，老萌在这里要友情提醒各位，还得注意银行芯片卡的信息被恶意读取，造成隐私泄露。理论上来说，这个风险主要是带有闪付功能的芯片银行卡。不论是以前的磁条卡还是现在的芯片卡，其实都是有被读取信息甚至被复制的风险。只是芯片卡安全级别更高，更难以被复制。但是问题又来了，那就是具有闪付功能的芯片卡是可以被明文读取芯片内记录的信息的，而这些信息涉及很多内容，比如卡号、身份证号码、余额、交易记录等等，都可以直接读取。而且实现起来非常简单，只需要用一个读卡器或者带有NFC功能的手机即可完成。而关于这点，并非是国内才有的，而是全球通行的。也就是说，即便在国外发达国家，芯片卡的信息也是可以明文读取的。经过测试，通常在5CM距离内，都可以成功读取。虽然银行方面表示，即便这些信息被读取，也无法进行资金转出和消费，不会影响资金安全。但是个人隐私的泄露却是难以规避。你的老婆（或老公），朋友，甚至其他别有用心的人，如果想知道你的账户余额，交易记录，不需要密码，只要趁你不注意，拿一个带NFC功能的手机，就可以轻松读取。真是So easy！有没有方法可以避免这些信息泄露呢？当然有，网上介绍了很多方法，比如把卡放在厚厚的钱包里，或者使用专门的防读卡卡套等等，反正原理就是尽量增加芯片卡与外界的距离或者隔绝射频信号。除了这些方法外，其实最简单的方法，就是不带银行卡在身上，现在出门消费，现金和银行卡都可以不带的，手机上的微信、支付宝、银联云闪付等等都可以无卡支付，就算是ATM机取钱也可以通过手机无卡取现。所以我个人觉得，最好的方法就是不带卡，这样，不管是“隔空盗刷”还是“隔空读取隐私”，都可以避免了，您说对吧。----------------------------------------------------喜欢我文章的朋友欢迎点赞转发。希望经常学点生活中的经济学和理财知识的朋友，欢迎关注我。感谢支持！", "label": 3}
{"content": "V神：加密社区应抛弃早期密码朋克时代的个人主义免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦编译：Moon据报道，在近期举行的RadicalxChange会议上，以太坊创始人Vitalik Buterin（以下简称“V神”）表示，加密社区应抛弃早期密码朋克时代的个人主义，利用技术来创建全新、公平以及对社会带来积极影响的创新系统。据了解，V神与经济学家Glen Weyl联合发起了RadicalxChange。Weyl是《激进市场》一书的合著者，该著作主张从更大胆和激进的自由主义视角重新思考市场，以对抗新变化、民粹主义和保护主义。V神在演讲中表示，目前的加密倡导者和开发者应远离密码朋克运动的个人主义，不应过分关注自治和隐私的最大化。他指出，从根本性上讲，金钱具有深刻的社会性，而加密数字货币和区块链技术的潜力在于推动一个明确的政治集体议程。他认为，这包括重新思考社会治理模式，将社区成员的身份正式化，促进公平融资，以及恢复所有权结构。在V神看来，比特币的发明代表了一场反对国家和央行霸权的强大运动，他提出，像以太坊这样的智能合约平台，并以治理为重点的公链，可以充分帮助比特币实现其最初的革命愿景。最后，他在演讲中承认，创造性地扩展中本聪的愿景面临一定的挑战，非金融区块链应用将继续面临更大的困难。“通过创建一个去中心化的生态系统，重塑现有的技术和权力格局，让规模较小的公司能够与目前的垄断企业竞争。原文来源：https://cointelegraph.com/news/vitalik-buterin-crypto-must-leave-behind-the-individualism-of-the-early-cypherpunks本文为火星财经编译稿件，版权归火星财经所有，未经授权不得转载，转载须在文章标题后注明“文章来源：火星财经（微信：hxcj24h）”，若违规转载，火星财经有权追究法律责任。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "label": 3}
{"content": "性价比也有好品质！iQOO 拆解：做工扎实，用料超值2019年的开年大作层出不穷，不少手机厂商推出令人眼前一亮的优质产品。以vivo今年全新子品牌iQOO为例，3K元的价格却将骁龙855、4000mAh+44W快充、屏幕指纹等时下流行的极致配置收入囊中。不过相信很多小伙伴都有个疑问，这两款手机的做工究竟如何？有没有偷工减料？带着这个疑问，我们今天就把iQOO“大卸八块”，看看这款手机内部究竟是什么模样。拆机环节一：分离后盖拆机要准备好螺丝刀、吸盘、电吹风等一系列设备。首先第一步就是要关机后取下SIM卡槽，要知道很多小伙伴拆机往往都忘记这操作，导致不能分离，然后在“大力出奇迹”下往往容易悲剧。随后用六号螺丝刀拆下在底部固定的两颗螺丝！是不是有点似曾相识？iQOO的设计其实与iPhone有点相似，只不过iPhone是先要分离屏幕，而iQOO则是分离后盖！然后用翘片就可以慢慢剥离后盖。这这一波就是要小心与胆大，并且剥离的工具不要选用金属，因为很容易对手机主板等部位产生不可预知的影响。当然打开后盖时，也千万不要使用蛮力，因为后盖与主板上还有排线连接。这排线主要是因为后盖上还连接有FPC排线，稍不注意就会扯断破坏后续使用。当然iQOO手机对于排线的固定也是十分注重细节，可以看到还有一个支架。卸下两颗固定螺丝之后，就可以取下。接着就可以移除主板上的NFC排线，用撬棒松开排线连接器，即完成第一步剥离电池后盖的操作。这个布局其实还算合理，可以看到iQOO采用经典的“三段式”设计，分别是主板、电池、副板。尤其是排线的固定细节彰显大厂风范。至于有些人表示这些“飞线”看起来不爽，这里科普下，这其实并不是飞线，而是柔性扁平排线。当然很多手机都是将NFC线圈放置在电池上，不过这设计对于iQOO来说也不太适用，具体原因下文会说。拆机环节二：拆下副板分离开后盖后，我们下一步就要动手拆下尾插！而拆尾插的拆除方式其实也不复杂：用十字螺丝刀取下固定的8颗螺钉，用手轻轻即可掀开扬声器支架。可以看到扬声器模块体积不小，所以在实际使用中iQOO声音表现不错。紧接着移除所有排线连接器，并将同轴线从线夹中去除。这个时候别忘了还有一个固定螺丝，用十字螺丝刀取出即可。拆下来的时候需要注意，用塑料镊子从轻轻向上拆卸副板，小心翼翼从而保证不会变形。断开显示器排线。然后将触屏FPC处防水硅胶拆除。值得注意的是在边框附近，还有一个小PCB要拆除。沿箭头方向将小板进行拆卸。当然在尾插的正下方，还有一个个头不小的装置！这个装置究竟是干什么呢？其实它是iQOO引以为豪的最新一代屏幕指纹技术的传感器以及镜头模组！也就是在这个装置的加持下，才可以实现如此迅速的解锁！要说原理，其实就是当手指接触屏幕的一瞬间，通过AMOLED的自发光属性照亮手指的指纹纹理，然后高清摄像头捕捉，在超高速算法下完成比对识别，从而实现解锁！速度有多快，体验下就知道。拆机环节三：分离电池iQOO搭载的是4000mAh大容量电池，相比于同价位的机型来说，更具有优势。拆除方式其实也比较简单，先从排线开始。移除排线后，让电池下方的胶水适当软化一下，通过电池边缘上的贴纸，就可以拆除。可以看到iQOO这款电池比较奇特，具备2个排线，同时电池上的控制板也非常精细。要知道iQOO的8GB+128GB以上版本支持44W快充，其原理其实是通过2个排线同时充电，一个端口承载22W的充电功率，两个端口加在一起则可达到44W的充电功率。根据实测，iQOO电池从0%到100%，只需要45分钟。估计这也是让iQOO不好将NFC线圈放在电池上的原因。拆机环节四：拆下摄像头、主板iQOO手机的主板面积其实不大，但是其“装甲”却异常丰富。比如三颗摄像头就被固定的非常到位。要拆卸，先撬起如图所标识的排线插口、同轴线插口，以及取下6颗螺丝。按箭头方向，将摄像头的金属固定框取下。拆下固定的挡板，并移除所有排线后，就可以完成主板的分离。正如上文所述，iQOO的主板真的不算大，但布局、细节却让没有什么槽点，屏蔽层、铜片导热都一个不少，甚至还有的地方用上了导热硅脂，由此可见iQOO为了散热可是火力全开。三颗后置摄像头，其中中间的为iQOO的主摄，采用索尼出品的IMX363传感器，虽然是去年的产品，但其表现还是可圈可点，左边的为虚化摄像头、右边的为超广角摄像头。前置摄像头为1200万像素，中规中矩，支持双核对焦以及AI美颜，自拍表现不错。拆机环节五：分离屏幕到了拆机的第五个环节，分离屏幕。其实对于一般人来说，这部分建议还是交给售后来说。因为显示屏对于一款手机的重要性不言而喻，而且本身比较难拆之外，加热也需要很长时间。在拆解过程中一不小心就有可能拆裂损坏，所以不建议个人去拆。不过为了让大家一饱眼福，这次还是豁出去了！在分离屏幕之前，我们要移除中框上的所有排线，包括同轴线。注意，要沿着箭头方向撕开。沿着箭头撕开显示屏排线、BTB排线。排线末端插口位置比较脆弱，需要使用撬棒沿着箭头方向将排线插口撬起。接下来就可以使用吹风机加热屏幕了。这一步是要将屏幕背后的胶水进一步软化，所以大概需要加热5-8分钟时间。然后通过吸盘，小心翼翼的分离屏幕！要知道iQOO的屏幕为三星AMOLED材质，非常薄，为此要非常小心，不然准备好630元吧！这是官方换屏价格哦！分离后，可以看到iQOO是COF屏幕封装工艺，屏幕背部的柔性排线非常多，预留给六代屏幕指纹的开孔也比较抢眼。以上就是拆机的整个过程，总体来说iQOO在结构设计上相当合理，对于内部空间的使用恰到好处。同时在细节方面，以散热为例，iQOO设计了大量的石墨导热贴、导热硅脂以及热导管，更表现出产品的严格工艺。当然，这也在某种程度上增加了拆解难度，所以不建议非专业人士自己动手。作为一款3K档位的旗舰，iQOO将时下流行的全面屏、三摄、大电池+超快闪充融入，同时又搭载了屏幕指纹、超大广角、超逆光等独特功能，特点十足。", "label": 3}
{"content": "苹果推送iOS12.2正式版，有没有更省电和信号更好，你升级了吗？发布会的内容主题主要是以软件服务，iOS 用户可在系统设置中的软件更新选项查看并下载更新。说实话，这次更新的内容还是挺多的，增加了四款动话表情，更新了隔空播放、Apple Pay、屏幕使用时间等功能，支持了此前刚发布的第二代 AirPods，并修复了一些系统问题。iOS12可以兼容以下这些iPhone手机设备，其中有iPhone XS Max、iPhone XS、iPhone XR、iPhone X、iPhone 8 Plus、iPhone 8、iPhone 7 Plus、iPhone 7、iPhone 6s Plus、iPhone 6s、iPhone 6 Plus、iPhone 6、iPhone SE、iPhone 5s，你有在其中吗？", "label": 3}
{"content": "苹果春季发布会回顾：我们盼望的没有来，发布的我们都用不上我不知道在全世界或者国内有多少像我这样对小屏心心念念的用户，我们想一手掌握，单手操作，我们的手机不玩游戏不看影视剧，但我们对手机性能又有要求。自从三星华为开启大屏时代后，手机屏幕就不断朝着平板化发展，以至于现在开始用折叠屏的方式实现屏幕最大化。在潮流的带动下，苹果也开始失守小屏阵地，去年发布的三款iPhone最小的屏幕也达到5.8英寸，因此iPhone SE就成了“小屏党”的福音。但iPhone SE毕竟是三年前的产品了，“小屏党”更希望看到iPhone SE2尽快发布。可惜苹果再次让我们失望了，虽然苹果公司从未承认过有iPhone SE2,但在发布会前，这款手机还是被传的“有鼻子有眼”：5.0英寸屏幕、刘海屏设计、iPhone5S的经典外观、搭载A12芯片。只是没有奇迹发生，整场发布会，只有软件和服务，没有任何硬件产品。希望在未来的某一天，我们能看到iPhone SE2的发布。这是苹果的软件和服务首次成为发布会的绝对主角，苹果一口气发布了四个应用：新闻类应用Apple News+、信用卡服务Apple Card、游戏订阅服务Apple Arcade、流媒体服务Apple TV+。如果站在美国用户的立场上，这四个都是好应用，能大幅提升苹果手机或iPad的软件使用体验，但对中国用户来说，然并卵！我们都用不到。Apple News+和Apple TV+暂时不会登陆国内市场，Apple Card是针对欧美市场的信用卡消费而生的，咱中国都已经是二维码支付了。Apple Arcade是游戏订阅服务，付费后可以体验100款独立游戏，但对中国用户而言，我们更习惯免费游戏，购买游戏还没有成为消费习惯。因此，你大概能知道这场发布会对中国用户来说是多么的失望了。在国外科技巨头眼里，中国是全世界最大的单一市场，但又永远被排斥在全球战略之外。你对这场发布会有什么感想呢？欢迎在评论区写下你的看法我们一起讨论。", "label": 3}
{"content": "714高炮:最怕遇到这样的借款人!借款人：可以报警,积极配合！一位714放贷者讲述了自己的经历：2016年开始创办公司，准备申请互联网金融的牌照，一直没办下来，2017年国家政策收紧，停止发放牌照，但前期投入的APP开发、人员准备、资金准备，投入非常大，已经收不住了，只好无牌照经营，多个非法公司信息共享，互相诱导借款人下载对方的APP，有时一个借款人可以下载四五十个APP。为了更快收回成本和盈利，让大学女生拍裸照、拍学生证等。借1500实际到账1050元，扣掉450元，7天还款，不能还款的话就暴力追讨，包括晒出裸照，P图群发，电话短信恐吓，效果很好。但是现在越来越难做了，政策严打再加上很多钱要不回来，投入的几千万可能要打水漂了，每天都很担心：第一、担心贷款者懂得法律。1500元到账1050元，低于国家规定的36%的利率。但是国家规定的是年利率 ，714给的是7天利率，相差52倍。懂法律的贷款人会拒绝付超高额利息，成本收不回来。第二、担心贷款者告诉朋友和家人真相。一般来说一个人容易控制，一群人就难了。如果贷款人不告诉自己的家人，只要催收用语音、语言攻击威胁，很快贷款者就会还钱。一旦家人知道，后面追讨起来就难了。第三、担心贷款者到公安局报案。目前市面上大部分的小贷公司都没有牌照，很怕网警，如果很多人报案的话，他们的网站或APP运行就很难维持了。第四、担心贷款者耍赖。虽然高炮本身就是流氓，但是怕更流氓的人，特别怕那些有知识、懂法律的耍赖者，碰到这种情况，如果爆一下通讯录的话，就有把柄被抓住了，贷款者脸皮厚一点不还钱也没办法了。以上可见，只要没有拿到互联网金融牌照，就是非法放贷，属于”见光死“那一类，根本不受法律保护，所以对于非法平台威胁”上征信黑名单”或者“立案起诉”之类的，借款人一个字都不要相信，要是不放心可以通过支付宝然后在首页上输，万枫数据，进入以后获取各项数据指标和风险情况，或者直接去人行拉一份征信报告，便可一目了然，根本不需要被催收员的话给唬到。即使是那些有牌照的公司，为了一两千块钱去起诉，成本也很高，根本划不来，异地起诉的话一张飞机票就可能把所有利润都消耗掉。但是大平台现在都逐步接入征信系统了，实在没必要为了解决一时之急去盲目借贷，征信黑了岂不是得不偿失。随着人们法律意识的提高，现金贷早已告别躺着赚钱的风光，那些利益熏心的人，也将得到应有的惩罚，放贷人的焦虑从另一方面来说也许是借款人的福音吧。对此你们怎么看，欢迎留言评论！", "label": 3}
{"content": "华为最的神秘部门，被任正非隐藏了10年，专门“唱反调”华为作为我国现在最有代表性的科技公司之一，从去年开始，关于华为的消息就频繁的出现在公众的视野里，尤其是公司在技术方面取得的成就，更是让大家津津乐道，赞叹不已。我们一直认为，华为的成功是依靠不断的技术研发创新，而实际上，还有一个部门发挥了重要作用。这是华为的神秘部门，被任正非隐藏10年，目的却是专门和自己“唱反调”！看起来，这样的部门并没有什么用处，而诶主要任务还是为了和华为作对，肯定会影响华为的正常发展，但实际上，这个部门对华为却意义重大，为此，任正非在这个部门建立十年以后才公布。这个部门就是俗称的“蓝军”部门，成立于2003年，而任正非当初成立这个部门时，也是经过了深思熟虑的。这个部门的任务之一就是模拟华为可能面临的危机和难题这个意思，其实就是管理学中所说的事前控制，通过对公司现在的情况进行分析，结合市场的变化和可能的未来情况，预先发现味蕾有可能发生的，华为需要面对的问题，从而让华为能够在问题发生以前提前做好相应的准备和预防措施，通过对华为现在的发展现状的分析，就能更及时的发现华为现在的发展存在的问题和需要改进的地方，从而在第一时间解决。这个部门的第二个任务就是督促华为的发展我们都知道，华为的发展是一个持续的过程，在这个过程中，即使不断取得新的成就，但在技术研发和产品开发方面却一直没有受到成就的影响，还是保持了高度的紧张感和危机感，不断探索和前进。在这个过程中，华为徐亚时刻督促和保持高速的发展状态，因此，这个部门的任务就是不断发现公司的不足，以及与国际先进水平之际的差距，督促华为不要停下研发的脚步。而这正是华为能够持续发展壮大的原因之一。与其它中国的同行业公司相比，华为已经一枝独秀了，而像华为一样设立这样一个部门来促进公司发展的公司，也只有华为这一家，我们也不得不佩服任正非的远见。对此，你是怎么看待这个部门的呢？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "label": 3}
{"content": "我发现一款“超好玩”的汽车，只需3分钟，就能跑1000公里！我发现一款“超好玩”的汽车，只需3分钟，就能跑1000公里！就在前段时间，有一家名叫格罗夫氢能汽车的公司发布了一款氢能SUV，这则消息在网上火了。首先格罗夫是一家新的汽车品牌，成立于2018年3月，意思就是说这家公司才刚刚成立了一年。什么？一年时间就能打造新车？这速度真够快的，其实我们眼前这辆SUV的研发计划早在2016年就立项了，可尽管如此，只花了三年时间就推出新车也可以了。推出新车并不代表着上市，这辆全新的氢能汽车真正要实现量产估计还得等到2020年底。既然是氢能汽车，那么这辆车最大的看点就是续航。根据格罗夫官方的说法，该车只需要添加氢气3分钟就能拥有1000公里的续航。氢能汽车是这样的，与纯电动车相比，氢能汽车最大的优势就是续航，纯电动车需要每天充电，而氢能汽车可以做到一周充一次，甚至是半个月充一次。续航能力强，其实这辆车的外观也不差呀！前脸造型比较犀利，再加上碳纤维材质的车身以及上掀式的车门，这辆车估计是走高端路线。因为车还没有量产，所以售价方面不得而知，但可以肯定它肯定比一般的纯电动SUV贵。据了解，在马上要开幕的上海车展上，格罗夫氢能汽车有限公司将会带着这辆科技感十足的氢能SUV参展。格罗夫计划，在上海车展上接受汽车消费者的预订，新车将在2020年实现量产，并且还将在全国推广氢能基础设施，而到了2022年，格罗夫希望路上能够出现更多的氢能汽车。不知道格罗夫的计划能不能成功，但我知道氢能汽车的问题一点都不比纯电动车少，首先最需解决的问题就是安全问题，氢能汽车能否上路都是一个未知数。在未来，我们可以期待一下格罗夫的氢能汽车到底能不能量产。在你看来，氢能汽车有搞头吗？", "label": 3}
{"content": "Java程序员转行大数据好吗？这是很多人的疑问在2017年之前，java从业者确实很风光，很多人都十分看好这个行业，毕竟从市场需求和工资上涨来看，java都值得去学习、去转型，但在java风光的背后，却也隐藏着一些危机：1、从业者不断增多。市场需求增长远少于 Java 程序员供应增长，Java 程序员面临更加激烈的竞争；2、薪资涨幅缓慢。受供应量的大幅增长影响，Java 程序员平均跳槽薪资涨薪幅度较低；3、应聘难度加大。需求方对 Java 程序员提出更加严苛的选材标准。Java市场人才正在快速的饱和，以及新人的不断进入，促使很多java程序员开始感到危机，因此很多从事了几年java的开发人员开始纷纷寻求转行。如今，随着大数据的快速发展，又同属于IT领域，且java也是学习大数据的基础，很多人便将大数据看成了自己转型的首选。而具体的原因又可以细分为以下几个点：1、未来发展前景巨大在未来10年肯定是大数据的天下，人工智能的爆发，将会有大量企业进入大数据领域。如今，大数据行业除了与BAT结合外，也正在逐步的与餐饮、教育、医疗、物流等结合，这将给予从业者更多的就业机会。2、不受年龄的限制java程序员由于发展的局限性以及年龄的增长，在竞争方面也越来越容易被年轻一代赶超。所以大批java工程师前辈已经先一步进军大数据了。毕竟大数据行业对于年龄基本上没有限制，其更看重从业者的经验，大数据开发者如老酒，愈陈愈香。3、java与大数据天然的“亲和力”目前大数据的架构基本都是用java语言完成，且基于Java和Scala等技术密切的关系，有些大数据公司已经瞄准了java工程师，通过内部培养让其转型为大数据工程师。如今，很多企业已经开始纷纷的进行大数据人才的培养了。4、薪资高、待遇好，为java程序员带来了新方向大数据领域的薪资水平如今可以说让很多的行业都难以望其项背，即使在薪资很高的IT行业，大数据也逐步是攀升到Top1的位置。起始月薪15k，3-5年经验就可以达到年薪30-50万，如此高额的收入水平，不免让很多陷入发展“瓶颈”的java开发人员，将大数据看成是自己发展的新方向。时代在变化、市场需求再改变，如果，你还固守着自己原有的知识体系，那么你注定将会被淘汰。所以，谁能够紧贴时代的发展潮流，谁在未来就能够生存的更好。现在的你要是，决定好开始了 就行动吧。", "label": 3}
{"content": "升降设计拍照到底行不行？vivo X27相机样张分析，友商被比下去了vivo X27这次使用了4800万像素主摄，采用的是索尼IMX586传感器（8GB+256GB版本），具备 1/2.0 英寸感光元件，f/1.79 大光圈，Quad Bayer彩色滤光片阵列技术，在成像能力上达到了目前市面上最好的水平。硬件实力的加持，让X27在拍照效果上“有恃无恐”。根据知名时尚摄影师@阿天摄影 的实拍样张可以看出，海滩照中棕榈树叶细节丰富清晰，蓝天、白云、海面、躺椅、茅草遮阳伞等，色彩都恰到好处。整张图片饱和度恰到好处，色彩浓郁，不夸张，极尽美感。下面这张游艇照几乎是壁纸的完美选择。缥缈白云、湛蓝天空、游艇等都色彩均衡且清晰自然。寂静的水面微微泛起的波纹，细节得到充分的再现。所以说，美景也需要好手机，不然留不住美的瞬间。超广角拍摄是vivo X27的一个拍照大亮点优势。vivo X27拥有120度超广角，成片气势恢宏。开启超广角矫正功能，将会修正视角到107度，能有效去除边缘畸变。博主@春卷 的这张照片还是非常有意思的，鲨鱼雕像和玻璃高楼巧妙融合在一起。超大广角助力下，照片也相比普通相机囊括了更多的画面元素，同时得益于 vivo 一贯出色的照片调教，也没有出现边缘畸变，成像的效果令人满意。上面这张“埃菲尔铁塔”照片，可以说是完美再现了vivo X27超大广角拍摄的强大能力。由下及上，由近及远地把铁塔和建筑融合在了一起。顶端建筑没有出现丝毫的畸变。超级微距功能在vivo X27上同样得到淋漓尽致的展现。一般的手机拍摄超近距离的物体时，往往会无法对焦，因为一般手机只能适用6-8cm左右。但是X27超级微距功能可以实现对物体2.5cm贴近拍摄。超近距离拍摄仙人掌，锋利的刺似乎要刺破照片。大家应该也直观看出来了，即使近距离拍摄，仙人掌依然细节清晰且丰富饱满。逆光拍照一直是很多手机的死穴。不过vivo X27这次支持超级逆光拍摄，拥有高达12.3EV的超高动态范围，并能AI识别光线环境，智能选择合成张数，对应优化色彩影调，还开发了人像光线填充技术，更大程度保证人物自然明亮，背景细节完整。上面这图，大家可以感受一下。写在后面：通过上述实拍样张，大家应该切实感受到了vivo X27拍照能力的强大。无论是哪种极端环境下，X27都展示出了拍照机皇该有的水准。所以说vivo X27是目前最好的拍照手机，其实也一点都不为过。", "label": 3}
{"content": "一周资讯 | 金字招牌王老吉，白云山狂赚34亿！即将召开春季新品发布会的苹果，在近日接连发布了包括新iPadmini、新iPadAir、新iMac、新AirPods在内的多款新品，种种迹象表明，新款iPhone SE也即将发布。然而，传言已久的苹果无线充电器AirPower却迟迟未见发布。今日有消息称，AirPower的发布障碍来自于营销层面，因为其商标被抢注了。据悉，苹果最早于2018年夏天试图注册AirPower商标，然而该商标当时已经被一家名为Advanced Access Technologies率先递交了申请。虽然苹果此后提出了抗议，但因流程问题，时间上并不足以完成商标权的变更。目前来看，如果苹果希望在春季发布会上正式推出AirPower，就只能通过购买的方式买回AirPower的商标所有权了。艺人不断丢“名”商标注册远比你想象的重要！近年来，社会名人、艺人因艺名而发生商标纷争的事件并不鲜见。前不久，女子演唱组合S.H.E刚因“S.H.E”商标权等问题与经纪公司经过了长达4个月的谈判后不欢而散，近日，香港女歌手邓紫棋与其经纪公司蜂鸟音乐有限公司（下称蜂鸟音乐）解约的消息引起网友一片热议。邓紫棋原名邓诗颖，英文名G.E.M.，自2008年出道至今，一直使用艺名邓紫棋或G.E.M.进行作品创作或公开表演，具有一定的知名度。因蜂鸟音乐拥有“邓紫棋”商标权，解约事件涉及到“邓紫棋”商标专用权的归属问题。我们在中国商标网查询发现，“邓紫棋”“G.E.M”商标的专用权并不归她本人所有，而是归蜂鸟音乐所有。2014年9月5日，蜂鸟音乐提交了“邓紫棋”商标的注册申请，拥有其商标专用权。难道解约后的邓紫棋就不能继续使用其艺名了吗？笔者认为，个人的艺名兼具姓名权和商标权的双重属性。如果与蜂鸟音乐的约定合同中没有注明解约后邓紫棋艺名归该公司所有，即使蜂鸟音乐拥有“邓紫棋”商标专用权，但邓紫棋作为艺名属于她本人姓名权范畴，为公民依法所享有、决定和使用，不能妨碍邓紫棋本人继续对该艺名的使用。若蜂鸟音乐依然干涉邓紫棋对该艺名的使用时，邓紫棋本人作为享有该艺名的权利人及利害关系人也可在“邓紫棋”商标注册之日起的五年内，请求宣告该注册商标无效。此次“邓紫棋”商标之争也再次提醒艺人们，为了避免陷入一系列不必要的麻烦与纠纷之中，务必提前做好商标布局，一方面可以避免恶意抢注，另一方面商标保护也是对自己姓名权益维护的一种方式，有利于保护自身合法权益。“伟哥”凶猛+金字招牌王老吉丨白云山狂赚34亿！3月18日，白云山披露的2018年年报显示，报告期内实现营收422.34亿元，同比增长100%；归属于上市公司股东的净利润34.41亿元，同比增长67%。枸橼酸西地那非也叫万艾可，中文简称“伟哥”。历史公告显示，由白云山属下白云山制药总厂研发的首个“伟哥”仿制药白云山“金戈”，于2014年四季度正式上市。这款壮阳药还先后获得中国医药产业科技创新成果巡礼奖、第二十届中国专利奖优秀奖。自2014年5月，美国“伟哥”大王辉瑞公司的万艾可在华专利到期以来，国内超过20个厂家纷纷争取国内“伟哥”仿制药的批文，希望能从市场中分得一杯羹。白云山便早早切入这一领域。2014年金戈壮阳药产品推出之后，4年收入增长了10倍，从5亿元飙升至50亿元。>>>>手握王老吉金字招牌2018年，白云山大健康板块（主要业务收入为王老吉）的营收为94.87亿元，同比增长10.66%。其中大部分来自王老吉凉茶。白云山在年报中还提到，报告期内经营业绩取得较大增幅第三是完成收购了王老吉药业48.04%股权，在合并报表时，增加了1.7亿元的利润。这一收购发生在2018年12月27日，根据白云山发布公告称，公司拟支付价款13.89亿元（不含增值税），协议受让控股股东广药集团（以下简称广药集团）所持“王老吉”系列420项商标专用权。根据收益法评估，王老吉系列420项商标截至评估基准日2018年6月30日的估值约为13.89亿元（其中14项基础性商标估值近13.88亿元），相较于截至同期标的83.91万元的账面价值溢价高达1654倍。广药白云山方面表示，通过收购“王老吉”系列注册商标，将解决旗下“王老吉”系列产品的商标使用权和所有权分离的问题。王老吉作为一个优质的板块及资产，并入上市公司白云山，对于整个上市公司的支撑来说还是比较显而易见的。王老吉并入白云山后，可以依托资本、市场、品牌、渠道的力量，发展得更快更高更稳。看到这里是不是觉得商标的重要性远比你想象的重要了呢？“市场未动，商标先行”这句话不是没有道理的。假如你品牌做的大，没有商标，你面临的问题将会无比严重，甚至将自己辛辛苦苦打造的品牌拱手送人都有可能，所以小编建议，创业之初还是需要有自己的商标的！", "label": 3}
