{"content": "手机距HiFi仅差一步之遥 流媒体时代能否圆梦手机距HiFi仅差一步之遥 流媒体时代能否圆梦？要说近两年HiFi圈可不算太平，由于版权问题，各大音乐网站都关闭了无损音乐文件直接下载，这不仅让垄断无损音乐的下载渠道，更是让一些不支持安装软件的HiFi播放器和录音笔再也无法直接获得音源文件。无损音乐需要付费试听和下载也正是受此因素影响，新品HiFi播放器很多都搭载安卓系统，但播放器无法像手机一样实时上网获取音源，只能在WIFI环境下缓存或下载音乐，所以跟手机相比还是占了弱势。无疑，流媒体时代下，能够实时接入互联网的手机可谓受到了独宠。但手机唯一的痛点就是不会搭载专业的解码和放大，且手机磁场容易对声音产生影响。所以从接耳机线的方面上看，手机只能是一个能让耳机出声的东西，而不是一个用来HiFi的东西。俗话说，多个朋友多条路，手机和音质的关系也是一样。如今，能让音质最好、手机为核心的放音模式是什么呢？当然是蓝牙连接无疑了。作为双方的沟通桥梁，蓝牙编解码不仅能以纯数字的方式让手机和蓝牙耳机连接、避免了电磁的干扰，同时还能将专业的解码和放大部分移植到蓝牙接收器设备上、让放音水平更高更专业。通过蓝牙将手机的数据传入播放器中其实，近年来已经有不少以手机为核心的音频方案，大概分为四类：1、最简单的手机推送至蓝牙耳机。2、手机推送至播放器，播放器通过有线推送至耳机。3、手机开启WiFi热点，播放器推送至有线耳机。4、手机推送至蓝牙耳放，蓝牙耳放推送至有线耳机。很明显，为了防止数据在传递中受到压缩和损失，第3方案是四种放音模式中最HiFi的，但因为耗电高、操作起来非常麻烦，所以用户体验较差、难以普及。第1、4两种方案的主要区别在于，前者的轻便性较好，后者可以更换有线耳机。这两种方案相对于另外两个更便于携带，但因为蓝牙耳放和蓝牙耳机的空间限制，不能搭载较大体积的解码和放大部分，所以音质虽然比手机直推强，但也中规中矩，很难有突破性的音质提升。第2方案与第3方案相比，如果手机与播放器之间能够采用最高品质的蓝牙协议（HWA、LDAC、aptX HD等），那么音效也基本上没的说，肯定能满足出街党的听音需求。同时，这套方案的耳机也是可换的，所以对于爱捣鼓的烧友来说，这套方案绝对能即HiFi、又能手机进行全局控制的。支持HWA在内全部蓝牙协议的飞傲M9看来，手机已经成为未来出街HiFi不可或缺的一部分从安卓8.0普及LDAC蓝牙协议、华为发布HWA蓝牙协议以来，蓝牙HiFi已经足够用户应对日常出行的听音需求。从前几日发布的AirPods2来看，苹果公司并没有融入高品质蓝牙协议，但他们将蓝牙耳机的延迟再次降低，这完全跟HiFi是背道而驰。不过说实在的，国内的无线HiFi产品也的确该学一学AirPods的低延时能力，延迟起码要降低到不影响通话、看电影玩游戏音画基本同步，这样才能让手机用户更好的听音。至于华为的HWA无损蓝牙协议，是当前理论音质最高的蓝牙协议，目前似乎只有华为品牌的手机搭载、能作为接收端的品牌主要有飞傲和HiFiMAN。如果你想追求极致的蓝牙听感，别忘了在买手机和播放器的时候看一看是否都支持蓝牙协议，以免造成损失。", "label": 3}
{"content": "[图]华为官网现身P30系列：4000万主摄让你轻松拍月亮此外产品页面中还提供了一些非常有趣的细节。其中包括P30 Pro在低光环境中会有更优秀的表现，夜拍能力得到了明显的增强。而且在拍摄过程中还能进行分屏操作，能够同时让用户看到长焦特写镜头和广角镜头。这样功能可以更快速的跟踪快速移动的拍摄主体，以及让携带智能手机的导演快速切换镜头。其次就是拍月亮模式，这项功能事实上余承东已经在2月份有过预告。该页面中还表示在新加坡地区的用户，预购华为P30系列免费赠送华为Watch GT Active智能手表。这可能是现有华为Watch GT的运动版本的，应该会搭载华为自家的操作系统，而非谷歌的Wear OS。访问:华为新加坡", "label": 3}
{"content": "华为又一发布会时间确定！这次是畅享系列华为畅享系列本次将于3月25日下午在古城西安一次性发布三款新品，分别是华为畅享9S，华为畅享9e以及华为平板 M5青春版。而华为畅享系列向来主打是为了提升对于中低端手机的品质，以不错的价格带来好的使用体验。而这次从发布会的预热海报来看，给出的信息还是比较多的。华为畅享9S将会采用时下流行的后置竖排三摄，主打2400万超广角三摄，提升夜拍与逆光拍照的体验，带来更加细腻和出色的画质。而华为畅享9e则将精力放在音质方面，带给用户不错的畅听享受，拥有自研音频解决方案内置免耳机FM收音机以及悦耳音质。同时还有64GB大内存。最后的这款华为M5平板青春版则是采用了一体化金属机身设计，全对称美学，单手可握持的屏幕大小以及AI智能化体验和双立体扬声器，同时搭载了麒麟710芯片，带来不错的性能。总的来说，在华为的重磅旗舰华为P30即将到来之时，提前发布了Nova系列以及这次的畅享系列新品也算是满足了不同的人群需要。那么，各位观众老爷们，对于这次畅享系列的三款新品，你们觉得怎么样呢？期待吗？", "label": 3}
{"content": "跻身科创板首批受理名单！睿创微纳靠神秘央企客户实现近6成营收3月22日，睿创微纳出现在上交所披露的科创板首批受理9家上市企业名单之中。作为专用集成电路及传感器研发商，睿创微纳产品广泛应用于军工及民用领域。此外，四川成渝、安徽水利、中国核建、宏达股份、空港股份、康缘药业等多家上市公司也间接参股其中。本文来自全天候科技，阅读更多请登陆www.awtmt.com或华尔街见闻APP。作者|杨凡 编辑|张吉龙科创见闻讯3月22日下午，据上交所披露的信息显示，专用集成电路及传感器研发商——烟台睿创微纳技术股份有限公司（以下简称“睿创微纳”）科创板申报已被上交所受理，其保荐机构为中信证券，融资金额为4.50亿元。科创见闻据悉，睿创微纳选择了《上海证券交易所科创板股票发行上市审核规则》第二十二条规定的上市标准中的“第一套指标上市。即：预计市值不低于人民币 10 亿元，最近两年净利润均为正且累计净利润不低于人民币5000万元，或者预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于人民币1亿元”。其实早在2018年7月，睿创微纳就与中信证券签订了辅导协议，开启了IPO之路。今年3月13日。中信证券在上报给山东证券局的辅导工作的总结报告中表示，“睿创微纳拟计划在科创板上市”。本次在科创板上市，睿创微纳预计公开发行新股不超过6000万股，占发行后总股本的比例13.48%。最终募集资金总量将根据实际发行股数和询价情况予以确定。而本次募集资金投资的项目，则主要是非制冷红外焦平面芯片技术改造及扩建项目、红外热成像终端应用产品开发及产业化项目和睿创研究院建设项目。睿创微纳成立于2009年12月，注册资本为1.8亿元人民币。公司位于山东省烟台市经济技术开发区，是国家级高新技术企业、工信部集成电路设计企业。睿创微纳主要从事的是专用集成电路、红外成像传感器及MEMS传感器设计与制造技术开发，能够提供性能卓越的红外热成像、非接触测温与MEMS传感技术解决方案。公司能够生产红外 MEMS 芯片、红外探测器、机芯和红外热成像仪等产品。目前国际上仅美国、法国、以色列和中国等少数国家掌握非制冷红外热成像芯片设计与制造技术。依托上述核心技术，睿创微纳成为国内为数不多的具备探测器自主研发能力并实现量产的公司之一。红外成像行业属于集新材料、光学、集成电路设计、传感器设计、MEMS 工艺、计算机和物理学等多项科技前沿学科为一体的技术密集型行业，目前国际上仅美国、法国、以色列和中国等少数国家掌握非制冷红外芯片设计技术。睿创微纳就是中国在该领域的领军企业。经过数年研发，公司已经实现了多项行业突破，所拥有的关键核心技术均为自主研发，且已通过取得对应专利权、集成电路布图设计专有权和软件著作权获得保护，核心技术权属清晰。公司的12微米1280×1024产品为国内首款百万级像素数字输出红外MEMS芯片，12微米 640×512探测器和17微米384×288探测器均实现数字输出、陶瓷封装和晶圆级封装，是国内行业首次公开发布。同时公司获批作为牵头单位承担“核高基”国家科技重大专项研发任务。在深耕红外热成像技术的同时，公司也在不断探索太赫兹成像探测技术，于 2018 年1月推出国内首款 VGA 面阵非制冷太赫兹成像机芯，缩小了与国际领先水平之间的差距。财报显示，目前睿创微纳拥有研发人员 221 人，占公司员工总数的 37.39%。2016-2018 年，公司研发费用分别为 1,794.43 万元、2,675.89 万元及 6,508.14 万元，占各年度 营业收入比重分别为 29.78%、17.18%及 16.94%。在技术研发和储备方面投入大量精力。长期以来，红外热成像产品的核心技术和核心关键部件被欧美发达国家所垄断，并对中国实施禁运和限制。经过多年研发，睿创微纳突破了多项非制冷红外焦平面芯片的核心技术，为推进装备领域核心元器件的国产化、实现全面自主可控的国家战略做出了积极的贡献。在军用领域，其主要应用夜视观瞄、精确制导、光电载荷以及军用车辆辅助驾驶系统等场景，红外热成像产品在军用领域的应用满足了国家推进信息化建设及武器装备现代化的需求。在民用领域，其主要应用于安防监控、工业监测、森林防火、电力监测、消防救灾等关系国家国计民生的诸多领域，红外成像技术在上述领域的推广应用，大大提高了各类监测的准确度及夜间和恶劣条件下的监测能力。睿创微纳近三年业绩增长迅猛。具体来看，2016-2018 年，公司实现营业收入分别为 6,025.06 万元、15,572.23 万元和 38,410.47 万元，2017 及 2018 年较上一年度同比增长 158.46%及 146.66%，实现净利润分别为 972.15 万元、6,435.17 万元和 12,517.19 万元，2017 及 2018 年较 上一年度同比增长 561.95%及 94.51%。睿创微纳近三年业绩情况 数据来源：招股说明书作为一家红外成像系统解决方案供应商，睿创微纳主要销售产品包括红外探测器、机芯与整机三类，此外还包括少量结构件、元器件作为产品配件进行销售。具有较为稳定的商业模式。财报显示，公司在生产全部探测器、机芯组件及热成像仪产品的过程中，均使用自主拥有的关键核心技术，应用到上述核心技术的产品和服务所产生的收入，即为公司主营业务收入，2016-2018 年度主营业务收入占营业收入的比例分别为 99.75%、99.99%和 99.56%。产能方面，作为主要产品的探测器、机芯、整机，在近三年的产能利用率均保持在80%以上，但因为其作为军工产品的特殊性，产销量出现了较大幅度的波动。主要原因是军品客户对产品的交付时间及 质量要求高，而公司探测器、机芯的生产周期较长，一般为 7-8 个月，因此公司需要提前了解客户采购计划并进行备货，以保证供货效率。睿创微纳主要产品产能、产量和产能利用率情况 数据来源：招股说明书睿创微纳主要产品的产量、销量和产销率情况 数据来源：招股说明书公司的主要盈利来源是机芯和探测器。财报显示，这两项主要产品的销售收入贡献的毛利占比较高，合计占主营业务毛利的比重一直保持在 80%以上。同时，为迅速抢占市场，睿创微纳对整机销售采用了较低的定价，但由于市场还未完全打开，因此毛利较低。产品毛利情况 数据来源：招股说明书睿创微纳目前销售网络已基本能够覆盖国内主要行业客户，客户主要包括各央企集团下属企业及科研院所、海康威视等上市公司及行业领先企业。同时还在德国和荷兰建立海外市场销售团队专门负责海外市场整机的销售。睿创微纳共有95名股东，其中包括深创投、中合全联、国投创合等机构以及烟台开发区国资公司。其中，持有5%以上股份的股东有马宏（18.00%）、李维诚（12.17%）、梁军（5.68%）和深创投（5.63%）。马宏直接和间接持有公司18.00%股份，为公司控股股东和实际控制人。马宏从2015年4月任睿创微纳董事长、总经理至今。马宏目前直接持有股份公司股票68,400,000股，占股份公司股本总额的17.77%。此外，马宏分别通过烟台深源和烟台赫几间接持有发行人0.17%和0.06%的股份，合计持有发行人股份的比例为18.00%。股权结构图 数据来源：招股说明书企查查信息显示，睿创微纳此前进行过两轮融资。2011年3月为天使轮融资，由众合创投投资，金额未披露；第2次发生在2016年5月，由信熹资本投资800万元。而IPO辅导材料显示，信熹投资目前持有公司935.06万股，持股比例为2.43%。Wind数据显示，四川成渝、安徽水利、中国核建、宏达股份、空港股份、康缘药业等上市公司，也间接参股了睿创微纳，但整体持股占比较小，均在0.5%以下。3月14日，有投资者在同花顺平台向康缘药业询问是否间接或者直接参股睿创微纳。康缘药业回答称：“我公司通过投资中核新能源投资有限公司间接持股睿创微纳，但间接持股比例较少，该持股不会对公司经营和利润造成重大影响。”3月21日，空港股份发布公告称，经核实，其全资子公司天慧科技持有潍坊高精尖基金份额约18.07%，后者持有睿创微纳约0.26%股份。公司投资潍坊高精尖的收益主要来源于基金分红及项目退出，该投资预计对公司业绩影响很小。在以核心自研技术为商业模式支撑的睿创微纳背后，也有着一些潜在风险。在招股书中，公司表示如果技术及产品不能保持现有领先地位或新项目研发失败，将导致盈利降低甚至造成亏损，对公司持续盈利能力或许会产生重大不利影响。除此之外，睿创微纳也面临主要客户集中度较高的风险。招股书显示，从起客户分布情况也可以看出，其客户主要为各大央企集团及其下属单位，按同一控制方对销售客户进行合并后，报告期内公司对前五大客户的销售金额合计分别为 5,127.21 万元、11,568.21 万元和 28,145.30 万元，占公司当期主营业务收入的 比例分别为 85.10%、74.29%和 73.28%。也就是说，睿创微纳对前五大客户的依赖度较高。按同一控制方对客户进行合并后，2018 年度公司前五名客户情况 数据来源：招股说明书对少数客户的过度依赖，可能带来议价能力不足的问题，例如公司第一大客户海康威视科技的母公司海康威视，在安防领域尤其是高端红外监控安防领域市场占有率也较高。也就是说，营业收入增长将受到这些客户采购情况的较大影响，同时，议价能力也处在相对弱势的地位。由于睿创微纳的产品主要应用领域之一是军工领域。因此，军工企业对民营资本开放相关政策变化和资质获取情况对该公司影响也相对较大。同时，从资产规模、收入规模来看，虽然睿创微纳近年来发展迅速，销售收入每年大幅增长，在业界也取得一定的地位。 但与国际领先公司相比，抗风险能力较弱也是其面临的一大软肋。", "label": 3}
{"content": "视频制作必备软件1.Final Cut Pro ,Pr,(视频剪辑软件)2.AE（全称Adobe After Effects）（视频后期动效，与Pr配合为佳）3.ScreenFlow（录屏软件）4.DaVinci Resolve Studio 14（专业视频调色软件）软件介绍Final Cut ProFinal Cut Pro 是苹果公司的一款视频剪辑软件，与Mac可以完美的结合，可充分发挥新款 MacBook Pro 中内置的强大科技，包括新一代的高性能图形处理器、高速闪存以及广色域的 Retina 显示屏。 因此，你可以同时播放更多条多机位视频流，并从中看到更鲜活逼真的色彩。你还能实时应用更多的图形与滤镜效果，并能以更快的速度导出至网络端。Premiere Pro CCAdobe Premiere Pro CC for mac是Adobe为Mac OS平台推出的一款常用的视频编辑软件，是一款编辑画面质量比较好的软件，有较好的兼容性，且可以与adobe公司推出的其他软件相互协作。目前这款软件广泛应用于广告制作和电视节目制作中。 其最新版本为Adobe Premiere Pro CC。Adobe After EffectsAdobe After Effects 是一款适用于视频合成及特效制作软件,是制作动态影像设计不可或缺的辅助工具,是视频后期合成处理的专业非线性编辑软件。“AE”是Adobe公司推出的一款图形视频处理软件，适用于从事设计和视频特技的机构，包括电视台、动画制作公司、个人后期制作工作室以及多媒体工作室。属于层类型后期软件。可以帮助您高效且精确地创建无数种引人注目的动态图形和震撼人心的视觉效果。利用与其他Adobe软件无与伦比的紧密集成和高度灵活的2D和3D合成，以及数百种预设的效果和动画，为您的电影、视频、DVD和Macromedia Flash作品增添令人耳目一新的效果。ScreenFlowScreenflow 是Mac OS平台上一款优秀的屏幕录像软件。不但可以录制桌面操作还可以进行后期的剪辑工作，可以添加字幕， 增加视频效果与文字效果等功能，支持输出成 MOV,FLV 等格式。此软件获得WWDC 2008软件设计大奖。这里可以录制教学视频再进行剪辑使用。DaVinci Resolve StudioDaVinci Resolve Studio(达芬奇调色软件)是一款与好莱坞电影公司合作开发的世界顶级的调色软件,被广泛的用于电影、电视剧、广告等DaVinci Resolve Studio调色系统突破传统理念，摆脱单机性能不足的瓶颈，是最先进计算机集群技术和GPU运算技术的相结合，因此调色过程具有最高的实时性，即使客户提出各种苛刻要。DaVinci Resolve Studio是世界最受欢迎的高端DI调色系统，其强大特性正在被好莱坞和世界各地的高端后期制作机构广泛使用。欢迎大家积极补充。。（其实是小编懒而已，哈哈）附件下载请访问原网站获取。除特别注明外，本站所有文章均为mac毒原创，转载请注明出处来自https://www.macdo.cn/826.html", "label": 3}
{"content": "华为P30现身体验店，证实支持ois光学防抖从华为P30显示的规格介绍页面可以看出，华为P30版的摄像头为f1.8光圈的4000万超感光摄像头+f2.2光圈的1600万超广角摄像头+f2.4光圈的800万长焦摄像头，并支持ois光学防抖。这意味着P30的拍照能力比华为P20pro已经华为mate20Pro更强。前置摄像头为3200万，屏幕大小6.1英寸，分辨率为2340*1080。而不出意味的话，华为P30Pro的摄像头参数将和之前爆料的基本保持一致，也许还会像增加其他特性。", "label": 3}
{"content": "公司百科系列：Netflix 奈飞的故事Netflix的业务中97%左右都来自网上影视视频，其中美国占有一半多的比例。业务收入构成如下图。干的很不错，下图是Netflix的收入情况，增长快速，2017年时117亿美元，2018年在150亿美元左右。2017年Netflix奈飞在美国市场的付费用户数量也是快速提升，已经超过有线电视的用户总数。如下图。奈飞的主营业务是在线影视付费播放。下图是2018年1月到11月期间的奈飞在线播放量排行榜。第一名The Office 办公室，第二名 Friends 老友记，第三名 Parks and Recreation《公园与游憩》。 当然，Netfelix最著名的还是其自己亲自制作的纸牌屋House of Cards.Netflix目前的商业模式与传统商业模式最大的不同点：自己制作电视剧并在Netfix独家播放，如纸牌屋。目前Netflix上面有30%电视剧是其自己制作的。传统的商业模式是制片商完成电视剧后，卖给发行商，发行商先卖给电影院，再卖给付费电视频道和互联网视频平台(如Netflix, 爱奇艺)。最后一层的电影院、电视品牌和视频平台，他们的利润不高，大头被制片商和发行商拿走了。因此Netflix从产业下游向上游进攻，自己做制片商和发行商，获得了较大的利润。《奈飞文化手册》近期在国内比较火，在自媒体、朋友圈等不断流传。其实早在2009年，奈飞企业文化的PPT文件《奈飞文化集》在美国就火的一塌糊涂，在网上累计下载超过1500万次。它的核心文化就是：给予员工更多的权力和自由，能提高公司效率和带来创新：1。如何才能更好的投入到工作中。传统的企业管理方法是奖金激励，默认钱是主要原因。而Netflix认为员工最主要的是需要认同工作带来的成就感，通过与一批优秀同事共同完成一个有挑战的任务带来的成就感，它远远超过了金钱的重要性。2.员工如何制定自己的工作计划。传统企业是依靠领导来告诉员工该干什么，如何去干；而且决策从最高层传递下来，基层员工只需要执行命令就好了。但Netflix认为，员工在理解公司战略的前提下，他们有权力和能力去决定自己干什么来实现公司战略，他们可以跟公司高层讨论如何去做，部分决策不一定来自高层。我国互联网视频付费的习惯还没有被普遍接受，目前总人口仅有5%付费视频用户，相对其他国家，还有很大的增长空间。下图是2017年不同国家的视频付费用户的渗透率。The End 谢谢", "label": 3}
{"content": "美国狙击华为战线之广、参与部门之多 连美国媒体都看不下去了数月以来，美国政府发动了似乎前所未有的围剿，阻止中国电讯设备巨头华为技术公司参与全球下一代5G移动通讯网络技术的竞争，宣称华为实际上相当于是中国情报机构的分支。特朗普政府采取一系列措施限制华为在美国开展业务的能力，参与者包括国务院、司法部、国防部、国土安全部和商务部的高级官员甚至特朗普总统本人。“华为很长时间以来受到各种指责，这并不新鲜。比较特别的是这次压力攻势的程度，”南卡来罗纳大学达拉穆尔商学院的助理教授迈克尔·莫夫雷(Michael Murphree)说。“在国际技术竞争中，这是专门针对一家公司的非常强大的攻势。”在极力阻止华为在5G网络中发挥主要作用之际，美中两国正在谈判，试图结束美国去年发动的代价沉重的贸易战。美国已对2000多亿美元的中国商品加征了关税。联邦政府对华为提出刑事起诉，被告包括首席财务官孟晚舟。在另特朗普甚至把这项行动与贸易谈判联系起来，以便必要时把它当作潜在的讨价还价的筹码。针对华为的案件美国官员列举了极端怀疑华为的一些原因，更多是揣测。最重要的原因是，2017年中国通过的国家情报法赋予政府情报机构广泛而没有限制的权力来要求中国企业在情报收集工作中配合政府。美国政策制定者认为，这对美国国家安全构成了明确的威胁。“在美国，我们甚至无法让苹果公司为联邦调查局解锁一台iPhone，”佛罗里达州的联邦参议员马可·卢比奥3月13日在福克斯商业新闻网上表示。目前还没有证据表明华为参与了数据盗窃。美国官员最经常表达的对于华为的担忧也是最少被证实的，那就是华为可以为通讯设备安装“后门”。华为74岁的创始人兼总裁任正非曾亲口否认这种说法。他最近告诉英国广播公司(BBC)，中国政府永远不会提出这样的要求，华为也永远不会听从这样的要求。“我们现在的销售收入是数千亿美元。我们不会冒着让我们的国家和全世界客户厌恶的风险做这样的事情。我们将失去所有的生意。我不会冒这个险的。”围绕华为形象的公开斗争值得注意的是，美国联邦政府目前在多条战线对华为作战，有时非常激烈。其中最引人注目的是美国司法部起诉华为首席财务官、任正非的女儿孟晚舟，指控她欺骗美国官员，以绕过美国对伊朗的制裁。孟晚舟是加拿大应美国检察官的要求逮捕的，美国司法部正在寻求引渡她，以便让她在纽约接受审判。与此同时，美国司法部在华盛顿州提交了第二份对华为的起诉书，指控该公司窃取商业机密。特朗普总统暗示他可能将孟晚舟的案子作为正在进行的贸易谈判中的筹码。他上个月在白宫对记者说：“我们将在接下来的几周内讨论所有这些问题。我们将与美国检察官谈。我们将与司法部长谈。我们将做出决定。现在，这不是我们讨论的内容。”此外，美国还积极努力劝阻其他国家与华为开展业务。美国国务卿蓬佩奥上个月警告美国的盟友说，如果他们在关键基础设施中使用华为电信设备的话，他们将无法获得美国收集的一些情报。蓬佩奥在接受福克斯新闻财经频道采访时说：“如果一个国家采用这一技术并将其放入其关键信息系统中，我们就不会同他们分享信息，也无法与他们合作共事。”美国驻德国大使3月8日致信德国经济部长，重申美国政府对华为系统可能存在后门以及在复杂软件更新过程中受到篡改威胁的担忧。他说，如果德国在新的电信系统中使用华为的产品，美国的情报共享将大幅减少。美国政府今年2月派遣了一个大型代表团参加电信业最大的贸易展会——巴塞罗那世界移动通信大会(MWC Barcelona)，会上他们公开指责华为公司“两面三刀、瞒天过海”。美国代表团成员包括国务院、商务部和国防部的官员，以及美国联邦通信委员会主席阿吉特·派(Ajit Pai)。美国国际开发署(U.S. Agency for International Development)的官员也明确表示，美国的外援资金将无法用于从中国电信企业采购。此外，特朗普总统去年签署的一项法律禁止联邦政府从华为和中国电信公司中兴购买设备。特朗普还提出了一项可能的行政命令，这一命令将干脆禁止华为参与美国的5G网络。华为本月提起诉讼，进行反击。华为称自己被美国政府不公平地禁止进入计算机网络。华为公司目前正受到美国官员的围攻，诉讼在一定程度上可能也是为了提高公司声誉。中国报复的风险在美国与最亲密的传统盟友的关系紧张之际，华盛顿似乎单方面要求在庞大的市场中，将一家主要的全球供应商真正拒之门外，这是一个大胆的要求。首先，对于急于利用5G无线技术的国家和公司来说，可能没有现成的替代品来代替中国公司，这一事实让情况变得复杂。最近有报道称，美国在欧洲、印度、阿联酋和其它地方的盟友抵制美国的要求。《纽约时报》周日晚间的一篇报道称，在欧洲的人们普遍认为，华为所带来的任何风险都可以通过监控和选择性地使用华为产品来控制。报道还指出，德国总理默克尔(Angela Merkel)对美国的回应是一条简明扼要的信息，德国人将“为自己确定我们的标准”。美国威尔默海尔律师事务所(U.S. law firm Wilmer Hale)北京办事处的合伙人莱斯特·罗斯(Lester Ross)说：“非常强烈的看法是，华为是一家伟大的中国公司，做了一些非凡的、特别的事情进军全球前沿，并在某些方面成为领军人物。华为公司遭受不公平对待，被美国出于各种似是而非的理由拒之门外。”（来源：亚太日报 APD News）", "label": 3}
{"content": "FPGA在人工智能时代的独特优势很多世界顶尖的“建筑师”可能是你从未听说过的人，他们设计并创造出了很多你可能从未见过的神奇结构，比如在芯片内部源于沙子的复杂体系。如果你使用手机、电脑，或者通过互联网收发信息，那么你就无时无刻不在受益于这些建筑师们的伟大工作。Doug Burger博士就是这群“建筑师”里的一员。他现任微软技术院士（Technical Fellow），曾任微软研究院杰出工程师、德克萨斯大学奥斯丁分校计算机科学教授。他也是微软FPGA项目Catapult和Brainwave的首席架构师和主要负责人。2018年，Doug Burger在微软研究院的播客里分享了他对后摩尔定律时代芯片产业发展的观点与愿景，并展望了人工智能时代芯片技术的前进方向。（Doug Burger博士，图片来自微软）老石对他的观点进行了整理和采编。第一篇在这里。本文是第二篇，主要是Doug Burger博士对FPGA在人工智能时代的独特优势的全面分析，以及他对于人工智能技术发展的深刻思考。文章很长，但全部是他几十年从业经验的深入浅出的阐述，尽显大师之风，值得一读。注，下文中的“我”，指的都是Doug Burger博士。目 录1. 什么是暗硅效应2. FPGA：解决暗硅效应的有效途径3. 使用FPGA的独特优势是什么4. 什么是Catapult项目5. 脑波项目与实时AI6. 评价实时AI系统的主要标准7. AI未来的发展路在何方？1. 什么是暗硅效应在我加入微软之前，我和我的博士生Hadi Esmaeilzadeh正在开展一系列研究工作。他现在已经是加州大学圣地亚哥分校的副教授。在当时，学术界和业界的主要发展趋势就是多核心架构。虽然尚未完全成为一个正式的全球性共识，但多核架构是当时非常热门的研究方向。人们认为，如果可以找到编写和运行并行软件的方法，我们就能直接将处理器架构扩展到数千个核心。然而，Hadi和我却对此不以为然。于是，我们在2011年发表了一篇论文，并因此获得了很高的知名度。虽然在那篇论文里没有明确的定义“暗硅（dark silicon）”这个词，但是它的意义却得到了广泛认可。暗硅效应指的是，虽然我们可以不断增加处理器核心的数量，但是由于能耗限制，无法让它们同时工作。就好像一幢大楼里有很多房间，但由于功耗太大，你无法点亮每个房间的灯光，使得这幢大楼在夜里看起来有很多黑暗的部分。这其中的本质原因是在后摩尔定律时代，晶体管的能效发展已经趋于停滞。（暗硅示意图，图片来自NYU）这样，即使人们开发出了并行软件，并且不断增加了核心数量，所带来的性能提升也会比以往要小得多。所以，除此之外，业界还需要在其他方面带来更多进展，以克服“暗硅”的问题。2. FPGA：解决暗硅效应的有效途径在我看来，一个可行的解决方法就是采用“定制计算”，也就是为特定的工作场景和负载优化硬件设计。然而，定制计算或定制芯片的主要问题就是高昂的成本。例如对于一个复杂的云计算场景，不论是设计者还是使用者都不会采用一个由47000种不同的芯片所组成的系统。因此，我们将赌注押在了这个名叫FPGA的芯片上。FPGA全名叫“现场可编程逻辑阵列”，它本质是一种可编程的芯片。人们可以把硬件设计重复烧写在它的可编程存储器里，从而使FPGA芯片可以执行不同的硬件设计和功能。另外，你也可以在使用现场动态的改变它上面运行的功能，这就是为什么它们被称作“现场可编程”的原因。事实上，你可以每隔几秒就改变一次FPGA芯片上运行的硬件设计，因此这种芯片非常灵活。（英特尔Stratix 10 FPGA芯片，图片来自英特尔）基于这些特点，我们在FPGA这项技术上押下重注，并且将其广泛的部署到了微软的云数据中心里。与此同时，我们也开始将很多重要的应用和功能，从基于软件的实现方式，慢慢转移到基于FPGA的硬件实现方式上。可以说，这是一个非常有趣的计算架构，它也将是我们的基于定制化硬件的通用计算平台。通过使用FPGA，我们一方面可以尽早开展定制化计算与定制芯片的研究与设计，另一方面，我们可以保持与现有架构相互兼容的同构性。如果具体的应用场景或算法发展的太快，或者硬件规模太小的时候，我们可以继续使用FPGA实现这些硬件功能。当应用规模逐渐扩大时，我们可以在合适的时机，选择将这些已经成熟的定制化硬件设计直接转化成定制化芯片，以提高它们的稳定性，降低功耗和成本。灵活性是FPGA最重要的特点。要知道，FPGA芯片已经在电信领域中得到了非常广泛的使用。这种芯片非常擅长对数据流进行快速处理，同时也被用于流片前的功能测试等。但是在云计算中，之前并没有人能够真正成功的大规模部署FPGA。我指的“部署”，并不是指那些用来作为原型设计或概念验证的工作，而是指真正的用于工业级使用的部署。3. 使用FPGA的独特优势是什么首先我想说的是，CPU和GPU都是令人惊叹的计算机架构，它们是为了不同的工作负载与应用场景而设计的。CPU是一种非常通用的架构，它的工作方式基于一系列的计算机指令，也称为“指令集”。简单来说，CPU从内存中提取一小部分数据，放在寄存器或者缓存中，然后使用一系列指令对这些数据进行操作。操作完毕后，将数据写回内存，提取另一小部分数据，再用指令进行操作，并周而复始。我把这种计算方式称为“时域计算”。不过，如果这些需要用指令进行处理的数据集太大，或者这些数据值太大，那么CPU就不能很高效的应对这种情况。这就是为什么在处理高速网络流量的时候，我们往往需要使用定制芯片，比如网卡芯片等，而不是CPU。这是因为在CPU中，即使处理一个字节的数据也必须使用一堆指令才能完成，而当数据流以每秒125亿字节进入系统时，这种处理方式哪怕使用再多的线程也忙不过来。对于GPU来说，它所擅长的是被称作“单指令多数据流（SIMD）”的并行处理。这种处理方式的本质是，在GPU中有着一堆相同的计算核心，可以处理类似但并不是完全相同的数据集。因此，可以使用一条指令，就让这些计算核心执行相同的操作，并且平行的处理所有数据。然后对于FPGA而言，它实际上是CPU计算模型的转置。与其将数据锁定在架构上，然后使用指令流对其处理，FPGA将“指令”锁定在架构上，然后在上面运行数据流。（CPU与FPGA计算模型的对比，图片来自微软）我把这种计算方式称为“结构计算”，也有人称之为“空间计算”，与CPU的“时域计算”模型相对应。其实叫什么名称都无所谓，但它的核心思想是，将某种计算架构用硬件电路实现出来，然后持续的将数据流输入系统，并完成计算。在云计算中，这种架构对于高速传输的网络数据非常有效，并且对于CPU来说也是一个很好的补充。4. 什么是Catapult项目Catapult项目的主要目的是在微软的云数据中心大规模部署FPGA。虽然这个项目涵盖了电路和系统架构设计等工程实践，但它的本质还是一个研究项目。在2015年末，我们开始在微软购买的几乎每台新服务器上部署Catapult FPGA板卡。这些服务器被用于微软的必应搜索、Azure云服务以及其他应用。到目前为止，我们已经发展到了非常大的规模，FPGA已经在世界范围内被大规模部署。这也使得微软成为了世界上最大的FPGA客户之一。（Catapult FPGA板卡，图片来自微软）在微软内部，很多团队都在使用Catapult FPGA来增强自己的服务。同时，我们使用FPGA对云计算的诸多网络功能进行加速，这样我们的客户会得到比以往更加快速、稳定、安全的云计算和网络服务。比如，当网络数据包以每秒500亿比特的速度进行传输时，我们可以使用FPGA对这些数据包进行控制、分类和改写。相反的，如果我们使用CPU来做这些事情的话，将需要海量的CPU内核资源。因此，对于我们这样的应用场景，FPGA是一个更好的选择。（微软的FPGA板卡，图片来自微软）5. 脑波项目与实时AI当前，人工智能有了很大的发展，而这很大程度上归功于深度学习技术的发展。人们逐渐认识到，当你有了深度学习算法、模型，并构建了深度神经网络时，需要足够多的数据去训练这个网络。只有加入更多的数据，才会让深度神经网络变的更大、更好。通过使用深度学习，我们在很多传统的AI领域取得了长足的进展，比如机器翻译、语音识别、计算机视觉等等。同时，深度学习也可以逐步替换这些领域发展多年的专用算法。这些巨大的发展和变革，促使我思考它们对半导体和芯片架构的影响。于是，我们开始重点布局针对AI、机器学习、特别是深度学习的定制化硬件架构，这也就是脑波项目（Project Brainwave）产生的主要背景。在脑波项目里，我们提出了一种深度神经网络处理器，也有人称之为神经处理单元，或者NPU（Neural Processing Unit）。对于像必应搜索这样的应用来说，他们需要很强的计算能力，因为只有不断学习和训练，才能向用户提供更优的搜索结果。因此，我们将大的深度神经网络利用FPGA进行加速，并在很短的时间内返回结果。目前，这种计算架构已经在全球范围内运行了一段时间。在2018年的微软开发者大会上，我们正式发布了脑波项目在Azure云服务上的预览版。我们也为一些用户提供带有FPGA的板卡，使他们可以使用自己公司的服务器，从Azure上获取AI模型并运行。（Brainwave FPGA板卡，图片来自微软）对于脑波项目来说，另外一个非常重要的问题在于神经网络的推断。目前的很多技术使用的是一种叫做批处理的方法。比如说，你需要将很多个不同的请求收集到一起，然后打包发送到NPU进行处理，然后一次性得到所有的答案。对于这种情形，我经常把它比喻成你在银行里排队，你排在第二个，但总共有100个人排队。出纳员将所有人的信息收集起来，并询问每个人想要办什么业务，然后取钱存钱，再把钱和收据发给每个人。这样每个人的业务都在同一时刻完成，而这就是所谓的批处理。对于批处理应用来说，可以达到很好的吞吐量，但是往往会有很高的延时。这就是我们为什么在尝试推动实时AI的发展。6. 评价实时AI系统的主要标准评价实时AI的主要性能指标之一，就是延时的大小。然而，延时到底多小才算“够小”，这更像是一个哲学问题。事实上，这取决于具体的应用场景。比如，如果在网络上监控并接收多个信号，并从中分析哪个地方发生了紧急情况，那么几分钟的时间就算够快了。然而，如果你正在和某人通过网络进行交谈，哪怕是非常小的延时和卡顿也会影响通话质量，就像很多电视直播采访里经常出现的两个人在同时讲话那样。另外一个例子是，微软的另一项人工智能技术是所谓的HPU，它被用于HoloLens设备中。HoloLens是一款智能眼镜，它能提供混合现实和增强现实等功能，它里面的HPU也具备神经网络的处理功能。（宇航员Scott Kelly在国际空间站上使用HoloLens，图片来自NASA）对于HPU，它需要实时分析使用者周围的环境，这样才能在你环顾四周时，无缝的展示虚拟现实的内容。因此在这种情况下，即使延时只有几个毫秒，也会对使用者的体验造成影响。除了速度之外，另一个需要考虑的重要因素就是成本。举例来说，如果你希望通过处理数十亿张图像或数百万行文本，进而分析和总结出人们常问的问题或者可能在寻找的答案，就像很多搜索引擎做的那样；抑或是医生想要从很多放射扫描影像中寻找潜在的癌症指征，那么对于这些类型的应用来说，服务成本就非常重要。在很多情况下，我们需要权衡以下两点，一个是系统的处理速度有多快，或者通过何种方式能提升处理速度；另一个就是对于每个服务请求或处理，它的成本有多少。很多情况下，增加系统的处理速度势必代表着更多的投入和成本的攀升，两者很难同时满足。但这就是脑波项目的主要优势所在，通过使用FPGA，我认为我们在这两个方面都处于非常有利的位置。在性能方面我们是最快的，在成本上我们大概率也是最便宜的。7. AI未来的发展路在何方？说实话，我一点也不担心人工智能的末日。相比任意一种现有的生物系统的智能，人工智能的效率还差着成千上万倍的距离。可以说，我们现在的AI其实并不算怎么“智能”。另外，我们也需要在道德层面关注和掌控AI的发展。不管怎样，我们的工作从某种程度上提高了计算的效率，这使得它可以用来帮助解决重大的科学问题，我对此有很强的成就感。对于那些正在考虑从事硬件系统和计算机架构研究的人来说，最重要的就是找到那颗能让你充满激情并为之不懈奋斗的“北极星”，然后不顾一切的为之努力。一定要找到那种打了鸡血的感觉，不用担心太多诸如职业规划、工作选择等问题，要相信车到山前必有路。你在做的工作，应该能让你感受到它真正能带来变革，并帮助你在变革的道路上不断前行。当前，人们已经开始意识到，在我说的这些“后·冯诺依曼时代”的异构加速器之外，还有远比这些更加深刻的东西等待我们探寻。我们已经接近了摩尔定律的终点，而基于冯诺依曼体系的计算架构也已经存在了相当长的时间。自从冯诺依曼在上世纪四十年代发明了这种计算架构以来，它已经取得了惊人的成功。但是现在，除了这种计算结构外，又产生了各种硬件加速器，以及许多人们正在开发的新型架构，但是从整体上来看，这些新结构都处在一个比较混乱的状态。我认为，在这个混乱的表象之下，还隐藏着更加深刻的真理，而这将会是人们在下个阶段的最重要发现，这也是我目前经常在思考的问题。我慢慢发现，那些可能已经普遍存在的东西会是计算架构的下一个巨大飞跃。当然，我也可能完全错了，但这就是科学研究的乐趣所在。温馨提示感谢阅读 EETOP 的文章，如果喜欢本文，请分享朋友圈，获得更多信息，请关注我。点击关注", "label": 3}
{"content": "谷歌Chrome 74新测试版增加Windows 10系统原生黑暗模式这比集成浏览器外壳更深入，如果从相应PC的Windows操作系统中的应用程序样式中选择暗黑模式，浏览器现在将自动适应它。Chrome 74 beta还增加了对网页和操作系统级集成的减速支持。此可以减慢或删除部分动画，如页面过渡和缩放效果。此更新将作为用户的操作系统级别设置首选项读取，并通过浏览器使兼容的网页自适应地遵循该设置。这样做可以帮助那些在方向和视差方面遇到困难的人使用这种视觉效果。虽然这些是Chrome 74 beta引入的两个主要功能，但还有其他功能已集成到最新的测试版浏览器中。这些功能包括直接从地址栏搜索Google云端硬盘文件的功能。这些查询可以使用“type：”和“owner：”进行优化，并显示用户Google Drive文件的相关结果，从而使更多用户能够稳定地适应云端硬盘以进行工作，从而使文件搜索更加直观。Chrome 74 测试版还将防止正在关闭的网页打开任何弹出窗口, 从而添加一个新的安全层浏览网页恶意。新的指令将阻止任何弹出窗口, 即使 Chrome 浏览器上的阻止程序被禁用。最后，新的测试版集成了形状检测 API，可用于文本、人脸或条形码的图像元素标识。此API 可由网页开发人员集成, 以便通过浏览器更好地处理照片。", "label": 3}
{"content": "红米卢伟冰诠释Redmi AirDots性价比内涵：大大加快普及速度3月23日，红米总经理卢伟冰进一步解释了Redmi AirDots的性价比内涵。他表示：“Redmi Airdots把均价在500元左右TWS直接定价在99.9元，会大大加快TWS的普及速度。”TWS为True Wireless Stereo的缩写，是真正无线立体声的意思，相较于普通耳机，TWS最大的优点是完全摒弃了有线的烦恼。目前市场中最出名的TWS无疑是苹果的AirPods，不过售价高企。凭借着不足100元的售价，红米的入场无疑会清扫一批300元以内国产TWS产品。Redmi Airdots将于4月9日米粉节首卖，卢伟冰表示其备货很足，有兴趣的读者可以持续关注一下。Redmi真无线蓝牙耳机AirDots单耳机仅4.1g重，佩戴舒适不易脱落。同时，从耳机盒拿出即可连接，放入便关机。其采用侧边多功能实体按键设计，单击可切歌，双击可唤醒语音助手（小米是小爱，苹果是Siri），操控手机发微信、开导航、拍合影等。官方称触控按键容易误触。此外，该耳机内置Realtek 8763芯片，支持蓝牙5.0，可双边通话，配合DSP数字降噪确保音质。续航方面，双耳满电的听歌续航可达4小时，配合充电盒最长可使用12小时。Redmi真无线蓝牙耳机AirDots将于4月9日米粉节现货开售。", "label": 3}
{"content": "NIO与IO有什么区别？NIO实现原理是什么？面向块的 io，每一个操作都在一步中产生或消费一个数据块。channel 是对原 io 中流的模拟，任何来源和目的数据都必须通过一个 channel 对象。一个 Buffer 是一个容器对象，发给 channel 的所有对象都必须先放到 Buffer 中，同样的，从channel 中读取的任何数据都要读到 Buffer。在 nio 中，数据是放入 buffer 对象的。在 io 中，数据是直接写入或读到 stream 对象。应用程序不能直接对 channel 进行读写操作，而必须通过 buffer 来进行。使用 buffer 读写数据，一般经过以下四步：1）写入数据到 buffer；2）调用 flip 方法；3）从 buffer 中读取数据；4）调用 clear 方法和 compact 方法。当向 buffer 写入数据时，buffer 会记录下写了多少数据，一旦要读取数据，通过调用 flip方法将 buffer 从写模式切换到读模式。在读模式下，可以读取之前写入到 buffer 中的所有数据。一旦读完所有的数据，就需要清空缓冲区，让他可以再次被写入。有两种方式能清空缓冲区：1）clear 清空整个缓冲区 2）compact 只会清除已经读过的数据，未读的数据被移到缓冲区的起始处，新写的数据将放到缓冲区未读数据之后。Buffer 是父类，它的子类有 Bytebuffer、shortbuffe、intbuffer、longbuffer、floatbuffer、doublebuffer、charbuffer。buffer 是一个对象，它包含要写入或读取的数据；channel 是一个对象，可以通过他读取和写入数据。可以把 channel 看作 io 流，但它和 io 流相比还有一些不同：1）channel 是双向的，既可以读又可以写，io 流是单向的；2）channel 可以进行异步读写；3）对 channel 的读写必须经过 Buffer 对象。Filechannel：从文件读取数据的。Datagramchannel：读写 udp 的网络协议数据。Socketchannel：读写 tcp 网络协议数据。Serversocketchannel：可以监听 tcp 连接。从文件读取数据分三步：1）从 FileInputStream 中获取 channel；2）创建 Buffer；3）从channel 中读数据到 Buffer。通过 nio 进行文件复制的代码：网络编程 nio（异步 io）异步 io 是一种没有阻塞的读写数据的方法。selector 是一个对象，可以注册到很多 channel，监听各个 channel 上发生的事情，并且能够根据事件情况决定 channel 读写，这样通过一个线程管理多个 channel，就可以处理大量网络连接。有了 selector，可以用一个线程处理所有 channel。线程之间的切换对操作系统来说，代价是很高的，并且每个线程也会占用一定的系统资源，所以对系统来说，线程越少越好（但若 CPU 有多个内核，不使用多任务是在浪费 CPU 能力）。", "label": 3}
{"content": "超详细的redhat6.8安装配置ntp时间服务器网络时间同步协议(NTP)是时间同步的技术基础。下面实验基于redhat6.8操作系统。1、确认是否已安装ntp若只有ntpdate而未见ntp，则需删除原有ntpdate。如：ntpdate-4.2.6p5-22.el7_0.x86_64fontpackages-filesystem-1.44-8.el7.noarchpython-ntplib-0.3.2-1.el7.noarch2、删除已安装ntp3、重新安装ntp1、修改所有节点的/etc/ntp.confvi /etc/ntp.conf2、选择一个主节点，修改其/etc/ntp.confvi /etc/ntp.conf3、主节点以外，继续修改/etc/ntp.confvi /etc/ntp.conf===修改前======修改后===节点1（192.168.6.3）：节点2（192.168.6.4）：节点3（192.168.6.5）：1、启动ntp服务service ntpd start2、查看ntp服务器有无和上层ntp连通ntpstat查看ntp状态时，可能会出现如下所示情况① unsynchronised time server re-starting polling server every 8 s② unsynchronised polling server every 8 s这种情况属于正常，ntp服务器配置完毕后，需要等待5-10分钟才能与/etc/ntp.conf中配置的标准时间进行同步。等一段时间之后，再次使用ntpstat命令查看状态，就会变成如下正常结果：3、查看ntp服务器与上层ntp的状态说明：4、查看ntpd进程的状态第一列中的字符指示源的质量。星号 ( * ) 表示该源是当前引用。remote：列出源的 IP 地址或主机名。when：指出从轮询源开始已过去的时间（秒）。poll：指出轮询间隔时间。该值会根据本地时钟的精度相应增加。reach：是一个八进制数字，指出源的可存取性。值 377 表示源已应答了前八个连续轮询。offset：是源时钟与本地时钟的时间差（毫秒）。chkconfig ntpd on篇幅有限，关于ntp方面的内容就简单介绍到这了，后面会分享更多devops和DBA方面内容，感兴趣的朋友可以关注一下~", "label": 3}
{"content": "值得关注的智能家居趋势方向趋势一：语音控制的产品形态增多智能音箱行业的竞争日趋激烈，各大品牌推出的不同价位、不同形状的智能音箱，语音控制的稳定性和识别率等因素成了各家竞争的关键武器。随着语音控制技术的深入发展，其应用范围不再停留在智能音箱上，内嵌语音助手的智能家居设备也越来越多。无论是智能家居系统还是智能单品，通过语音识别进行控制已经成为一大趋势。趋势二：技术推动智能家居发展1、AI技术。据羿戓传感技术所了解，AI技术所包含的内容丰富多样，包括计算机视觉、自然语言处理和语音识别等，随着AI技术不断革新升级将推动智能家居更加智能化、人性化。以计算机视觉为例，计算机视觉是指用摄像机和电脑模拟人类视觉对目标进行识别、跟踪、测量等的机器视觉，并通过识别和分析做进一步的图形处理。智能家居未来对人脸识别、视频处理上都需要依靠计算机视觉的辅助，实现智能家居的升级，由被动智能过渡为主动智能。近年来人们对AI的关注度持续上升，AI也成为众多展会的亮点，上海国际智能家居展览会(SSHT)作为国内主流的智能家居综合性技术的展示平台，积极构建AI版图，全面展示AI赋能智能家居的新技术及产品。2、5G技术。5G技术虽然还未正式商用，但从5G技术问世以来它的的一举一动都格外引人注目。5G的传输速率基本上可以达到4G传输的10倍以上，5G技术的出现可以显著提升传输速率，有效提升智能家居联网时数据传输的速度，带给用户更加快捷的使用体验和人机交互体验。3、物联网。正如所述，物联网的趋势是必然发生的，物联网通过智能感知、识别技术与普适计算等通信感知技术，广泛应用于网络的融合中。物联网赋予万物通信与数据传输的功能，物联网技术的发展带来的产品创新，正在逐步改变人们的日常生活。5G是物联网的连接技术之一，物联网是构成人工智能的基础之一，三者之间关系密切，IoT+AI+5G的技术变革与融合，正在引发一场深刻的全产业变革，智能家居领域也深受影响。趋势三：全屋智能AI、IoT、5G等技术不断革新将全面赋能智能家居，同时随着国内“楼盘精装化”政策的逐步落地，智能家居行业服务体系迎来模式创新，向智能家居3.0时代的升级与聚焦。全屋智能深入发展将逐步解决智能家居存在的痛点，通过更丰富的组合搭配、更多的定制化场景，满足更多用户的需求。根据《2019中国智能家居发展白皮书》调查显示，近八成受调研用户对全屋智能有过了解，近半数用户愿意在未来安装全屋智能系统。八成以上受调研地产公司已启动全屋智能业务，应用重点以安防、照明基础需求为主，全屋智能趋势明显。趋势四：家居安全成关注重点家庭和社区安全一直是家居生活的基础，也是住户们高度关注的重点，智能锁、智能门铃、智能摄像头、楼宇对讲等安防设备的刚性需求属性明显，市场需求度大。当然家居设备智能化不容忽视的一点便是数据和个人隐私的安全，如何保障数据和隐私安全是智能家居发展必须解决的问题。趋势五：智能家居B端市场热火朝天智能家居市场虽然出现了智能锁、智能音箱等单品，但是整个C端的市场教育尚未成熟，消费者对智能家居的认知度不高，单品价格高等因素，使得智能家居在C端市场的真正爆发还未到达。而在B端市场，随着国内“楼盘精装化”政策的逐步落地，以及智慧城市、智慧社区的建设，智能家居将会进入越来越多普通人的家中，未来甚至成为房地产商的标配。", "label": 3}
{"content": "Linux服务器应急事件溯源报告通过提供的材料发现内网机器对某公网网站存在异常的访问请求，网络环境存在着异常的网络数据的访问情况。针对其服务器进行综合分析发现了病毒文件两例，内网扫描器两例，通过以上的发现证实服务器已被黑客入侵。2.1 目标网络情况下文中的内网内ip以及公网ip为替换后的脱敏ip。IP所属操作系统1.168.xxx.xxx某业务员服务器Linux2.6.32 x86_64操作系统192.168.0.0/24DMZ区Linux&windows10.10.0.0/24核心区Linux&windows防火墙2.2 针对xxx服务器中间件的检测监测存在异常的服务器开放了80端口和21端口，安装了tomcat中间件。首先进行tomcat中间件的排查，查询得知服务器对外开tomcat文件夹路径为/home/XXX/tomcat/XXX _tomcat ，查询tomcat未使用弱密码：图1：tomcat未使用默认弱口令针对tomcat部署服务进行检查，未发现可疑部署组件：图2：未发现可疑的部署组件图3：未发现可疑的host配置2.3 针对xxx服务器进程及端口的检测针对目标服务器进行了进程以及端口的检测，发现了可疑现象入下图所示：图4:发现可疑占用情况发现可疑现象后查找“l”所在的路径，入下图所示：图5：发现可疑文件路径在/dev/shm路径下发现存在“l”与“conf.n”文件图6：找到可疑文件将“l”与“conf.n”下载到本地进行分析，“l”程序为inux远控木马Linux.DDOS.Flood.L，经本地分析“l”程序为linux下僵尸木马，同时具有远控的功能图7：证实为Linux.DDOS.Flood.L木马通过继续分析目标服务器中的可以进程与端口占用情况，发现另外可疑文件，如下图所示：图8：发现可疑文件vkgdqddsx将可疑文件进行本地分析，证实此文件为病毒文件：图9：证实为病毒文件2.4 发现攻击者的攻击操作针对目标环境进行彻底排查，发现攻击者使用wget操作从 http://111.205.192.5:2356服务器中下载“l”病毒文件，并执行了“777”加权的操作。其记录文件如下图所示：图10：发现木马文件下载操作图11：通过l文件的时间状态定位到疑似攻击者下载时间为2015-01-18 04:54:05图12:定位到可疑时间段连接ip地址图13：不同时间段的可疑连接ip通过进一步的对可疑。通过分析目标服务器日志文件，发现攻击者下载病毒文件后又使用内网扫描软件“.x”调用其“pascan”和“scanssh”模块进行内网ssh扫描，通过分析发现攻击者收集到了目标网络环境中的常用密码来进行针对性的扫描测试。如下图所示：图14：发现目标服务器中存在ssh爆破以及网段扫描软件图15：通过在测试环境中测试发现为扫描软件图16：攻击者使用扫描软件进行内网网段的扫描通过继续对扫描软件进行深入挖掘，发现攻击者使用扫描软件得到的其他内网的ip地址（部分）：图：17 攻击者得到的内网部分地址及密码尝试使用此地址中的192.168.21.231和192.168.21.218进行ssh登录，可使用root:huawei成功进行ssh连接（其他地址及口令不再进行测试），并在内网机器中发现使用弱口令“123456”并发现了同样的“l”病毒文件。其记录文件如下图所示：图18：进行ssh连接图19:连接成功后进行“ifconfig”操作图：在网络中的其他机器也发现了同样的病毒文件在扫描器中发现了攻击者使用的“passfile”字典文件，从中可以发现攻击者使用的字典具有很强的针对性（初步断定攻击者为在网络环境中通过查询密码文件等操作获取的相关密码）：隐私信息–此处不贴图图20：发现针对性极强的密码字典通过继续对日志文件进行排查，发现攻击者使用扫描器进行攻击的历史记录，验证了搜集到的信息：图21：攻击者进行攻击的历史记录通过即系分析，发现攻击者在进入目标服务器后，又进行了防火墙权限修改、“udf”权限提升、远程连接等其他操作。其中“udf病毒文件”未在目标服务器中发现，在后期进行反追踪中在攻击者服务器中获取到“udf”文件，进行本地检测后病毒文件。其记录文件如下图所示：图22: 修改iptables防火墙配置图23：被修改后的防火墙配置图24：攻击者进行提权的操作图25：“udf”文件证实为病毒文件通过对攻击者完整的攻击取证，可证实攻击者通过SSH连接的方式使用guest_cm用户而和root用户进行远程连接，连接之后使用Wget方式下载并种植在目标服务器中“l”和“vkgdqddusx”病毒文件，并使用“udf”进行进一步的权限操作，然后使用“.x”扫描软件配合针对性极强的密码字典进行内网的扫描入侵，并以目标服务器为跳板使用root和xxx账户登录了内网中的其他机器在入侵过程中入侵者将部分相关日志进行了清除操作。3.1 关于攻击者的反向检测在取证过程中发现攻击者服务器使用以下三个ipxxx.xxx.xxx.x、xxx.xxx.xxx.xxx、xxx.xx.xxx.xx（打个马赛克）通过对这三个IP进行溯源找到http://111.205.192.5:2356/ 网站使用hfs服务器搭建，文件服务器内存储着各种病毒文件，其中找到了在“l”“udf”等病毒文件，证实前文中的判断。图26：文件服务器中存储着在本次攻击中所使用的病毒文件通过其他手段查询得知使用ip地址曾绑定 www.xxxx.com网站，并查找出疑似攻击者真实姓名xxx、xxx，其团体使用xxxxxx@qq.com、wangzxxxxxx.yes@gmail.com等邮箱，使用61441xx、3675xx等QQ。并通过某种手段深挖得知攻击者同事运营着多个博彩、私服类网站。其他信息请看下图：图27：攻击团伙使用支付宝及姓名图28：攻击团伙旗下的其他博彩、私服网站图29：攻击者旗下部分博彩、私服网站打码处理图30：攻击团伙成员QQ信息4.1 确定攻击入口处综合我们对内网多台服务器的日志分析，发现造成本次安全事件的主要原因是：10.0.xx.xx设备的网络部署存在安全问题，未对其进行正确的网络隔离，导致其ssh管理端口长期暴露在公网上，通过分析ssh登陆日志，该台设备长期遭受ssh口令暴力破解攻击，并发现存在成功暴力破解的日志，攻击者正是通过ssh弱口令获取设备控制权限，并植入木马程序进一步感染内网服务器。具体攻击流程如下图所示：图31：黑客本次攻击流程图图:32：存在长期被爆破的现象图33：被某公网ip爆破成功进入机器经分析，2016年1月12号公网ip为211.137.38.124的机器使用ssh爆破的方式成功登陆进入10.0.xx.xx机器，之后攻击者以10.0.16.24机器为跳板使用相同的账户登录进入192.168.xxx.xxx机器。图34：相同账户进入192.168.150.160机器攻击者进入192.168.150.160机器后，于2016年1月17日使用wget的方式从http://111.205.192.5:23561网站中下载了 “Linux DDos”木马文件，并使用扫描器对内网进行扫描的操作。图：35攻击者下载“Linux DDos”病毒文件攻击者通过相同的手段在2016年1月17日使用sftp传输的方式进行了木马的扩散行为，详细情况见下图：由于服务器较多，防止病毒通过ssh互相传播，可通过修改sshd_config，实现只允许指定的机器连接，方法如下：登录目标主机，编辑/etc/ssh/sshd_config在文件的最后追加允许访问22端口的主机IP，（IP可用*号通配，但不建议）原创文章，作者：Drops，转载自：http://www.mottoin.com/tech/118684.html", "label": 3}
{"content": "苹果或将发布游戏订阅服务：畅玩App Store付费游戏此前在3月12日，苹果发出了邀请函，其显示3月25日（北京时间3月26日凌晨1点）于公司园区史蒂夫-乔布斯剧院（Steve Jobs Theater）举行一次发布会，而这次发布会的宣传语是“展示时间到了”（It's Show Time）。很明显此次发布会的主角会是能“Show”的东西，有传闻称苹果将会发布传闻中的“苹果新闻”（Apple News）服务和一项流媒体电视服务。不过一份新的报告显示新闻和电视服务并不是全部，苹果还有可能发布一份全新的游戏订阅服务。该服务将会按月付费，玩家只要支付了这笔订阅费用，就可以无限制地下载畅玩App Store内的付费游戏（免费下载+内购的游戏不在此列）。而开发者会按照自家游戏的游玩时长得到苹果的分红，举例来说，玩家玩耍一个游戏10分钟，开发者就会得到10分钟的费用。", "label": 3}
{"content": "AI+医药的6大场景落地，诺华、GSK、赛诺菲在如何抢占数字化新风口？在众多新兴技术中，人工智能和高级分析受到了制药业越来越多的关注。这些技术的价值在于，它们能够快速处理大量复杂的结构化和非结构化数据，为相关人员的实际操作提供建议，从而降低成本、缩短药物上市时间并在市场上获得竞争优势。动脉网编译了FICCI发布的《人工智能和高级分析在制药业的应用》报告。FICCI是印度工商联合会( Federation of Indian Chambers of Commerce & Industry) 的缩写，成立于1927年，是印度历史最悠久的全国性商会组织。该联合会有500多家地区与行业商会成员，遍布印度工商各业，代表印度25万家公司，这些公司总雇员约有2000万人。FICCI还与各国工商界有着广泛的联系，与74个国家和地区建立了联合商务委员会（Joint Business Council, JBC）。通过此报告，读者可以看到FICCI眼中的AI+医药图景。人工智能和高级分析成医药数字化新风口目前，全球制药业正经历两大转变：首先是整个医疗价值链的转变，政府和保险公司作为中心力量，向制药公司施加压力，要求它们降低价格，提升药物价值。其次，医疗模式正逐渐从治疗转向预防、诊断和治愈的模式，并吸引了行业内外大量竞争者加入。这一转变是由三种发展趋势所推动的：突破性的创新疗法、技术的进步以及通过获取和分析患者数据而实现的医疗消费。虽然目前大部分技术还是应用于药物发现领域，但在药物剂量和用药安全、制造和供应链以及商业化等其他领域，人工智能的实际应用也在进一步探索中。就人工智能和高级分析技术而言，制药公司需要选择他们的业务领域以及合作伙伴。我们可以看到，药企越来越强调合作关系，其中最多的便是与科技初创企业的合作。放眼未来，“科技+医药”这一市场有着巨大的发展潜力。原因在于，领跑者获得了高回报，虽然给其他竞争者带来了不小的压力，但也鼓励更多人加入到市场竞争中。另一方面，受到初创企业的推动，这些技术的应用范围十分广泛。与此同时，监管机构需要改变其审批医疗设备的传统方式，并配备相关的技术知识和专业人员，以便更快地评估和批准这些新兴技术。科技的进步以不同的方式为许多复杂的事情带来可能性。包括移动通信、云计算、高级分析和物联网(IoT)在内的数字技术，正在颠覆工业制造、零售、电信、银行业和医药制造等传统行业。各种驱动力正在加速医药领域的数字化转型：提高效率，降低医药研发成本；优化产品质量，让生产过程更符合规范；增加与患者的互动，提高回购率；提高疾病诊断和治疗的水平；确定患者的需求，降低供需之间的差距；拓宽产品种类和服务范围。在新兴技术领域，人工智能和高级分析正在挑战制药公司的传统商业模式。因此，一些科技公司可能和传统医药公司不同，它们会提出新的商业模式，并尽可能让医药公司接受。制药行业产生的数据量呈指数级增长，因此，药企的首要任务在于，利用这些数据来驱动价值。其最终目标是简化医药价值链，提高药品生产效率和审批率，并降低成本。为了更好地发展新兴技术，顶级制药公司已经对一领域进行大量投资，并与人工智能公司结成战略联盟，将人工智能技术整合到它们的价值链中。图1：全球头部制药企业在AI+医药方面的布局资料来源：FICCI这些公司大多选择与人工智能公司结成战略联盟，利用人工智能进行药物研发。由于这些合作关系处于制药公司的核心部分，一些制药公司也认为它们需要在内部开发相关技术，比如在药物剂量及用药安全方面。制药行业的人工智能正逐渐从最初的研发阶段向后消费阶段转变。该行业的一些发展趋势包括：药物研发：大型制药公司选择发展自己的AI技术，或者与AI初创企业合作，来加快药物研发过程，实现个体化用药；药物剂量和用药安全：人工智能可以根据患者的病情和特点，为每位患者定制相应的药物剂量。人工智能被应用于安全价值链的各个阶段，以提高整体质量和药物依从性；药物生产和供应链：人工智能正被用于优化整个生产过程中的药物验证以及假药识别；商业化：人工智能越来越多地被用于患者分类，提高药物疗效，减少不良反应；监管机构的审批：简化临床药品的审批流程，使之更加快速、透明。而在印度，制药公司最近才开始将人工智能应用于药物研发和产品供应链。药物发现仍然是医药行业数字化转型的重点领域，因为人工智能可以通过扫描数据库，寻找到药物的特定分子。六大AI应用场景落地迎来“爆发期”1.AI+药物研发药物发现过程通常涉及到大量化合物的鉴定，人工智能可以简化这一过程，通过使用算法来检查分子的化学特征，以确定它是否可以用来制造药物。葛兰素史克GSK、赛诺菲Sanofi、武田制药Takeda Pharma和默克Merck等制药公司已与人工智能初创企业建立了多种合作关系：GSK与英国的人工智能初创企业Exscientia合作，出资4300万美元用于药物研发，在未公开的治疗区域为10个选定的靶向药物识别小分子。Sanofi与 Exscientia签署了一份价值2.83亿美元的战略合作协议，为糖尿病和其他代谢疾病研发新疗法。药物的再利用是另一个常见用例——老药新用。不同的算法可以为现有药物或处于后期开发中的候选药物确定新的潜在应用。将处于后期开发中的药物用于新的治疗领域是许多生物制药公司的首选策略，如Sanofi 和人工智能初创企业Recursion Pharmaceuticals合作，共同进行药物研发，旨在将Sanofi的临床阶段小分子用于各种遗传疾病的治疗。Astellas Pharma与大数据生物信息公司NuMedii合作，利用机器学习技术进行药物的再利用。开发生物标志物是药物研发的重要阶段，人工智能在这一领域的应用越来越多。流感疫苗全球领导者赛诺菲巴斯德(Sanofi Pasteur)利用Berg Health的平台和人工智能工具，来识别分子特征、开发潜在的生物标志物，以便评估流感疫苗的免疫反应。此外，药企越来越关注数字生物标志物，这有利于获取具有临床意义的客观数据，提高成本效益。2.AI+用药安全药物剂量：新加坡国立大学创建了一个名为“CURATE.AI”的人工智能平台。它可以利用患者的临床数据，比如历史记录，来快速识别药物剂量，并在此基础上对肿瘤大小或肿瘤生物标志物水平进行修正。这些数据还可用于根据患者的需要定制不同疗程。临床安全：Agios Pharmaceuticals利用自然语言处理(NLP)，帮助其系统做出快速全面的决策。该技术还可以通过探索性研究，识别安全信号，用于临床前的药物研发。此外，自然语言处理还可用于研究患者的症状模式，以帮助识别患者是否处于高危情况。非临床安全：Merck公司利用NLP技术来自动化工作流程，将非结构化数据和结构化数据结合，进行分析，为安全评估团队创建可视化的商业智能仪表盘。这一过程使公司能够识别只有在长期测试中才能识别的异常情况。药物警戒：GSK的临床安全团队通过研究医学文献，不断确定相关的安全信号。GSK拥有近200种产品组合，它可以利用NLP来提高研究效率和语言处理速度，使搜索过程更加规范，并更快确定药物和不良事件之间的关系。3.AI+药物生产和供应链Veripad利用机器学习技术来识别供应链中的假药。该组织设计了一种化学测试卡，用于快速检测常见药物的成分。将这种测试卡和对应的移动应用程序一起使用，就可以鉴别假药。最后，Veripad利用数据分析技术来汇总每次测试的结果，以便更好地了解假药劣药的流通情况。针对药物分类，Veripad的第一代应用程序已经可以达到80%的精确度。纽约大学的研究团队也利用机器学习技术，开发了一种新的机制，用于识别同款产品的真假情况。4.AI+市场开拓和商业化一家全球制药企业与人工智能和分析公司Aktana合作，旨在简化他们的多渠道营销(MCM)流程。该企业认为，医生更有可能打开并回复医药公司代表发来的电子邮件，而不是一封自动发出的邮件。基于这一信息，公司决定在Aktana的帮助下简化其患者追踪渠道。由于这些过程非常复杂且耗时，Aktana帮助制药公司来预合成数据、发送定时电子邮件以及跟踪客户关系管理(CRM)中的交互。在采纳了Aktana的建议后，该公司收到的客户邮件数量增加了23倍，电子邮件参与度提高了两倍。5.AI+患者个性化诊疗肿瘤学一直是制药业的主要研究领域之一，该学科的重点是寻找肿瘤和癌症的最佳治疗方法。为了达到这一目的，临床医生首先要根据特定患者的病因，确定合适的治疗方法。IBM Watson利用其在数据分析和机器学习方面的先进技术，可以对电子健康记录(EHR)和相关信息中的数据进行分析，以便进一步研究适合单个患者的最佳治疗方案。此外，人工智能还被用于帮助患者匹配临床试验，这有助于改善癌症临床试验的结果。诺华(Novartis)与IBM Watson展开合作，在晚期乳腺癌领域应用此类解决方案，并计划进一步扩大到更广泛的肿瘤学领域。两家公司旨在通过分析实时患者数据，改善患者的治疗效果。匈牙利的创业公司Turbine与德国制药巨头拜耳公司（Bayer）合作，将人工智能技术与癌症治疗相结合。Turbine想要通过基因测序创建一个模拟癌细胞，相关软件可以帮助进行数以百万计的模拟，以开发最佳的治疗组合。通过显著缩短试验周期，这一概念可以帮助制药公司获得高投资回报。此外，在没有明确治疗计划的情况下，Turbine的AI平台可以测试数百万种治疗组合，以找到最合适的治疗方法。6.AI+通过远程医疗和移动医疗实现患者连接伦敦的AI健康应用程序制造商Ada health推出了一款远程医疗应用程序。该程序可以利用人工智能和自然语言处理(NLP)，根据患者的症状，生成相关的问题和建议。它的设计灵感来源于，该公司意识到制药和健康行业正在采用以患者为中心的模式。这款应用可以让医生和人工智能助手一起工作，来照顾患者。此外，该公司还与药店Karepack合作，可以将医生开的处方药送到患者家中。AI+医药，前路尚远对于制药公司来说，仅仅认识到这两个转变是不够的——降低价格并提高其疗法的价值，以及从治疗转向预防、诊断和治愈的模式。药企面临的最大挑战在于，如何以一种全面的方式，迅速果断地适应这些变化给商业和运营模式带来的影响。与此同时，制药公司越来越多地应用人工智能和高级分析等不同技术，这不仅有利于提高效率、降低成本，而且能够适应以患者为中心的商业模式。自动化、效率和协作等几个关键因素将在重塑制药业以患者为中心的格局中发挥重要作用。综合运用这些技术将成为未来趋势，并改变医药价值链的整体前景。无论是与人工智能初创企业合作，还是开发内部技术，制药公司都正在进行数字化转型，并在人工智能技术上进行投资。虽然目前只有少数医药价值链真正采用了这些技术，但在未来几年，人工智能和高级分析等技术将有望改变医药这一传统行业。【封面图片&原文链接】http://ficci.in/spdocument/23066/Knowledge-Paper-India-Pharma-2019.pdf文 | 高康平微信 | changyoudashijie添加时请注明：姓名-公司-职位后台发送关键词即可获得相关好文网站、公众号等转载请联系授权近期推荐★ 辅助生殖产业报告：探寻742万需求方，5720亿市场虚位以待★ 国产OCT设备成为进口替代排头兵，10亿资本已进场，打破外企垄断还有多远？★ 5位大三甲医院院长都在积极建设互联网医院，他们是这样考虑与实践的★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%康复专题★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%★ 投资、收购和自建，华邦健康以德国康复医院为样板，打造本土的康复医院★ 全美最佳康复医院在研究什么？中风康复项目最多，国内转化研究需“大跨步”★ 中美标杆康复医院PK，中国标准制定、人才培养尚需完善★ 康复产业大有可为：中美体量相差35倍，部分民营康复医院利润超15%★ 全美榜首康复医院的152名研究人员中，生物医学工程占主导，高校人才联动是关键★ 连续28年占据全美康复医院榜首，Shirley Ryan AbilityLab有何独特之处？动脉新医药★ 【首发】自主研发高通量单细胞测序技术，万乘基因获合力投资500万元天使轮融资★ CAR-T疗法在美国保险报销遇困，主要的难点在这里……★ 小细胞肺癌和产后抑郁症，这两种疾病同时迎来20年首款新药★ 全球医疗科技2018年年度盘点★ 2018年十大畅销药品数据新鲜出炉，修美乐七连冠，Keytruda进前三声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。戳“阅读原文”，打开更多精彩~", "label": 3}
{"content": "陕西新能源汽车产量突破13万辆 利润总额增长75.5%2018年，新一代信息技术产业实现增加值677.7亿元，增长17.8%，增速比上年加快5.4个百分点。航空装备产业作为我省高端装备制造的主导产业，去年增加值增长14.7%，拉动高端装备制造产业增长6.9个百分点。新能源汽车蓄势发力，利润总额创新高。2018年，全省新能源汽车产业实现增加值54.1亿元，增长11.8%，高出全省非能源工业3.7个百分点；新能源汽车产量突破13万辆，增长70%，利润总额增长75.5%。近几年新能源汽车补贴政策助力逐年调整，为该产业打造了良性的发展空间，一部分重点优势企业蓄势发力。下一步，我省新能源汽车产业将迎来快速发展期。编辑：曹静", "label": 3}
{"content": "解读阿里云生态新战略首提“被集成”“今天我们提出一个口号叫“被集成”。我们希望行业的解决方案、实施、复制，要交给我们的合作伙伴去做。阿里云只做最擅长的部分——基于技术的创新和突破。”张建锋说。其实提到“被集成”这个词，对于业界来说并不新鲜，不过要真正说出来并做到并不容易，因为“被集成”一词的含义不仅意味着作为平台厂商要恪守自己的业务边界，还要甘心于放弃在生态体系中的中心主导地位。不过，正是因为如此，也说明了阿里云目光的长远性。如今是生态时代，生态的特点就是去中心化，如果存在中心，那么这个中心只有一个，那就是客户需求。传统生态那种以厂商为主导的时代已经成为过去和历史。当然，要做到“被集成”也非易事，这对于平台商自身提出了很高的要求，那么阿里云如何打造自身魅力呢？正如张建锋所说，阿里云将专注在自己最擅长的部分，那就是基于技术的创新和突破。为此，张建锋总结了四个关键点。包括：第一、技术，达摩院加持的云。第二、产品，数据智能的云。第三、商业，最佳实践的云。第四、生态，被集成的云。事实上，阿里云作为国内最早一批的云厂商，也是中国云市场的拓荒者之一，经历十年的发展，除了不断在技术及创新方面获得持续进步外，也造就了自身在国内云市场的地位和辉煌。如今，阿里云在国内云市场的份额已经远远超越友商，甚至超过了第二名到第八名的总和。”不做SaaS”“阿里云自己不做SaaS，让合作伙伴来做更好的SaaS。”在大会上，张剑锋强调：“阿里云的核心能力将锁定于三个方面，所以我们要把SaaS交给各行各业的合作伙伴来做！”如果没有记错，这是阿里云首次在正式场合明确提出“不做SaaS”。显然，阿里云深知，在数字化转型时代，厂商难凭一已之力去满足市场用户需求，生态是必然的选择。而一个业务边界不清晰的平台厂商，那么也不会给合作伙伴带来长远合作信心。“SaaS意味着什么？意味着要进入客户的业务流程，这里需要太多各行各业独特知识跟价值，需要客户和合作伙伴自己去发掘；SaaS还意味着要帮助客户去做咨询，当然，这个咨询不等同于传统基于流程的咨询，我们要把数字化理念变成咨询方案里的一部分。因此，在这样的前提下，我们与德勤、埃森哲、毕马威等建立更广泛的合作伙伴关系，我们帮助他们，他们也帮助我们。” 张剑锋说。而为什么要互助？张剑锋进一步表示：“因为帮助他们便可以把数据化的理念、智能化的理念变成他们解决方案的一部分；第二，他们将自身解决方案中的核心产品，再加上阿里巴巴的核心能力，才能做到共同赋能客户，并为客户带来最大价值。正如张建锋所言，未来，阿里云的核心能力将专注在三个方面：其一是如何把基础设施更好地云化；其二是如何迅速地加强和加厚互联网技术实力；其三是要致力于做好大数据和智能化的平台。云服务分销策略启动在本届大会上，作为生态战略的一大亮点，是阿里云宣布与两家大分销商达成合作签约——神州数码和伟仕佳杰成为阿里云服务的国内总经销商。与此同时，阿里云也宣布升级区域核心渠道为区域一级经销商，并将通过加大与运营商的合作，实现国内各地区域市场的纵深和覆盖。阿里云将通过这种立体分销体系的打造，大力提升渠道的效能，加速云服务的落地普及。众所周知，在过去较长一段时期，分销的价值曾一度遭受质疑，特别是进入云时代，分销这个词似乎正在逐渐淡出。不过，阿里云此举再度证明分销在云时代的价值。至此，阿里云已经初步形成以战略生态、行业生态和渠道生态为主的生态战略布局。其中，战略生态伙伴包括德勤、埃森哲、毕马威、联通等国内外领先公司；行业生态伙伴包括中科软、东软、方正等；渠道生态则以神州数码、伟仕佳杰以及国内区域经销网络为主体。本次阿里云峰会的主题为“十年再出发”，不难看出，十年之后，这位曾经的国内云市场的拓荒者已站在更高的起点上，其在生态领域的新一轮征程业已蓄势起航。作者：王晓强4月23日英雄榜上有名！申报奖项倒计时中报名和联系方式请扫描下方二维码▼/ 推荐阅读 /最新活动：霸气！2019中国IT生态英雄会荣登纳斯达克大屏！邀请函 | 数据时代，胜者为王热门新闻：志同道合，华为与方正多领域多层次打造产业生态新高度生态观察：神州数码牵手招银云创；汉得信息与百度“在一起了”", "label": 3}
{"content": "支持向量机原理讲解（一）SVM本来是一种线性分类和非线性分类都支持的二元分类算法，但经过演变，现在也支持多分类问题，也能应用到了回归问题。本篇文章重点讲解线性支持向量机的模型原理和目标函数优化原理。在讲解SVM模型之前，我们可以先简单了解感知机模型的原理，因为这两个模型有一些相同的地方。在二维平面中，感知机模型是去找到一条直线，尽可能地将两个不同类别的样本点分开。同理，在三维甚至更高维空间中，就是要去找到一个超平面。定义这个超平面为wTx+b=0（在二维平面中，就相当于直线w_1*x+w_1*y+b=0），而在超平面上方的点，定义为y=1，在超平面下方的点，定义为y=-1。而这样的超平面可能是不唯一的，那么感知机是怎么定期最优超平面呢？从感知机模型的目标函数中，我们了解到它是希望让所有误分类的点(定义为M)到超平面的距离和最小。其目标函数如下：(注：加入y_i是因为点若在超平面下，w*x_i+b为负数，需要乘上对应的y)当w和b成比例增加了之后，比如都扩大N倍，会发现，分子和分母都会同时扩大N倍，这对目标函数并不影响。因此，当我们将W扩大或缩小一定倍数使得，||w||=1，分子也会相应的扩大或缩小，这样，目标函数就能简化成以下形式：这个思想将会应用到支持向量机的目标函数优化上，后文将会详细讲解。2.1 线性支持向量机思想正如上文所说，线性支持向量机的思想跟感知机的思想很相似。其思想也是对给定的训练样本，找到一个超平面去尽可能的分隔更多正反例。不同的是其选择最优的超平面是基于正反例离这个超平面尽可能远。线性支持向量机模型从上图可以发现，其实只要我们能保证距离超平面最近的那些点离超平面尽可能远，就能保证所有的正反例离这个超平面尽可能的远。因此，我们定义这些距离超平面最近的点为支持向量（如上图中虚线所穿过的点）。并且定义正负支持向量的距离为Margin。2.2 函数间隔和几何间隔对SVM思想有一定理解之后，设超平面为wTx+b=0。我们讲解一下函数间隔和几何间隔的区别。给定一个样本x，|wTx+b|表示点x到超平面的距离。通过观察wTx+b和y是否同号，我们判断分类是否正确。所以函数间隔定义γ'为：而函数间隔不能正常反应点到超平面的距离，因为当我们等比例扩大w和b的时候，函数间隔也会扩大相应的倍数。因此，我们引入几何间隔。几何间隔就是在函数间隔的基础下，在分母上对w加上约束（这个约束有点像归一化），定义为γ：其实参考点到直线的距离，我们可以发现几何间隔就是高维空间中点到超平面的距离，才能真正反映点到超平面的距离。2.3 SVM目标函数及优化根据SVM的思想，我们可以知道是要取最大化支持向量到超平面的几何间隔，所以目标函数可以表示为：在感知机模型最后，我们知道当同时扩大w和b，分子分母都会同样扩大，对目标函数不影响，所以在这里我们将分子(支持向量到超平面的函数间隔)扩大或压缩等于1，则目标函数可以转化为：但是上式并不是凸函数，不好求解，再进一步转化为：上式就是一个凸函数，并且不等式约束为仿射函数，因此可以使用拉格朗日对偶去求解该问题。根据拉格朗日乘子法，引入拉格朗日乘子α，且α≥0我们可以知道，先不考虑min，(2)问题等价于：然后再考虑min，则有：应用拉格朗日对偶性，通过求解对偶问题得到最优解，则对偶问题的目标函数为：这就是线性可分条件下支持向量机的对偶算法。这样做的优点在于：一是原问题的对偶问题往往更容易求解，二者可以自然的引入核函数，进而推广到非线性分类问题。从(4)中，我们可以先求目标函数对于w和b的极小值，再求拉格朗日乘子α的极大值。首先，分别对w和b分别求偏导数，并令为0：将(5)和(6)代入(4)得到：对(7)取反得到：只要我们可以求出(8)中极小化的α向量，那么我们就可以对应的得到w和b，而求解α需要使用SMO算法，由于该算法比较复杂，我们将在下一篇文章专门讲解。假设我们现在已经使用SMO算法得到了最优的α值，记为α_ *再求b：对于任一样本(x_s, y_s)有：注意到任一样本都有y_s^2=1，则将右式的1用y_s^2代：将(9)代入上式，可以得到：这样，我们就能够求解得到线性支持向量机的目标函数的各个参数，进而得到最优的超平面，将正负样本分隔开。但是在上文中我们没有讲解求α向量的SMO算法，在下篇文章，将会详细讲解SMO算法，欢迎继续关注。", "label": 3}
{"content": "国产电动车销冠，真不是比亚迪！但是其实说到国产纯电动车的话，国产电动车的销冠并不是比亚迪，因为比亚迪的新能源车虽然去年卖了24.78万辆，但是比亚迪拆电式混动汽车就占了比亚迪新能源车销量的58%，而比亚迪的纯电车销量仅为10.33万辆。而另外一家很多人都不太熟悉的北汽新能源才是国产纯电动车的销量王者。自2012年开始销售纯电动以来，北汽新能源一步一个脚印走来，从2015年销量开始逐步爆发，2015年销量同比增长365%达到20129辆；2016年同比增长259%，销量达到52187辆；2017年同比增长197%，销量达到103199辆；2018年同比增长153%，销量达到158012辆，超过比亚迪的10.33万辆！北汽新能源能获得今天这样的销量，它的秘诀是什么？1、起步早北京新能源汽车股份有限公司成立于2009年，是由世界500强企业北京汽车集团有限公司发起并控股，是我国首家独立运营、首个获得新能源汽车生产资质新能源汽车企业，而且北汽新能源和其他国产品牌不一样的是，北汽是直接跳过混动专做纯电动的国产车企，北汽新能源的EV系列、EX系列、EU系列、EC系列均为纯电动车。2、定位精准、政策支持北京新能源纯电动车从最便宜的EC3 6.58万起步覆盖到19.19万的中低端车型，已经推出EH、EU、EX、EV、EC五大系列车型10余款纯电动乘用车，基本上把国产车目前有把握做好的品类进行了全覆盖，而且售价相比燃油车相差无几，对于一线限牌城市的准车主而言又多一个全新选择（新能源车不限牌）。3、共享汽车的兴起北汽新能源车赶上一个好时代，北汽新能源车除了车主购买之外，像首汽约车等共享汽车出租等大量创业公司的出现为北汽新能源车共享了相当一大部分的销量，目前在全国各地的一二线城市都很容易见到被作为共享汽车的北汽纯电动车。", "label": 3}
{"content": "成立仅5年，年增长率超3位数，AxiaMed如何掘金千亿美元级医疗支付市场？为何人们会对一家成立不过5年的初创型企业如此感兴趣？这不得不提到美国目前的医疗支付市场背景。医疗是美国最重要的产业之一，美国医疗支出占GDP的18%左右，远高于其他发达国家。研究显示，美国医疗服务机构的收入中，患者支付占比35%，仅次于医疗保险（Medicare）和医疗补助（Medicaid）。2018年，美国医疗支付市场规模大约在800亿美元，2020年将达到千亿美元级别。如此大的市场规模，无疑是一块诱人的“肥肉”。肉很肥美，抢食者甚多。每一家涉足医疗支付市场的公司都拥有一套属于自己的独特“抢食方法”：成立于2008年的patientpay主要为护理领域的医疗服务机构提供端对端的支付解决方案；CareCloud主要发力EHR（电子健康档案）和实践管理平台；Simplee将费用估算、账单和理财三个支付方向进行整合管理；SwervePay研发并改善了一键医疗支付系统；Cedar则主要深耕医疗支付数据分析这一细分领域……与其他医疗金融公司重在改变支付管理方式不同，AxiaMed决定以支付安全为切入口进行业务拓展。之所以会选择深耕医疗支付安全领域，是因为AxiaMed发现：由于医疗服务机构之间支付系统的不兼容，导致用户在不同机构交易时往往面临很多复杂的手续，这大大增加了医疗过程中的时间成本与沟通成本。而这背后的核心原因，就在于市场上还没有十分靠谱的安全加密技术。为此，AxiaMed研发了一套经PCI认证的点对点加密技术，并将其应用于医疗支付。这一技术使该公司迅速获得了医疗服务机构的青睐，并在医疗支付领域站稳了脚跟。根据AxiaMed官网，其收入年增长率达到了三位数。短短5年时间便取得如此优异成绩，AxiaMed究竟有何独到的方法论？在回答这个问题前，需要深入了解下这家公司的发展历程。踩中医疗支付风口AxiaMed是一家专注于支付安全的医疗保健金融技术公司，成立于2015年，已进行了两次融资，融资金额共计逾1500万美元。该公司与独立软件供应商（ISV）合作，在其医疗保健应用程序中提供安全的患者支付解决方案，通过扩展患者可用的支付选项，该方案简化了管理工作流程，减少了坏账，并有效提高了医疗服务提供者的财务绩效，使患者付款变得更加便捷。创立AxiaMed之前，毕业于德保罗大学的Randal Clark热衷于投资创意项目、慈善事业、科技发明等。根据公开资料，Randal Clark是一个爱好广泛且极具冒险与创新精神的企业家，他创立并管理了一所私立大学预科基督教学校，长期资助着南非的孤儿院，并在Hardwired Global的董事会担任要职。在AxiaMed销售总经理Dan Berger眼中，Randal Clark是一个不折不扣的挑战家：“他只要认准目标，便会全力以赴。”AxiaMed创始人兼首席执行官Randal Clark（图片来源：AxiaMed官网）从2010年开始，美国的医疗成本持续上升，更多的财务支付责任开始从付款人转移到患者身上。行业分析师预测，患者支付将在2019年超过医疗保健总费用的30％，并在5年内上升至近50％。面对如此高昂的患者支付成本，医疗服务机构却没有做出改变来适应这一变化。除了在服务时要求共同支付外，医疗服务机构没有适当的流程或系统来直接管理消费者的收款。加之医疗服务机构支付系统的复杂性，使得支付手续十分冗杂。以上原因导致医疗服务机构很难保证支付的安全性和合规性。面对这一市场痛点，Randal Clark决定试水来改变它，便拉上了以前的合作伙伴创办了AxiaMed，并担任AxiaMed首席执行官、总裁、首席战略家和架构师。有意思的是，Randal Clark不仅敢闯敢拼，心思也很细腻。在希腊语中，“Axia”一词意味着价值。这是因为Randal Clark希望AxiaMed能为医疗保健行业带来有价值的服务。从这点出发，Randal Clark认为在医疗支付领域目前最具价值的事情并不是如何去提高交易的效率，而是保证用户交易的安全。基于此，AxiaMed从诞生之日便致力于为医疗服务机构带来更安全的支付体验。打造“一体化”医疗支付解决方案以安全性为出发点，AxiaMed选择了从技术上来解决目前支付领域所遇到的程序冗杂、交易单一等问题。根据AxiaMed官网，AxiaMed的支付融合技术平台使支付卡功能可以完全集成到电子健康记录（EHR）系统、实践管理系统（PMS）、收入周期管理（RCM）解决方案和患者参与应用中。支付融合可以内置到现有的医疗保健工作流程中，通过对会计系统和分类账进行准确、及时的更新，加快患者支付并简化管理工作流程。AxiaMed安全加密流程（图片来源：AxiaMed官网）通过实施集成到现有业务管理软件中的安全便捷的信用卡处理，提供商可以从消除双重条目和自动化事务协调中受益。Randal Clark把这种方法称为“一体化”的医疗支付解决方案。该医疗支付解决方案的安全性主要体现在5个方面：1.验证的P2PEPayment Fusion于2017年9月被列为经过验证的点对点加密解决方案（vP2PE）。其独特的网络架构和Ingenico支付终端的定制软件支持使用vP2PE进行安全交易处理。作为PCI P2PE解决方案，Payment Fusion为即时支付卡交易提供最先进的安全性，并通过保护密钥管理完整性的最佳实践提供支持，并消除供应链中设备篡改的机会。支付Fusion的控制中心通过跟踪和管理其组织中部署的所有支付终端，帮助大型终端用户轻松维护vP2PE的持续需求。2.符号化AxiaMed的安全支付保险库为合作伙伴和客户提供了一个安全的数据库，可以将支付数据存储在文件中，通常称为“卡上文件”。通过用“令牌”代替卡号（例如随机数字和字母），AxiaMed用非敏感的等价物替换敏感卡信息。然后使用该令牌代替软件应用程序中的实际信用卡号，以最大限度地提高在线和移动支付的安全性，并为诸如经常性支付和支付计划等功能提供支持。3.PCI合规性对于软件供应商，AxiaMed基于云的半集成解决方案消除了应用程序的PA-DSS范围。其架构允许客户完全划分其他网络流量的事务数据，从而降低PCI审计的成本和复杂性。4.HIPAA合规性AxiaMed符合HIPAA关于保护受保护健康信息（PHI）的安全和隐私要求，定期进行安全风险评估，针对漏洞进行网络扫描以及应用程序安全审核。5.EMVPayment Fusion与AxiaMed用于EMV的Ingenico终端一起通过认证。EMV是嵌入计算机芯片的支付卡的全球标准，以及用于验证芯片卡交易的技术。EMV显着减少了因伪造、丢失和被盗卡而导致的银行卡欺诈事件。正是基于如此强大的安全加密技术和协作系统，AxiaMed形成了自己的竞争壁垒。在面对媒体采访时，Randal Clark宣称：“这是一套顶级的医疗支付解决方案。在未来，医疗保健市场将大大受益于这一方案。”用户消费习惯变化，医疗支付面临新挑战经过5年的发展，AxiaMedd的支付融合平台已成为医疗保健行业首选的基于SaaS的支付平台，并被数百家医院和数千家流动医疗提供商使用。2018年，AxiaMed成为了首批专注于医疗保健领域和被PCI认证的点对点加密（vP2PE）解决方案提供商之一，其医疗支付解决方案使AxiaMed的软件合作伙伴和医疗保健组织能够增强其安全基础架构并达到PCI合规性要求，以及节约相应成本。AxiaMed安全加密宣传图（图片来源：AxiaMed官网）在过去的几年，新的医疗保健服务模式逐渐出现，这无疑给医疗支付公司带来了更多挑战。其中一个明显的趋势是医疗服务机构开始将服务进行拆分，而不是整体打包销售给用户。当然，这种趋势的变化主要来自于用户消费习惯的改变：人们越来越愿意为非实体服务买单。例如，为了吸引千禧一代，一些医疗公司以“只需5分钟等待时间”为宣传口号，为用户提供日常料理医生以方便进行疾病诊疗。用户只要身体不适或有相关疑问，在5分钟以内便能得到日常料理医生的专业回答。通过这些方式，用户得以使用极少的费用便享受到了某些优质的单一服务。对于许多用户来说，只需几十美元的前期费用（例如会员制所享受的咨询服务等）便拥有了“私人医生”是十分划算的。不光是“只需5分钟等待时间”这样的远程医疗服务，家中虚拟医生、新型紧急护理中心等新的医疗保健服务不断涌现，满足着人们不断增长的医疗服务需求。因此，医疗支付相关公司不得不思考如何去适应这一变化。“在过去几年中，我们看到医疗保健行业在不断的发展，新的服务方式也在不断出现。新生事物一般都比较‘脆弱’，于是成为了网络攻击的首要目标。确保支付数据的安全性成为了我们十分重视的事情。在未来的日子里，AxiaMed将在支付系统、信息分享、信息加密、移动支付、一次性付款等关键应用领域投入更多的人力与物力。我们相信，在所有医疗同行们的共同努力下，医疗的明天会更加美好。”Randal Clark在面对媒体采访时表示。参考链接：https://www.crunchbase.com/organization/axiamed#section-overviewhttps://www.axiamed.com/https://www.prnewswire.com/news-releases/experian-teams-with-axiamed-and-ingenico-group-to-provide-efficient-and-secure-payment-processing-devices-to-healthcare-organizations-300102220.html文 | 胡煊编辑 | 郝雪阳微信 | hxy942416176添加时请注明：姓名-公司-职位后台发送关键词即可获得相关好文网站、公众号等转载请联系授权近期推荐★ 即日起，征集2019基层医疗创新实践最佳案例丨寻找深潜者★ 辅助生殖产业报告：探寻742万需求方，5720亿市场虚位以待★ 国产OCT设备成为进口替代排头兵，10亿资本已进场，打破外企垄断还有多远？★ 5位大三甲医院院长都在积极建设互联网医院，他们是这样考虑与实践的康复专题★ 中国言语康复产业梳理：一二线市场逐渐成熟，头部企业营收超2亿，增速超100%★ 投资、收购和自建，华邦健康以德国康复医院为样板，打造本土的康复医院★ 全美最佳康复医院在研究什么？中风康复项目最多，国内转化研究需“大跨步”★ 中美标杆康复医院PK，中国标准制定、人才培养尚需完善★ 康复产业大有可为：中美体量相差35倍，部分民营康复医院利润超15%★ 全美榜首康复医院的152名研究人员中，生物医学工程占主导，高校人才联动是关键★ 连续28年占据全美康复医院榜首，Shirley Ryan AbilityLab有何独特之处？动脉新医药★ 【首发】自主研发高通量单细胞测序技术，万乘基因获合力投资500万元天使轮融资★ CAR-T疗法在美国保险报销遇困，主要的难点在这里……★ 小细胞肺癌和产后抑郁症，这两种疾病同时迎来20年首款新药★ 全球医疗科技2018年年度盘点★ 2018年十大畅销药品数据新鲜出炉，修美乐七连冠，Keytruda进前三声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。戳“阅读原文”，打开更多精彩~", "label": 3}
{"content": "苹果iPad Pro将支持罗技Crayon手写笔：比Apple Pencil便宜相比起售价冲着1000元去的Apple Pencil，罗技的这支手写笔售价更便宜，国行现售489元。在此之前，这支手写笔只支持去年发布的第六代iPad，不支持iPad Pro，但支持苹果刚发布的新款iPad Air和iPad mini。9to5mac消息称，苹果将在iOS 12未来的更新中通过添加软件支持，可能是iOS 12.2。但经过测试，Crayon在iOS 12.2 beta 6上的iPad Pro已经可以使用。罗技Crayon使用的充电接口为Lightning，因此不能像Apple Pencil那样插到iPad Pro上充电。它也不支持Apple Pencil的压感。", "label": 3}
{"content": "一周物流大事件丨快递企业采购符合新标电动自行车；德邦启用全新logo推动快递企业采购符合新标的专用电动自行车近日，市场监管总局、工业和信息化部、公安部联合发布《关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见》。《意见》要求，要推动快递、外卖企业统一设计和采购符合新标准的专用电动自行车，采用辨识度高的专有涂装，并按照当地规定申请办理登记上牌手续。京东物流建设5G智能物流示范园区3月18日，京东物流宣布率先建设5G智能物流示范园区，依托5G网络通信技术，通过AI、IoT、自动驾驶、机器人等智能物流技术和产品融合应用，打造高智能、自决策、一体化的智能物流示范园区。德邦又一高管离职，并启用全新logo3月18日，德邦股份发布公告称，董事会于3月18日收到公司董事兼副总经理韩永彦递交的书面辞职报告，韩永彦先生因个人原因，申请辞去公司董事及副总经理职务。德邦股份官方表示，韩永彦辞职后，将不再担任公司任何职务，其辞职不会影响公司的正常运营。3月22日，德邦快递正式启用全新升级的品牌视觉形象，秉承了德邦快递提升客户体验的理念，凸显上至60kg，100%免费上楼的大件快递服务。邮政：3月18日起调整国内标准快递服务资费3月18日，中国邮政速递物流发布公告称：自3月18日起调整国内标准快递服务资费。公告内容如下：为向您提供更优质、快捷的服务，提升服务体验，我公司将自二〇一九年三月十八日起调整国内标准快递服务资费。您可通过我公司网站查询资费调整具体内容，也可拨打全国统一客服电话或向当地邮政速递服务人员了解和咨询。UPS推区块链平台改善供应链，推出电商履行服务助中小企业业务发展3月22日，美国运输和物流巨头UPS与电子商务技术公司Inxeption联合推出区块链平台Inxeption Zippy，以改善商业供应链。近日，UPS推出电子商务履行服务，旨在为全球中小型企业提供简化的订单履行和运输服务，支持他们更好地服务美国和加拿大的消费者。该解决方案支持包括eBay、沃尔玛、Etsy、亚马逊及亚马逊Prime在内的21个不同电商平台和线上店铺的购买和下单。全新平台增强了UPS定制化的电子商务解决方案套件，助力中小型企业的业务发展。Lazada计划在泰启动集团最大物流中心3月22日，Lazada将于今年在泰国启用集团最大的物流中心，不仅提供储存、包装和付运服务，也向商家提供更晚的截单期限和相宜的收费。除了实现非市区72小时送达和不断扩展服务对象外，也将为LazMall平台上的品牌提供优先物流和付运服务。京东云仓携手合作伙伴建云物流基础设施平台3月19日，京东云仓发布云物流基础设施平台搭建计划，近百家合作伙伴成为京东云仓无界生态体系成员。根据计划，京东云仓将联合社会拥有优质物流和商流资源的合作伙伴，通过京东物流的品牌合作、技术输出、资源整合及培训赋能等，提供仓运配一体化服务和全链路供应链升级方案，共建社会物流生态体系。菜鸟与西班牙邮政达成合作，跨境物流再提速3月19日，菜鸟、全球速卖通与西班牙邮政在马德里签署新的战略合作协议，三方将着力促进中欧跨境物流再提速，推动中国和欧洲的中小企业更便捷的参与全球跨境贸易，加快实现“全球72小时必达”。UNDP牵手阿里旗下物流公司4PX Express3月22日，UNDP和阿里旗下物流公司4PX Express签署合作协议，促进柬埔寨电商的发展。这次合作主要能够帮助柬埔寨加快融入全球供应链，降低跨境物流成本及扩大产品品类。4PX会出资130万美元帮助柬埔寨中小电商通过阿里巴巴的平台向海外销售产品和运送货物。菜鸟联合卡行天下为1919提供网络解决方案近日，菜鸟联合卡行天下与国内最大的酒饮销售平台1919达成合作，卡行天下将为1919提供工厂-仓储-消费者的运输网络，此外，双方还将在供应链金融、防假冒串货上展开全新的行业探索。“快递包裹界的分众” 纸箱哥获余杭产业基金战略投资3月18日，杭州纸箱哥文化传播有限公司近日宣布获余杭产业基金战略投资，融资金额暂不对外公布。本轮融资的资金将主要用在对纸箱哥团队的建设上。嘉里物流拟分拆附属公司并让其单独上市3月18日，据嘉里物流发布的公告显示，公司正在考虑将Kerry Express (Thailand) Limited(公司的一间间接附属公司)的股份于亚洲单独上市的可能性(“独立上市”)。如落实进行，此独立上市会根据上市规则第15项应用指引以分拆方式达成。灵动科技获1亿元B轮融资，将用于物流和消费机器人量产出货3月21日，视觉自主机器人公司灵动科技（ForwardX）宣布获得1亿元B轮融资。本次融资由湖畔里程领投, 交银国际、九弦资本跟投。A轮投资人鼎晖投资、钟鼎资本继续跟投。针对此轮融资，灵动科技创始人兼CEO齐欧表示本次融资将用于物流和消费机器人的量产出货。印尼版满帮Kargo完成760万美元种子轮融资3月22日，“印尼版满帮”Kargo Technologies宣布完成了由红杉印度领投的760万美元种子轮融资，这是东南亚规模最大的种子轮融资之一。 本轮的其他投资方包括Uber创始人Travis Kalanick创立的10100 fund、Agaeti Ventures、真格基金等。顺丰控股2月速运物流业务营收同比降16.62%3月18日，顺丰控股发布2019年2月快递服务业务经营简报。简报显示，2019年2月速运物流业务营业收入49.47亿元，同比下降16.62%；业务量为2.22亿票，同比下降16.85%；单票收入22.28元，同比增长0.2%。圆通2月快递产品单票同比下降14.15%3月18日，圆通发布2019年2月快递业务主要经营数据公告。公告显示，2019年2月圆通快递产品收入10.03亿元，同比增长39.74%；业务完成量2.98亿票，同比增长62.77%；快递产品单票收入3.36元，同比下降14.15%。韵达2月快递服务业务同比增长202.73%3月18日，韵达发布了2019年2月快递运营简报。2月，快递服务业务收入12.20亿元，同比增长202.73%；完成业务量3.43亿票，同比增长75.00%；快递服务单票收入3.56元，同比增长72.82%。申通2月完成快递业务量2.51亿票3月18日，申通发布2019年2月快递运营简报。申通快递2月完成业务量2.51亿票，同比增长81.34%，并带动快递服务收入同比增长77.66%，达8.96亿元。快递服务单票收入3.56元/票，同比下降2.20%。闪送2018年订单同比增长312.91%3月18日，闪送发布了2018年度用户行为分析报告，正式对外宣布品牌在上一年度的用户运营状况及相关数据。报告显示，2018年闪送支付订单总量同比增长312.91%。嘉里物流股权获行使折让12.43%发行100万股3月20日，嘉里物流公布表示，2019年3月20日公司的董事根据首次公开发售前购股权计划行使购股权获发行100万股，占公司现有已发股本0.058562%；每股发行价12.26港元，较3月19日收市价14.00港元折让12.4286%。截至2018年上半年，公司在中国内地、香港、越南、泰国等地拥有多个货仓、港口设施、物流中心、集装箱堆场等，管理的楼面面积超过0.52亿平方尺（约58万平方米）。优速330限时达服务扩展至39城近日，优速在“330限时达服务”再次新增上线10个城市，分别为：威海、青岛、怀化、荆门、常德、萍乡、郴州、丽水、六安、香港。据了解，330限时达服务首批上线包括上海、北京、广州、深圳、杭州、南京、武汉、成都、重庆、天津等29个城市。截止目前，330限时达服务已上线至39城，且已完成109个核心城市的全境覆盖。G7智能挂车“数字货舱”V9版发布近日， G7全新发布了智能挂车“数字货舱”V9版。其因搭载了业界首创的“量方”功能而被称为货运界的“硬核担当”，不仅可以帮助车队实现运力提升，更成为AI助力物流行业降本增效的新起点。", "label": 3}
{"content": "杨致远投的硅谷创业公司要上市了，其华裔创始人曾是全美最佳CEO3月23日，美国科技媒体报道视频会议公司Zoom已经递交了IPO申请，准备下个月在纳斯达克上市，这家公司在2017年的估值就已经超过10亿美元，也是一个独角兽公司。它的创办人，是一名华裔创业者，名叫袁征，祖籍山东。关于Zoom有很多事情值得一说，所以今天CEO来信君打算跟大家好好聊聊这家公司，及其华裔老板。先说Zoom公司：生而To B美国大学课堂在用Zoom上课现在很多国内互联网公司包括腾讯都在提产业互联网，要大力做To B业务，甚至连马化腾去年还曾为发展To B业务而调整公司的架构。而Zoom从诞生开始就一直是一家专注于To B业务，服务于企业或者学校等教育机构的公司。换一种说法叫，它从一开始创办，就注定是一家盈利的公司。看看它过往的一些融资历史和财务数据：Zoom公司迄今为止共融资了5轮，合计1.45亿美元，包括杨致远的AME云创投在A、B、C轮都有投资这家公司，红杉资本则在D轮为它投资了1亿美元。而当红杉在2017年1月投资Zoom时，红杉资本的合伙人卡尔·艾森巴赫说红杉之所以愿意重金押注Zoom就是因为“它是唯一一家既拥有像苹果公司那样高的用户忠诚度，又拥有Facebook那样赚钱能力的公司”。可见资本方对Zoom的评价之高。在营收方面，在截至2019年1月31日的财年中，Zoom实现收入3.3亿美元，同比增长两倍，毛利润为2.695亿美元，净收入为760万美元。该公司2017年至2018年的营收也增长了一倍多，2017财年的营收为6080万美元，2018财年为1.515亿美元。在袁征带领团队开发这款软件不到1年的时候，其实当时产品还并不成熟，他就已经收到了斯坦福继续教育部门的邀约，要使用Zoom的服务，这让创始人袁征信心大增。后来有媒体采访袁征时曾经问到，有没有想过针对To C开展免费业务，袁征给出的回答是未来不排除这个选项，但目前中小企业的服务市场很大，先专注于这块市场去做。据袁征透露，截止去年，全美排名前200的大学，大约有94%到96%都是Zoom的客户，可见这家公司在教育领域的优势。而它的产品其实主打的是职场视频会议，因为其稳定的视频画面和低廉的价格，受到了不少中小企业欢迎。除了技术方面的优势，这也得益于创始人袁征在运营策略上的坚持。在Zoom项目第一次公开发布的时候，他找来了美国科技圈的“泰斗级”人物，人称“莫博士”的沃尔特·莫斯伯格，在他本人测试了Zoom并对外推荐后，还送给了袁征两个建议：保持质量，定价要公平。据袁征说莫博士的这两句建议，他一直设为电脑桌面来提醒自己。沃尔特·莫斯伯格2019年，Zoom还在全美最佳雇主公司排名中位居第二位，也是一个非常让员工喜欢的创业公司。Zoom还有一个员工最喜欢的CEO：袁征袁征1994年接触到互联网的概念，是受到比尔·盖茨在日本一场演讲的启发，袁征偶然看到了演讲内容，从而打开了自己对互联网的认知。那也是比尔盖茨第一次成为世界首富的一年。另外算起来，袁征接触互联网比马云还要早1年。后来袁征在1995年就开始申请去美国，并非去留学，而是为了去接触计算机和互联网。不过他的签证先后被8次拒签，直到第9次才成功，等到他到了美国时，已经是1997年了。袁征随即加盟了也是由中国人朱敏创办的美国网迅（WebEx）公司，当时美国网讯才刚刚创办1年多时间，而袁征刚进去时甚至连英语都不会说。但他在这家公司一干就是10多年，见证了这家公司2000年的上市，以及2007年被思科32亿美元收购的全过程。从2007年到2010年，袁征也随着美国网讯一同加盟了思科，担任工程副总裁。至今他创办的Zoom公司介绍中，都有他在网讯工作成绩的描述：Eric（袁征）是1997年至2011年Webex产品的核心和灵魂。在Eric的大力培养下，WebEx团队从10名工程师发展为全球范围内超过800名，贡献的收入增长从零上升至逾8亿美元。其实在袁征从思科离职前，他手下已经管着800名员工了。但袁征说自己并不开心，尤其是在2010年前后，他说自己每次拜访客户都能听到抱怨产品不好的声音。最终在2011年他受够了思科高层不关心创新不在乎能否为客户提供更好的产品的问题，“我知道这最终会导致他们的垮台，所以我离开了”。尽管袁征说在离职时自己不知道会创办Zoom这家公司，但当时跟他一起出来的还有WebEx的40名同事，而Zoom做的业务跟WebEx做的业务也很类似，都是会议视频产品。所以多少也是有点关系的吧。Zoom这家公司创办1年半以后才进行A轮融资，不过发展倒还算比较顺利，尽管当时市面上已经有不少类似产品，但袁征还是相信那句话：如果你看到一个市场很拥挤，但却并不理解客户的感受，就会认为没有机会，但实际上却错过了大机会。袁征确实错过了一个大机会，那就是中国互联网快速发展的20年，他自己也感叹，原本曾经想在国外只待几年，然后再回国，但没想到一干就是几十年。不过袁征在美国没有浪费大机会，他的Zoom发展迅猛，且深受好评。就连袁征自己都在公司内部被99%的员工给予了好评，把他送上了2018年全美最佳CEO的位置。谈到有什么管理秘诀时，袁征曾经在自己的博客上写了几篇文章，其中提到了两位行业大佬对自己影响很深，一位是沃尔玛的第三任CEO李·斯科特（任职时间2000年-2009年）；另外一位则是Linkedin的CEO杰夫·韦纳。沃尔玛前CEO 李·斯科特李·斯科特曾经去思科公司内部做过一次领导力的演讲，当时他分享了10条经验，其中有3天让袁征印象深刻，并把它打印出成海报挂在了自己的墙上，袁征说在他从思科离职时，那是他唯一从公司带走的东西。袁征打印的李·斯科特的语录这三条就是：第一次讲的话常常会被人误解或疏略；给予诚实和建设性的反馈是难能可贵的；最尖锐的批评或许对你最有帮助。为什么是这三条？可能跟袁征的海外生活经历有关，纪源资本曾经跟袁征有过一次对话，问过他一个问题：“硅谷有很多CEO都是印度裔，为什么中国工程师没有那么多人做到这么高的位置？”袁征的回答是“中国和印度工程师的共同点是，他们都很努力，也都很聪明。但最大的不同在于，印度人在沟通时很透明”。其实再对照袁征最有感触的那3条李·斯科特的语录，都是跟沟通、反馈有关。不得不说，袁征是在努力的跳出一种文化，或者融入另一种文化，这也是他作为一名华裔能在硅谷创业成功的原因之一。Linkedin CEO杰夫·韦纳与袁征的交流则更加丰富，去年袁征在博客里阐述了他从杰夫·韦纳身上学到的5堂课：同情心管理、在企业内建立信任、如何让自己保持同情心、如何在企业内外体现同情心，以及员工们面对当前形势应该具备怎样的技能。其中杰夫·韦纳对袁征说，要用花时间去了解员工，才会知道他们的想法，才能具备同情心；同时要在企业内建立信任，用企业文化去培养人，不要为了快速招人而降低人才标准；而员工最应该具备的并非是专业硬知识，而是软技能——书面/口头表达能力、团队协作能力等等。这些让袁征印象深刻。后来他在与纪源资本对话时，曾直接说：我们最看重的还是信任，有了信任，其它就会迎刃而解。小结：Zoom如今马上就是一家上市公司了，有关它的未来发展CEO来信君也会持续关注，而对于袁征本人，其实我们能看出他是一个学习能力和适应能力非常强的CEO，希望有朝一日，他的会议视频产品做的市场越来越大，真正改变人们的沟通方式。", "label": 3}
{"content": "华为交换机vlan间隔离通信的简单实现VLAN（Virtual Local Area Network）的中文名为\"虚拟局域网\"。是一组逻辑上的设备和用户，这些设备和用户并不受物理位置的限制，可以根据功能、部门及应用等因素将它们组织起来，相互之间的通信就好像它们在同一个网段中一样，由此得名虚拟局域网。以上得知vlan是可以根据功能、部门、应用等因素来划分的，划分了以后，在交换机上面就相互隔离起来，不能相互通信，也就是说同一功能的主机可以相互通信、不同功能的主机是不可以相互通信的。今天主要讲一下vlan间隔离的作用，通过vlan间的隔离，可以起到的作用是防止广播风暴、增加安全性（比如同一部门的人中电脑病毒了，如果这个电脑病毒是基于广播形式传播的，不会影响另外一个部门的人的电脑）、还可以增加灵活，比如同一个部门的员工，如果属于不同的楼层里办公，也是可以划分到一个vlan里面的。实验一个交换机下面2个vlan不能通信的案例拓扑图如下图配置如下[SW1]vlan 2 //建立vlan 2[SW1]interface ethernet 0/0/3[SW1-Ethernet0/0/3]port link-type access[SW1-Ethernet0/0/3]port default vlan 2[SW1]interface ethernet 0/0/4[SW1-Ethernet0/0/4]port link-type access[SW1-Ethernet0/0/4]port default vlan 2测试如下图要实现的是1、 PC1可以ping通PC21、 PC1不可以ping通PC3、PC4", "label": 3}
{"content": "20系N卡目前占有率仅2%但NVIDIA依然笑眯眯，猜猜为什么？从去年第4季度财报来看，NVIDIA最新一代图灵显卡销量并不令人惊喜，但NVIDIA最近在投资者会议上展示了数据，图灵显卡发售前8周的销售额相比3年前的帕斯卡要多出45%（毕竟价格要贵不少）。避免谈销量，主要谈销售额，其实苹果也是这么做的。从调查数据来看，目前N卡用户中50%配置的是帕斯卡，48%配置的是麦克斯韦或者更老的型号，而图灵的占有率仅有2%。NVIDIA表示其实现在90%的N卡用户使用的显卡性能在GTX 1660 Ti/GTX1070以下，因此图灵显卡的销量还有很大的成长空间。此外，NVIDIA还表示，多数还在使用帕斯卡显卡的用户都打算进行对位升级，比如GTX 1060升级到RTX 2060，GTX 1080 Ti升级到RTX 2080 Ti（小编：真的吗？但是价格翻倍了呀……）。最后，NVIDIA还谈到了游戏本市场的爆炸性成长，他们既是最大的推动者也是受益者。另外，MaxQ轻薄设计的游戏本也从2018年的19款增长到2019年的预计45款。（WC）", "label": 3}
{"content": "Chromium版Edge浏览器上手：已支持原生Chrome插件Edge的早期版本看起来与Chrome非常相似，但是新版本的外观更像是当前Windows 10上的Edge和Chrome的结合体。安装新Chromium版Edge后，设置屏幕会提示用户从Chrome或Edge等浏览器导入收藏夹、密码和浏览历史记录（取决于默认设置），并为默认标签页设定样式。新的Edge浏览器支持微软批准的扩展插件，并可以通过启用一项设置，从谷歌的在线商店安装原生Chrome扩展程序。经过测试，多款原生Chrome插件已经可以正常使用。不过，目前版本Edge浏览器的暗模式、搁置标签页等标志性功能尚未添加到此版本。相比Edge UWP性能更强，Chromium版本Edge支持标签同步，运行也很流畅，内存占用也比Chrome要优势。微软尚未正式宣布这款浏览器的推出时间，但预计较为稳定的测试版很快就会到来。幸运的话，我们可以在5月的Build 2019上听到更多新版浏览器的消息。", "label": 3}
{"content": "苹果可能在3·25发布会上公布游戏订阅计划彭博社的消息称，除了大家早已知晓的 Apple New 订阅和流媒体视频之外，苹果还计划在其 3 月份的发布会上推出一项新的游戏订阅服务，该活动被称为“Netflix for Games”，可以明显看出是一项游戏在线租赁性质的业务。今年早些时候就已经有媒体曝光过这项服务的存在，而现在我们知道了关于它的一些细节。根据报告，游戏服务将允许用户按月订阅 App Store 中的付费游戏，此服务不会采用 Google Stadia 这样基于云的新流媒体服务，相反，它仅专注于 iPhone 和 iPad，并将来自不同开发者的付费游戏捆绑在一起，消费者可以按月收费。依赖于应用内购买的游戏将不会包含在此服务中。目前还不清楚这个订阅套装中将包含哪些游戏，但报告显示苹果一直在与合作伙伴和开发人员进行洽谈，暂不清楚用户每月需要支付多少费用才能订阅此项服务。在开发者的分成方面，苹果游戏订阅服务计划可能与 Apple New 订阅计划的分成模式相同，根据用户订阅每个游戏的时间向开发者付费。这项新的服务并一定会在 3 月 25 日发布会上亮相，但苹果肯定已经为此次发布会的新服务重点铺平了道路，也有可能保留到 6 月份的WWDC 上正式公布。", "label": 3}
{"content": "Wi-Fi赐予我电量吧——MIT的“真”无线充电设备智能手机已经成了我们大多数人日常生活必不可少的伙伴。随着手机性能的日益增长，其耗电量也在不断增加，新型、方便、快捷的充电手段也越来越受关注。自2012年Nokia首次推出Qi标准无线充电（即磁感应无线充电）手机Lumia 920开始 [1]，“无线充电”作为一项吸引眼球的新功能，如今已是不少旗舰手机的标配。虽然已经应用多年，大众似乎对这一新技术并不感冒。究其原因主要是这一充电手段并不能完全摆脱充电头和插座的依赖，比起传统的“线充”，目前的“无线充电”还需要多带一个需要插电的无线充电基板，所以也被一些媒体称为“华而不实的噱头”。另外，这个技术本身还有不少问题影响用户体验：（1）可充电区域太小。充电时需要专门摆放好手机，否则充不上电；（2）充电过程中手机温度升高。这是由于电磁转换会产生不必要的热量，只能通过降低充电功率来减小影响；（3）最后就是充电速度通常慢于有线充电速度。目前，一些厂商的有线超级快充已经可以达40瓦的充电功率，而无线充电只能达到最高15瓦左右。图1. 手机无线充电。图片来源：华为 [2]想要充电时真正摆脱电线的困扰，从环境中的电磁波汲取能量可能是一个选择。想象一下，手机没电的时候，打开“真”无线充电功能一会就有了电救命，是不是很奇幻？这让笔者想起小时候看过的动漫场景——举起宝剑对着天空大喊一声“赐予我力量吧”， 顿时在电闪雷鸣中变身超级英雄（图2）。图2. 图片来源：Slashgear [3]近日，美国麻省理工学院（MIT）的Tomás Palacios等研究者已经朝着这个方向迈出了一步。他们在Nature 杂志报道了一个柔性装置，可以将包括Wi-Fi信号在内的射频能量转换成电能。这个装置的核心是基于二硫化钼（MoS2）半导体金属相异质结的原子级厚度柔性整流器（也就是一种肖特基二极管），工作频率可高达10 GHz，进入了X波段（8-12 GHz），覆盖了全球卫星定位（1.58 GHz和1.22 GHz）、蓝牙（2.4 GHz）、Wi-Fi（2.4 GHz和5.9 GHz）、4G LTE（1.7 GHz和1.9 GHz）甚至还没有完全推广使用的5G等频段。通过将这种超快的MoS2整流器与一个柔性的Wi-Fi天线集成，他们制造了一个完全柔性的集成整流天线（rectenna），实现了Wi-Fi信号的无线能量收集。无线能量传输这个概念其实已经提出了上百年，早在1901年，现代交流电系统的奠基人尼古拉•特斯拉（Nikola Tesla）就已经获得了无线电力传输的一项专利 [4]。此后，以硅等刚性材料为基础的器件也实现了高效的射频能量收集。但在柔性电子系统中，由于目前柔性半导体材料性能的限制，高效率收集射频能量尤其是高频段的射频能量，仍然是一个巨大的挑战。Nikola Tesla。图片来源于网络在这项工作中，MIT的研究者使用了一种新兴的二维材料MoS2，它只有三个原子厚，是世界上最薄的半导体之一。研究者利用了MoS2的一种独特行为：当接触到某些化学物质时，材料的原子会以一种类似“开关”的方式重新排列，导致从半导体到金属材料的相变。基于所产生的半导体-金属（2H-1T/1T'）相结，他们构建了一个超快肖特基二极管（Schottky diode）（图3a）。这种完全柔性肖特基二极管具有很好的电流响应率（4.7 A W-1），性能可与刚性硅基肖特基二极管相媲美。图3. 基于二维MoS2异质结构肖特基二极管的柔性整流天线。图片来源：Nature为了研究这种柔性MoS2肖特基二极管的高频性能，作者使用矢量网络分析仪进行了散射参数（S参数）的测量，并使用共面传输线和G-S-G探针结构（图4a上）来表征高频下的设备，此外还建立了一个MoS2肖特基二极管的等效电路（图4a下）。他们发现，这种柔性MoS2肖特基二极管的串联电阻和寄生电容都被最大程度的降低了，寄生电容比现有最先进的柔性整流器小一个数量级，因此这种MoS2肖特基二极管的信号转换要快得多，可以捕获和转换高达10 GHz的无线信号。图4. 柔性MoS2整流器的S参数测量与等效电路建模。图片来源：Nature如预期的那样，不同频率下，器件的整流输出电压Vout随着输入二极管的射频功率的增加而增加（图5a）。后续测试中，在Wi-Fi的2.4 GHz频段下，输入功率为−0.7 dbm时，器件能量收集的最大功率效率可达到40.1%（图5b）。在约5 mW的输入射频功率下，可获得3.5 V的输出电压（图5c）。研究者将这种超快柔性MoS2整流器与一个柔性的Wi-Fi天线集成，制造了一个完全柔性的集成整流天线（图5d/5e），来验证Wi-Fi信号无线能量收集。这种柔性的MoS2整流天线成功实现了Wi-Fi信道（5.9 GHz）能量的无线收集，并产生了最高250 mV的整流输出电压（距商用Wi-Fi发射机的发射天线约2.5 cm）。图5. MoS2相结整流天线用于无线射频能量收集。图片来源：Nature随着物联网和移动互联网的发展，我们身边的电子设备越来越多，都使用目前的锂电池供电在成本和操作上来看都不现实。除此之外，可穿戴设备、植入型医疗设备等都需要真正的无线充电或者无线供电。Tomás Palacios教授在谈到本研究时，提到了他一直以来在思考的问题，如果将来在桥上、高速公路上或者办公室的墙壁上都是电子设备，“你如何为这些电子产品提供能量？”。既然现代世界充满了包括Wi-Fi信号在内的各种波段的电磁波，那么，从它们身上汲取能源无疑是明智之举。[3,5]当然，本文中的柔性无线能量收集器件仅仅是实验室的概念验证，在常规Wi-Fi信号中的直流输出功率也只有40微瓦左右，可以点亮一颗LED灯珠或者为几个芯片供电，但与智能手机数十瓦的充电功率要求差距甚远。不过，笔者相信，如今科技进步如此之快，未来肯定能实现数据信号和电能的同时传输。原文Two-dimensional MoS2-enabled flexible rectenna for Wi-Fi-band wireless energy harvestingXu Zhang, Jesús Grajal, Jose Luis Vazquez-Roy, Ujwal Radhakrishna, Xiaoxue Wang, Winston Chern, Lin Zhou, Yuxuan Lin, Pin-Chun Shen, Xiang Ji, Xi Ling, Ahmad Zubair, Yuhao Zhang, Han Wang, Madan Dubey, Jing Kong, Mildred Dresselhaus, Tomás PalaciosNature, 2019, 566, 368–372, DOI: 10.1038/s41586-019-0892-1参考文献：1.https://en.wikipedia.org/wiki/Qi_(standard)2.https://consumer.huawei.com/cn/phones/mate20-pro/3.https://www.slashgear.com/research-here-come-wi-fi-power-harvesting-batteries-30564069/4. Apparatus for utilizing effects transmitted from a distance to a receiving device through natural media. US Patent 685955 (1901)5.http://news.mit.edu/2019/converting-wi-fi-signals-electricity-0128（本文由叶舞知秋供稿）", "label": 3}
{"content": "索尼微软双双召开直面会，你最期待哪些作品的消息呢？让玩家没想到的是，任天堂的直面会才召开没两天，微软和索尼也双双宣布召开直面会。先给大家科普一下什么是直面会。所谓直面会，就是以网络直播的形式介绍自家平台上的新游戏和硬件。此前这种形式一直是任天堂专属，主持人一般由任天堂社长担任，第一次任天堂直面会于2011年10月21日直播。怎么微软和索尼会突然也想要采取直面会这种方式来发布自己的新游资讯了呢？小编觉得，直面会这种形式的宣传主要有三个优势：第一：节约成本以往像微软或者索尼这样的游戏公司，主要是通过参加展会或者自己开办展会的形式向玩家发布重大的新游资讯。但是无论是参展还是自己开展，都意味着要花大钱。而采用直面会的形式，即可以增加曝光公司最新动态的频率，又不会增加太多的宣传费用，降低了厂商们的成本。第二：玩家获取资讯更加迅捷、便利以往玩家想要获取第一手游戏资讯，必须亲自到展会去了解，而由于地域的局限性，那就不是每个玩家都能亲自莅临现场的了。其他玩家就只能等待各家媒体的报道。而直面会这种形式则是全程网络直播，打破了地域限制，全球的玩家都可以通过网络参与。第三：频率更高，资讯更多一般的大型游戏展会都是一年一届，并且一次也不会举行非常久的时间。即使把日程排满了，也不能把所有的资讯都详细地向玩家介绍。而直面会的举办频率更高，一般来说两三个月就能有一次，举办一次的时间长短也可以随意设置。一年下来，玩家通过直面会了解到的游戏资讯会比以往的大型展会的形式多得多，也更加详细。微软和索尼显然是意识到了直面会这种宣传形式的好处，所以决定效仿任天堂推出自己版本的直面会。3月22日，索尼就宣布推出一档新的视频节目“State Of Play”，将于26日早上6点第一次直播索尼在这个节目中介绍PlayStation的相关情报，并在第一次节目中介绍PS4和PS VR最新的游戏内容。关于这次的节目，玩家们有着自己的期待。从目前玩家评论可以看出他们最期待的游戏就是《死亡搁浅》。《死亡搁浅》由日本殿堂级游戏设计师小岛秀夫制作，他创造了著名的《合金装备》系列游戏。自2016年E3公布《死亡搁浅》以来，玩家就对这款游戏无比期待。不过这几年官方都是守口如瓶，偶尔放出一个短片就能被“岛学家”们翻来覆去研究好几十次。虽然玩家们等得是心急如焚，但小岛秀夫却是成天摸鱼。从他在推特上发布自己的行程来看，不是去拿奖就是拜访其他工作室，偶尔还写个影评甚至百忙之中还去V社造访了G胖。不得不说岛哥哥真是“忙”啊，把这份劲用在做游戏上多好。虽是如此，但其实小岛秀夫还是没有落下自己的工作的。前段时间小岛秀夫称《死亡搁浅》的开发进度稍微有些落后于预期进度，同时他的推特也安静了一段时间，估计是回去赶工了吧。不知道《死亡搁浅》能不能在这次直面会上公布发售日期呢。《最后的生还者2》也是玩家非常期待的一款游戏。顽皮狗已经在《最后的生还者》中，为世人展示了一次精彩绝伦的表演。而从此前E3上《最后的生还者2》的播片来看，他们又一次超越了自己并且达到了一个新的高度。演示中艾莉的动作之流畅，场景互动之完美，目前还未有游戏能与之一战。有的人在看完后甚至怀疑这是事先写好的脚本，然而官方非常肯定的告诉他：你看到的都是游戏内真实的系统。在2017年TGA上，《最后的生还者2》被评为最受期待游戏，可见玩家对他的期待，希望在此次直面会上能带来关于这款作品更多的信息，若是能确定发售日期就再好不过了。微软的发布会将在北京时间3月26日晚上12点举行，----------------------------------------我是分割线----------------------------------------------小编不得不吐槽一下，你们一个还没等中国玩家睡醒就开直面会，一个要等大部分中国玩家睡着了才开，能给中国玩家一点面子吗？--------------------------------------------------------------------------------------------------本次微软直面会上，将主要介绍加入Xbox Game Pass的独立游戏。Xbox Game Pass是微软推出的一种订阅服务，玩家只需要每个月支付一定的订阅费用，便可以免费畅玩Xbox Game Pass游戏库中的所有游戏。这种收费方式非常受部分玩家的喜爱。目前，已经有三款独立游戏确定将在此次直面会上亮相，分别是《虚空混蛋》、《Supermarket Shriek》和《派对之后》。比较可惜的是，本次的微软直面会上都是一些独立游戏，并没有什么重量级作品公布，小编可是非常期待《奥日与精灵意志》呢。不得不说，这一周的主机届是真的精彩啊，三家厂商在同一周举行直面会，真的是前所未有。在第八世代末期，以往那种“三国大战”的感觉似乎又回来了。目前任天堂的直面会已经举行完毕，索尼和微软会在直面会上为我们带来什么，就请大家敬请期待吧。", "label": 3}
{"content": "荣耀20正式来临，麒麟980+4800万像素，对飙小米9当然作为华为旗下的一个子品牌，荣耀也是没有开始闲着。今天有媒体曝光了荣耀20消息。这款手机的屏幕尺寸为6.1英寸，OLED材质水滴全面屏设计，在拍照方面和小米最新出的小米9差不多，都是采用的后置三摄，分别为4800万+2000万+800万像素，此外这款手机还搭载了麒麟的最新处理器麒麟980，128GB的内存起步。这款手机在性能上来说完全和小米9有的一拼，而且荣耀20还配备了一块3750毫安的电池，比小米的3200毫安要大了不少，小米9要输可就输在了它的电池上了，而且这也是小米9被骂惨的一个因素了。价格方面的话，我们知道荣耀一直是和小米在竞争，所以它的价格应该也是在3000元以内，如果是让你在荣耀20和小米9之间选择一款手机你会选哪一款呢？如果是让我选的话，我觉得荣耀20可能会更对我口味一点。", "label": 3}
{"content": "单论2018年净利润水准，移动三省分公司超过了中国联通！日前，三大通信运营商相继公布了2018年财报，其中中国移动营收7368亿元，利润1178亿元；中国电信营收3778亿元，利润212亿元；中国联通营收2908亿元，利润102亿元。在这三大运营商的具体营收和利润数据中，虽说中国联通全部垫底，但是相比2017年，中国联通取得的成绩却是非常明显的，其混改成绩表现优秀，净利润水准同比上涨了458%，是三大运营商中增长最为明显的厂商。但是即便如此，单论利润表现还是不如个别移动省份公司。比如广东移动利润199亿、江苏移动119亿、浙江移动111亿。如果按集团公司和省份公司放到一起进行排名，在在各级通信公司总排名当中，前五位分别是中国移动，中国电信，广东移动，江苏移动，浙江移动，中国联通利润排行仅第六！不过表象数据之后也有深层次原因，有网友分析评论称：相比两三年前联通负增长，现在的中国联通确实在进步，而只要进步，就有距离缩短的一天。中国联通2017年投资小不如2018年投资大，而且利润比18年也小不少，说明联通的利润不是靠省钱省下来的。同时从数据来看，中国移动利润增速下滑了，说明移动在走下坡路，而联通却在走上坡路。另外中国移动本身实力雄厚，所谓瘦死的骆驼比马大，移动光靠吃老本也够吃几年的。对于网友的这个评价，笔者只能是部分赞同，虽然中国联通的进步变化大家都看得见，不过也不能过于吹捧，表现不够就是不够，不能为自己找太多理由去辩解。以笔者个人之见，中国联通最应该对比的是中国电信，看看电信每次拿一手烂牌打出一个好结果，只能说中国电信才是真正做实事的人。对此，各位怎么看？", "label": 3}
{"content": "权威！福建交通违法不用跑银行了！支付宝轻松搞定！即日起，福建交通违法不用再跑银行缴款了，上支付宝可以直接缴纳罚款。用户不仅可以为自己的爱车缴款，还可以帮助家人缴款，每个账号最多可以绑定5辆车。继2018年8月底，福建在全国率先实现全省交通违法异地处理和异地交款后，互联网＋交管服务继续深化，即日起，福建车主在处理完交通违法后，可上支付宝缴纳罚款。方法很简单：上支付宝首页搜索“福建交通罚没”，点击进入，输入车牌号码即可进行违法查询，点击相应的违法记录，勾选同意书进行缴款。近日，在福州交警违法处理窗口，市民林先生正在办理交通违法处理业务。违法处理系统显示，林先生的车辆共处理了3起交通违法（共罚款350元、记5分），确认无误后，民警告诉林先生，可以用支付宝缴纳罚款，林先生拿出手机，用支付宝扫描办事窗口台卡上的二维码就完成了缴费，全程不到2分钟，非常方便。据调查，试行支付宝缴交罚款以来，大多数车主都首选支付宝缴款，他们不仅可以为自己的车辆缴款，还能帮助家人缴款。在绑定家人车辆时，需先输入车主登记的手机号，通过手机验证码确认后进行缴款，每个账号最多可以绑定5辆车，车主们不仅不用再跑窗口，也省去输入处罚决定书的步骤，节省了办事时间。友情提醒：车主在处理完交通违法后，应在15日内缴交罚款，超过15日，将按照规定收取3%的滞纳金。往期推荐谴责｜事发莆田外国语学校！14岁女孩在男厕所被暴力围殴，竟然还有人录像！宁德福安市3A景区冒出30亩烂尾楼！村民百万元建房款打水漂？这事谁负责？315曝光台 | 鸭肉充当牛羊肉！剩菜剩饮料再次回收出炉！福州这家自助餐馆你还敢吃？雷丁英语苏宁校区突然关门，涉及金额50万元！学员：坚持退费！", "label": 3}
{"content": "大连工业制造领域开始应用5G技术据了解，双方将联合打造“技术+应用”的5G生产模式。“5G战略合作”主要以5G传输为基础，结合VR与IOT技术，应用于企业生产车间，提供智能化人机交互模式，通过传感器采集设备生产数据，借助物联网及远程传输，最终由VR设备进行显现，实现对设备状态、生产流程的远程监控、预警分析和应急处置。大连亚明汽车部件股份有限公司是我国汽车压铸件行业前20强企业，也是国家商务部、发改委正式确认的“国家汽车零部件出口基地企业”。近年来，该公司专注于工业互联网的研发与应用，目前已初步形成涵盖智能化设计、数字化、可视化、网络化的生产经营管理模式。2018年，该公司自主研发的“汽车压铸件及模具生产数字化网络集成创新应用项目”，成为东北地区唯一入选国家工业互联网网络化改造集成创新应用试点示范项目。*本网站有关内容转载自合法授权网站，如果您认为转载内容侵犯了您的权益，", "label": 3}
{"content": "苹果宏图里第一步：iPhone 11或为Apple WatchAirPods无线充电距离2019年苹果的首场发布会大约还剩1个半月，天风国际分析师郭明錤便发布了整年的苹果新品预测，其中包括主要规格升级与关键供货商预测。根据郭明錤整合供应链的预测，2019年款iPhone将和去年的版本保持同样的“刘海”区域面积，同时提供6.5英寸、5.8英寸和6.1英寸三种尺寸的版本，其中6.1英寸版为LCD屏幕，其余两种为OLED。值得一提的是，5.8英寸的新iPhone可能支持双卡双待，6.1英寸的新iPhone内存将升至4GB。这三部新iPhone新加入了UWB(用于室内定位与导航)、雾面玻璃机壳、双向无线充电 (可充电其他装置)、最新升级的Face ID。苹果想做这个功能，并不是看到华为三星做了，才跟随大家做的。华为三星都出此大招，苹果自然也不能落伍。所以郭大师就预测，今年新 iPhone 将用上双向无线充电。苹果想做这个功能，并不是看到华为三星做了，才跟随大家做的。去年3月19日，苹果就向美国专利商标局提交申请，专利名字叫做「电子设备之间的感应充电」。机哥查到，苹果这项专利最早可以追溯到，2015年6月和2014年9月的两份专利。按照苹果的意思，在可以预见的未来，iPhone、iPad、Apple Watch、MacBook 等设备之间，可以相互无线充电。今年新 iPhone 加入双向无线充电，或许就是苹果宏图里的第一步。Mac方面拥有三款全新设计的产品，包括针对专业设计师、电竞用户推出的16-16.5寸MacBook Pro，采用类似mini LED的背光设计的31.6寸6k/3k显示器以及新款13寸MacBook Pro将拥有32GB选项。AirPods 2 将支持无线充电和升级的蓝牙连接。他说，AirPower 将在 2019 年上半年上市，同时苹果还将推出带有升级处理器的新款 iPod touch。2019 年 iPhone 的双向无线充电将允许用户通过 iPhone 给其他设备充电，这意味着 AirPods 2 可以通过 iPhone 充电。", "label": 3}
{"content": "Python 的 ChatOps 库：Opsdroid 和 Errbot学习一下 Python 世界里最广泛使用的 ChatOps 库：每个都能做什么，如何使用。-- Jeff Triplett, Lacey Williams HenschelChatOps 是基于会话导向而进行的开发。其思路是你可以编写能够对聊天窗口中的某些输入进行回复的可执行代码。作为一个开发者，你能够用 ChatOps 从 Slack 合并拉取请求，自动从收到的 Facebook 消息中给某人分配支持工单，或者通过 IRC 检查开发状态。在 Python 世界，最为广泛使用的 ChatOps 库是 Opsdroid 和 Errbot。在这个月的 Python 专栏，让我们一起聊聊使用它们是怎样的体验，它们各自适用于什么方面以及如何着手使用它们。Opsdroid 是一个相对年轻的（始于 2016）Python 开源聊天机器人库。它有着良好的开发文档，不错的教程，并且包含能够帮助你对接流行的聊天服务的插件。库本身并没有自带所有你需要上手的东西，但这是故意的。轻量级的框架鼓励你去运用它现有的连接器（Opsdroid 所谓的帮你接入聊天服务的插件）或者去编写你自己的，但是它并不会因自带你所不需要的连接器而自贬身价。你可以轻松使用现有的 Opsdroid 连接器来接入：Opsdroid 会调用使聊天机器人能够展现它们的“技能”的函数。这些技能其实是异步 Python 函数，并使用 Opsdroid 叫做“匹配器”的匹配装饰器。你可以设置你的 Opsdroid 项目，来使用同样从你设置文件所在的代码中的“技能”。你也可以从外面的公共或私人仓库调用这些“技能”。你同样可以启用一些现存的 Opsdroid “技能”，包括 seen —— 它会告诉你聊天机器人上次是什么时候看到某个用户的，以及 weather —— 会将天气报告给用户。最后，Opdroid 允许你使用现存的数据库模块设置数据库。现在 Opdroid 支持的数据库包括：你可以在你的 Opdroid 项目中的 configuration.yaml 文件设置数据库、技能和连接器。Docker 支持：从一开始 Opsdroid 就打算在 Docker 中良好运行。在 Docker 中的指导是它 安装文档 中的一部分。使用 Opsdroid 和 Docker Compose 也很简单：将 Opsdroid 设置成一种服务，当你运行 docker-compose up 时，你的 Opsdroid 服务将会开启你的聊天机器人也将就绪。version: \"3\"services:opsdroid:container_name: opsdroidbuild:context: .dockerfile: Dockerfile丰富的连接器： Opsdroid 支持九种像 Slack 和 Github 等从外部接入的服务连接器。你所要做的一切就是在你的设置文件中启用那些连接器，然后把必须的口令或者 API 密匙传过去。比如为了启用 Opsdroid 以在一个叫做 #updates 的 Slack 频道发帖，你需要将以下代码加入你设置文件的 connectors 部分：- name: slackapi-token: \"this-is-my-token\"default-room: \"#updates\"在设置 Opsdroid 以接入 Slack 之前你需要 添加一个机器人用户 。如果你需要接入一个 Opsdroid 不支持的服务，在 文档 里有有添加你自己的连接器的教程。相当不错的文档： 特别是对于一个在积极开发中的新兴库来说，Opsdroid 的文档十分有帮助。这些文档包括一篇带你创建几个不同的基本技能的 教程 。Opsdroid 在 技能 、 连接器 、 数据库 ，以及 匹配器 方面的文档也十分清晰。它所支持的技能和连接器的仓库为它的技能提供了富有帮助的示范代码。自然语言处理： Opsdroid 的技能里面能使用正则表达式，但也同样提供了几个包括 Dialogflow ， luis.ai ， Recast.AI 以及 wit.ai 的 NLP API。Opsdroid 对它的一部分连接器还没有启用全部的特性。比如说，Slack API 允许你向你的消息添加颜色柱、图片以及其他的“附件”。Opsdroid Slack 连接器并没有启用“附件”特性，所以如果那些特性对你来说很重要的话，你需要编写一个自定义的 Slack 连接器。如果连接器缺少一个你需要的特性，Opsdroid 将欢迎你的 贡献 。文档中可以使用更多的例子，特别是对于预料到的使用场景。from opsdroid.matchers import match_regeximport random@match_regex(r'hi|hello|hey|hallo')async def hello(opsdroid, config, message):text = random.choice([\"Hi {}\", \"Hello {}\", \"Hey {}\"]).format(message.user)await message.respond(text)hello/__init__.pyconnectors:- name: websocketskills:- name: hellorepo: \"https://github.com/<user_id>/hello-skill\"configuration.yamlErrbot 是一个功能齐全的开源聊天机器人。Errbot 发行于 2012 年，并且拥有人们从一个成熟的项目能期待的一切，包括良好的文档、优秀的教程以及许多帮你连入现有的流行聊天服务的插件。不像采用了较轻量级方式的 Opsdroid，Errbot 自带了你需要可靠地创建一个自定义机器人的一切东西。Errbot 包括了对于本地 XMPP、IRC、Slack、Hipchat 以及 Telegram 服务的支持。它通过社区支持的后端列出了另外十种服务。良好的文档： Errbot 的文档成熟易读。动态插件架构： Errbot 允许你通过和聊天机器人交谈安全地安装、卸载、更新、启用以及禁用插件。这使得开发和添加特性十分简便。感谢 Errbot 的颗粒性授权系统，出于安全意识这所有的一切都可以被锁闭。当某个人输入 !help，Errbot 使用你的插件的文档字符串来为可获取的命令生成文档，这使得了解每行命令的作用更加简便。内置的管理和安全特性： Errbot 允许你限制拥有管理员权限的用户列表，甚至细粒度访问控制。比如说你可以限制特定用户或聊天房间访问特定命令。额外的插件框架： Errbot 支持钩子、回调、子命令、webhook、轮询以及其它 更多特性 。如果那些还不够，你甚至可以编写 动态插件 。当你需要基于在远程服务器上的可用命令来启用对应的聊天命令时，这个特性十分有用。自带测试框架： Errbot 支持 pytest ，同时也自带一些能使你简便测试插件的有用功能。它的“ 测试你的插件 ”的文档出于深思熟虑，并提供了足够的资料让你上手。以 “!” 开头： 默认情况下，Errbot 命令发出时以一个惊叹号打头（!help 以及 !hello）。一些人可能会喜欢这样，但是另一些人可能认为这让人烦恼。谢天谢地，这很容易关掉。插件元数据 首先，Errbot 的 Hello World 插件示例看上去易于使用。然而我无法加载我的插件，直到我进一步阅读了教程并发现我还需要一个 .plug 文档，这是一个 Errbot 用来加载插件的文档。这可能比较吹毛求疵了，但是在我深挖文档之前，这对我来说都不是显而易见的。import randomfrom errbot import BotPlugin, botcmdclass Hello(BotPlugin):@botcmddef hello(self, msg, args):text = random.choice([\"Hi {}\", \"Hello {}\", \"Hey {}\"]).format(message.user)return texthello.py[Core]Name = HelloModule = hello[Python]Version = 2+[Documentation]Description = Example \"Hello\" pluginhello.plug你用过 Errbot 或 Opsdroid 吗？如果用过请留下关于你对于这些工具印象的留言。via: https://opensource.com/article/18/3/python-chatops-libraries-opsdroid-and-errbot作者： Jeff Triplett , Lacey Williams Henschel 译者： tomjlw 校对： wxy本文由 LCTT 原创编译， Linux中国 荣誉推出", "label": 3}
{"content": "Windows 7即将停止服务，中国网友：何时才能有自己的系统？Win7停止服务支持，有网友感慨，到底什么时候中国才能有自己的电脑系统，是缺少人才？技术？还是资金？一直以来，我们用什么系统都得看别人脸色，好好的系统，说停止服务支持就停止了。其实中国并不是没有自己的系统。80年代初，由于大型计算机等科研项目的需要，我国政府就开始研制自主的计算机操作系统COSIX，但由于投入不足及缺少应用软件支持等原因并不成功。后来，为了在信息战中不容易受到攻击。中国科学院软件研究所奉命研制基于自由软件Linux的自主操作系统，并于1999年8月发布了红旗Linux 1.0版。但由于资金使用不善等多方面原因，2013年12月，红旗员工发出请愿信讨薪，信的内容矛头直指中科红旗最大股东中科院软件所。作为曾经的中国最大Linux操作系统发行商，中科红旗将在旦夕倒下。2014年2月10日，中科红旗贴出清算公告，宣布公司正式解散，员工劳动合同全部终止。最终，这家成立14年之久的国产操作系统厂商没能熬过那个冬天。为什么中国没有自己的电脑操作系统呢，好不容易有个红旗也做不下去了，出现这样的局面大概有下列几个原因：第一：错过了这个技术发展的黄金时期。上个世纪90年代以前，微软操作系统还没有像现在这么普及。市场上Unix操作系统还占了很大的份额。国内的计算机行业也是在那个时候刚刚起步。但国内操作系统的发展，由于人才、技术和资金等多方面原因错过了那个黄金时期，现在要追赶微软，已经不可能，已经没有那个时期的生态环境，就算做出好的操作系统，但如果没有好的软件兼容性，就不会有顾客采用。第二：投入产出不划算。因为目前国内现有的系统大多都是免费的，如果有公司花巨资投入研发电脑系统，就算制造出来了，收费还是不收费呢，收费的话，用户肯定还会选择Windows等系统，不收费则公司血本无归。企业都是以盈利为目的的，可以尝试研发，但回报率低的买卖没有人会做。而且就算有公司做了，性能上肯定不如苹果，微软，Linux等操作系统。第三：自己做的反而不安全。为什么这么说呢，并不是说我们的技术跟不上，而是像Windows这些大公司的系统都是经过长时间的使用磨合出来的，如果微软系统出现什么漏洞，第一时间就会有几千万人挖出来，然后程序员迅速查漏补缺解决问题。我们现在自己做个系统的话，一开始用户肯定不多，难以发现漏洞，不能迅速完善，这样永远也超越不了微软等其他系统。第四：其它方面的原因，比如错误的思路。国内高校在计算机起步的时候，绝大部分机房采用的都是盗版windows。这个错误的思路，直接导致很多人人生第一次接触的操作系统，就是windows。后续国内人才要开发操作系统，得摆脱windows对自己潜移默化造成的影响，这不是一件容易的事。技术方面的失误，还可以通过后期追赶，弯道超车，但各大高校政策失误，这个影响会延续几十年。对于普通计算机用户而言，windows和Linux仅仅是理念上的不同，但是对于计算机学科的人来说，采用windows，相当于砍掉了自己一半的学习内容。中国想要有自己的操作系统，任重而道远，你怎么看？", "label": 3}
{"content": "自己剧透自己之后，这场苹果春季发布会有了更多悬念摘要：这场春季新品发布会前一周，苹果把新 iPad、iMac 和 AirPods 都给交了。连续三天，苹果在官网上先是默默发布了两款新 iPad，然后又更新了 iMac 的配置，上架了第二代 AirPods，以及一系列新配色的手机壳和 Apple Watch 表带。这一波操作结束之后，距离 3 月 25 日的苹果春季新品发布会，还有 5 天。在预热已久的重大发布会之前，这三天默不吭声的硬件发布吊足了所有人的胃口。究竟还有哪些产品挤满了周一的发布会？如果没有其他硬件发布，这场关于「服务」的发布会又会发布多么重磅的服务产品？自从今年一月那份糟糕的苹果财报问世，人们开始意识到，即使是苹果，在把 iPhone 卖到 1000 美元之后，也很难维持硬件业务的高速增长。苹果的未来在哪里？各种分析和苹果的行动都指向同一件事——服务。四年前的 WWDC 上，苹果发布了 Apple Music。在过去的四年里，它成长为全世界第二大音乐流媒体服务，为苹果整个服务业务收入的增长作出了不小的贡献。根据消息爆料，苹果将在 3 月 25 日的发布会上带来两个和 Apple Music 类似的内容服务，付费新闻杂志服务和视频流媒体服务。早在 2011 年，苹果就已经尝试过「帮助媒体卖报刊杂志」的业务。当时的 Newsstand 就是一个数字杂志商店。出版商可以把自己的数字杂志上架到商店并自己定价，当时《纽约时报》就是第一批上架的新闻媒体之一。可能因为销量不尽如人意，2015 年，Newsstand 被免费的 Apple News 客户端所取代。一年前，苹果收购了数字杂志服务 Texture。后者向用户收取 10 美元的月费，提供包括《时代周刊》、《GQ》等在内 200 多种期刊杂志的内容。据报道，苹果计划将 Texture 和自己的新闻客户端 Apple News 整合，将整个服务命名为 Apple News Magazine（苹果新闻杂志），仍收取 10 美元的月费。尽管已经有很多爆料，但这个仅仅 10 美元一个月的新闻服务到底要如何囊括市面上诸多价格不菲的报刊杂志，苹果的具体做法仍然迷雾重重。据《纽约时报》的消息，苹果的新闻服务已经签下《华尔街日报》，但目前数字版《华尔街日报》的价格是 39 美元一个月，一个本身 39 美元一个月的服务要如何装进苹果 10 美元的服务里？更何况苹果的分成方案非常严苛，对于订阅费的收入，苹果要拿走 50%，远远高于它在 App Store 里 30% 的分成。如果说新闻订阅市场的竞争还相对冷门，那么流媒体视频则早已是巨头间最重要的战场。2018 年，Netflix 通过艾美奖加上奥斯卡的全面胜利，成为了好莱坞最重要的玩家之一。手握 1.5 亿付费订阅用户，Netflix 不仅在重塑人们娱乐的方式，也在改变着整个好莱坞内容制作和分发的模式。迪士尼刚刚完成了对二十一世纪福克斯的收购，坐拥巨大的版权库外加美国第二大流媒体视频服务 hulu 的控制权，这家传统好莱坞最重要的玩家即将带着自家全新的视频服务 Disney+ 杀入战局。苹果对视频内容的布局已经发酵了几年。寄生在 Apple Music 里的原创真人秀 Carpool Karaoke 和 Planet of the Apps 虽然发布前话题频出，但播出后却没有掀起太大的反响，后者甚至因为节目内容和苹果业务的冲突引发了不少恶评和质疑。节目中一个开发者听从节目「导师」的建议，放弃自己偏实用的 AR 家具 App 的方向，转而去做一个「AR 平台」，结果几个月后，苹果发布官方的 AR 套件，他的项目自然前途渺茫。根据 CNBC 的爆料，苹果会发布一个跟 Netflix 类似的流媒体服务，试图复制 Apple Music 的成功。但问题在于，视频和音乐是完全不同的两个领域。在国外，大部分唱片公司、音乐人都会把旗下的音乐授权给所有的流媒体音乐平台。这套模式保证了苹果可以比较轻松地为 Apple Music 谈下一个足够大的版权库。但视频领域的玩法跟音乐完全不同，各个流媒体视频平台上的内容大多是独家。比如《老友记》就只有 Netflix 上有，《摩登家庭》只有 hulu 上有，而《生活大爆炸》则只有 Amazon Prime 上有。这样的模式下，尽管苹果很有钱，但在没有任何用户基础的情况下，它可能很难为自己建立一个足够大的视频内容库。早在年初的时候就有消息称，苹果、hulu 和 Netflix 都参与了《老友记》的版权竞拍，但最终还是 Netflix 以高价获得了《老友记》的独播权。另外跟据 recode 的消息，苹果可能不会在这场发布会上发布「自己的流媒体服务」，而是会专注于帮助其他公司卖它们的流媒体服务，包括 Netflix、hulu、迪士尼和 HBO，试图和它们协调出一种新的合作模式，并从中抽成。此前，因为无法接受 App Store 30% 的分成，Netflix 已经停止接受新用户通过苹果的「应用内购」的方式订阅会员。这次苹果可能为这样的情况想出了一个新的解决办法。尽管苹果已经默默更新了一波硬件，但还有一些硬件可能会在发布会上再正式亮相。首先是千呼万唤的 AirPower 无线充电板。从 2017 年末随 iPhone X 一起发布，宣布将于 2018 年发售，到 2018 年销声匿迹，AirPower 的延迟发布是苹果近十年最严重的一次产品发布事故。终于，各种迹象表明，它将会在这场发布会上正式亮相，有人在苹果官网上找到了全新的宣传图，也有供应链的消息称已经在备货中了，价格预计会在 1500 人民币左右。还有就是全新的 Apple TV。发布会官方宣传图上的那句「It's show time.」中的「show」可以跟苹果要发的视频服务联系上，但宣传图上的光打下来，你明显能够看到它照亮的是一个磨砂质感的平面，也就是苹果最喜欢用的深空灰色的铝，所以这指向的仍然可能是一个新的硬件。距离上次 Apple TV 更新已经过去了两年，也是到了该更新的时候。还有一个可能发布的硬件就是新的 iPhone SE。因为前几天苹果上架了一个针对 iPhone SE 的 AppleCare+ 服务，售价 949 人民币，目前无法购买。但 iPhone SE 已经是 3 年前的产品且目前已经下架，这个服务显然不是为老款 SE 准备的。关于这一切的悬念，恐怕都要等到周一的发布会上，由库克来亲自揭晓了。头图来源：苹果责任编辑：宋德胜", "label": 3}
{"content": "10亿美元收购，现估值近40亿美元：亚马逊版映客到底是怎么干的？文/零售威观察直播平台Twitch可以称为亚马逊的“秘密业务”之一了，自从2014年在价格战中以10亿美元从Google手里抢过来以后，Twitch继续了高速发展。收购短短4年多后——或者说成立7年多以后，Twitch目前的估值已经达到37.9亿美元，亚马逊的押注还是挺准的。2014年，Twitch就已经在美国市场大红大紫了，它占美国流媒体直播流量的40%，以及全网流量的1.8%，仅次于Google、Netflix和苹果三大巨头。2017年，Twitch的观众规模已经超过ESPN，而直播的内容比ESPN、WWE和MLB加起来都多。根据研究公司Newzoo的数据，到2020年，全球电子竞技观众的数量将从3.8亿增长到5.89亿。现在，平均每天有1500万观众涌入Twitch，观看直播、主持直播。在美国，如果你生在1996年以后，那么你可能已经是Twitch的忠实用户了——Lifecourse Association的数据显示，超过7成的千禧一代（Millennial）在过去60天里玩过或看过电子游戏，而X世代（Generation X）和婴儿潮世代（Baby Boomer）中这一比例分别为60%和40%。Twitch就是个游戏直播，类似于中国的映客、虎牙们：用户既可以直播自己打游戏的过程，也可以观看电子竞技比赛，并可以为他们喜欢的选手加油助威。同时，Twitch更是一个社交平台，这也正是直播平台天然的属性。用户可以和播主、选手建立直接联系，也可以和其他用户通过Twitch Chat实时聊天。截至2015年，Twitch的平均浏览人数超过50万，每个月在网站上花费的时间超过420分钟（而YouTube的平均时间为291分钟）。和Google旗下的YouTube一样，Twitch是一个主要通过订阅和广告赚钱的免费流媒体服务商。不过，在亚马逊的庇护下，Twitch自2014年以来一直在尝试并拓展其商业模式，挑战先例，迫使竞争对手做出回应。Twitch会将广告融入到直播和网站侧栏中，每次浏览成本（Cost Per View）基本在2到10美元之间。目前，此类流媒体中的广告增长也可以归因于Twitch所迎合的特定人群。Twitch主要由千禧一代（出生于1982年至2004年）组成，根据LifeCourse的数据，49%的Twitch流量来自18至34岁的年轻人。这意味着Twitch比Facebook、YouTube或ESPN它们更让年轻一代喜欢，可以说和Reddit是不相上下的。尽管电子竞技选手中男性占绝大多数，但Twitch的收视率比许多广告商可能认为的更具代表性。Superdata报道说，与那些刻板游戏玩家时代相比，现在的观众群中有很高的女性比例（占46%）和很高的平均收入（美国为58000美元）。如果Twitch是亚马逊最大的秘密武器，那么第二大秘密武器就是Twitch Prime——这个和亚马逊Prime是高度类似的。虽然会员费通常为每月4.99美元，但亚马逊在2016年9月将其与自己的Prime体系整合在一起，这样亚马逊Prime会员就可以直接享受到免费订阅的Twitch Prime了。看起来，Twitch Prime的好处几乎完全在于“好看”ーー它增加了调色板和聊天表情符号等ーー但用户还可以将每月订阅费的一半赠送给网站的一名主播。订阅者可以每30天这样做一次，这样Twitch每个月就只能从一个用户手里获得2.5美元了。虽然Twitch没有公布确切的订阅用户数量，但是仅仅最受欢迎的10个主播加起来就有16万Twitch Prime用户订阅，对公司来说就已经价值约40万美元了。此外，Twitch还提供另一个订阅服务，称为Twitch Turbo，月费8.99美元，通过减少广告、增加视频存储空间、提供更独特的聊天表情包和颜色，让视频体验更好。除了给播主点赞欢呼以外，用户还可以通过APP购买虚拟货币“比特（Bits）”为自己喜欢的播主实时发声（shout-out）。这些“比特”价格为1.4美元/100个，也就是1.4美分1个。在Twitch聊天中，输入“Cheer1”，就可以发送1个比特，这是就会出现一个灰色的动画三角；输入“Cheer100”，就发送100个比特，就会出现一个跳舞的紫色钻石。用户可以输入任何的数字，最高为“Cheer10000”，也就是价值140美元，此时画面也会是更大、更漂亮的。在这个过程中，“欢呼（Cheer）”就像是在人群中玩人浪一样。从盈利角度看，价值1.4美分的比特中，1美分会给到播主，而0.4美分给到Twitch，虽然看起来不多，但是通过这种方式，Twitch就从比特中赚了几百万美元：数据显示，从2016年6月下旬推出以来，用户已经发送了价值超过10亿美元的比特。去年，Twitch宣布，将扩大其流媒体直播内容，不仅包括视频游戏，还包括电视节目，甚至与美国橄榄球联盟（NFL）合作。2018年4月，Twitch宣布，由于亚马逊与美国国家橄榄球联盟续签了周四晚间比赛的流媒体协议，观众可以在2018年和2019年观看11场美国国家橄榄球联盟比赛。 虽然在Twitch上播放NFL橄榄球赛是亚马逊所有权的一个副产品，但可以播放专业节目确实成为Twitch的一大胜利，因为Twitch用户不需要付费订阅就可以观看比赛。2018年8月，Twitch与精灵宝可梦公司（Pokémon Company）签署协议，允许用户在其网站上收看《精灵宝可梦》的系列剧集和相关电影。这个超级IP对Twitch来说是巨大的竞争力——2016年，当手游《Pokémon GO》上线后，甚至连Pornhub的流量都出现了暴跌，让宅男们放下耳机，走出房间去抓小精灵。此前，Twitch曾在线直播过《周六夜现场（Saturday Night Live）》、《霹雳游侠（Knight Rider）》和《罗杰斯先生（Mister Rogers）》等，这意味着Twitch可能会将内容扩展到更老的电视内容。\"《零售威观察》以全球视角，关注于零售、流通及相关行业的发展和变化，为国内“新零售”发展提供一手的全球创新案例分享、企业战略分析和前瞻性观点。平台创始人王子威，独立零售分析师", "label": 3}
{"content": "linux基础--sort命令参数及用法详解（附实例说明）下面介绍下相关的参数和一些实例，带大家复习下这方面内容~将文本文件内容加以排序。语 法：补充说明：sort可针对文本文件的内容，以行为单位来排序。参数：下面通过几个例子来讲述Sort的使用。1、sort命令对text文件中各行排序后输出其结果在原文件的第二、三行上的第一个单词完全相同，该命令将从它们的第二个单词vegetables与fruit的首字符处继续进行比较。用户可以保存排序后的文件内容，或把排序后的文件内容输出至打印机。下例中用户把排序后的文件内容保存到名为result的文件中。2、以字段排序以冒号隔开的第一个字段：用户名称进行排序3、根据多个关键字排序由于第一个关键字已经有了一个修饰符b，所以sort命令会认为第1个关键字不再需要修饰符，只将-n选项作用于第2个关键字-k 3,3稳定排序：在待排序的记录序列中，存在多个具有相同的关键字的记录，若经过排序，这些记录的相对次序保持不变4、把排序结果输出到原文件中5、去除重复行工作中其实经常用的比较多是用awk、xargs跟sort去做一些结合，后面小编会分享更多linux一些命令方面的内容，感兴趣的朋友可以关注一下~", "label": 3}
{"content": "海南将加快5G网络试点建设 计划建254个基站已开通20个据悉，目前，海南海口、琼海(博鳌)、澄迈等地已列为首批5G试点地区，计划建设254个基站并已建成开通20个，预计明年5G规模化商用时要实现全岛覆盖。同时，海南还将利用5G打造多功能智能灯杆网络，通过智能化提升改造，实现照明控制、环境监测、紧急呼叫、充电桩等功能。建立远程诊疗服务体系、博鳌智慧会展、博鳌智慧旅游，实现远程诊断、远程会诊、5G无人机应急救援、智能驾驶等应用。据了解，2018年2月，中国电信获国家发改委批准在琼海开展5G试点，使用3.5GHz和4.9GHz频段开展建设，开展4K高清、增强现实、虚拟现实、无人机等二类典型5G业务及应用。2019年6月前，建设30个基站以及配套承载网、核心网、业务网，覆盖博鳌东屿岛及周边区域。同年11月，海口开展建设5G试点，将在海口美安科技城及周边区域、复兴城至信息港沿线区域等地，建设60个基站以及配套承载网、核心网、业务网。据悉，5G时代的到来，将给人们的居住生活、交通出行、就医就读带来颠覆性的变化，能够实现超高清视频、虚拟现实、增强现实、云桌面、在线游戏等应用，并透到物联网及各种行业领域，满足工业、医疗等垂直行业的多样化业务需求，实现真正的“万物互联”。中国信通院发布的《5G经济社会影响白皮书》预测，到2030年，在间接贡献方面，5G将带动的总产出、经济增加值、就业机会分别为10.6万亿元、3.6万亿元和1150万个。5G技术的快速发展可推动包括通信、电子元器件、芯片、终端应用等全产业链的升级，带动经济社会加快发展。", "label": 3}
{"content": "又一家低调电声大厂曝光！Anker小米喜马拉雅都找它代工耳机音箱这个大厂是佳禾智能科技股份有限公司。佳禾智能，总部位于东莞松山湖高新技术产业开发区，成立于2018年，为 Harman、Beats、JVC、1More、Anker、出门问问等品牌生产耳机，为小米、喜马拉雅FM生产AI音箱，拿到了深创投以及中国-比利时直接投资股权投资基金的投资。一直低调的佳禾目前正在积极筹备上市，这家电声大厂因此获得了更多的曝光。佳禾智能的产品主要包括耳机、音频线、音箱和耳机部品等各类电声产品，其中耳机是大头，近年来收入占比超过80%。佳禾作为生产工厂，主要通过OEM和ODM模式经营，ODM与OEM模式的差异在于是否进行产品的研发和设计。同时，其自有品牌Cosonic也已登陆亚马逊，但目前来看只是牛刀小试。美国上市公司Harman（哈曼国际工业）是佳禾最大的客户。Harman旗下有多个如雷贯耳的音响大牌，包括JBL、AKG、 Infinity等。2017年，Harman从佳禾采购的耳机、耳机部品及音频线高达4.4亿元。两大跨境电商耳机大牌，Anker和1More，都是佳禾排名前十的客户。Anker在2018年上半年从佳禾采购了超过3700万元的耳机，而1More在2017年更采购了接近1.2亿元耳机及耳机部品。佳禾的爆发期在2015-2017年，营业收入从 5.75亿元增长到12.2亿元，复合增长率为 45.52%。近年来，全球智能手机、平板电脑、可穿戴设备、游戏机、电视等消费电子设备的快速发展，使得全球电声产业的市场需求持续增长。智能化升级趋势也越来越明显。根据Tractica的估计，2017 年全球智能耳机出货量达到560万只，到2022 年将达到1370万只。根据 Strategy Analytics 的数据，2017 年全年全球家庭智能音箱出货量达到3200 万台，相较上一年增长超过 300%。在庞大的市场面前，国内有实力的电声设备生产企业，发展空间依然巨大。难怪，一家又一家低调代工大厂，现在都走在上市的路上！欢迎加我抖音：CanChan", "label": 3}
{"content": "Beats PowerBeats无线耳机将紧随AirPods上市新款 Powerbeats 耳机将在新 AirPods 到来的几周后发售，后者采用与新 AirPods 相同的 H1 芯片，支持 Hey Siri 的唤醒功能，可以提供更快的切换速度、电话接听，同时在电池续航方面也有所大幅提升，并增加了可选的无线充电盒。新耳机类似于 AirPods，左右耳机之间不再需要通过线缆连接。由于 Powerbeats 耳机主要是为健身、跑步等剧烈运动场景设计的，挂耳式也让其佩戴更稳固。与 AirPods 相比，新款 Powerbeats 耳机或提供更好的低音效果和防水性。关于价格方面并未有过多的信息，新款 AirPods（带无线充电盒）的价格是 199 美元，而当前的 Powerbeats 耳机的售价也是 199 美元，不过，由于同时配备无线设计以及防水功能，新款 PowerBeats 的售价预计将会比新款 AirPods 和现有的 PowerBeats 3 Wireless 都要高。", "label": 3}
{"content": "中国航天科工三院306所携手邯钢公司成立航天新材料应用研发中心近日，中国航天科工三院306所与河北钢铁集团邯钢公司共同召开签约暨揭牌仪式，联合成立“航天新材料应用开发中心”。三院副院长徐涛、306所领导、邯钢公司董事长郭景瑞、总经理许斌以及有关人员参加仪式。会上，306所和邯钢公司签约，徐涛和郭景瑞共同为中心揭牌。该中心将依托双方在钢铁冶金、节能降耗、隔热、绝热等航天新材料技术方面的优势，开展应用开发层面的深度合作，双方将以技术产业化为抓手，建立合作共赢机制，打造国际先进、国内领先水平的新材料应用开发基地。航天新材料应用研发中心的成立，一方面将推动航天新材料在冶金工业领域中实现更广泛的应用，为306所军民融合产业发展提供新的支撑；另一方面，也将把邯钢公司先进的冶金技术和高性能产品引入到航天军工领域，最终实现双方互惠互利、合作共赢、协同发展。", "label": 3}
{"content": "外媒：欧盟将不再要求其成员国放弃华为 但会加强对5G的监督据路透社消息，欧盟负责数字统一市场的专员安德鲁斯·安西普下周二将向欧盟委员会提交关于加强网络安全领域监督的建议。与此同时，欧盟将不再要求其成员国必须放弃使用中国华为技术和设备。据报道，建议将不具有法律效力，强调欧盟对安全领域特别是与对使用第五代移动通信系统-5G系统相关威胁的统一态度。报道称，欧盟委员会打算建议欧洲国家加强网络安全领域的协调，特别是加强5G系统的信息交换。 同时，欧盟委员会不会寻求欧盟成员国在建设5G网时放弃使用中国华为设备。美国国务卿蓬佩奥此前表示，\"使用中国技术使得风险增加\"，并敦促美国盟友主要是北约国家放弃购买华为设备。华为表示，公司将不会违反外国法律。", "label": 3}
{"content": "三大车企联合进军网约车行业，2个月后将在南京上线据了解，合资公司名为南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)(暂定名），苏宁、腾讯、世嘉利、阿里巴巴、无锡飞叶投资等企业皆有占股，总份额高达97.6亿元。T3项目组负责人崔大勇透露，T3出行先期将立足网约车业务，未来会涉及长短租、分时租赁业务。计划今年5月底6月初，率先在南京上线5000台车，年底前布局到全国六个城市。车型以三大车企自有品牌为主，和目前市面上常见的网约车普通车车型相比要更宽敞。此外，平台对司机着装也有相关标准，车辆监管会更规范。业内人士分析，T3出行进军网约车行业，还是比较占优势的。在运营车辆方面，有三大车企多年来累积的成熟经验与运维能力提供保障。在用户运维、流程设计等领域，也有阿里、腾讯的大数据管理、信息处理等优质技术做支撑。", "label": 3}
{"content": "2019年vivo要发布的3款手机，你会心动吗？vivoS1是三款手机中配置最低的一款，这款机型搭载的是联发科P70处理器，正面采用一块6.52英寸的全面屏，前置摄像头使用升降式设计，前置2480万像素单摄，后置1200万+800万+500万像素三摄，后置指纹识别，电池容量为3940mAh，支持18W快充。据悉，8G+128GB售价为2298元，最高为8G+256GB储存组合。而vivo X27分为标配和高配版本，除了处理器外没什么区别，正面采用一块6.39英寸的全面屏，前置1600万像素升降摄像头，后置4800万+1300万+500万像素三摄，主摄使用索尼IMX586传感器，最主要的是摄像头没有凸起。vivo X27的电池容量为4000mAh，支持22.5W快充，第六代的屏下指纹识别，有8G+128GB和8G+256GB两个储存组合版本，搭载高通骁龙675处理器低配售价3198元起，搭载高通骁龙710处理器高配版本售价3598元起。作为三款手机中配置最高的，vivo X27 Pro，搭载高通骁龙710处理器，正面采用一块6.7英寸的全面屏，前置3200万像素的升降摄像头，后置4800万+1300万+500万像素的三摄，主摄使用索尼IMX586传感器，电池容量也是4000mAh，支持22.5W快充，第六代屏下指纹识别，售价为3998元。对于vivo的三款手机你怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "Netty学习 - 简单的HTTP服务器在上述代码中在上述代码中，我们已经见到了netty的四种组件：通道、回调、Future和事件处理器。通道通道（Channel）代表一个到实体（如硬件设备、文件、网络套接字）的开放连接。回调Netty在内部使用回调（Callback）来处理事件，当回调被触发时，相关的事件可以被ChannelHandler接口的实现去处理。如对上述代码所示的自定义处理器，当可以从远程节点读取消息时，channelRead回调就会被调用。FutureFuture提供了一种在操作完成时通知应用程序的方式，虽然Java有自己的Future但是Netty提供了自己的Future实现——ChannelFuture。每个Netty的出站I/O操作都将返回一个ChannelFuture，都不会阻塞，完全是异步和事件驱动的。Netty是一个网络编程框架，因此事件按照数据流向分类。入站事件包括：出站事件包括：事件处理器有两种，入站处理器（ChannelInboundHandler接口及其实现）和出站处理器（ChannelOutboundHandler接口及其实现）。我们可以为一个通道添加多个处理器，它们是按照代码中的顺序被添加到一个通道对应的流水线（ChannelPipeline）上的，入站事件被入站事件处理器处理，出站事件被出站事件处理器处理。以本文代码为例，按照代码顺序，HttpServerCodec是第一个入站处理器，同时也是唯一一个出站处理器；HttpObjectAggregator是第二个入站处理器；MyHttpServerHandler是第三个入站处理器。", "label": 3}
{"content": "ROCCAT发布KOVA AIMO游戏鼠标性能配置方面，标配2D泰坦滚轮，带背光设计，与尾部半圈灯带实现双区RGB。其中，全新升级搭配AIMO智能照明系统，提供近1680万种缤纷色彩选择。或者与ROCCAT旗下其它AIMO设备实现灯光同步。搭载使用了Pro-Optic R6传感器，最高可达7000DPI。据悉，ROCCAT KOVA AIMO游戏鼠标售价59.99欧元，约455元人民币。", "label": 3}
{"content": "对话曾之杰：科创板应把定价权还给市场，重罚越界者｜首席对策针对上述问题，第一财经《首席对策》近日对话了厚望投资执行董事、元禾厚望成长基金管理合伙人、深圳鸿泰基金管理合伙人曾之杰。他曾任中信资本高级董事总经理、华登国际董事总经理。拥有长崎大学经济学学士学位、斯坦福大学管理学硕士学位和中国社科院经济学博士学位。曾先生拥有中美日多国履历，横跨实业、投资两大领域，拥有人民币、美元双币投资经验，是中国风险投资事业的拓荒人，曾投资阿里巴巴、顺丰控股、高德地图和当当网等知名企业。曾之杰认为，“智能+”实际上是用互联网技术和新兴的AI技术对传统行业以及社会运营方式进行赋能和改造的一个过程。“智能+”可以有效提高企业和社会的运行效率，是一件非常有意义的事情。长期来讲，人类向着提高社会的运营效率的方向发展，这是一个大趋势，企业如果顺应趋势，发展的质量和效率往往会比较好。至于热议的科创板，曾之杰表示，对科创板最大的希望就是能够把定价权还给市场，市场化地遴选交易资产、发现价值。市场化不代表不要监管，市场同样期待精细、严格的监管，只有厘清边界，重罚越界者，这个市场才能实现长久的繁荣。监管要加大对违规者的处罚力度，违约成本过低会阻碍市场健康有序发展。以下为《首席对策》文字实录部分：政府工作报告提出“智能+”概念恰逢其时第一财经：我们注意到近年来5G技术设施的建设如火如荼，云计算、物联网技术也日趋成熟，今年两会甚至把“智能+”概念写入政府工作报告。各种迹象表明，下一代信息高速公路的建设已经拉开序幕，人工智能已经处在实实在在的风口，创业和投资的机会，正在大量涌现。那么“智能+”的风暴究竟怎样席卷资本市场，我们如何把握相关的投资机会？李克强总理在政府工作报告中提到“智能+”，意义何在？曾之杰：我觉得总理当前这个时间提出“智能+”概念非常好，真的是恰逢其时。以我的理解，“智能+”实际上是用互联网技术和新兴的AI技术对传统行业以及社会运营方式进行赋能和改造的一个过程。“智能+”可以有效提高企业和社会的运行效率，是一件非常有意义的事情。基于大的背景来讲，首先得益于相关技术的成熟，比如5G的商用落地。第二，包括区块链、物联网等技术的成熟都使“智能+”变得越来越现实。第三就是AI技术这两年的大发展，从算力、算法还有数据上都有了显著提升，我们已经积累了海量的数据，算力也有百万倍级的成长。第四就是互联网本身也在经历从消费互联网转向产业互联网的过程。这些相关条件的具备，使得“智能+”变得可能。从历史角度来看，第一次工业革命是以蒸汽机革命为代表，第二次工业革命是以电气革命为标志，第三次工业革命则是信息技术，我们现在很有可能就是站在第四次工业革命的门口，尤其在中国经济正面临转型升级的关口，所以这件事情是非常有意义的。孙正义重金押宝独角兽第一财经：近期，虽然智能风暴席卷全球，但软银公司和愿景基金的操盘人孙正义却清空了AI龙头英伟达的股票，你怎么看？曾之杰：这个事件没有必要过度解读，孙正义作为一个基金管理人，以合适的价格投进去，再以合适的价格退出来，没有任何问题，是尽了投资人的职责。另外一方面，孙总一直是大家很尊重的企业家、投资家，他的基金现在应该是投资全世界独角兽押宝押得最大的一个基金，无论是ARM、波士顿动力、Wework还有Uber，都在用智能技术掀起了对各行业的改造潮流，所以不必从某一个具体案例来判断他今后的投资走势。第一财经：在新旧动能转换的阶段，大家关注新经济，但是可能新经济还没有在投资市场上加以体现，“智能+”如何赋能？未来这个趋势怎么样？曾之杰：其实近年来我们生活的方方面面都在被“智能+”技术深度渗透。中国已成为全世界最安全的国家之一，这得益于我们智能的人脸识别技术、智能的天网系统，我们也很高兴地看到在智能安防领域，我国涌现出了一批世界级的企业，如海康威视、华为等。安防这个领域的市场规模非常大，已达七千亿级，可见的未来将逼近万亿元，智能技术在这一领域还会有巨大潜力。再举一个例子，比如说物流行业，物流业是一个非常古老的行业，中国经过这些年的努力，构建了全世界最发达的物流系统，使以前“一骑红尘妃子笑”的原属于贵族的奢靡生活“飞入寻常百姓家”。原来我们南北方人的食物构成有很大的区别，但如今得益于便捷的物流体系，蔬菜水果等食材遍历南北饭桌，南北方的差距也变得越来越小。物流的背后其实是一个非常大的“智能+”系统，就拿我们投资的京东物流来讲，京东物流其实已经远远超出了一个物流公司的范围，它涵盖了海量的供应链、云+、自动化技术，还在向境内外的物流领域扩展。如果去他们建设的智能仓库看看，你几乎看不到装载工人，取而代之的是大量的无人搬运车、分拣机器人、外骨骼机器人等智能设备，背后有“智能大脑”遥控着仓库的运转。所以京东物流这样的公司就是一个典型的“智能+”公司，它已经超越了传统的范围。创新不应该搞成运动式的创新第一财经：确实如你所说，“智能+”对传统行业影响巨大，但这些变革往往会带来很多社会问题，该怎么面对这些隐忧？曾之杰：我觉得这需要社会各界都应当主动来关注、讨论这个问题。举例而言：因为我们今天的生活都暴露在互联网上面，互联网公司手里积累了海量的数据，这些数据的使用范围边界在哪里；经过机器学习后的资讯聚合分发平台带来的“信息茧房”效应是否助长了认知的固化；自动驾驶出现事故后，究竟谁来承担责任等。目前我们还没有看到一个完善的法律或者立法流程出现。这些技术带来的问题是重要且不可回避的，不仅是投资人，政府部门、学术机构、新闻媒体和商业公司都应该前瞻地思考这些问题、积极推动并参与讨论，为伦理规范的形成和公共政策的制定贡献智慧。第一财经：的确，政府通过立法给行业发展厘清边界确实很重要，这些年我们也发现政府也通过各种方式积极支持创新、营造创新创业的软环境，你的背景横跨中美日，这为你的观察提供了哪些不同的视角？曾之杰：创新除了硬环境之外更需要软环境。拿美国来看，其实美国也不是所有的地方都是适合创新的，美国的创新也是较为集中在硅谷和波士顿这两个地区。究其原因：拥有顶级的大学，产学研结合得好；气候也适宜居住；文化则是核心，硅谷的文化能够容忍失败，这为创新提供了温床。所以创新其实不应该是搞成全民、全国、运动式的创新，政府应该更加着力去建设软环境，对新技术、新业态多一些宽容。关注企业商业模式创新和技术创新第一财经：作为风险投资的拓荒者之一，你具有丰富的投资经验，在理解和布局“智能+”的时候，其中的投资逻辑和方法论是怎样的？曾之杰：首先我们自己长期坚定地看好中国。至于投资逻辑，我们观察到中国经济现在慢慢在转向一个相对中速发展的阶段，此时更应该关注企业的运营效率。我们秉承“择时、择人、择事”的理念，重点关注两类公司，一种是有非常高运营效率的公司，这些企业在存量经济时代有机会替代掉固执于旧模式的慢公司，另一种是具备行业整合能力的公司。从投资的角度来讲，我们会更加关注企业的模式创新、技术创新，这就构成了我们的投资逻辑。第一财经：能否透露一下你是否已经出手投资智能类公司了？当初基于什么来考量投资的？曾之杰：我们这些年一直在积极地布局“智能+”这方面的投资，像京东数科、京东物流等公司，这是比较大的；也有一些比较小的项目，比如说万魔耳机，这两年的布局还是比较侧重技术的。我们最近投资了一家做模具的公司，模具看似是一个很传统的行业，但是这家公司从简单做模具开始，到最后变成一个整体解决方案的提供商，这当中就是运用大量的先进技术，成就了一个很出色的“智能+”企业。实际上我们更加关注企业的商业模式创新和技术创新。我觉得商业模式是一个动态演进的过程，有的商业模式现在遇到一些困难，并不见得将来一定走不通，这是一个阶段性的问题。长期来讲，我觉得人类向着提高社会的运营效率的方向发展，这是一个大的趋势，企业如果顺应趋势，发展的质量和效率往往会比较好。第一财经：除了“智能+”，你还看好哪些主题的投资机会？曾之杰：首先是硬科技，比如说像这些集成电路芯片、新材料；还有消费升级，随着整个消费水平的提升，改善我们生活质量的产品和企业还有很多机会。总的来讲，因为中国毕竟现在刚刚迈入中等收入国家，人均GDP才到了1万美元，到人均GDP 3万美元这一段还是一个长期发展看好的阶段，我们充满信心。希望科创板能够把定价权还给市场第一财经：可以说现在的资本市场，特别是我们观察到在1月份之后，伴随着社会融资规模进一步扩大，已经不再讨论预期的问题，而是节奏和情绪，以及春季之后是不是会有“倒春寒”的现象，现在又有科创板和注册制，作为一个专业的投资者，你怎么看现在的资本市场？曾之杰：你刚才提起科创板，我对科创板最大的希望就是能够把定价权还给市场，对待科创板也不必像呵护孩子一样，只能涨不能跌。作为专业投资人，我们还是希望科创板能够更加市场化，市场化地遴选交易资产、发现价值。市场化不代表不要监管，我们同样期待精细、严格的监管，只有厘清边界，重罚越界者，这个市场才能实现长久的繁荣。第一财经：结合最近热议的科创板，你认为怎么把那些不讲盈利模式、不讲资产质量的初创企业和真正科创型企业进行区分?曾之杰：其实我觉得我们还是要相信市场自己有鉴别能力，恐怕监管不能像呵护小孩子一样，把每一份风险都排除掉，这样的话，市场也很难成长。市场尤其是资本市场的核心功能是风险定价，初创企业确实有良莠不齐之嫌，市场会通过自身的新陈代谢实现去伪存真，真正好的企业也终将会脱颖而出。在这一过程中，不能排除有的企业会有造假的行为，但是长期来看我相信市场最终自己会有鉴别能力。监管要加大对违规者的处罚力度，违约成本过低会阻碍市场健康有序发展。坚定看好中国经济，不妨去买一些ETF基金第一财经：去年资本市场相对低迷，一种说法是“无股权不富”，从全球市场的角度，2019年的大类资产配置，你推荐什么？曾之杰：我觉得股权应该是最重要的一块，股权从一级到二级皆如此。中国慢慢进入一个存量经济的时代，从全球看其实也是这样，如果你长期看好，你应该加大对股权资产的配置，因为股权永远是所有的资产类别里面，成长得最好的一个类别。如果从全球看，我觉得中国、美国这几个国家还是值得长期看好。第一财经：中国市场跟欧美市场有很大的区别，中国的散户占百分之八十几，是以短线博弈为主的，而且机构投资者也往往做短线，这样的一个市场，让很多散户都觉得自己是韭菜，你怎么看目前的现象？曾之杰：这需要一个过程，很多事情恐怕真的不能太急。美国从一个散户市场变成一个以机构投资者为主的市场，花了几十年，这中间也不是一帆风顺的。我觉得中国一方面要从投资者教育来抓起，另一方面还是要有一个相对强的监管。第一财经：对于散户来讲，你是不是推荐买基金，比如说交给机构投资者来管理自己的财富？曾之杰：其实基金也分为主动管理型基金和指数跟踪型基金，沃伦·巴菲特就这个问题一直在发表他的观点，我也很赞成：主动型管理基金往往跑不赢市场，散户如果说难以鉴别个股好坏或者基金管理人的优劣，又长期坚定看好中国经济的话，不妨去买一些ETF基金，与其去赌一只股票的涨跌，那你不如去赌我们国家整个经济的发展。感谢易方达基金对《首席对策》的赞助播出黄金ETF-全球主流的黄金投资方式易方达黄金ETF 159934各大券商有售易方达黄金ETF联接A 000307各大银行及易方达官网有售投资有风险，入市需谨慎", "label": 3}
{"content": "Linux Kernel 5.2 将进一步支持 AMD FreeSyncFreeSync 是一种支持动态刷新的液晶显示器自适应同步技术，旨在减少因内容帧速率不同步而导致的画面撕裂和卡顿。FreeSync 由 AMD 开发，于 2014 年推出，与 Nvidia 的专有 G-Sync 形成强有力的竞争关系。开源开发人员 Mario Kleiner 本月一直在研究一套补丁，以便在 FreeSync/VRR（Variable Rate Refresh，可变速率刷新）模式下启用正确的 vblank 和翻页时间戳。此工作使 vblank 时间戳与固定刷新率行为一样准确。Mario 周五发布了最新的四个补丁来改善这种情况，现在开发可以在 AMDGPU DRM 内核驱动程序中测试这些最新的 FreeSync 补丁。此外，周五还看到了 AMDGPU 显示代码的最新 DC 补丁，带来了默认 gamma、代码清理和其它更改。最终将为 Linux 5.2 整合新的 AMDGPU 材料的分支是 drm-next-5.2-wip，但是在刚合并的 Linux 5.1 中其并没有提供什么令人兴奋的内容。", "label": 3}
{"content": "T-Mobile推送了Galaxy S9和Galaxy S9 +的最新更新据TMonews称，T-Mobile已经开始为美国的三星Galaxy S9和Galaxy S9+推送新的软件更新。更新包含了本月安全维护版本中包含的所有补丁，包括一些其他运营商特定的bug修复。更具体地说，该更新版本为Android操作系统中的8个关键漏洞和数十个高风险漏洞引入了补丁，其中十一个是三星固件独有的补丁，称为三星漏洞和风险，其中一些被归类为高风险。T-Mobile正在分阶段推出升级。要查看它是否适用于您的手机，请转到“设置”，再到“软件更新”，然后选择“手动下载更新”。或者直接等到收到通知，提示下载并安装更新。上周，一个近乎相同的适配Galaxy S7和Galaxy S7 Edge的公开版的更新版本已经在包括印度和英国在内的多个地区推出。而在那之前，适配Galaxy S8和Galaxy S8+以及Galaxy Note8和Galaxy Note9的更新早已推送完成。", "label": 3}
{"content": "马化腾”兄弟连“恩仇录：投资像个黑洞，腾讯越陷越深从To C到To B，离开舒适区的腾讯交出了2005年以来最差的一份财报。如果考虑到腾讯投资收益对财报的粉饰作用，真实财务状况可能比想象中还糟糕。文 ✎ 杨凯编辑 ✎ 郑勇军在过去的2018年，腾讯上市“兄弟连”大扩容：至少16家公司先后上市。腾讯迎来了前所未有的投资大丰收，既获得了丰厚的财务回报，也令企鹅帝国的战略布局趋于完善。然而，赛马制的投资内核在培植众多上市公司的同时，也暗含隐忧。赛马制的残酷之处在于，只有强者才能受到青睐，一旦令人失望，结果或许只有不留情面的抛弃——京东与摩拜，即是前车之鉴。过去，被腾讯投资是至高的荣誉，象征着一家企业的前景与价值。如今，腾讯的投资光环正在逐渐褪却。缺乏安全感的盟友从结盟伊始，便在心底埋藏下了“去腾讯化”的种子，个别羽翼丰满者则自立门户甚至公开宣战。20周年之际，腾讯的主旋律是思变。在打破部门墙、转型产业互联网之外，如何优化投资策略、巩固联盟对腾讯而言是个新的挑战。腾讯之所以取得投资大丰收，与腾讯热衷于投资垂直领域头部企业不无关系。截至目前，腾讯整体投资公司数量超过700家，投资规模超过千亿元人民币，包括100余家独角兽企业与60多家上市公司。这些投资成果也逐渐开始释放。自2017年下半年起，腾讯“兄弟连”企业进入上市高峰期，阅文集团、搜狗、众安在线、易鑫等相继成功上市。单从投资收益角度来看，投资公司成功上市对腾讯而言收益最大。腾讯的投资逻辑在于，通过流量和资本的优势，扶持各赛道现有的优势企业，推动其上市，以获取超额回报。仅用三年时间便成功上市的拼多多便是典型。通过这种方式，2017年，腾讯的权益性投资损益自2014年以来首次扭亏为盈，达到8.21亿元；其它收益净额为201.4亿元，同比大涨460%。其中，单单处置及视同处置投资公司的收益便达到135.18亿元。上市投资公司权益已经成为腾讯资产的核心板块之一。2018年，腾讯集团录得来自投资组合的回报为人民币222.15亿元。投资公司上市给腾讯带来了大量一次性利润释放，以美团为例，上市为腾讯带来了87.62亿元的公允价值收益。但是，公允价值收益在短期内无法转化为真金白银。结果就是，尽管净利润仍向好，但腾讯的现金流却明显收紧。2017年年初，腾讯现金及现金等价物为719.02亿元，2017年年末（2018年初）为1056.97亿元，2018年末为978.14亿元。也就是说，2017年腾讯的现金及现金等价物增加了337.95亿元，但2018年非但没有增加，还减少了78.83亿元。另外，如何在二级市场上更积极地管理投资组合也成为腾讯面对的新难题。腾讯2018年半年报显示，其它收益净额同比下降51%至人民币25.06亿元。对此，财报中解释称，“该项减少主要反映投资的视同处置收益净额减少，以及若干投资的减值准备增加，部分被我们的投资组合公允价值的净增长带来的收益所抵消。”2018上半年，腾讯其他收益同比下降约25亿元，相当于其第二季度净利润的15%。换言之，上半年腾讯的投资对其整体收益产生了负面影响。以阅文集团为例，上市首日市值一度突破1000亿港元，如今总市值跌至374亿港元，市值蒸发一半有余。这对于腾讯的整体收益而言无疑是个不小的负担。2018年全年，腾讯于投资公司及收购产生的无形资产减值准备为175.77亿元，而去年同期仅为27.94亿元。财报解释称，减值亏损主要来自联营公司长期业绩展望调整及其主要从事的市场环境变化。未来，这将会一直成为腾讯的收益隐忧。与此同时，腾讯还在加快对外投资的步伐。财报显示，腾讯2018年投资活动消耗现金流从2017年的963.92亿元增至1519.13亿元；对于联营公司的投资从2017年的1137.79亿元，暴涨至2192.15亿元，对于联营上市企业的投资从2017年的609.35亿元暴涨至1306.33亿元。从经营角度看，腾讯“兄弟连”大面积上市同样喜忧参半。好的一面是腾讯的战略布局在逐步完善，投资公司的快速发展为腾讯在电商、搜索等领域的业务短板形成了良好的补充。然而不可否认的是，腾讯产品能力和创业精神的确在走下坡路。丧失创业激情意味着丧失血性、战斗与厮杀的本能。这对于快速迭代的互联网企业而言，并不是一件好事。投资带来的收益与业务补充难免令腾讯产生心理惰性，做不好的领域只需投资即可。这是个危险的信号，是一家企业丧失创新力与鲜活生命力的前兆。在商业游戏中，靠人始终不如靠己，“干儿子终究比不上亲儿子”。从历史经验来看，如果没有与新浪微博和人人网死磕到底的社交争夺战，怎么会有微信的横空出世；如果没有在游戏领域与盛大游戏和网易的争锋，又怎么会有腾讯游戏的今天。对于现今的腾讯生态而言，马晓轶和张小龙的奇迹能否复制显然是个大大的问号。设想一下，如果没有微信和游戏，今天的腾讯会是怎样的境状？成立于2011年的投资并购部素来被认为是腾讯“最神秘的部门”。2010年的3Q大战给腾讯打上了“山寨”的烙印。为洗脱“山寨”之名，腾讯萌生开放的念头。2011年3月，百度市值一度超越腾讯。腾讯独占了5年的中国互联网公司头把交椅岌岌可危。彼时，腾讯的境遇与2018年如出一辙。“急了眼”的马化腾号召专家“会诊”腾讯。▵ 马化腾腾讯的开放之路自此确立。在腾讯内部，高管们达成一致：腾讯的开放能力=资本+流量。在刘炽平看来，“通过资本形成联盟关系，既可以实现开放的目的，同时也可以让腾讯庞大的流量资源获得一次资本意义上的释放。”在开放战略中，腾讯的目标是成为连接一切的“连接器”。投资作为开放战略的支柱，帮助腾讯攻城掠地，迅速在社交、支付、文娱等领域构建起庞大的生态系统，并与腾讯主营业务形成良好协同效应。对于投资的目标，腾讯在财报中如此描述，“腾讯集团的管理投资组合的主要目标是加强在核心业务方面的领先地位，并为其在不同行业的“连接”策略提供补充，特别是社交、O2O与智慧零售方面。我们亦投资于交通、金融及其他行业。”起初，腾讯产业共赢基金是腾讯开展投资业务的主体，初始规模约为50亿元。在成立后的半年时间里，腾讯投资支出近30亿元，腾讯当年的净利润也不过80亿元左右。在此之前，腾讯在投资方面颇为谨慎，投资支出从未超过4亿元。随后，产业共赢基金的说法逐渐淡化，腾讯将投资主体定义为腾讯投资并购部。腾讯投资并购部的成立促使腾讯驶入投资快车道。2017年，腾讯共投资120多家公司，比百度和阿里的总和还要多。至今，有超过700家公司拿到腾讯投资，投资总额超过1000亿元。2014年是腾讯对外投资的又一转折点。此前，腾讯在自有电商平台打造上下了重注，但易迅却始终难以撑起半边天。2014年3月，在高瓴资本张磊的撮合下，腾讯与京东达成合作。腾讯在注资的同时全面向京东开放微信与QQ的流量入口。腾讯全力扶植京东，希望它能在电商领域与阿里一决高下。马化腾也将京东视作最重要的投资伙伴。2014年中国IT领袖峰会上，马化腾直言，“腾讯将不再去抢夺风口，自己只投入半条命，剩下的半条命交给合作伙伴”。▵ 京东腾讯两大巨头牵手 打造“品商”生意平台自此，腾讯的投资态度更加开放，不再强求控股，甘愿扮演二当家的角色，甚至不在意双方是否存在业务联动。2015年，腾讯对外投资首次破百。腾讯的投资开始变得“没有边界”，超出了战略资本布局的范畴，成为其主业之一，并产生了不小的收益。腾讯逐渐成为外界眼中“最像财务投资人的战略投资人”。一开始，腾讯对外投资往往出于战略布局考虑。一名接近腾讯的投资人士认为，腾讯的投资像拼图，“腾讯主要是为了补足自己的业务短板，自己做不好就会以投资为主，目的是收购优质的资源和创业团队，从实业方面来考虑战略布局。”尽管不愿承认，但2015年以后，腾讯的投资策略的确在向投行化倾斜。2018年8月，腾讯投资管理合伙人之一李朝晖在接受《商业周刊/中文版》专访时表示，业务协同和财务回报都是腾讯投资的决策核心，“一个大的原则是，需要产生价值。可以是非常直接的业务兼并或者是收购产生价值，也可以是从投资公司本身体现价值，但是最终需要产生价值。”腾讯试图在战略价值和财务价值之间寻找平衡。如今，腾讯投资的立足点有三：第一，巩固腾讯在核心业务方面的优势地位，比如阅文集团；第二，补足腾讯电商、搜索等业务短板以对抗阿里和百度，比如京东和搜狗；第三，纯粹为了财务回报，例如教育和出行板块。“还有什么是腾讯不做的？”还真有！比如硬件TMT领域的新材料和通讯器材，腾讯明确表示不投。业务协同机制之外，腾讯投资的另一大特色是赛马机制。腾讯一直对赛马机制颇为推崇。赛马机制的核心是鼓励竞争，从腾讯自身经验来看，王者荣耀和微信都是内部赛马的产物。赛马制的成功使得腾讯一度将之视作产品创新的内生动力。腾讯将对赛马制的偏好带到了“兄弟连”，常常在一个赛道上押注多家公司，譬如说直播领域的斗鱼和虎牙、电商领域的京东和拼多多等。腾讯“不愿意把鸡蛋放在一个篮子里”。对“外部赛马机制”的说法，李朝晖曾予以否认。“腾讯内部现在也许有成千上万个项目正在诞生，我不可能要去看某个产品前，先去每个部门问，你们是不是在做，然后让他们比一比，比出结果了再考虑是不是去投资。投资不是这么做的。外部投资人也是一样，他们也不可能把所有项目跑一遍，把项目都去打分、评估。”他说，“我们所有的决策都在信息高度不对称和高度稀缺的情况下做出，而且这些决策是极具前瞻性的。这是我们要承担的风险。”李朝晖的回应暴露出一个问题：腾讯的投资技法偏向财务投资，腾讯一直强调的战略投资策略显然落于下风。从投资回报角度看，这种做法无疑更加保险。但从战略投资角度看，这样的做法却会导致内耗。被投者之间为了争宠，可能爆发激烈竞争。这意味着，在广阔的赛道上，腾讯“兄弟连”的枪口往往是对内的，而不是对外的。被投者与腾讯本身同样会出现竞争，例如在线音乐领域的Spotify和腾讯音乐。这意味着，被投者为了争夺资源极有可能将腾讯自身孵化的项目扼杀在摇篮里。这样的业务掣肘无疑会影响腾讯自身的业务能力和创新能力。协同机制和赛马机制本身就是矛盾的，二者并存使得腾讯的投资策略充满矛盾，甚至游移不定。正因如此，在外界看来，腾讯的投资策略常常激烈与保守并存，短视与未来共生。赛马制看似培植了众多上市公司，但于腾讯而言始终是一颗定时炸弹。赛马制的残酷之处在于，只有强者才能受到腾讯的青睐，一旦令腾讯失望，等待你的或许只有不留情面的抛弃。这使得腾讯与盟友之间始终无法真正实现完全信任和资源互通。这样的“兄弟连”有什么战斗力可言？逐渐失宠的京东正是赛马制的牺牲品。押宝京东之前，腾讯一边自己做电商，一边拉帮结派，怎奈易迅始终扶不起来。2014年与京东结盟后，“库存”和“移动”的组合相当合拍，腾讯也曾一心一意扶持京东。彼时，腾讯逐渐剥离自有电商业务，独享腾讯流量入口的京东发展势头凶猛。在腾讯加持下，京东如愿赴美上市，当年销售额达到1120亿元，远超苏宁成为第一大零售商。这给了腾讯利用京东在电商板块对抗阿里的底气。▵ 2014年，京东集团正式在纳斯达克挂牌然而，京东始终难以与阿里抗衡。2017年，京东增速出现断崖式下滑，与淘宝和天猫的差距非但没有缩小，反而越来越大。与此同时，京东“王牌”——3C家电业务遭到天猫与苏宁的联手阻击，渐渐显露疲态。随着物流业的发展与阿里菜鸟网络的崛起，京东引以为豪的自建物流也逐渐丧失优势。“被斩断双手”的京东已经失去了叫板阿里的资格。腾讯早早意识到这一点，开始在电商领域分散投资。2017年12月18日，腾讯、京东与唯品会达成三方协议，腾讯和京东将以现金形式向唯品会投资8.63亿美元，二者分别获得唯品会7%和5.5%的股权。这只是京东失宠的一个缩影。除了唯品会，腾讯还扶持了蘑菇街、拼多多、超级物种、微店等，试图打造电商矩阵以围剿阿里。以微信购物生态为例，玩家日渐增多。微信流量池就那么大，原本全是京东的，如今却有拼多多、京东、蘑菇街和唯品会四家分食。种种迹象表示，腾讯对表现不俗的拼多多的重视程度正在逐渐超过京东。2018年双十一，京东销售额为544亿元，同比增速为0%，去年同期增速为35%；占全网销售额比重为17%，去年同期为21%。逐渐失宠的京东想必不会坐以待毙。唇亡齿寒，腾讯“兄弟连”的其它兄弟们也难免生出别的想法。2017年的东兴局，马化腾风光无限。一个经典镜头是：东兴局上，马化腾端坐中央，王兴和刘强东分坐两侧。除此之外，彼时与腾讯关系亲密的小米CEO雷军、高瓴资本CEO张磊、滴滴CEO程维、快手CEO宿华、摩拜CEO王晓峰、58同城CEO姚劲波，金沙江创业CEO朱啸虎、今日头条创始人张一鸣、联想CEO杨元庆、红杉资本的沈南鹏和知乎CEO周源等大佬纷纷列席。彼时，有人评论称，腾讯系撑起了中国互联网的半边天。这是腾讯“兄弟连”的高光时刻，恐怕也是其最团结融洽的时刻。时隔一年，历经中国互联网的又一轮刀光剑影，彼时的“好兄弟”恐难再聚首。“大而全”是中国互联网企业信奉的不二法则。一旦垂直领域的企业体量到达一定临界点，必然会将触角伸向其它领域，这意味着彼时东兴局上的一众独角兽大佬们一定程度上都是潜在的竞争对手。而腾讯对外投资中的赛马机制无疑加剧了“兄弟”间的竞争，加速了这一分裂过程。过去一年，刘强东的日子不好过，“黑天鹅”事件的负面影响仍未消除。商场上，马化腾给京东的爱越来越少，拼多多、蘑菇街和唯品会分食了原本由京东独享的流量池；连交情颇深的好友张磊也大幅减持京东股份，转向阿里的怀抱。刘强东并未坐以待毙，抓紧扶持独立出去的京东物流与京东金融，为腾讯的“断奶”早做打算。事实上，刘强东从未彻底向腾讯臣服。早在2014年与腾讯合作的当口，刘强东还一边高呼，“终有一天，中国最大的互联网企业是京东，中国最大的民营企业是京东！”▵ 刘强东美团成功上市，成为BAT之外的中国第4大互联网企业，王兴终于熬出了头。王兴的野心渐渐显露，开启了“上天、入地、全球化”的showtime。王兴对上了程维，入局打车业务，程维也不甘示弱，推出外卖服务。最终二人的争斗偃旗息鼓，滴滴因安全和垄断问题陷入泥潭。岌岌可危的摩拜最终被美团收购，成了美团的拖油瓶，彼时在席间谈笑风生的王晓峰早已出局。美团没有边界的投资似乎与“老大哥”腾讯如出一辙，颇有对标腾讯之势，悄悄布局的美团金融似乎也在削弱着腾讯支付的控制。最为“叛逆”的当属张一鸣。今日头条已经不甘心仅仅做今日头条，张一鸣的目标是打造头条系。2018年4月，今日头条正式更名为字节跳动，打造产品矩阵。彼时，被张一鸣视作对手的只有宿华和周源。如今渐渐羽翼丰满的头条系，剑指腾讯。▵ 张一鸣腾讯的撒网式投资一直在试图培植颠覆者——能够颠覆百度与阿里的颠覆者。只可惜，搜狗和京东难堪大任。现实是，对手的颠覆者尚无眉目，自己的颠覆者却在悄然生长。数据显示，2018年，头条系的日活已经超越阿里和百度，成为中国第二大日活用户公司。悄然间，头条系已然成为腾讯以后的第二大流量池，用一种新的打法冲击着腾讯赖以为生的社交帝国，抢占用户时间。腾讯有些坐不住了，开始想方设法阻击头条系。腾讯一方面在QQ和微信两大流量入口全面封杀头条系产品；另一方面，腾讯扶植趣头条在资讯领域阻击今日头条，扶植快手与微视试图在短视频风口阻挡抖音。不过，腾讯布下的“天罗地网”效果似乎并不尽如人意。头条系的流量池继续野蛮生长。2018年6月初，腾讯与头条彻底“反目”，“头腾大战”拉开了阵势。6月1日，腾讯在公告中指出，今日头条和抖音通过其自有新闻媒体平台等渠道大量发布、传播贬损诋毁腾讯公司的言论、文章或视频，构成了不正当竞争。为此，腾讯公司向北京市海淀区人民法院正式起诉今日头条和抖音两家公司，索赔人民币1元，要求两家公司在自有新闻媒体平台全量推送公开道歉，并且暂停与两家公司的合作。腾讯借此机会停止了与头条系的广告投放、商业采购以及资源投放等一系列合作。头条系也不甘示弱。针对 “腾讯QQ空间拦截、屏蔽头条网页链接” “腾讯安全管家作为安全软件拦截、屏蔽头条网页链接”等行为，今日头条起诉腾讯，共计索赔9000万元，已获得海淀区人民法院立案。字节跳动（今日头条母公司）在接受36氪采访时表示，“腾讯将诉讼作为竞争工具，这次诉讼实际目的不是为了1元钱，而是为封杀头条找借口。此前，腾讯已经找了很多各类借口，如产品BUG，阈值等等，甚至还借视频整治的名义对产品进行封杀。”2019年初，头条系的抖音与快闪先后与腾讯开战。近日，头条又通过收购三七互娱旗下的一家子公司开始介入游戏行业。尽管效果一般，但可以看出头条系已经不甘心仅仅与腾讯争夺流量池，开始在腾讯赖以为生的游戏与社交板块动脑筋。“头腾大战”已然全面升级。历史总是惊人的相似。2017年的腾讯“兄弟连”如今已物是人非。谁能保证，新的腾讯“兄弟连”不会重蹈覆辙？20周年之际，腾讯的主旋律是思变。2018年9月30日，腾讯开启了一次全面的企业组织架构大调整，将原七大事业群压减至六个，新成立了云与智慧产业事业群和平台与内容事业群。这是腾讯时隔6年后首次动刀组织架构。马化腾曾明确表示，腾讯每隔7年便会有一次大调整。上一次是2012年，2012年是移动互联网发展的关键结点，手机超越PC端，成为最大的上网终端。对于移动互联网时代的敏锐嗅觉造就了腾讯在之后几年的辉煌。但一味沉湎于过往的辉煌，对于企业而言是十分危险的，诸如宝丽来、柯达、诺基亚等巨头在时代洪流中的陨落无不警醒着后来者，腾讯深知这一点。对企业而言，组织架构的调整是典型的反惯性行为。打破组织惯性，是为了完成企业不断迭代发展的诉求，也体现了企业对未来的焦虑。正是这样的焦虑促使腾讯将组织架构大调整提早了整整一年。扮演先锋角色的腾讯投资也要变。“腾讯的投资部门既是探路先锋和突击队，要发现市场上的新机会、去提前建立认识，另一方面也是后方的防御性武器”，李朝晖说。在李朝晖看来，投资潜移默化地影响着腾讯的速度和航向，“腾讯投资团队是探索腾讯未来可能性的一个团队”。腾讯在半年报中显示出投资态度上的转变，“重新调配资本至高优先级项目。我们近期积极投资于我们认为的可促进我们游戏平台业务发展的游戏直播服务，以及可促进我们支付及云服务业务发展的智慧零售机遇。我们通过退出一些现有投资来支持上述投资的部分资金需求，例如我们近期已出售于投资公司饿了么及摩拜的权益。”2018腾讯全球合作伙伴大会投资分论坛上，腾讯投资董事总经理湛炜标表示，未来，腾讯投资除了保持对消费互联网新型消费、头部内容、垂直领域和前沿技术探索外，会更注重对产业互联网各个关键节点的布局：包括智慧零售，优质教育，企业金融，汽车服务，传统产业的信息化等。也就是说，to B投资会成为腾讯未来投资的重头戏。腾讯的确试图在投资方面做出改变。不过这些改变集中于投资方向，只不过是浮于表面的小修小补，并未触及到弊病的根基。财经媒体人卢泓言曾直言腾讯投资有三个过失：第一个过失，投资的公司与腾讯理想不符。导致腾讯“理想向左，战略向右”；第二个过失，大的投资项目在战略上失守，没有达到制衡主要对手的战略目的，比如京东；第三个过失，是最大的过失，投资策略过重，导致内部战斗力虚弱。从全局来看，改变总归伴随着阵痛，腾讯交出的这份财报也印证了这一点。改变总需要一个过程。值得欣喜的是，小程序与QQ看点推动了腾讯网络广告收入的增加；云业务与移动支付构成了腾讯新的业务增长点。刚刚公布的财报中，腾讯首次详细披露了云业务的经营状况：云收入增长超100%至人民币91亿元，2018年第四季度，付费客户同比增长逾1倍。在投资依赖性仍在持续提高的情况下，腾讯破局的关键在于培植真正的第三驾马车。待到腾讯云计算真正可以与阿里一较高下，从其它收入中分离出来的时候，腾讯也就有底气从投资迷雾中走出来了。对于投资依赖带来的团队创新力下滑的问题，腾讯也在试图通过更新相对老龄化的管理团队、注入新的血液予以应对。无论效果如何，至少，思变已经是个好的开始。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 3}
{"content": "JVM 调优-给你的java应用看看病1.1 分析问题1.2 解决方案我可以把定位到代码位置，告诉开发，让开发查看对应的代码是否有问题。2 内存占用过多Java 虚拟机在执行 Java 程序的过程中会把它管理的内存划分成若干个不同的数据区域。这些组成部分一些是线程私有的，其他的则是线程共享的。线程私有的：线程共享的：2.1 从内存回收方面Java 堆是垃圾收集器管理的主要区域，因此也被称作GC堆（Garbage Collected Heap）.从垃圾回收的角度，由于现在收集器基本都采用分代垃圾收集算法，所以Java堆还可以细分为：新生代和老年代：再细致一点有：Eden空间、From Survivor、To Survivor空间等。进一步划分的目的是更好地回收内存，或者更快地分配内存。在 JDK 1.8中移除整个永久代，取而代之的是一个叫元空间（Metaspace）的区域（永久代使用的是JVM的堆内存空间，而元空间使用的是物理内存，直接受到本机的物理内存限制）。关于metaspace的详细讲解看：JVM源码分析之Metaspace解密java 实际的内存使用是这样的，大多数情况下，对象在新生代中 eden 区分配。当 eden 区没有足够空间进行分配时，虚拟机将发起一次Minor GC(新生代GC).将eden 区的一些存活对象移动到Survivor 区，当Survivor区的大小，不够储存eden 区的存活对象时，那么就会将它移动到老年区(Old Generation ),当老年区满了时候将触发一次 Full GC .在实际工作中，我们可以使用 jmap -heap pid 来查看当前的进程的 java 堆的分布情况。适当的young gc 可以让清理一些不存活的对象，但是短时间大量的 young GC 是会导致 Full GC 的，那么Full gc 是尽量不要产生的，当一个应用，产生大量的full GC是不正常的, 过多的GC和Full GC是会占用很多的系统资源（主要是CPU），影响系统的吞吐量。young gc：Metadata GCfull gc :GC 日志解析对了，如何在日志中打印GC日志，我们在后面的配置中会讲到。那么如何查询一个应用发生young Gc 和Full GC 的次数和耗时时间。我们可以使用jstat 。jstat 查询GC 次数和Full Gc 次数导致young Gc 和 full GC 的原因有哪些：jvm 默认使用的配置我们拿我们的tomcat 应用来说，我们如果使用默认的配置，我们使用jmap -heap 线程 查看上面的配置很大一部分是不合理的，对于线上应用来说。JVM配置参数(根据自己的项目情况调整)其它参数希望达成的： young gc 频率适中，如果young gc 次数较少的话，一次young gc 的耗时就会比较长，那么最求的平衡就是： young gc 频率和 young gc 耗时 达到两者的平衡值。Full Gc 尽量不要有。参考配置调优完之后的效果是 ，20-30分钟发生一次Minor GC(young gc ) 每次的GC 耗时,无Full GC 和Meta 导致的GC。案例分析：GC 日志我们可以在日志中看到触发了一次普通的GC 和一次 Full GC ，两次GC的原因都是Meta区GC导致的，我们看Full Gc 的日志， young 区的内存没有使用完，old区的内存也没有占用满，只有Meta 区的内存占用满了，那么导致这个问题的就是Meta 区设置的太小。扩展:查看 java 的一些默认配置2.2 从代码层面从代码层面的话，我们就需要分析出 每个程序的内存分布情况，每个类的实例数，占用内存最大的类，和他们活动的时长，是否有内存泄漏啊，内存泄漏的疑点。内存泄漏：对象已经死了，无法通过垃圾收集器进行自动回收，无法释放内存。内存溢出：程序在申请内存时，没有足够的内存空间供其使用。1 生成堆分析的前提是我们需要拿到分析的数据：2 下载并安装MAT然后我们可以使用MAT分析工具进行分析堆文件。MAT下载链接 ：http://www.eclipse.org/mat/（需要java环境）3 将堆信息导入到MAT 进行分析内容借鉴于：https://www.cnblogs.com/AloneSword/p/3821569.htmlHistogram: 列出内存中的对象，对象的个数以及大小。Dominator Tree: 可以列出那个线程，以及线程下面的那些对象占用的空间.Top Consumers: 以图形的形式列出最大的objectDuplicate Classes： 列出一个类被多个类加载引用的类名Leak Suspects： 包含疑似内存泄漏和系统概述的报告Top Components：列出占用超过总堆1%的组件关于每一个分类的详情见博客：https://www.cnblogs.com/AloneSword/p/3821569.html关于内存的调优，我们还可以使用工具 JConsole和Java VisualVM。 等等、END说到最后给大家免费分享一波福利吧！我自己收集了一些Java资料，里面就包涵了一些BAT面试资料，以及一些 Java 高并发、分布式、微服务、高性能、源码分析、JVM等技术资料由于平台规则限制，需要获取资料的朋友们可以关注小编，后台私信“Java”获取。", "label": 3}
{"content": "还有两天了！2019年3月苹果活动：我们期待什么？在平均一年中，Apple举办了三到四场活动。3月举行的春季活动，6月的全球开发者大会，9月份的活动主要集中在iPhone和Apple Watch，有时甚至是10月的活动，如果有人预计会在秋季推出iPad或Mac。我们将跟踪所有即将发布的Apple活动以及我们期望在每个活动中看到的活动，因此请务必定期查看。Apple今年的第一场比赛将于3月25日星期一举行。据传闻，苹果计划在此次活动中专注于服务，同时推出新的Apple 新闻服务和电视服务。这是我们期待看到的：Apple正在开发一项每月9.99美元的订阅新闻服务，该服务可以让Apple 新闻用户无限制地访问华尔街日报等付费网站的故事。该服务还将包括一个杂志元素，类似于苹果公司在2018年购买的杂志应用程序Texture提供的服务。并非所有新闻网站都在船上（WaPo和NYT将不会加入），因为Apple需要50％的全部新闻网站订阅收入，但杂志出版商正在接受Apple的计划。新闻内容和杂志都可以通过单一订阅费获得，每月只需9.99美元。Apple还在开发流媒体电视服务，其中包括已有的二十多部电视节目和电影，以及其他有线电视提供商的订阅内容。Apple计划允许其客户在电视应用程序中注册Starz和Showtime等服务，该公司还可以提供频道捆绑，以更低的价格汇总来自多家有线电视提供商的内容。关于这项服务的成本，没有任何消息，但苹果公司将在今年晚些时候推出它之前在3月份的活动中推出它，可能是在夏季或秋季推出。像詹妮弗·安妮斯顿，史蒂夫·卡瑞尔和詹妮弗·加纳这样的多个名人，他们都是苹果公司的主演原创电视节目，已被邀请参加此次活动，预计将参加。目前正在测试的iOS 12.2测试版已经有了 Apple 新闻服务的提示，Apple将在活动结束后立即发布iOS 12.2更新，以便人们访问新的Apple 新闻订阅服务。除了访问此订阅服务外，iOS 12.2还将Apple 新闻添加到加拿大，提供新的Animoji角色，包括对第三方电视的HomeKit TV支持，以及我们的iOS 12.2花絮帖子中列出的许多其他较小的调整和更改。iOS 12.2也预装在刚刚发布的新iPad上，而第二代AirPods也需要更新。这两种产品都将在下周初交付给客户。根据报道，苹果计划在3月25日的活动中预览新的Apple Pay功能，这将为与高盛的iPhone信用卡合作奠定基础。目前还不完全清楚苹果将宣布哪些新功能，但苹果可能计划强调的iOS 12.2中的钱包应用程序设计有更新。有传言称，Apple与高盛合作推出的信用卡将在标准信用卡无法使用的电子钱包应用中具有特殊功能，例如预算工具，支出建议和限制等等。我们期待春季苹果产品的一些细微更新，苹果公司在3月25日之前开始推出。到目前为止，Apple已经发布了更新的iPad mini，新的10.5英寸iPad Air，更新了iMac和AirPods 2。第七代iPod touch和AirPower很快就会推出。由于Apple在活动开始之前通过新闻发布硬件，我们不期待在活动本身看到任何新的硬件公告，但总有机会出人意料。作为看官，你们对苹果是否也有所期待？大家也可以点击关注并转发，在评论区谈谈你的看法。好了今天就说到这里，我是一个智慧与帅气并重的小编，随时为你更新全球科技、新闻资讯。", "label": 3}
{"content": "近几场发布会让我们看一下即将到来的几场发布会吧。3月12日，苹果宣布于3月25日，北京时间3月26日凌晨1点在其总部 Apple Park 的史蒂夫·乔布斯剧院召开发布会。主要以媒体电视以及新闻杂志订阅方面的服务，iPhone SE 2019或会亮相。新一代iPhone将搭载代号为“闪电”全新处理器，A13。新iPhone或搭载双向快充（18W），需另行购买快充充电器3月22日余承东发微博表示华为p30发布会于26日在法国巴黎召开华为p30将搭载麒麟980处理器拍照方面，后置4000万主摄(光圈为F/1.8)+1600万广角镜头+800万(光圈为F/2.4)三摄，10倍变焦。P30在欧洲的售价：6GB+128GB版本售价749欧元(约合人民币5700元)。·OPPO Reno 4月10日发布Reno，oppo全新系列，3月15日沈义仁发表微博称 Reno背面没有挖孔，屏幕也没有孔。近些年异形屏大军突起，对手机行业来说，算是个好消息了。此外，将搭载vooc3.0闪充技术，相比2.0充电时间缩短23.8%此外，vivo的apex 2019也被爆料，将搭屏下指纹和磁吸式充电，这将意味着其机身没有任何多余开孔。世界移动通信大会 (MWC2019)上，小米公开亮相mix3 5g版，预计5月上市。一加与英国EE，芬兰Elisa，中国联通等运营商达成合作，将对5g进行探讨，且一加CEO刘作虎表示，一加7不会搭载无线充电功能。有大神（Onleaks）爆料，一加7将采用vivo Nex的可升降式前者摄像头。", "label": 3}
{"content": "京东管理层需上报三代旁血亲及配偶 专家：或侵犯隐私据中国之声《新闻纵横》报道：近日，有京东的员工向中国之声记者反映称，公司要求部分员工在限定日期内提交与京东其他员工之间的亲属及同学关系信息，这其中就包括直系、三代以内旁系亲属关系以及小学开始的同学关系，并声称如果未按照实际情况提报，将视为违反公司的诚信原则。对此，京东方面回应称，这是日常管理举措。但仍有部分员工表示这样的做法涉嫌侵犯了他们的隐私权。那么，京东这样的做法究竟有没有涉嫌侵犯了员工的隐私权？近日，京东向部分员工发布了一则通知，通知中写道，集团目前正在进一步完善员工信息，对于存在亲属、同学等在京东集团任职的，需要进行相关信息的补充。而这些所谓的相关信息就包括了直系血亲关系、三代以内旁系血亲及其配偶关系，以及从小学开始的同学关系。一位不愿意透露姓名的京东员工告诉中国之声记者，自己并没有什么亲属和同学在京东任职，这样的要求对他没有影响。但也有不少员工明确表示，不支持这样的做法，认为公司这样的要求侵犯了他们的隐私。针对此事，不少网友也发表了自己的看法。网友1：“我的家人也好，我的生活也好，都是属于我个人隐私的事情，我也不可能把家人的个人信息也都要上报给你，这样的话对我的个人生活也会造成一些影响。第二点就是我觉得这个可能会涉嫌侵犯用户的个人隐私了。反正我觉得这个事儿如果我要是员工的话，我是不会把信息上报的。”网友2：“公司可能也有它的考虑，但是对于个人隐私、个人安全方面来说，这都是没必要的。如果它是需要借此来裁定相关公司内部是否有一些复杂的关系，这个也是没有意义的，很多人可以写一些虚假的(信息)，公司也无法查证落实。”京东工作人员：日常管理举措，不针对全体员工记者日前联系了京东相关工作人员，工作人员回应称，这次对京东员工亲属和同学关系梳理是一个日常管理举措，旨在进一步提升管理效率，建立一个人际关系简单透明、晋升更加公平的职场环境。工作人员还表示，这个通知并不是针对全体京东员工，主要是面向公司的管理层。专家：用人单位了解劳动者基本情况不能无限扩大根据《中华人民共和国劳动合同法》第八条规定，用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明。但具体“基本情况”包含哪些内容，目前法律上没有明确或者说特别的规定。对此，中国人民大学商法研究所所长刘俊海教授认为：“这里的基本情况如何理解呢？我认为应当采取限定解释的立场，不能把基本情况无限扩大，只应当局限到跟劳动合同履行或者劳动合同订立直接相关的基本情况。也就是间接相关的基本情况，用人单位都不该搜集，即使用人单位想搜集，劳动者也有权拒绝。”对于京东向部分管理层员工搜集包括亲属、同学在内的信息，刘俊海认为，这不仅要得到处于管理层的员工同意，也必须征得与管理层员工相关的这些亲属和同学的同意：“我个人认为，为了激发员工的积极性，提升员工的幸福感、获得感和安全感，如果员工自愿披露自己的敏感信息给自己的公司，当然应当允许，而且要获得他的利益相关者同意之后，比如说他的大学同学、硕士同学、高中同学。但如果说，没有获得相关利益相关者和员工的双重同意，无限扩大员工的个人敏感信息的搜集范围，我个人认为就超越了商事习惯，也超越了劳动者能够接受的法律底线和心理底线。”律师观点：或构成侵犯隐私至于京东此举是否涉嫌侵犯了员工隐私，北京市岳成律师事务所律师岳屾山认为，根据《劳动法》的规定，企业的确可以收集一些与员工所担任职务相关的信息，但是如果搜集的信息超出了员工的任职或者说与工作无关，尤其是涉及到一些个人亲缘关系的信息，就有可能侵犯了员工的隐私权，“因为那些可能是属于员工的个人隐私，他并不想让其他人所知悉。这个时候，强制性的收集就有可能会构成侵犯隐私。当然，我们说侵犯隐私还要看它是不是形成了一种损害，是不是有损害事实，是不是有因果关系。”对于京东方面提到的，目的是为了净化职场环境，并且针对的是公司部分管理层，岳屾山认为，根据以往企业出现腐败的案例，搜集这些信息对于公司发展并没有实际的效果，还有可能适得其反：“它更重要的是在于制度的一个设计，一个好的制度设计出来之后，哪怕说这些人是有这种亲缘关系或者同学关系，也是可以避免发生腐败的。另外一点，即使说不存在这些亲缘关系或者同学关系，如果制度设计的不合理，仍然会存在着腐败。”记者钱成", "label": 3}
{"content": "【新机】小米9 DC调光下周更新，OPPO/vivo 已经安排上 | iPhoneSE2真的要来了？总的来说，从小米开始研发到工程模式的出现，动作还是十分迅速的，要给个赞。对于频闪比较敏感的小伙伴，后续等到更新包可以开启这项功能。同时OPPO沈义人也表示DC调光已经安排上了，不过能不能赶上Reno发布会还要看情况，效果和Pixel 3没有什么差别，会给大家提供一个开关选项。vivo的iQOO也已经完成了DC调光的Demo，不出意外的话，后续蓝绿大厂应该也很快会跟进这项功能。按照目前的情况来看，2019年绝大多数旗舰机都用OLED屏幕了，毕竟屏下指纹也成了旗舰机的标配，而屏幕指纹目前必须搭配OLED屏幕，另外各家普及DC调光之后，大LCD的江山在旗舰机上应该是亡了。不过这么多年了，除了三星，主流A屏机型依然还是1080P原地踏步，PPI上也该提升提升了，毕竟P排列在实际PPI上要打个折，显示精细度是不如1080P LCD的~当然1500档以内的机型依然还是会以LCD为主~LCD教：完了完了，以后只有千元级能看到我了~iPhoneSE2估计是很多网友心心念念的一款产品了，基本上每年都会被曝光几次，但基本上每年都是YY。近日有网友在国行的APPLE CARE中发现了新SE的一些消息，间接说明苹果可能会在26号正式发布这款新机，不过大米觉得按照目前苹果的产品线，这个SE2很大概率会是iPhone7/8那个级别的机身尺寸，再是之前iPhone5S那种4寸屏大小可能性比较低，要是搭载A12处理器，做一个性能小钢炮还是挺好的。长按二维码，进入小米9/iQOO 定制大弧钢化膜 购买链接↓↓↓留下观点加精上墙，喜欢的话点个好看喔↓↓↓", "label": 3}
{"content": "对于无人驾驶汽车，你如何投保？科技巨头和汽车制造商正在投资数十亿美元开发无人驾驶汽车，承诺让道路更加安全。但当事故发生时，谁来买单呢?交通运输革命给保险公司在责任、数据和未来收入方面提出了重大问题。随着无人驾驶汽车在多个市场的试验正在进行，政策制定者已经在为这一新局面做准备。在英国，相关工作正在进行中，以确保当自动驾驶汽车上路时，监管框架到位。去年，立法者通过了《自动与电动汽车法案》(AEV)，使涉及无人驾驶汽车的保险政策和交通事故责任更加清晰。在其他市场，比如美国，情况就不那么确定了。责任怎么界定?安盛保险英国公司(AXA Insurance UK)技术总监戴维•威廉姆斯(David Williams)解释称，英国的规定为责任设定了一个清晰的结构，车主仍需购买符合道路交通规则的保单。威廉姆斯表示，许多自动驾驶汽车将能够切换模式，从自动模式切换到驾驶员控制模式，但为每种情况投保两种不同的保单“太复杂”。相反，车主将购买一份涵盖两种驾驶模式的保单。保险公司将继续支付索赔费用，但当汽车制造商的技术引发事故时，保险公司可以从他们那里收回部分成本。威廉姆斯预计，道路交通事故数量将下降，这意味着保险公司可能面临更少的汽车索赔。他说:“这些索赔中的一部分将转嫁给制造商。”保险公司希望看到类似的规定在整个欧洲实施。欧洲保险公司(insurance Europe)个人保险、一般保险和宏观经济学主管尼古拉斯•詹马特(Nicolas Jeanmart)表示:“我们认为，强制第三方责任保险在保护道路使用者方面效果良好，而且随着联网和自动驾驶汽车等技术的不断发展，这种情况将继续存在。”更安全的道路根据美国交通部国家公路交通安全管理局的数据，94%的车祸都是人为失误造成的。自动驾驶汽车可以消除这一人为错误因素，为车主带来更安全的道路和更低的保险费。威廉姆斯说:“如果有50%的汽车更安全，发生的事故也更少，那就意味着剩下的手动汽车发生的事故也会更少。”由于更换传感器等受损技术的成本，涉及自动驾驶汽车的事故索赔成本最初可能很高。但威廉姆斯认为，随着自动驾驶汽车产量的增加，成本将会下降。当事故真的发生时，新技术将意味着对所发生的事情以及谁应该承担责任有更深入的了解。Jeanmart说:“为了尽可能迅速和顺利地处理索赔，至关重要的是保险公司和其他有合法利益的各方能够获得有关的车内数据，从而确定事故的事实，以便能够正确地分摊责任。”不断变化的市场保险公司预计，向无人驾驶汽车的转变，最终将导致汽车保险费和新型产品的降低。阅读:虚拟现实如何改变人力资源例如，威廉姆斯说，保险公司可能会提供保险产品，鼓励车主更频繁地使用自动驾驶模式，提供保费激励，以反映降低的风险。未来，自动驾驶汽车将允许共享汽车所有权，这将意味着新型的保险政策。Jeanmart说:“即使是共享车辆，车辆本身仍然需要保险，不管保险是由车主共享还是以其他方式共享。”", "label": 3}
{"content": "5大客户4家“骗补”，中信投资的这家公司上市之前被坑哭作者｜陈梦霏来源｜野马财经当新能源补贴的潮汐退去时，才知道谁在裸泳。近日，中消协发布了2018年全国前十大被投诉汽车品牌名单，比亚迪以649件投诉量的成绩位列榜首。而就在一个多月以前，将比亚迪视为重要大客户的广州通达汽车电气股份有限公司（下称：通达电气），向A股发起了冲刺。招股说明书显示，通达电气是一家专门从事车载智能系统，及配套汽车电气产品研发、生产、销售的企业。公司客户不乏比亚迪（002594.SZ）、宇通客车（600066.SH）、厦门金龙汽车（600656.SH）等资本市场赫赫有名的上市公司。不过野马财经注意到，虽然通达电气背靠多家实力雄厚的老牌汽车厂商，但年均6成以上收入来自前五大客户，背后风险不容小觑。通达电气成立于1994年，是一家名副其实的夫妻店，创始人邢映彪与陈丽娜夫妇合计持有公司83.32%的股权，同为公司实控人。事实上，在邢氏夫妇二人正式创立通达电气之前，丈夫邢映彪已在电器行业浸淫多年。1988年，25岁的邢映彪，从洛阳拖拉机研究所来到了家电行业龙头广州万宝集团。这位看似不起眼的技术男，刚一上任便坐上了万宝集团旗下万宝广州电器厂科长的位置，之后又在短短三年内，一路平步青云成为了万宝集团的设备部长。这经历颇像电视剧《大江大河》里的宋运辉。原本国企的铁饭碗，可以让邢映彪一直平稳地走下去，然而不愿偏安一隅的他，还是在而立之年选择了和妻子一起创业。1994年1月，邢映彪揣着10万元“巨款”创立了广州通达汽车灯具电器厂（即通达电气的前身）。成立之初，因为技术、业务尚不成熟，通达电气前期主要生产汽车内饰照明灯、LED点阵显示屏等汽车电气产品。直到1997年，通达电气才迎来第一个颇有名气的大客户——厦门金龙汽车。之后，随着产业规模的不断扩大，通达电气在业内逐渐混得风生水起。技术的革新和更加丰富的产品线，让通达汽车很快获得了中通客车、安凯客车、郑州宇通等一线客车厂商的青睐。生意越发红火的同时，也为通达电气带来了可观的收入。招股说明书显示，2015至2018年6月，通达电气分别实现营业收入4亿元、5.78亿元、7.83亿元和3.88亿元，实现净利润6472万元、1.04亿元、1.42亿元和5436万元。2016年，通达电气成功登陆新三板。一年之后，通达电气开启赴A上市计划，并在IPO前夕的增资中，获得中信证券、粤科金融（由广东省政府控股）等明星资本的加持。不过野马财经发现，这家背靠明星股东，又有知名大客户背书的公司，背后却隐藏着不容忽视的大客户依赖风险。招股书显示，2015年至2018年6月，通达电气前五大客户的销售收入占公司总销售收入的比重分别达70.87%、74.85%、50.87%和 69.94%。除2017年以外，报告期内公司年均7成以上收入来源前五大客户，客户集中程度可见一斑。对于客户集中度较高的风险，野马财经多次联系通达电气方面，但截至发稿未收到对方回复。湖北一家汽车行业高管陈枕岳对野马财经表示，其实这种情况在行业内是比较普遍的。因为知名的汽车生产厂商在选择供应商的时候，一般都会严密的筛选，这种合作关系一旦建立，大都比较稳定。通达电气亦在招股书中表达了对公司与大客户之间合作关系的信任，但对于客户集中度较高的现状，通达电气也承认若公司主要客户发生流失或主要客户经营状况发生不利变动，将对公司经营业绩和资产质量造成不利影响。事实上，早在2015年，通达电气客户集中度较高的风险就已有显现。2015年，财政部对93家主要新能源车企业进行专项检查，查出共有5家车企涉嫌“骗补”，涉及补贴金额超10亿元。值得一提的是，这5家涉事企业中除了苏州吉姆西，其它四家均为通达电气的客户。其中涉案金额最大的苏州金龙，其母公司厦门金龙正是通达电气2015年前五大客户中的第二大客户，且占通达电气当期总销售收入的比重超过20%。在经历骗补案后，随着厦门金龙订单数量的逐渐减少，2016年厦门金龙占通达电气当期销售收入比重直接由21.49%骤降至9.55%，并呈逐年下降趋势。截至2018年上半年，厦门金龙占通达电气销售收入比重已不足8%。所谓吃一堑长一智。有了金龙汽车的前车之鉴，在“不靠谱”客户订单量减少的同时，通达电器也在不断加强与实力更强的比亚迪、郑州宇通的合作。不过从2018年上半年的数据来看，通达电气大客户集中的毛病似乎并没有太大的改善，并且继续保持了以往前五大客户销售占比高达70%的水平，郑州宇通和比亚迪前两大客户的销售收入占比更是一度达到4成以上。通达电气曾在招股书中提到，目前公司前五大客户均为国内排名前十的客车生产企业，由于新能源客车补贴政策主要向客车龙头集中，所以公司生产订单易受新能源补贴政策的影响。野马财经注意到，近年来随着新能源汽车市场的发展，国家对新能源汽车补贴政策已有不断变化与调整。2016年财政部等机构更是明确下达《通知》，除燃料电池汽车外，各类车型2019－2020年中央及地方补贴标准和上限，在现行标准基础上退坡 20%。虽然2019年最新的新能源汽车补贴政策尚未出台，但总体上补贴政策依然会呈现额度收紧，技术标准要求逐渐提高的趋势。而眼下，通达电气正被新能源补贴政策收紧的地震所波及。据通达电气招股说明书披露，因下游客户易受新能源汽车补贴发放时间及进度的影响，公司回款速度也受到相应的影响。报告期内，通达电气应收账款分别达1.82亿元、2.18亿元、3.85亿元及 3.72亿元，占总资产的比重分别54.50%、39.53%、39.12%及 37.83%。对比同行业上市公司——威帝股份（603023.SH），2016年至2018年上半年，公司应收账款占总资产的比例分别为14.74%、19.31%和12.8%，其中2018年上半年应收账款较上年同期减少34%。伴随着应收账款的大幅上涨，近年来通达电气应收账款周转率和存货周转率，也开始呈逐年下降趋势。显然，受新能源汽车补贴力度下滑的影响，通达电气在运营资金周转方面已经承压。在2018年汽车行业整体下行，至今尚未恢复元气的行业背景下，不得不令人担忧客户集中度居高不下的通达电气，未来新能源事业发展前景几何？你认为通达电气能顺利闯关IPO吗？欢迎评论区留言。", "label": 3}
{"content": "巴西也不愿意。德国第一轮5G频谱拍卖19日在围绕华为的争议中拉开帷幕。频谱拍卖开始时，德国总理默克尔强调，反对将中国通信企业华为排除在该国5G网络建设外。美国在全球范围内打压华为的行为近期频频受阻。据巴西媒体报道，在巴西总统博索纳罗与美国总统特朗普19日举行的会晤中，中国的5G技术将是讨论议题之一。但巴西似乎也并不打算追随美国抵制华为。德国电信、英国沃达丰、西班牙电信以及联合网络4家电信运营公司19日参加德国的5G频谱拍卖。德新社称，负责为运营商提供网络设备和技术的华为并不参与拍卖，但它将直接影响运营商的竞拍价格。报道称，运营商无论推出怎样的政策，都必须考虑华为因素。若它们购买华为设备，则意味着更少的投入和更先进的网络。据法新社19日报道，默克尔当天表示不会在5G建设中排除华为，但称德国将制定严格的电信法规。“迄今为止，很多国家已经采用华为设备。”默克尔表示，这就是德国政府没有简单排除任何承包商、而是为5G技术竞拍者设定标准的原因。她还称，德国将把这些标准写入法律，但“我们应该给每个人机会”。德国总理默克尔（资料图）来源：网络德国电视一台则称，默克尔反对美国提出的要求，并表示敏感的安全问题不应公开讨论。她还称，参与者不能因为来自某个国家而被排除。“美国之音”19日称，美国威胁德国排除华为5G设备，但德国政府决定不会在5G拍卖中对竞拍公司做具体限制。德国联邦网络署署长霍曼恩18日也表示，“供应商不论是来自瑞典还是中国，这些公司必须达到认证要求和安全核查标准”。“华为实际上是一家专业、可靠的公司。”德国电视一台19日称，社民党籍的德国联邦议院副议长奥普曼当天在该台的节目中公开反对将华为排除在德国的5G网络建设外。奥普曼强调，华为以合理的价格提供优质技术，并在许多竞争中获胜。他还表示，华为已在德国电信的2G、3G和4G网络中提供优秀的产品，“如果将这家公司排除在外，我认为是错误的”。德国《施瓦本日报》19日则表示，德国等欧洲国家若使用爱立信和诺基亚的5G设备，将让欧洲5G网络落后中美。报道评论称，“不要忘记美国对自己的利益感兴趣：他们希望削弱华为的技术领先地位”。路透社称，18日，中国国务委员兼外交部长王毅在布鲁塞尔对西方国家针对华为“不道德”的关切进行了严斥。王毅在与欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼会面后的记者会上表示，中国反对出于政治目的的无端指责和搞垮一家外国企业的企图，“我们认为这种做法是反常的、不道德的，不会得到支持”。不过，王毅没有明确地提到华为。欧洲是华为除中国外最大的市场，公司正力争在欧洲销售新一代移动通信技术。路透社称，王毅在与莫盖里尼会谈时还要求欧盟为中国企业提供公平公正的竞争环境。他呼吁欧洲国家不要受美国的影响，“中国希望也相信欧洲国家会用独立的方式作出自己的选择，也会有自己的判断力”。正在美国访问的巴西总统博索纳罗当地时间19日将与美国总统特朗普举行会晤。巴西《环球报》18日报道称，巴西计划于2020年初进行5G网络的频段招标，在博索纳罗与特朗普会面期间，5G敏感话题随时可能被提出。但博索纳罗的助理表示，巴西并不打算对中国企业进入巴西市场设置限制，世界各地都和中国企业做5G生意，华为系统中也没有存在漏洞的迹象。在巴美元首会晤前，美国已经做起“游说”工作。路透社18日引述一名美国高官的话称，美国官员已在华盛顿的会谈中警告巴西，使用华为将有可能威胁国家安全。美国官员声称，中国可能借助5G网络监控其他国家。不过，一名不愿具名的巴西官员表示，巴西不愿夹在中美的争议当中。他表示，目前华为在巴西没有被禁用的问题。巴西《经济价值报》称，中美正在围绕5G网络进行一场斗争，美国希望说服其他国家在部署5G网络时放弃中国的技术，并要求巴西一同抵制华为。巴西科技部长庞特斯已在巴西利亚正式会见中国驻巴西新任大使杨万明时承诺，巴西不会对中国的技术进行任何限制。庞特斯称，华为系统里没有危害性程序，且中国供应商已在巴西现有的电信基础设施中占据相当重要的地位，“那些已经否决华为技术的国家只要付出很小的代价，但巴西情况不同”。上海大学拉美研究中心主任江时学19日在接受《环球时报》记者采访时表示，虽然博索纳罗在任期内可能采取亲美政策，但作为地区大国，巴西在做出任何决定时会考虑得比较周全，“巴西不会成为中美关系中的一颗棋子”。巴西总统博索纳罗（资料图） 来源：路透社《纽约时报》17日称，美国打压华为的行动受挫。连华为的强烈批评者、美国前共和党议员罗杰斯都坦承，“看上去有点悬。我们快无计可施了”。来源：环球时报-环球网/青木 秦芮 陈欣往期回顾长按关注，您就是环环的衣食父母觉得不错，就点在看哦～! ↓↓↓", "label": 3}
{"content": "苹果是否在年内推出iPhone 5G手机？库克避而不谈在谈到中国时，库克称，非常感谢中国能够打开市场，将中国的社区对苹果公司开放。苹果也期待中国在未来不断地进一步开放，“这不仅仅是让中国以开放的方式实现自己的潜力，而且对于整个世界的金融也是至关重要。”库克表示，苹果也希望帮助其它公司实现绿色增长，帮助中国进一步地去应对气候变化。同时也会不断地去增加培训教育领域的投入，“我们认为教育是能够使世界更加平等的重要工具，这在中国也是不例外的。”之前库克已经来到中国，3月21日，库克现身北京王府井Apple Store苹果零售店，据悉是来参加Today at Apple活动。3月22日，库克去了故宫博物院。", "label": 3}
{"content": "【速递】曾庆军：5G时代，广电应积极融入国家发展布局！中国广电行业第一自媒体本文 1000 字，建议阅读 4 分钟。作者：常报道/编辑：常小二CCBN2019期间，在3月22日举办的智慧广电峰会5G篇上，中国广电网络公司曾庆军作了题为“5G时代，积极融入国家发展布局”的精彩演讲。1|借鉴曾庆军首先描述了对于5G改变未来的美好愿景，他认为4G改变生活、5G改变社会，通过5G提供的高带宽、高可靠、大接入连接等服务，社会生活将发生巨大变革。2月份巴塞罗那的世界移动通讯大会上，已经实现了5G网络的视频广播。而在今年年初，中央经济工作会上提出要加快5G商用步伐，同时广电总局召开的智慧广电会议上也提出积极布局移动多媒体交互广播电视网的建设，说明广播电视行业需要积极地适应整个国家的布局。在全球范围内美国、欧洲、韩国等地已经逐步开始5G传输的试验和商用，而国内三大运营商也陆续开展了5G视频传输试验，这对于广电行业来说有很大的借鉴学习意义。2|频谱曾庆军随后提到5G建设中的一项关键问题就是频谱规划。目前根据工信部的整体部署，在3.5G和4.9G频段三大运营商各自有100MHz带宽，这对于用户的体验改善并不明显，只有使用高频800MHz连续频谱资源才能体现出真正的差别，因此未来5G甚至6G将是一个以高频段为主体、低频段为补充的频率使用情况。对于目前我国广电使用的700MHz频段上，全球已有1000多款700MHz LTE的无线通讯设备，有21个国家超过40个商用700MHzLTE网络部署，而美国T-mobile正在利用600MHz频段建设4G网络，并可平滑升级至5G网络。3|融合曾庆军随后对于广电如何充分挖掘频谱资源潜力，构建协同高效的全媒体传播体系提出了两点思路：第一是用700MHz频率部署移动宽带交互网络，实现移动终端交互功能及5G标准中定义的其他功能，提供视听、宽带等融合视听与综合信息服务；第二是在600MHz频段尝试采用最新的无线通信技术，调整现有广播发射技术制式，提供广播电视、应急广播等公益类服务，并覆盖全部智能手机终端。这种方式下，用5G开放的技术使新一代广播电视从村村通、户户通向人人通、端端通演进。广播电视行业与三个大的运营商采用同样的技术，提供差异化地服务实现提升广播电视全媒体的传播渠道。从曾总演讲信息来看，一方面，700MHz似乎应用于5G通信不可避免，这一点广电也达成了统一；但另一方面，对于700MHz频段，广电不是单纯让出，广电也会利用700MHz积极参与5G交互业务，会构建自己的使用场景。---------------------不过瘾继续看 ---------------------免责声明：本文为作者投稿，仅代表作者个人观点和看法。基于政策监管、用户投诉等相关因素，常话短说保留对文章修改乃至删除之权利，并无需提前通知。请作者仔细了解本平台投稿之原则，请读者自行核实相关内容的真实性和有效性。", "label": 3}
{"content": "小米MIX微博更新疑似预热新品，5G版MIX3备货量可能很少！目前小米MIX3 5G版已经率先针对欧洲市场正式发布，不过考虑到骁龙X50基带仅支持5G网络频段，而无法向下兼容更低的网络制式，同时中国市场的5G网络还没有更大范围的普及，因此小米MIX3的5G版应该不会大批量的供货，高通已经发布全新的骁龙X55基带，预计将会在2019年底实现量产并被应用到5G手机，而骁龙X55基带的最大升级之处就在于不仅支持5G网络频段，而且能够向下兼容2G、3G和4G不同的网络制式频段，因此小米MIX3的5G版更像是一款4G向5G过渡的产品，它的市场定位也是追求前端潮流的极客用户。小米MIX官方微博更新内容与网友互动未来的MIX系列将会有哪些超乎想象的技术，虽然并没有明确提到新一代的小米MIX4，但在配图中已经列出初代小米MIX、小米MIX2以及小米MIX3，没有像小米MIX2S以及小米MIX3 5G版这样的过渡机型，自然就更容易让人想到MIX数字系列的小米MIX4。广发证券在2018年底得小米科技市场业绩报告中曾透露称，小米MIX系列的新品将会采用后置三摄方案，其实看到小米9配备后置三摄方案就可以联想到小米MIX4的后置拍照方案至少会是和小米9同款方案或者进一步硬件升级，不过在前置自拍镜头方面有可能采用弹出式的升降方案，在OPPO推出10倍混合光学变焦之后，华为P30系列可能也要配备这项技术，而小米科技自然也不甘落后，因此小米MIX4在后置镜头方面可能也会采用这项技术。虽然目前我们依然不能确认小米MIX4的全面屏解决方案，但MIX系列一直都是小米科技最高端的手机产品，它所定位的竞争对手是华为Mate系列以及三星Note系列，因此它的发布时间必然要等到8月份或9月份，但如果考虑到对于5G网络支持的话，9月前后都将会是一个比较尴尬的时间节点，因为按照高通既定的骁龙X55上市时间可能要到11月份左右，因此如果小米MIX4选择在9月份前后发布的话，可能就没有办法搭上骁龙X55的5G基带，同时考虑到中国市场的5G普及可能最早要到2020年或2021年，因此小米MIX4可能并不会内置5G基带。", "label": 3}
{"content": "在干部年轻化这个问题上，BAT又超前了在干部年轻化这个问题上，恐怕没有哪家企业能比BAT更契合张爱玲的这句名言了！BAT人才战略调整透露明显信号：把机会留给年轻人。图片来源：摄图网近日，百度宣布了新人才梯队建设计划：百度将加速干部年轻化的进程，选拔更多的80后、90后年轻人进入管理层。同时，百度还宣布推出了高管退休计划。互联网原本就是年轻人的天下。纵观近几年BAT人才战略的调整举措，无一例外地透露出一个明显的信号：把机会留给年轻人。事实上，百度已经算BAT中动作最晚的一个了。早在2012年，阿里巴巴就开始实施领导群体年轻化的整体换代升级准备工作。2015 年，陆兆禧卸任阿里巴巴集团CEO一职，出任集团董事会副主席，同时把日常管理权移交给了以张勇为首的70 后管理团队。同年12月，天猫、淘宝和手机淘宝三大核心业务开始实施“班委会”集体负责制度。腾讯每隔几年也会进行一次组织调整。图片来源：东方IC截至2018年9月份，阿里管理干部和技术骨干中，80后已经占到80%，90后管理者超1400人，占管理者总数的5%。腾讯每隔几年也会进行一次组织调整，推动年轻的人才走上领导岗位。2018年12月，马化腾还在员工内部大会上宣布，管理干部不再是终身制，并且会拿出20%名额优先倾斜更年轻的干部。而根据自媒体36氪的消息，自员工大会后，腾讯开始新一轮的“腾笼换鸟”，包括总经理助理、副总经理、总经理级别在内，大约10%的“中层干部”，均被纳入“优化结构”之列。由此可见，“得年轻者得天下”逐渐成为互联网企业的治理箴言。当一个公司体量达到一定量级后，难免出现“官僚主义”，老人们把持着公司的核心部门和权力岗位，年轻人一茬接一茬地冒头却始终没能触碰到企业管理核心。BAT们更需要引入年轻人的新视角。 图片来源：摄图网其他行业的企业或许对上述情况能够具备一定容忍空间，但互联网公司不同，其特性是：产品年轻化，用户年轻化。而产业互联网大背景下，AI、大数据、云计算、5G等新兴技术层出不穷，伴随新经济产业的崛起，BAT们更需要引入年轻人的新视角、新思维方式。如果员工结构不跟着年轻化，那么等待它的只有淘汰。另一方面，年轻人生活负担较小，在职场上，他们更加看重自我价值的实现和职业成长，追求的目标相对单一。这样的员工诉求也与互联网行业激烈拼杀、不断迭代的行业现状较为吻合。网络引发了历史上头一次由年轻人主导的工业革命 。图片来源：摄图网根据猎聘网发布的互联网人才生态报告显示，互联网行业从业者25—30岁占到行业总数的43.74%，占到所有从业者的近一半，30—35岁占29.9%，占到全行业的近1/3，85后和90后俨然成为了互联网从业者的主力军。无怪乎著名杂志《经济学人》也曾发表过这样的观点：“网络引发了历史上头一次由年轻人主导的工业革命”。值得肯定的是，放手年轻人，鼓励年轻人，扶植年轻人，BAT们的做法体现了对人才的重视和尊重。毕竟这个世界上没有无所不能的企业和企业家，只有在人才发掘、价值创造、文化组织等传承机制上的不断进步和突破，才有可能让企业和企业家在市场竞争中无所不能。互联网企业通过“定期人员换血”，以此打破人员固化、组织结构固化的“魔咒”，不仅可以使企业焕活力，在提高企业竞争力方面也有积极作用。然而凡事总有例外。美国电商巨头亚马逊公司成立不过24年，CEO贝索斯及其高管团队平均供职时间竟然长达15年。他们更看重年轻人普遍缺乏的东西：经验，以及对公司的忠诚度。亚马逊更看重员工经验及对公司的忠诚度。图片来源：东方IC摩拜创始人胡玮炜的全身而退，饿了么创始人张旭豪虽然加入了阿里，但明确提出不再担任饿了么CEO，这也让我们看到了不一样的选择。毕竟对于年轻高管们而言，创造力和执行力满分，这是否意味着管理能力相当出众，这两者恐怕不能简单地划等号。我们常常看到这样的现象，人们对“好员工”的预想可能千差万别，但对“好上司”的期待却基本相同：公平、尊重、信任、知人善任、有远见和决断力。平均来说，人的体力和学习能力的高峰在20多岁，创造力和适应新环境能力的高峰是在30多岁，沟通协调能力和团队领导能力的高峰是在40多岁。因此，“好员工”易得，“好上司”却是个稀有物种。对BAT们来说，全面的衡量、清晰的判断、审慎的决定，才是真正不可或缺的。（编辑：周佳苗 来源：综编整理自36氪、第一财经、产业家、波波夫科技等）", "label": 3}
{"content": "阿里否认裁优酷员工，但是优酷却早已跌出了第一梯队昨日，有自媒体爆料称，阿里巴巴大文娱优酷团队迎来今年第一批裁员，员工可以拿到N+1个月的补偿，下周将完成所有离职流程。对此传闻，阿里大文娱回应称不存在裁员，未来一年还将招聘超过1800名新员工。阿里方面还称，之所以有少量的人员变动，一方面是因为去年12月以来的内部整顿，另一方面是针对新财年（2019年4月-2020年3月）的业务目标作出正常的绩效优化和组织升级。去年12月，原优酷总裁杨卫东因为经济问题被查，总裁一职由阿里影业董事长樊路远兼任。当时有媒体称，杨卫东涉嫌贪腐问题跟优酷2018年的综艺项目收支问题有关。而按照阿里方面的说法，此次部分员工离职跟查贪腐行为有关，所以杨卫东的经济问题可能牵连到很多人，导致一系列员工的出局。阿里所说的另一个员工调整的原因是绩效优化，阿里内部给员工考核一般分为3档：3.75、3.5、3.25。其中3.25是最差的一档，表示该员工的绩效不及预期，这部分员工可能遭遇淘汰。根据阿里巴巴第四季度财报，当季收入1173亿元，大文娱业务贡献的收入为65亿元。不过大文娱的收入增幅仅为20%，跟阿里的电商、创新业务相比，增幅偏低。而且大文娱所属的数字媒体与娱乐业务，在第四季度经营亏损高达71亿元。业绩增幅低加上拖累整个集团的财务状况，新任总裁樊路远对团队调整看来也是必须要做的事情。优酷曾是中国第一视频网站，但是如今已经跌出了视频网站的第一梯队，被腾讯视频和爱奇艺远远甩开。去年腾讯视频和爱奇艺的日活跃用户都超过了1亿，但优酷维持在7000万左右。最新的数据显示，腾讯视频的付费用户数达到8900万，爱奇艺为8740万，而优酷方面并未公布相关数字。", "label": 3}
{"content": "2018年全球AI技术发明专利申请量，OPPO排名前三OPPO于2015年开始在AI领域投入研究，并成立了AI团队。OPPO关注的AI方向主要包括计算机视觉、语音语义、机器学习和三维立体重建等，相应的专利布局也是围绕上述技术与智能终端的结合点展开，例如智能语音助手、人像重建、万物识别、系统优化等。截止到目前，OPPO在AI领域的全球专利申请超过700件，其中PCT专利申请超过100件。据印度《经济时报》消息，OPPO的研发中心目前正致力于为其全球市场开发5G解决方案，并研发专门针对印度市场的智能手机产品。OPPO Mobile India研发部副总裁Tasleem Arif表示，根据业务情况，该部门人数将在未来两到三年内进行扩充。针对印度的不同情况，OPPO需要在服务方面和软件方面解决日常的问题。对此，Arif表示，OPPO正在研究针对印度的解决方案，并配合数字印度计划，与政府密切合作。", "label": 3}
{"content": "联想/iQOO骁龙855手机均已现货 雷军：小米9月底可交付150万台至于小米9系列（小米9、小米9 SE和小米9透明尊享版），雷军则表示“最近一周生产顺利，预计月底能按计划完成150万台交付！”评论中有网友质问“19号的小米9还没发货”，雷军解释“这一两天发货”。经查，小米9目前在官网商城仍处于预约抢购状态，线下小米之家则支持全款预售，3周内到货。相较之下，截止发稿，另外两款国产骁龙855手机，联想Z5 Pro GT版和iQOO，多个版本都可以在官网直接购买。此前，雷军曾表示，小米9（含尊享版）若完不成3月出货百万部，就去产线拧螺丝，一时间引发热议。", "label": 3}
{"content": "京东陈生强：数字科技是一种新科技手段和新思维方式", "label": 3}
{"content": "被阿里，腾讯争着投的小红书，还能“红”多久？此前凭借海淘购物分享平台的定位起家，同以往的导购类平台类似，从商品内容到交易，商业化路径从一开始就十分清晰。不同的是，大量用户自发生产的优质笔记和重运营的社区氛围，让小红书在2015年就拥有了月均启动次数超50次/人，单次使用时间130分钟以上的超高活跃度。高黏性和高活跃度、女性用户为主，放在一起基本等于“买买买”。意识到平台用户对商品的需求不亚于信息之后，在被称作是“跨境电商元年”的2014年，刚刚满一岁的小红书就迅速上线了自家的跨境电商业务“福利社”，不再沦为淘宝的流量贡献者，而是与天猫国际、网易考拉、亚马逊海外购同台竞技。在业务模式上，小红书选择了全自营，平台不仅一手包办了选品、采购、关务、客服，更是拿下了两个日处理数十万单的保税仓以及两个海外仓。对于2016年年中，融资总额才超过1亿美元的小红书来说，这样的成本不可谓不大，但从小红书团队的角度来说，为了确保正品和购物流程顺畅，这样的投入势在必行。结果却不尽如人意，小红书首先遭遇的问题是商品品类不够丰富。在选品上，小红书更偏向于爆款思维，一部分来自于社区的高人气商品，另一部分则来自于潜在爆款的挖掘。前者的滞后性和后者的不稳定性导致了用户需求和平台供给之间经常存在“代沟”。而相对于小红书平台上的海量用户和笔记，几千个SKU产生上亿销售额（2015年数据）的背后，是供需严重不平衡。但是尽管这样，小红书自营电商部分依然保持了高速增长，据了解，其业绩在去年翻了一番。但相较阿里、京东等电商业务基础雄厚的玩家，从零起步的小红书在跨境电商市场还是被拉开了明显身位。小红书背后资本有腾讯、阿里作为靠山。腾讯有社交流量、阿里的电商帝国，小红书作为“巨头的宠儿”似乎可以高枕无忧。但实则，本次阿里看上的无非是小红书的两大优势：一是小红书年轻用户群体；二是小红书在社交内容上的沉淀和突破。但江湖中有一句话说的妙：阿里入局，寸草不生。不知道阿里此时是要做财务投资人的角色还是战略投资人呢？当下小红书的内容属性占据主力，电商功能并不完善、商品种类不齐全。但是如果加大电商力度，社群氛围若被打破，却又容易适得其反。互联网巨头都打着各自的算盘。小红书一直努力在内容和电商跷跷板上保持平衡，阿里的入局，为这种平衡增加了变数。与此同时，想要拓宽变现渠道小红书同样面临着传统电商们还未克服的难题，比如供应链、商品质量等。物流是决定电商体验的基础，也是电商的一大核心价值。菜鸟网络作为阿里巴巴的战略支柱，曾被马云定义为阿里巴巴继电商平台、蚂蚁金服之后的第三极。然而，在小红书上，物流却成为了一件非常头疼的事情。多数用户反应，小红书物流太慢，而且会出现“物流信息不显示，联系客服也不进行处理”的情况，严重时致使很多用户弃用小红书。物流是线上线下商业融合的高速公路，如果一条高速公路没有信息指示灯，并且时常堵车，那么即使线上打通的再好，变现落地也是不尽人意的。因此，若想在电商服务商与优质内容齐头并进，小红书必须在物流配送仓储服务问题上加大马力。货真价实，优质生活一直是小红书主打的核心特色，如何在假货泛滥的电商市场上做到“出淤泥而不染”，小红书同样面临考验。知乎上有人这样评论：“小红书更像是一个明星加持的媒体平台。类似范冰冰等明星的笔记里确实有些干货，但是其他好多明星就不是了，一篇笔记没啥技术含量还骗了好多赞。原先我认为小红书就像女生专用的知乎一样存在。没成想明星霸屏之后变得这么质量低下。”明星KOL大量入场，让“小红书”的定位潜移默化发生着变化。越来越多人将小红书与微博进行类比，过度的明星效应如果让小红书变成了“红微博”、“粉知乎”，那么小红书也就不复存在了。", "label": 3}
{"content": "【新机】下一代iPhone将有18W快充头，告别祖传的五福一安但从快充速度方面来说，面对国产旗舰机型动辄40W以上的充电速度，iPhone标配的的五福一安实在是过于落后了。因此下一代iPhone大概率会标配18W快充头，毕竟标配的5V 1A头已经用了10年了。当然也不排除，标配充电头依然是五福一安，但是可以另外购买18w PD头~至于跳票已久的AirPower，这次应该会在26日的苹果新品发布会上亮相。长按二维码，进入小米9/iQOO 定制大弧钢化膜 购买链接↓↓↓留下观点加精上墙，喜欢的话点个好看喔↓↓↓", "label": 3}
{"content": "4000元以上手机销量排行榜：华为Mate 20 Pro第三！具体来说，在第一手机界研究院公布的2月中国手机4000元+畅销机型TOP7中，iPhone XR排名第一，销量为41万台。2019年1月中旬，国内主流电商集体对iPhone XR进行降价，力度非常的大，入门版本价格甚至降到了5000元左右，而降价之后用户对iPhone XR的需求也开始上升，换机热情明显高涨了很多，一些平台的iPhone XR销量在降价后提升了80%以上。由此，对于iPhone XR来说，价格相对较低，是其可以拿下2月份高端手机销量排行榜第一名的重要原因。在iPhone XR之后，iPhone XS Max排名第二，这款手机在2月份的销量达到了38万台。虽然价格上在万元上下，但是，对于不少苹果粉丝来说，依然选择了这款配置达到极致的苹果手机。在苹果的两款手机后，华为Mate 20 Pro排名第三，2月份的销量约为20万台。华为 Mate 20 Pro由于要导入3D 结构光技术，进而延续「刘海」屏幕设计，搭载的是6.39寸OLED 屏幕。在核心配置上，华为 Mate 20 Pro搭载的是海思麒麟980处理器。并且，在拍照上，华为 Mate 20 Pro后置三镜头，在拍照性能上得到了提升，以此和苹果、三星的高端旗舰手机一较高下。在华为 Mate 20 Pro之后，iPhone X排名第四，2月份的销量为18万台。虽然已经是老款的苹果手机，但是，因为价格上的一降再降，这促使这款手机在2月份的国内手机市场获得了不错的销量成绩。最后，在iPhone X之后，iPhone XS排名第五，2月份的销量为2万台。iPhone XS是Apple（苹果公司）旗下的智能手机设备，搭载了5.8英寸OLED屏幕，分辨率为2436*1125，具备458PPi，最高拥有512GB的容量。在此之后，OPPO Find X和vivo NEX双屏版分列第六名和第七名，二月份的销量分别是7万台和5万台。一方面，就OPPO Find X来说，这是Find系列旗舰手机时隔多年后的回来，这款手机搭载了高通骁龙845处理器。另一方面，vivo NEX双屏版也搭载了高通骁龙845处理器，并且拥有双屏幕等配置。总的来说，在4000元以上的国内手机市场，华为、OPPO、vivo正在冲击苹果手机。对此，你怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "陆家嘴书评 | 如果早一点看《失控》……《失控》的书评可查的不计其数。豆瓣上就有它一万三千多条，有相当一部分读者表示此书翻译生硬，难以读完；但这并不妨碍有更多的读者对它极为推崇。随便哪一份互联网文化“推荐书单”，《失控》总能在列表中。借着“微信之父”张小龙在某次演讲中提到对《失控》的欣赏，这本书似乎已经成为互联网从业人员的“必读”作品。有人分析腾讯的发展轨迹，发现2010年后，腾讯经历了一场重要的企业战略变革。这家公司逐渐从封闭走向开放，企业转型的过程中不难看出《失控》的影响痕迹。2018年，《失控》又一次攀上新的热度高峰：数字货币市值高涨的那段时间，《失控》书名反复出现在成百上千个“深夜炒币群”里。这本厚达七百多页的大砖头，被币圈大佬们推荐为进入区块链世界的敲门砖。最常见的介绍文案是：“如果早一点看《失控》，就不会错过这一轮大牛市。”《失控》书中确实有关于数字现金的概念描写，而且写得宏大、充满感染力、使人浮想联翩：“无处不在的数字现金与大规模电子网络配合默契。互联网绝对会是第一个电子货币深入渗透的地方。货币是另一类信息，一种小型的控制方式。货币也会随着互联网延伸而扩展。信息流动到哪里，货币肯定也会跟随其后。由于其去中心化、分布式的本性，加密的电子货币肯定能改变经济结构，就像个人电脑颠覆了管理和通讯结构一样……真正的数字现金所需要的经济机制，将会重新构造我们的经济、通讯以及知识。”值得一提的是《失控》首次发行于1994年。中本聪直到15年后的2009年才开始挖出第一个比特币。拿《失控》当数字货币宝典就是太小看它。近年的几大创投热门领域——人工智能、物联网、云计算和智能化投资等风口，书中都可以看到似像非像的对应描述。比如书中这段关于智能投资的描述：“局部可预测性的信号，会被上千个其他变量产生的盘旋杂乱的干扰所掩盖；而预测公司的六位股市分析高手，则利用一种混合了旧与新、高端与低端的搜索技术来对这个庞杂的组合信号堆进行扫描。他们的软件既搜寻那些从数学上来讲属于高维空间的金融数据，也寻找局部区域的任何秩序。”随着芯片算力的提高，过去十多年来，我们真的看到越来越多的机构开始尝试智能化工具辅助投资。正因为这种超前的预见性，也有人把《失控》看作是互联网发展的预言之书。阅读本书最功利化的理由——寻找下一个发财机会。“失控”一词在汉语中似乎潜藏疯癫、狂乱、胡来等等负面意味思，仔细看本书原题《Out of Control》可直译为“控制之外”，可以更好理解它的主题内容：本书从常识出发，逐步谈到控制论、互联网文化、复杂系统等等内容。《失控》并不是文艺类作品，没有对人的关怀、没有感情的驱动、没有戏剧的冲突、更像是一套大纲结构、骨架。这也是它写得巧的地方：全书结构如同网络文本的无拘无束、畅所欲言。它并不能帮助读者系统性的学习一套理论知识，其中也并没有严密的论证推演；但读者在阅读时，可以明显感觉到“开拓思路”的体验。这种结构的安排方法，也暗合了书中重要的一个基本概念“涌现”。作者以蚁群和蜂巢为例，指出自然界中存在一种自下而上的分布式的绝妙案例：蚂蚁和蜜蜂这样的简单昆虫通过看似无序的个体行为，却能够涌现出筑巢、分家等高级的群体智慧。群体中似乎有一只（从大量愚钝的成员中涌现出来的）看不见的手，控制着整个群体。这种群体的智慧特征无法从个体推测出，唯一的方法就是让这个群体运行起来。熟悉经济的朋友对这个概念不会陌生。市场中‘看不见的手’正是从一群理性人各自追逐利益最大化的简明原则中涌现。失控对这个话题的讨论则更进一步，探讨了从混沌的数字中寻找预测的可能性。“参与市场活动的个体之间并没有交流，他们只是观察别人的行动对共同市场所造成的影响（不是行动本身）。从千百位我从未谋面的商贩那里，我得知了鲜蛋的价格信息。信息告诉我（含杂在很多别的信息里）：「一打鸡蛋比一双皮鞋便宜，但是比打两分钟国内长途贵。」这个信息和很多其它价格信息一起，指导了千万个养鸡场主、制鞋商和投资银行家的经营行为，告诉他们该在哪里投放资金和精力。一个单一的变量——价格——可以用来对其它所有资源分配变量进行调节。按照这种学说，人们就不用在意到底每个人需要多少块香皂，也不用在意是不是应该为了房子或者书本去砍伐树木。这些计算是并行的，是在行进中进行的，是由下而上、脱离了人的控制，由相互联结的网络自主自发的。秩序会自发形成。网络化金融机构抛出的数以十亿计的数字信息凝结为一种透明的氛围，预测公司据此侦测出那些正在演变中的模式。”书中另一个重要的观点是人造物越来越像生命体；生命体变得越来越工程化——企业家可以与竞争对手互相进化，用自然生态的角度看待商业进化。本书认为，创新创业者设计出基础的规则，放它到市场中去跑，然后不断进化，一种更加高级的东西就会从这些看似基础简单的东西中涌现出来。回到阅读本身，《失控》一书的作者只提供一种思路。读者需要结合自己的知识背景，在极为个性化的阅读过程中获得价值。书中的每一章都适合节独立阅读，读完一个章节，就可以停下来想一想，思考一番。正因为如此，这本厚书对阅读的连续性要求并不高，读者可以读几个章节，放下一段时间，等闲时想起来再读。只看一看前三章和最后一章就能最快、最粗线条地了解本书的主要核心内容。突破自己的知识圈并不容易。这种开拓思路的能力，使得人们可以迈出自己原有的小圈子，领略一些没见过的风景。读书有这点乐趣也就够了。报名 | 读懂特色小镇：政策、方案与行动陆家嘴读者计划火热招募中！", "label": 3}
{"content": "iPhone 11 将配备反向充电功能：价值一万元的充电板？一个专注于跟踪苹果硬件开发的日本博客发消息称，他们从供应商获取到的相关信息表明 iPhone 11 将具备双向无线充电的功能。事实上，之前金立就曾经尝试过在搭载了 6000mAh 电池的 M5 上加入了有线反向充电功能。而具有双向无线充电的功能的手机其实也已经不是第一次见了。目前市面上的两款 Android 旗舰机型——华为 Mate 20 Pro 以及三星 Galaxy S10 都已经支持了双向无线充电。该博客表示，iPhone 11 的反向无线充电，除了可以给早前推出的新 AirPods 充电外，还可以给目前只能使用「听诊器」充电的 Apple Watch 充电。其实在今年的二月份，分析师郭明錤就曾经发表过报告，预测今年将会有两款重磅机型加入双向无线充电的功能。其中一款是现已上市且确实也加入了双向无线充的 Galaxy S10，另一款则是在今年秋季才会面世的 iPhone 11。虽然就目前来说，用手机进行反向无线充电，确实体验上还有待加强。不仅充电速度慢，还伴随着一定的能量损耗。但这个功能，对于一些手上有例如智能手表、无线耳机等支持无线充电的设备的用户来说，还是能起到一定的应急作用的。另外对于一些双机党来说，在找不到电源的情况下，有个能够反向充电的手机来应急，也未尝不是一件好事。题图来自：Qooah", "label": 3}
{"content": "报告显示：中国人在大多程度上远离苹果，开始使用国产手机？该报告指出，苹果在中国市场的份额在过去一年中从81.2％下降至54.6％。主要是，由于本地品牌竞争日益激烈，价格低于500-800美元的产品受到的打击最大。虽然指的是iPhone X线，在对位尼尔·沙阿的研究总监说：“大多数中国智能手机购买者不准备掏出超过$ 1,000的一个手机，这让在如下─$ 800的间隙段 ，其中国供应商抓住既手“。中国人也缺少苹果设备的一些关键功能，它构成单一或双后置摄像头，而像华为这样的竞争对手正在通过新的创新来推动他们的设备。如今，中国消费者以实惠的价格寻找多款相机和其他高级功能。华为市场份额在中国大幅提升，从一年内的8.8％跃升至26.6％。华为P20 Pro和Mate 20是中国智能手机用户的主要吸引力。甚至智能手机经销商惠寿宝首席执行官何帆证实，“华为的相机已经明显优于苹果，因为它们更符合中国消费者的口味。”苹果的销售不佳不仅限于中国，而且全球范围内，许多工厂从过去的某个时间开始以半容量运行。为了克服这种情况，苹果需要开发廉价手机，保持相同的构建质量和更好的规格。更多创新功能也将确保苹果在中国赢回其份额。对此现象，你有什么不同的看法呢？", "label": 3}
{"content": "SAMSUNG 三星Galaxy S10+[G9750]智能手机语音通话测评报告 [Soomal]SAMSUNG 三星 Galaxy S10+智能手机 - 对比三星Galaxy S9三星今年的旗舰Galaxy S10系列一共推出了三款机型，屏幕最大且配置最好的自然就是S10+了，S10+不仅硬件性能有了进步，外观设计上也更有个性，挖孔屏对消费者的科技审美也是一轮新的挑战。不过今天还是来了解一下这款手机的语音通话表现。三星在国内销售的Galaxy S10+型号为G9750，处理器为高通骁龙855，它采用了台积电7nm FinFET制程工艺，8核心中一个Cortex-A76的Gold Prime大核最高主频2.84GHz，三个A76 Gold核心最高2.42GHz，4个Cortex-A55小核频率最高1.8GHz。GPU部分为Adreno 640，支持Vulkan1.1和HDR10输出，内置和外接显示均支持4K60Hz HDR，并改进了H.265和VP5解码性能，号称节能近30%。855还集成了号称第四代“AI引擎”的Hexagon 690 DSP，更新了语音识别和学习核心。配套音频Codec为高通WCD9341，也可以搭配便宜点的WCD9335。核心配套的基带依旧是一个原生4G基带X24 LTE，完整支持FDD和TDD LTE以及其它主流的3G、2G商用移动网络，支持双VoLTE和4G待机。虽然不支持原生5G有点不够潮，但毕竟距离商用还有一阵时间可以理解，提供了外挂X50基带作为过渡方案。对应到S10+本身来说，国行版支持双卡双待，也可以单卡加MicroSD扩展，FDD频段支持B1到B26，全球使用应该没什么问题，还支持802.11ax高速无线网络以及蓝牙5.0无线传输协议。S10+运行Android9.0系统，国行系统的One UI和原生安卓界系统面风格上也有明显差异，没有二级抽屉菜单，来电信息等实用功能也具备。根据惯例，通话测试通过中国联通GSM和中国移动VoLTE进行测试，VoIP则通过WiFi网络完成。听筒测试SAMSUNG 三星 Galaxy S10+智能手机听筒测试在信号正常的室内，将手机通话音量设为最大值。并拨打中国联通10010客服热线，并使用专业声卡和专业话筒对联通的固定客服语音信号进行记录和分析。S10+的听筒输出音量相比去年的三星机型有了一定下降，当然还是处于正常的水平范围内。听感上无明显毛刺，声音风格更偏中性一些。外放测试SAMSUNG 三星 Galaxy S10+智能手机 - nanoSIM卡座外放铃声测试在环境噪音40dB以下的安静室内进行，将手机铃声音量开至最大并设置为固定铃声，并在1米距离使用声级计记录来电铃声播放强度。Galaxy S9+去年的三星盖乐世机型外放走的是音质路线，S10+虽然依旧是AKG调校支持杜比Atmos音效，立体声扬声器。但音量表现有了明显提升，声音的动态更好，气质上也从柔和路线变得更有力和扎实。当然这些变化对于视频和游戏应用来说体验的影响不大，主要还是为来电铃声和闹钟等功能带来帮助。通话降噪测试降噪测试在环境噪音32dB以下的安静室内进行，房间中央使用类似人头结构手持手机发送语音信号，在一定距离上使用扬声器同步播放五种模拟环境背景噪音，模拟语音和噪音强度比为6dB SNR，接收端获得的录音电平标准化后，与原始的无噪声语音录音、合成的模拟噪音和语音混合录音通过特定的测试程序进行进行比对，以计算出降噪水平、信噪比提升和则电平变动三个客观反映通话降噪效果的数据。信噪比提升[Singal-to-Noise Ratio Improvement,SNRI]：降噪后的语音信号和未经过降噪的标准原始信号相比，信噪比提升的幅度通常应在4dB以上。电平增益[SNRI-to-NPLR difference，DSN]：未降噪原始标准信号和降噪后电平差异， 降噪处理通常会导致语音信号电平有所衰减，为了提高通话的清晰度，手机通产还需要对信号进行适当的增益处理后才能发送，理论上保持降噪前后语音信号电平一致[0]为最平衡 状况，由于标准信号电平峰值为-2.5dB，过高的增益会导致信号溢出，意味着爆音和撕裂；过低则自然是语音信号强度不够，声音太小，导致对方难以听清。降噪测试成绩仅做为同等测试环境和条件下的测试参考，不可与使用类似测试手段的第三方网站或手机厂商官方技术数据进行对比。要强调的是手机的降噪性能是指在语音录制发送时的处理能力，即对方接听到的效果，手机用户无法直接感受，手机接听效果请参考听筒的音量输出表现。在手持模式下，S10+的整体降噪性能优于去年的S9和S9+，无论是三星或高通处理器，S10+对音乐和嘈杂环境背景声都能过滤得比较干净，几乎不可闻，但人声的过滤效果相对一般，但也比去年的机型明显更好一些，VoIP应用表现就则比较标准。在免提模式下，S10+在路边、粉红噪音等高强度持续类型噪音干扰下，会出现一些语音信息丢失[丢字]现象，用户在这类环境或者车载免提通话使用时要提高说话音量。整体来说，S10+的通话和外放表现有进有退，整体来说处于高端手机中比较正常的水平，如果免提降噪能改进的话就还能更好一些。", "label": 3}
{"content": "低调的芯片巨头：去年售出100亿颗芯片，营收6000亿，中国贡献20%所以这些芯片企业也是倍受关注，比如英特尔、AMD、华为、高通、联发科、三星、英伟达等等。但今天要介绍的是个德国的芯片巨头，很多人都以为它不生产芯片的。但事实上在一些专业领域，它可是真正的垄断者。去年它售出的芯片超100亿颗，营收达到799亿欧元，约合5963亿元，这家企业就是德国的博世。当然博世的芯片并不是手机，也不是电脑的芯片，而是各种传感器芯片，广泛应用于家电、汽车、物联网等产品。因为普通消费者买的这些产品都是整机，厂商一般不会宣传其中使用的芯片，所以并不太清楚博世的芯片。而去年售出的这100多亿颗芯片也主要是传感器芯片，根据博世的说法，这其中含有50多亿件芯片是可联网的，即物联网芯片。同时这100多亿颗芯片中，亚太地区贡献了超30%的份额，其中中国占主要部分，占到了20%左右，也就是五分之一，同时中国也是其第二大市场，第一大市场是其本土德国。而为了抢占更多的物联网芯片市场，2018年博世还投资了10亿欧元建设先进的芯片工厂，并有计划在未来几年将在中国生产芯片，建设基地，生产出更多的芯片来，以应对中国物联网、汽车芯片领域的爆发。可见，制造芯片并不一定要紧盯着手机、电脑，也并不是只有英特尔、华为、高通这些才是巨头，任何一个领域都有可能成为芯片巨头的，你觉得呢？", "label": 3}
{"content": "华为，破纪录了！昨天（19日），联合国下属的世界知识产权组织（WIPO）公布数据称，2018年，中国科技巨头华为向该机构提交了5405份专利申请，在全球所有企业中“雄踞第一”。“这是有史以来，一家公司创下的最高纪录。”WIPO总干事弗朗西斯•高锐（Francis Gurry）在当天的新闻发布会上感叹道。除了华为，另两家中企——中兴通讯和京东方科技集团，也在排行榜中跻身前八。路透社报道认为，中国将在今年或明年取代美国，成为向WIPO提交最多专利申请的国家。据上述媒体报道，WIPO负责监督有关专利、商标和工业设计的国际条约。该机构收到的申请是全球所有知识产权申请的一个子集，其年度报告初步反映了行业趋势。高锐还透露，亚洲去年占了申请总数的50.5%。“从历史上看，这是非常不寻常的，”他说，“这是一个重要的时刻，一个非常非常有意义的结果。”2018年，WIPO国际专利体系的“二号玩家”是日本三菱电机，申请数为2812份，美国的英特尔以2499份位居第三。排名前八的企业中，亚洲公司占了六席，除了高居榜首的华为以外，中兴通讯、京东方科技集团、三星电子和LG电子也榜上有名。资料图：京东方的柔性屏中国即将取代美国占据榜首报道指出，尽管美国提出的申请比其他任何国家都多，但中国在经历了过去25年的飞速增长之后，似乎注定将在今年或明年占据榜首。1993年，中国只向WIPO提交了1份专利申请，但2017年，中国在这个榜单上已经超越日本，今年的专利申请数更是增长9.1%，达53345份。反观美国，其专利申请数去年出现0.9%的下滑，至56142份。另外，中国学术机构的专利申请排名也有所上升，其中四所大学首次进入前十。尽管美国的加州大学仍暂时领先，去年申请了501项专利，麻省理工学院也拿下亚军，但中国的深圳大学和华南理工大学跃居第三、第四，已把美国著名学府哈佛大学甩在了身后。高锐表示，中国大学能有如此表现，得益于其对基础研究创新和商业化的极度重视，以及世界上第二大的国家研发资金池。他还说，中国已经推出了类似于美国《贝-多尔修正案》（Bayh-Dole Act）的法案，确保政府资助的研究获得的专利得到使用，这可能对中国大学将其研究商业化的态度产生了影响。1月底，WIPO公布有关人工智能的研究报告显示，该领域专利申请数排名前二十的学术机构中，中国占了十七个。高锐当时特别指出，中国无疑已经接受了全球知识产权体系，拥有全世界最大的专利局和数量最多的国内专利申请。“他们（指中国）是知识产权领域的重要参与者。”他补充道。来源：观察者网（guanchacn） 作者：谷智轩版权归原作者所有，如有侵权请及时联系我们小编邀你收藏浙江之声微信又改版啦！完成以下三步，将我们设置成星标！这样，就能每天及时收到新闻推送啦！▼感谢您的支持与关注！浙江之声，一路相伴！这个纪录绝对亮眼厉害了华为猛戳右下角小花花希望我们的创新越来越强！！！", "label": 3}
{"content": "华为P30Pro真机10X无损测试出炉，干掉mate20！近日华为P30Pro手机真机上手照也已曝光！外观方面华为P30Pro采用了同mate20Pro一样的双曲面屏设计，只不过由刘海屏改变为了当前主流的美人尖屏，这也意味着华为P30Pro将不具备3D人脸解锁功能。P30Pro手机背部同样是双曲面玻璃设计而且采用了全新的配色，看起来很有质感，非常的舒适。手机机背部、侧边都无指纹识别模块，因为华为P30全系采用屏幕指纹识别技术。作为华为P20Pro的继任者华为P30Pro在拍照方面更是不俗，其采用后置四摄的设计，采用主摄+超级广角+长焦+TOF镜头的设计。第一颗主摄为4000万像素，F1.6光圈，27mm焦距，支持ISO光学防抖，最顶级的imx650感光元件。第二颗为2000万像素超级广角镜头，F2.2光圈，16mm焦距。第三颗为800万像素的潜望式长焦镜头，支持5X光学变焦功能以及ISO光学防抖功能。第四颗则是TOF镜头，用以采集深度信息、3D仿生建模、体感游戏等等。据悉这次的华为P30Pro支持5X光学变焦，10X无损混合变焦以及50X数码变焦。近日P30Pro的10X无损变焦测试也已流出，从流出的华为P30Pro的相机测试看10X无损变焦的效果还是非常给力的！除此以外，华为P30Pro还支持4K视频拍摄、双景拍摄等功能，新增拍月亮，可玩性非常的高。其他方面的配置，华为P30Pro搭载麒麟980处理器，有5G版本，电池为4200mAh，支持40W快充15W无线快充，标配红外遥控以及NFC功能。目前华为mate20Pro占据着DXOmark榜单第一的位置，毫无疑问华为P30Pro将干掉mate20Pro取而代之。关于华为P30系列手机不知大家还有什么想说的呢？欢迎大家各抒己见，关注收藏转发，感谢您的支持！", "label": 3}
{"content": "关于社交产品，我眼中最理想的样子（二）导读：产品名称叫做“寻”。从“寻”的结构看，四个模块：“消息”模块，信息的收集和发布，是用户之间互动区。本文不介绍了，关于“消息”，读者可以阅读《关于社交产品，我眼中最理想的样子》。“服务区”模块，为用户提供服务。服务分三大类，政务——用户需要的政府服务，商务——用户需要的商业服务，其他——用户需要的其他社会服务。政务，通过网络可以办理的政府服务，举例：公积金查询。商务，通过网络可以办理的商务服务，举例：购物和外卖。其他，通过网络可以办理的其他社会服务，举例：找工作，报名城市马拉松。“管理”，对模块进行功能管理，开启或者关闭某些功能，举例，功能“招聘”，大部分时间，用户用不到这个功能，就可以关闭，需要的时候再开启。“搜索”，主要是对“服务区”已开启服务内容的检索。“扫描”，主要是扫码。“活动”，多用户共同完成的行为，举例：城市马拉松。产品运营初期，“活动”只允许非直接盈利机构发布，比如：允许环保局发布环保类的讲解活动，允许消防局发布消防科普类活动，允许行业协会发布行业活动。产品运营初期，“活动”尽量不要有付费性质，不然很容易被商业广告堆塞。“活动”属于三大类的“其他服务”。点击“活动”，进入“活动”模块，如下图：“活动”模块首页，展示活动主办方名称（必须是合法全称），活动具体内容（活动内容展示区，最多两行文字），活动相关时间和地点，以及活动地点离用户的距离。活动只能提前10天发布（这个是随意写的，具体的时间需要读者自己思考），首页的排序是按距离来，也可以有其他排序规则。点击具体的活动，进入相关活动页面，进行详细了解（关于“服务区”的具体功能和产品设计，本文不写，本文只对各功能作简单介绍，不会详细描写）。“讲座”，产品运营初期，只允许非直接盈利机构发布（比如：允许高校发布学术讲座），禁止养生理财等讲座。“讲座”属于三大类的“其他服务”。“商家”，指附近商家。点击“商家”进入，会显示用户附近登录的商家（这个必须是有营业执照的合法商家，不同的行业，需要认证的证件不一样）。产品运营初期，不是所有商家都可以登录，有些的行业，只有“寻”成熟稳定后，才可以登录。“商家”属于三大类的“商务服务”。“展会”，偏向付费展览，举例：车展，交易博览会。“展会”属于三大类的“商务服务”。“招聘”，找工作，招人。“招聘”的发布，只允许有营业执照的合法企业发布。产品运营初期，不是所有的行业都可以发布招聘，有些行业，只有“寻”成熟稳定后，才可以发布招聘。有些工种招聘，必须禁止，比如模特招聘。“招聘”属于三大类的“其他服务”。“政务”，政府的便民服务，比如：税务咨询，办理等等。“政务”属于三大类的“政务服务”。“公益”，带慈善性质的公益，只允许有合法资质的机构发布。“公益”属于三大类的“其他服务”。“发布”，这是企业和机构特有的功能，没有相关资质认证的个人是发布不了的。根据发布者的需求和资质不同，允许发布的项目也不一样，举例：企业发布招聘，机构发布赛事，学校发布讲座（企业或者机构发布的项目不会只有一种，例如：学校也可以发布招聘）。这个选项最初是隐藏的，需要用户通过“管理”开启。“服务区”的功能还可以有租房和电影等。“联系人”模块，是用户与外界的联系，分为与人的联系，与社会的联系。与人的联系，又分为人与人的联系，人与群的联系。“群聊”，熟人群，这是人与群的联系；“关注”，公众号，这是人与社会的联系。“关注”下面的就是用户自己的“好友”了，这是人与人的联系。此模块容易理解，就不介绍了。“自己”模块，主要是用户必要的信息和痕迹，产品信息。“管理”，对模块功能管理，开启或者关闭某些功能，举例功能“发布”，很多用户用不了，就可以关闭。“搜索”，主要是对“自己”模块必要的信息进行检索。“设置”，产品设置。“动态”，用户和好友动态。“信息”，用户相关信息，举例：ID，昵称和头像。“财务”，财务。“日记”，用户日记。“相册”，用户相册。“发布”，“自己”的“发布”和“服务区”的“发布”不同，“自己”的“发布”指用户已发布的服务，所以这个准确的写应该是“已发布”，举例：企业已发布的招聘，机构已发布的活动等等。“等待”，用户已发起的某些行为，但是未完成。比如网购某个商品，但是还未收货，点击“等待”，就可以看到商品物流信息。“等待”里的内容不只有商务的，还可以有政务和其他。“收藏”。“寻”的四个模块，核心是“联系人”，“联系人”做好了，“消息”和“服务区”也会很顺利。“联系人”模块，核心是“好友”和“群聊”，两者，缺一不可。“消息”模块， 重点在于违法背德信息的抑制；“服务区”模块，重点是资质审查和运营；“自己”模块， 这个比较容易了。我的理解里，现今社交产品，不单单只是通信产品，应该作为生活平台去设计，需要三种要素：这些要素分别是什么？内容=交流内容+服务内容；关系=人际关系+社会关系；信息=必要的用户信息+必要的产品信息。“寻”的功能，就是按照以上六个小要素来设计的。腾讯很强大，非常强大，可非无敌，“运营商系”（电信+移动+联通）（不含虚拟运营商）和“阿里系+蚂蚁系”，他们都有很大的机会，不过初创企业很难在熟人社交里分蛋糕（也包括我，我是没机会了）。关于腾讯的强大，“运营商系”和“阿里系+蚂蚁系”的机会，依照六个小要素来思考（不考虑具体产品和其他因素，只从六小要素来思考）：在现有成熟技术下，用户信息和产品信息，这两个要素很容易做到，腾讯，“运营商系”和“阿里系+蚂蚁系”之间没有什么强弱之分。“交流内容”等四个要素，腾讯全面开花，都很优秀，“运营商系”和“阿里系+蚂蚁系”都是两强两弱。“运营商系”弱的主要在服务这块，但是运营商在“人际关系”这块却很强，有用户，也有关系链。从产品这块看，腾讯在“人际关系”这块能做的，“运营商系”都可以做，但是“运营商系”可以做的，腾讯却不一定可以做。有用户，有关系链，就应有互动，也就是“交流内容”。有用户，有关系链，有“交流内容”，那么市场也会随之而来，也就是“服务内容”，所以“运营商系”是有机会在熟人社交行业分一杯羹的。现状是，“运营商系”在社交网络行业基本没有什么作为，移动“飞信”偶尔诈尸，电信“易信”默默无闻，联通有无社交产品我不知道。但是，采用合适的产品模式，“运营商系”走一遍腾讯走过的路，慢慢完善自己的生态。腾讯摸着石头过河，“运营商系”可以摸着腾讯过河。“阿里系+蚂蚁系”弱在“人际关系”这块，但是支付宝是实名认证过的，且“阿里系+蚂蚁系”有庞大的用户量，加之“阿里系+蚂蚁系”优质丰富的“服务内容”，采用合适的运营策略，可以打通关系链的（用户都把钱和身份证交给支付宝了，如此信任支付宝，打通关系链不难的）。在熟人社交领域，“阿里系+蚂蚁系”是很有机会的。就国内而言，长远看，“运营商系”会在社交网络行业里，机会最好。互联网大佬掌握了流量入口，“运营商系”可是掌握了流量开关。注：本文只侧重写了产品的功能和需求方向，没有详细些具体功能，更没有写产品需要的技术和产品运营，社交产业生态链，这些方面，腾讯有着最优秀的社交网络技术和无可比拟的社交运营经验，完善的产业链。即便如此，“运营商系”和“阿里系+蚂蚁系”还是很有机会。发布《关于社交产品，我眼中最理想的样子》之后，网友的质疑，挑部分回答：1. 怎么看待黑产，广告和荷尔蒙约会等？答：黑产原则上是禁止，违法广告原则上是禁止，合法广告原则上是在合适界面展示（“服务区”模块的部分功能，就是合法广告展示区，比如：“商家”和“展会”），荷尔蒙约会原则上是禁止。完全消除黑产，违法广告和荷尔蒙约会，“寻”做不到，只能做到将黑产，广告和荷尔蒙约会降低到社会能接受的范围内。2. 怎么降低黑产，广告和荷尔蒙约会等？答：黑产和广告从业者，都有一定的社交规律，按照那些规律基本能识别出来，然后封禁账号，严重者报警处理。荷尔蒙约会，涉及14岁以下用户，这是犯罪，“寻”会采用一定规则禁止这种事情发生；对于14岁以上的用户，“寻”更多的是从道德角度考虑，通过一定规则，降低这种事情的发生。比如：a.对于不同年龄的人，“寻”是有不同的功能，未满16周岁的用户，是没有临时群功能的，也就是他们搜索不了附近的临时聊天群，也创建不了临时聊天群，“消息”模块不是本文所展示的样子；b.临时聊天群，是不能发图片，语音和视频的，只能文字，这是为了减少一些不可逆的罪恶的。关于更多的这些规则，本文不写了。黑产和广告从业者有特定的社交规律，如同诈骗犯使用支付宝也有特定规律。诈骗犯的支付宝使用习惯和正常用户的支付宝使用习惯，有很多不一样的地方，通过这些不一样的地方，可以识别诈骗犯支付宝账号，然后支付宝官方会阻拦正常用户向这些诈骗犯账号转账，从而保护正常用户的财产。同样，采用一定的规则，“寻”也是可以识别黑产和广告的，然后禁止黑产和违法广告。违法广告要杜绝，但是合法广告，是允许的。广告对于经济，是一种浪漫，“寻”欢迎商家做广告，鼓励商家将自己的产品介绍给合适的顾客。采用合适的规则，“寻”会引导商家在合适的区域做广告，从而不给其他用户带来干扰。3. 关于为什么必须是熟人？答：熟人关系链，会极大提升个人违法成本，从而降低违法背德之事。4. 既然做熟人社交，怎么鼓励用户玩陌生人的临时聊天群？答：人有无穷合法且合理的想法和欲念，简单的熟人关系圈，往往满足不了。用一个比喻，把熟人社交比作家庭，把陌生人社交比作餐馆。很多人的一生，大部分时候都是在家就餐，但偶尔也可以去餐馆，这是一个非常正常且合理的需求。我们一天中，很多时候会和熟人聊天，父母的问候，同事的请求，朋友的调侃，但我们也可以和陌生人聊聊啊，比如，在一次地铁上，看着有人提着saber的周边产品（saber是一部动画里的人物，本人很喜欢），虽然彼此互不相识，但因为saber，我们愉快的聊了起来。我也想和熟人聊saber，但是，熟人圈里没人喜欢动漫，更不用说saber了。周末，相比宅着看漫画，通过临时聊天群约点人打羽毛球不也很好吗？“寻”，以熟人关系链为基础，然后又鼓励用户去接触那些能带给自己快乐的陌生人。“寻”的设计，看似有很多矛盾的地方，以我的写作水平，难以一一解释清楚。采用一个问答来间接答复吧。请读者思考一下，怀着恶意的用户，是不是一定会在“寻”上大量作恶呢？我的答案是：不一定哦，他们指不定会大量行善的。以社会痛恨的保健品为例。假设有两家公司，分别销售甲乙两种不同的保健品。那么甲乙两家的业务员，使用“寻”时，正常情况，他们应该大量创建推荐保健品的临时群，但可预测的实际情况，他们做的最多的，会是举报保健品临时群。因为在他们附近会购买保健品的客户数量是一定的，如果这些顾客购买了甲种保健品，很有可能不会购买乙种保健品了，同行是仇家，那么乙的业务员一看到甲种保健品推销群，一定会举报的，什么群是推销保健品的，这些业务员一眼就知道，而且会第一时间举报彼此的推销群的，举报比建群的操作容易多了，长此以往，甲乙的业务员会慢慢不怎么创建临时群了，但是他们只举报保健品群吗？不，利益冲突的事情很多很多，我相信他们还会举报其他群的。在可预测的实际情况下，他们举报的群大于自己创建的群的（在这个逻辑下，又会发现新的疑问，这里就暂且不继续讨论了）（“寻”的举报操作，是极其容易的，《关于社交产品，我眼中最理想的样子》没有展示出来的）。综上推导：怀着恶意的人，使用“寻”时，行善可能大于作恶。这看起来，难道不是很矛盾吗？“寻”的一些设计看似矛盾，但运营的时候，会很合理。不过，在“寻”的规则设计里，是不会有机会大量创建推销保健品的临时群，会在初期就干掉。5. 为什么不可以是小企业和初创公司？答：在我国现行的社交环境中，小企业和初创公司采用“寻”的设计，很难消除黑产，广告和荷尔蒙约会等，但也不是完全不行，小企业和初创公司如果采用“寻”的设计，有很多步骤得先做，相当于铺垫。只是这些前期工作，耗时又费钱。临时聊天群，并不是随意可以采用的。看过某个陌生人社交产品，采用临时群聊+闪聊+红包，这很危险，容易涉黄。6. 市场上有没有产品解决同类需求？答：没有，至少我没看过，但是和“寻”部分功能很相似的产品有许多。本人所见过的优秀的几个社交产品，如果采用“临时聊天群”设计，也需要做相当多的前期工作，目前没有哪个产品合适轻易采用。7. “临时群有人数限制，最多11人，超过11人，临时群会消失，检索不出来。”假如有这样一个场景，用户并不知道或知道已达11人，就是想要进入该群，那群也解散吗，先前进入该群的人会不会莫名其妙就不知道刚进的群去那了？答：满员的临时群不是解散，只是不会在“附近”显示出来，也“搜索”不到，非该群用户看不到，该群用户自然可以看到。这个设计的理由：满员的临时群，非该群的用户是进不去的，对于非该群的用户而言，这就是一个无效群，如果还在“附近”和“搜索”展示，会占用非该群用户的视觉空间，当满员临时群数量多的时候，会造成很大的不佳体验。8. “举报此群”，临时群内的聊天内容出现不法，背德等不良现象，用户点击“举报此群”，解散该群。”假如有这样一个场景，某用户就是不喜欢该群，故意点击举报此群，这样也解散？答：是的，解散，运营初期，举报的权限非常高。但是，对于恶意大量举报的用户，会有一定的惩罚的。恶意大量举报的用户，有一定的行为特点，根据这些特点，是可以识别出来，然后“寻”会降低该用户的举报权限，或者某段时间内限制该用户的某些功能。9. 这个产品优于微信什么？没有看到什么特色功能，有的就是群的快速解散吗？答：这个不好直接回答，因为还有好些功能我没写。换一种方式回答你，微信刚出来的时候，有人问：“这个产品有什么功能？”，微信可比“寻”更惨，不是有无特色功能，是直接问有无功能。10. 技术高用户多的公司，怎么保证他的用户就是善，就是熟人呢？答：技术高，用户多的公司，不能保证用户善恶，但是通过一定规则，可以让用户不释放恶意。百善孝为先，论心不论迹，论迹天下无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心天下无完人。没有完人，只能鼓励用户行善，约束用户作恶而已。关于判定用户关系链是否是熟人，这个办法多种，读者可以看一看腾讯和阿里的一些历史，尤其是腾讯的。作为业界前辈大佬，腾讯给我们上了很多课，不过我没学会，不知道；支付宝给我们上了一课，实名认证。有了实名认证，把熟人关系链稳固下来，就相对容易了（用户都把钱和身份证交给支付宝了，如此信任支付宝，打通关系链不难的）。这也是看好“运营商系”和“阿里系+支付宝系”的原因之一了，他们都是实名认证，实名身份证认证，不像其他产品绑定手机号而已。技术高，主要指AI，“消息”模块和“服务区”模块非常倚重该技术。用户多，正常情况下，用户越多，作恶难道越大。11. 群聊我觉得核心地方，必须有个KOL，能让这个群动起来答：“寻”是没有KOL的，遇到想说的临时群，用户直接进去说话就好了，不喜欢就退出好了。如果一个临时群冷冷清清，为什么不走人，为什么不解散呢？12. “附近”这个版块，不就是在结交陌生人吗？不就是在滋长肮脏吗？答：是的，“附近”模块，就是结交陌生人。想想，我们出生时，与谁相识呢？接生我们的医生护士，还是爱我们的父亲母亲？都不是。一路成长，某些陌生人变成家人，某些成为亲人，某些成为朋友，之后，部分熟人，慢慢再次陌生，有的同学不再联络，有的伴侣不再相见，有的朋友不再关心。陌生人成为熟人，熟人又变成陌生人，太正常了。陌生人就一定“滋生肮脏”吗？国人十四亿，我认识的又几人？一千，还是一万？夸张为一万。那除了自己认识的一万人，其他十三亿九千九百九十九万都在“滋生肮脏吗”？没有的，我国犯罪率是非常低的，每个人都有自己的熟人圈，你和我是陌生人，但是我们有各自的熟人圈的。13. 你真的做过产品吗？答：没有做过产品，但不代表我不懂社交网络。产品人具备的基础技能，我没有，正规的prd文档我写不来。我有的，是很多产品人不具备的逻辑思维。14. 嘀嘀做这么大都出事了，你这个附近的人让我想到都是坏人，不敢约不敢约答：就前些日子，埃航飞机出事故，一百多条人命，让人惋惜心痛。那么，是不是以后从中国去美国，大家都披个救生圈，游过去？中国犯罪率真的很低了，为什么你身边都是坏人呢？你是在监狱住着吗？滴滴出事故有太多因素，“寻”会从中吸取教训，尽量杜绝类似案件。文章还有很多规则没有写，产品也没有详细说明，可能后期会写。文章有些绕和啰嗦，这和我写作水平低有关系。“寻”是熟人社交，不是陌生人，熟人关系链是基础。假设未来的某天出现了类似“寻”的产品，“运营商系”和“阿里系+支付宝系”还是有机会。这个机会在，“服务区”模块。比如：“运营商系”是国企，有天然被国家信任的优势，在“政务”这块，比私企有得天独厚的优势。很期待，有企业实现“寻”，“寻”太可爱了。希望有天：凌晨四点，失眠的时候，不是纠结着猜测，联系人里谁还没睡？而是直接找个感兴趣的临时群聊一聊，一起失眠；周末放假，不再只是宅着看漫画啊，看小说啊，想去附近高校听听讲座，去消防局学学逃生；突发阵雨，困在地铁，求助临时群，遇到自己居所附近的人，和他共把伞，一起回去。“寻”可以做很多很多的想象，“寻”是互联网的缩影。《关于社交产品，我眼中最理想的样子》（一）本文由 @ 言吉 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载题图来自Unsplash，基于CC0协议", "label": 3}
{"content": "马云用100亿支持“骗子”，10年后，他用6万亿作为回报阿里巴巴作为国内第一的电商帝国，其地位也唯有腾讯能够媲美，而这一切成就，都离不开创始人马云的正确领导。不管是在国内，还是在国际，马云的社会地位都可见一斑。而要说到马云看人的眼光，却远比他的才能更有魅力。十余年前，一个叫王坚的人走进了马云的视野，在王坚把自己的想法说给马云听后，直接被马云招到了阿里，负责管理工作。而当时王坚的任务只有一个，研发云计算。要知道，那个时候我国并没有云计算这样强大的科技，这个研发难度就算用困难形容也实在太谦虚了一些。正因为如此，王坚研究数年，依然毫无进展。那时候，王坚身上被冠以最多的一个身份，就是“骗子”。关键时刻，是马云站了出来，并且决定每年给王坚10亿作为研发资金，这一给，就是10年。也就是100亿。这在当时别人看来是马云疯了的举动，十年后，当阿里云一飞冲天强势诞生之际，员工们才知道马云是如此的高瞻远瞩。如今的阿里云，被外媒称作是和微软云以及亚马逊云并列的存在，并且估值达到了六万亿！马云用100亿支持王坚，这个旁人眼中的“骗子”，10年后，他用6万亿作为回报！看似马云运筹帷幄掌控了一切，但对常人来说，连续10年用100亿作为实验资金，去研究一个不确定的未来，至少其他企业家远没有这样的魄力。但马云就是可以。要知道，一旦王坚失败，就相当于这100亿直接白给，好在，王坚并没有辜负马云的信任。从这个事件中，就很好的诠释了，为什么国内企业这么多，只有阿里站在了巅峰之路。这和马云独特的目光分不开，和马云的魄力也分不开。马云在阿里最繁荣昌盛之际宣布辞职，回归梦想做一个纯粹的教书人，可以说，在诸多企业家里，马云做到了极致。对此，你怎么看？", "label": 3}
{"content": "雷军的一步狠棋，米家一级能效空调2199元！小米输给格力？2013年的第十三届中国经济年度人物颁奖会上，雷军和董明珠当着媒体观众们打了一个世纪赌约，小米的年营业额将在5年之内赶超格力，10亿赌约从此成为了人们饭后的闲谈。2018年是5年之约的最后一年，恰逢小米也上市了，年报都非常正规化了，现在拿出来对比合情合理。在小米2018年报发布会上，被记者问及与董明珠的五年10亿赌局的结果时，雷军表示现在还没有看到格力的正式财报，被问到有没有跟董明珠联络时，雷军笑说，董明珠跟他有联络。格力在此前就预告过2018年营收，将达到2000亿以上，如果这样的话，小米确实是输了。但在格力年报还未正式公布之前，雷军又下了一步狠棋，狠狠的打向了格力的主营空调市场。2018年小米共推出了三款空调产品，有1.5匹一级能效和三级能效互联网空调，还有一款大1匹定频空调，原本定价就不贵的三款产品，现在的“智能家装节”又将价格大降了一番！原本定价为2699元的1.5匹米家互联网空调一级能效版，是小米空调产品的主推款，在“智能家装节”来临之际，这款产品直接降价500元，3月25日仅售2199元，对于一款1.5匹的全直流变频空调来说，这样的性价比简直无厂可比。根据小米官方资料显示，这款空调采用先进的全直流变频技术，通过优化内部电路设计和先进的效能管理算法，最终APF数值达到了4.75，而国家规定的一级标准APF为4.5，可见这款空调执行着严格的能效标准，按照标准来说，一级能效比三级能效节能至少20%。既然是米家的产品，绝不仅仅只是一台制冷制热的空调那么简单，它最大的亮点就是可以智能控制，通过米家APP实现0.1度细腻控温，亦可针对温度、风速、除湿开关、音量开关、显示屏的亮度以及空调摆风角度全方位调整，确保舒适性不将就。此外空调还支持小爱同学，无论是用手机还是小爱智能音箱，一句语音控制空调，老人小孩都会用。在空调标准上，米家互联网空调严格执行了消费者保护法，保质期和所有空调产品一样，也是6年，并且小米现在的售后普及非常广，所以完全不用担心空调今后的售后问题。现在小米正在以互联网优势，占据着众多消费类市场，此前官方表示小米电视2018年全球出货量840万台，在国内更是位居第一的位置。在空调领域，小米依然凭借这种方式改变传统的消费类市场，不管未来小米的空调能不能做成市场第一，但至少能够粉碎不合理的价格定位，让更多传统厂商加入到战场中来！小米为什么能够在几年时间里，就赶上一家注重研发几十载的传统企业呢，除了独特的经营方式以外，还有就是小米的IoT生态链。某种程度上来说，小米的任何一款家电单品拿出来单独卖，绝对是没有优势的，比如空调，就产品本身来竞争，米家空调不可能战胜格力，但就是因为小米有自己的生态链，米家空调就有格力们不具备的竞争优势了。其实小米的单品并不可怕，可怕的是它的生态链。小米IoT与生活类消费品在2018年的营业额达到了438亿元，同比增长87%，高速的增长之下可以产生鲇鱼效应，小米只需要找靠谱的代工厂不断的优化生态链，并让产品持续保持在合格线以上的水准，盘活了IoT，就意味着盘活了小米！试想一个家庭添置了几款小米智能产品之后，你还能回到其它产品或生态链上面去吗？智能产品不像以前非智能产品那样混搭没有关系，智能生态是需要构建的，产品越多意义越大。小米正在用几款产品吸引你，然后再用更多的产品去包围你。未来如果走对了，小米是不可能输给格力的，就这么简单！我是王石头，专注科技数码手机圈，喜欢记得点赞，欢迎关注我！", "label": 3}
{"content": "都在说泛在电力物联网，来看看国外这些智慧城市是怎么做的？未经许可严禁以任何形式转载南方能源观察微信号：energyobserver欢迎投稿，投稿邮箱：eomagazine@126.com江伟欢如果问能源圈里3月最红的词是哪个，相信“泛在电力物联网”必定C位出道。有多红？“泛在电力物联网”这个词横空出世后，立即备受资本追捧，相关概念股集体涨停。连互联网和制造业界的“大佬”都纷纷表示看好，包括360集团董事长兼CEO周鸿祎、格力电器董事长董明珠、联想集团董事长兼CEO杨元庆均表态希望参与泛在电力物联网和智能电网建设。所以这个“泛在电力物联网”到底是什么？首先，我们把下面几个概念逐一搞清：物联网物联网的概念由 MIT 的物联网之父、麻省理工学院执行董事Kevin Ashton在1998年首次提及，他指出将 RFID技术和其他传感器技术应用到日常物品中构造一个物联网。紧接着的第二年由 Kevin Ashton 带头建立的 Auto-ID center 对物联网的应用进行了更为清晰的描述：依靠全球 RFID 标签无线接入互联网，使得从剃须刀到欧元纸币再到汽车轮胎等数百万计的物品能够被持续地跟踪和审计。（这里的RFID技术即射频识别，又称无线射频识别，是一种通信技术，可通过无线电讯号识别特定目标并读写相关数据，而无需识别系统与特定目标之间建立机械或光学接触。我们几乎每天都会用到RFID技术，如：门禁系统，图书馆，食品安全溯源等。）Kevin AshtonOK，知道什么是物联网了吧，我们来看看把“泛在”加在“物联”前面是什么意思。泛在物联“泛在”从字面上看是广泛存在，无所不在的意思。泛在物联就是指任何时间、任何地点、任何人、任何物之间的信息连接和交互。到这里，那泛在电力物联网也很好理解了，给物联网加了个定语“电力”，说明是泛在物联网在电力行业的具体表现形式和应用落地。泛在电力物联网国家电网董事长寇伟在3月8日的“泛在电力物联网”建设工作部署电视电话会议中对“泛在电力物联网”做出了明确定义：泛在电力物联网就是围绕电力系统各环节，充分应用移动互联、人工智能等现代信息技术、先进通信技术，实现电力系统各环节万物互联、人机交互，具有状态全面感知、信息高效处理、应用便捷灵活特征的智慧服务系统。这是5G技术及物联网概念在电力工业系统中的具体应用。首先，它是新一代信息通信系统，第二它能够实时链接能源生产、传输、消费各环节设备、客服、数据；第三，它可以全面承载电网运营、企业运营、客服服务、新型业态等业务。泛在电力物联网将电力用户及其设备，电网企业及其设备，发电企业及其设备，供应商及其设备，以及人和物连接起来，产生共享数据，为用户、电网、发电、供应商和政府社会服务；以电网为枢纽，发挥平台和共享作用，为全行业和更多市场主体发展创造更大机遇，提供价值服务。放眼全球，电力物联网正在广泛被使用，国外在智能电网、物联网、智慧城市等方面也探索较多，不同国家的电力行业对于物联网应用的侧重点各有不同，比如欧洲电力行业对物联网的应用更倾向于清洁能源和环保方向，而日本电力行业对于物联网的应用主要在于对新能源发电监控和预测、智能电表计量、微网系统监控等领域。我们一起来看看下面这些智慧城市的例子，是如何通过更强大的互联互通来改变城市的供电方式。加拿大安大略省多伦多市与北美大多数城市一样，供电成本高昂——多伦多也不例外。各级政府的财政赤字正迫使其缩减预算和成本。安大略省的一个城市发现，从2005年到2019年，他们的路灯电费账单增加了1400％。这些成本影响如此之大，以至于甚至将一些电力公用事业公司推向破产，就像加州最近经历的那样。这也是多伦多开始改用太阳能智慧城市路灯的原因。商业倡议协会在布洛尔街西安装了具有LED照明，Wi-Fi热点功能以及其他物联网设备的太阳能智慧城市电线杆。由于这些电线杆是100%采用太阳能供电的，它们不需要连接到电网，因此估计可以节省140万加元的电缆铺设和电网连接的成本。而智能方面——远程监控和管理系统——意味着即使处在极地涡旋中（极地涡旋是一种强风流经低压系统的流通模式，它一般发生在冬季的北极。这种涡旋的效应是保持冷空气在极地地区循环），它们也能正常运行。谷歌Google旗下的人行道实验室（Sidewalk Labs）和多伦多市合作，将其列为“从互联网上建立起来的”未来城市的一个实验案例。多伦多市的另一个地方——海滨未开发区域的码头，在其基础设施中集成了智能技术。传感器将测量交通状况、空气质量、噪音和建筑占用率等因素。能源效率的提高大大减轻了电网的负担，离网解决方案是这种生态系统中合理和自然的一部分。通过收集所有这些数据，这些智能应用会随着时间的推移变得越发智能。例如，当下一次极地涡旋来袭时，天气传感器会指挥人行道进行加热，使雪融化，这听起来是不是很像80年代科幻电影中描述的场景！通过太阳能发电和能源监控系统等手段，能将周边地区的二氧化碳排放量减少75%-80%。美国爱荷华州迪比克市美国第一个智慧城市，也是世界第一个智慧城市，它的特点是重视智能化建设。为了保持迪比克市宜居的优势，并且在商业上有更大发展，迪比克市政府与IBM合作，计划利用物联网技术将城市的所有资源数字化并连接起来，含供水系统、电力系统、石油、天然气、交通、公共服务等，进而通过监测、分析和整合各种数据智能化地响应市民的需求，并降低城市的能耗和成本。I.B.M.和迪比克市合作的城市系统控制室该市率先完成了供水、电力资源的数据建设，给全市住户和商铺安装数控水、电计量器，不仅记录资源使用量，还利用低流量传感器技术预防资源泄漏。仪器记录的数据会及时反映在综合监测平台上，以便进行分析、整合和公开展示。美国加利福利亚州圣地亚哥市加州一直在致力推动电动汽车发展，但我们需要为汽车充电来代替加油，这就产生了供电问题。圣地亚哥动物园的“从太阳能到电动汽车”项目，使用太阳能直接为插电式电动汽车充电，并将存储起来的多余电量输送到城市电网。项目包括有5个充电站和10个太阳能檐篷，可以为59个家庭提供足够的电力。这个项目是圣地亚哥市政府、GE通用电气公司、圣地亚哥清洁技术公司和加州大学圣地亚哥分校之间联合合作的一部分。目前，圣地亚哥市还安装了3000个带有自适应控制的LED路灯，并将部署3200个智能传感器来跟踪空气质量和交通状况，打造全球最大的物联网平台。美国密歇根州高地公园市除非你住在密歇根州，否则你可能没有听说过高地公园市。在底特律的包围下，高地公园市不断减少的人口用的是底特律的供水和排污系统，超过1000美元的账单让很多市民负担不起，更不要说各种电费了。高地公园市直接拆除了1000盏路灯，整个城市陷入了一片黑暗。解决方案是高地公园政府采用社区拥有的、离网的太阳能灯来取代所有的路灯。太阳能路灯现在都采用LED灯照明，比以前使用的电网灯节省了40%-50%的能源。由于没有运营成本，甚至在阴天也能充电，既省钱、又可靠，还能点亮高地公园市的社区。荷兰首都阿姆斯特丹市阿姆斯特丹是世界上最早开始智能城市建设的城市之一，同时是欧洲智慧城市建设的典范。作为荷兰最大的城市，阿姆斯特丹共有40多万户家庭，二氧化碳排放量占全国的三分之一。为了改善环境问题，该市启动了West Orange和Geuzenveld两个项目，通过节能智慧化技术，降低二氧化碳排放量和能量消耗。还实施了Energy Dock项目，在阿姆斯特丹港口的73个靠岸电站中配备了154个电源接入口，便于游船与货船充电，利用清洁能源发电取代原先污染较大的燃油发动机。为了节省能源，阿姆斯特丹启动了智能大厦项目，在未给大厦的办公和住宿功能带来负面影响的前提下，将能源消耗减小到最低程度，同时在大楼能源使用的具体数据分析的基础上，使电力系统更有效地运行。为建设可持续公共空间，启动了气候街道(The Climate Street)项目，缓解乌特勒支大街的拥堵。丹麦首都哥本哈根市哥本哈根素有“自行车之城”称号，在绿色交通方面成绩斐然。为促使市民使用二氧化碳排放量最少的轨道交通，该市通过统筹规划，力保市民在家门口1公里之内就能使用到轨道交通。对1公里路内的交通，推广使用一种智慧型自行车。这种自行车的车轮装有可以存储能量的电池，并在车把手上安装了射频识别技术(RFIT)或是全球定位系统(GPS)，可汇聚成“自行车流”，通过信号系统保障出行畅通。与此同时，哥本哈根市政府大力完善沿途配套设施建设，如建立服务站点、提供简便修理工具等，为自行车出行提供便利。预计到2015年，哥本哈根市民往返城郊选择自行车出行的人数比例将达到50%。2017年至2026年，全球物联网市场的年复合增长率预计将超过21%。随着我们的城市变得更加智能，各地的政府正在转向离网、纳米和微电网供电，将其作为推动物联网革命的一种廉价、可靠的方式。智慧城市的故事，也是一个用创新的方式建设电力基础设施的故事。电力行业的最新发展——从小型太阳能电池到锂离子电池——正在为智慧城市革命铺平道路，创造一个全新的智能电力行业。参考来源：Smart Cities Are Going Green Because It Costs Less全球16个智慧城市大数据应用案例扫描想读到更多高质量独家内容，请订阅支持我们～戳→eo微店", "label": 3}
{"content": "外媒：苹果或将推出网络视频和新闻订阅服务文章称，在这次发布会上，苹果将不会公布任何硬件的升级产品，而自从1976年以来，苹果一直是一个硬件公司，消费电子硬件业务帮助苹果公司创造了数千亿美元的利润。而苹果的新合作伙伴（好莱坞制片公司、电影明星、报纸和杂志出版商）对与科技巨头合作更加谨慎，有的伙伴已经与奈飞（Netflix）、亚马逊等苹果的竞争对手合作。“对于苹果来说，这是一个关键的转变，在我们看来，这是自2007年iPhone发布以来最大的战略举措，”韦德布希证券公司的分析师丹·艾福斯表示。“库克和苹果面临着提供互联网服务的巨大压力，网络视频是服务业务增长的潜在关键。”苹果的三大硬件市场——智能手机、个人电脑和平板电脑——正处于停滞状态。为了保持增长，该公司一直试图向现有硬件用户销售互联网服务，其中包括苹果音乐、iCloud云存储和AppleCare售后服务。", "label": 3}
{"content": "苹果的折叠屏概念新机首曝，设计惊艳！网友：贴着苹果的华为手机安卓可折叠式智能手机已经问世，未来可折叠屏式iPhone会长什么样子呢？近日，一组全新iPhone折叠屏产品的设计图曝光，设计惊艳！堪称一绝！网友：这是贴着苹果的华为手机？据外媒报道，全新概念类型的iPhone X折叠款设计，可以折叠成为基本上两个并排的 iPhone。可折叠来自后方和左侧，也允许完全折叠。在命名上，这款手机为iPhone X Fold，源于iPhone命名方式，以及三星对于折叠屏产品的命名。折叠时为6.6英寸。完全展开时尺寸为8.3英寸。在这两种模式中，显示器都是“超级视网膜”，每英寸像素为514像素。全新概念类型iPhone X Fold折叠屏手机全新概念类型iPhone X Fold折叠屏手机全新概念类型iPhone X Fold折叠屏手机全新概念类型iPhone X Fold折叠屏手机全新概念类型iPhone X Fold折叠屏手机全新概念类型iPhone X折叠屏手机！但网友更在意的问题是，iPhone支持5G吗？用的谁的屏幕？谁的5G基带？售价是否又会持续飙升，让人望而却步呢？这是大家想要的iPhone折叠屏手机吗？", "label": 3}
{"content": "Java锁的种类以及辨析（四）：可重入锁四、可重入锁：本文里面讲的是广义上的可重入锁，而不是单指JAVA下的ReentrantLock。可重入锁，也叫做递归锁，指的是同一线程 外层函数获得锁之后 ，内层递归函数仍然有获取该锁的代码，但不受影响。在JAVA环境下 ReentrantLock 和synchronized 都是 可重入锁下面是使用实例：两个例子最后的结果都是正确的，即 同一个线程id被连续输出两次。结果如下：Threadid: 8Threadid: 8Threadid: 10Threadid: 10Threadid: 9Threadid: 9可重入锁最大的作用是避免死锁我们以自旋锁作为例子，对于自旋锁来说，1、若有同一线程两调用lock() ，会导致第二次调用lock位置进行自旋，产生了死锁说明这个锁并不是可重入的。（在lock函数内，应验证线程是否为已经获得锁的线程）2、若1问题已经解决，当unlock（）第一次调用时，就已经将锁释放了。实际上不应释放锁。（采用计数次进行统计）修改之后，如下：该自旋锁即为可重入锁。34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "网约车国家队来了！T3出行项目会动谁的奶酪？这支”网约汽车的国家队”与互联网巨头企业联手“抱团”出资超百亿元打造T3出行项目，正式进军移动出行市场。项目总部设在南京，而且计划今年5月底6月初率先在南京上线5000台车，年底前布局到全国六个城市。T3出行这一名称源于项目大股东是国内汽车行业中实力最强的TOP3企业，T3出行项目将进一步带动绿色智能汽车产业要素集聚，突出高品质、高安全、高效率“三高”理念，未来将打造网约车行业领域的“国家队”。智慧出行作为未来智慧城市建设的重要组成部分，是国家的重点布局方向。当下以物联网、大数据、人工智能为主要驱动力量的第四次工业革命，正在加速先进制造业和现代服务业的深度融合。制造业服务化与服务业制造化在相向发展，深刻改变着人们的生产和生活。作为一家完全采用市场化运作的全新出行企业，T3出行的成立将为中国移动出行服务市场注入全新的活力。为消费者提供高品质、高安全、更便捷的出行服务。T3出行项目将充分释放长安汽车、中国一汽、东风汽车多年的产品技术实力，借助合作伙伴在大数据管理与应用等多方面的优势，着力打造更加网联化、共享化的“智慧出行生态圈”。目前，在南京已经盘踞着滴滴、美团、神州、曹操等平台的大量网约车，此前曝出的网约车安全问题让该行业饱受诟病。业内有观点认为，当前网约车竞争已经进入下半场，寒流已来。而此番T3出行的亮相，可以说，是一家国家队力量的出现，对滴滴等民营企业可能是一个巨大的挑战，未来就看能否对出行市场带来足够大的改变。", "label": 3}
{"content": "从案例中学习JavaScript，酷炫音乐播放器，进度条和音轨原理这一章主要分享两个东西，分别是进度条和音轨。进度条相对来说比较简单，于是先讲。这是上一次绘制好的音乐播放器，本节也在它的基础上进行完善。对于进度条，它可以实时地展示音乐的进度，相信大家都不陌生。1.绘制进度条我们在按钮区的上面，也就是屏幕底部的区域绘制进度条。上代码：代码中progress的部分就是我们需要添加的进度条区域。给它宽度、高度和背景色：我们希望让它紧挨着播放器屏幕的底部，只需要给它一个定位就行了。关于元素的定位，在之前的章节中我已经详细地讲过，所以在这里就不再赘述了。下来了。我们将该区域分为上下两块加上一个测试的时间数据：确认没问题后，把背景色和边框都去掉。同时调色和优化一下：这样就好看多了吧。2.动态获取变化的时间一步一步来，接下来我们先拿到正在播放的时间：ontimeupdate你可以理解为一个监听事件，每次时间更新的时候，就会自动进入里面的逻辑。在图中可以很清晰地看到，我们已经能拿到正在播放的时间了。接下来，我们将这个动态变化的时间在屏幕上显示出来。嗯，这样就行了。2.计算百分比有了百分比，进度条其实也就有了。我们现在将bar的样式加上，宽度默认0%然后动态改变宽度：成功了，进度条就这么产生了。其中最关键的一点就是audio标签元素自带的ontimeupdate 事件，我们可以在里面获取总时长和当前时长，然后就可以计算出百分比，通过给div动态设置宽度来实现进度条的效果。考虑到篇幅，我本章就不单独封装插件了，将进度条集成到我们的musicBox里面，还需要用到回调函数等一系列的知识点。1. 绘制音轨盒子为了方便定位，我们将 trackBox 画在music盒子里面。2. 画第一条音轨我们希望音轨靠着下方，并且它们之间能有一个区分，于是添加这两个属性：OK，下来了。2. 画所有的音轨一个音轨肯定不够，我们需要根据音轨盒子的宽度和每一条音轨的宽度，来计算出一共需要多少条音轨：拼接后的效果：2. 通过随机数让音轨动起来之前的章节 js常用方法和一些封装（2） -- 随机数生成 中，正好有一个随机数的方法，所谓养兵千日，用兵一时啊。我们把那个随机数的方法添加到工具包：util.js测试：效果：原理就是用了一个js定时器，每隔200毫秒就改变所有音轨的高度，当然，高度是一个随机数值。至于音轨和播放器的对接，虽然我已经写好，并且已经集成到musicBox里面，但是里面牵扯到比较多的知识点，写起来需要很多时间，所以暂且先放一放吧。音乐播放器至此算是完成了一个1.0版本，以后看情况我会继续将这个案例更新下去，甚至还可能对接后台，连数据库等等。在工作的日子里，我曾经迷茫过，尤其是刚开始做编程的工作时，非常迷茫。每天都是增删改查，增删改查，就觉得很没意思。一段时间下来，我开始迷茫了，不知道自己该学一些什么东西。感觉技术太多，什么都想学，却又怕没时间。在这个信息爆炸、日新月异的时代，技术更新得非常快，很多人都在各种新技术的浪潮下变得不知所措。我就有这样的体会，于是看各种书，各种视频，生怕自己跟不上时代的节奏。可是，我一直以来都忽略了一个重点，那就是——我是否真的对这个行业感兴趣？如果在几年前，我会说是的，正因为对计算机的兴趣，我才会放弃之前所学的专业，踏入 Java 、JavaScript 的坑中。再后来，我发现一个道理，不论你现在的工作是什么，都请尽可能地去爱上他。不要为了生计而去做一份工作，如果实在办不到的话，就给自己撒一个美丽的谎言吧。不然的话，软件开发到了后期你会很迷茫的。给自己一个温馨的微笑，学着热爱这个行业，这个工作，就是对自己最大的奖赏。享受编程的乐趣，怀着感恩的心去体会每一天生活中的细节。", "label": 3}
{"content": "OPPO Reno新机将会有DC调光昨日，OPPO副总裁@沈义人Brian 表示，Reno新机的DC调光已经安排上了（能不能赶上发布会软件版本说不定，要保证稳定性），但一定可以展示。据说效果和pixel3没有什么差别，会有一个开关选项给到需要的大家。骁龙855是目前高通发布的最新也是性能最强悍的旗舰处理器，作为Reno首款旗舰机，Reno使用高通骁龙855处理器；此外，Reno新机还将搭载OPPO之前在MWC上展示过的十倍混合变焦，该技术不仅可以实现“手机拍照不仅远处也能拍清晰，拍照过程中构图会带来更多的想象空间。最关键的技术是做到了手机摄像头“不凸起”。此外，作为Reno首款旗舰机，性能不仅强悍，在续航方面也是做到了业内前列，4065mAh大电池加持，告别一日多充。", "label": 3}
{"content": "阿里、腾讯、小米三大生态的分析阿里系、腾讯系、小米系这三个体系是中国商业生态里非常重要的三个典型案例，但如果以规模及潜力来说，还需要增加头条系与华为系、百度系与其他系，中国因为市场规模足够大，能够包容这些足够规模的单体商业生态体系。有一天可以预见的是：未来的产业互联网基本是这些构建了生态的公司能够进入的主场。其他公司或者互联网公司只是网络协同的一部分。回到话题中，我们在谈论商业生态时，既需要看表面，也需要分析更深的一面。何为生态？我们在看大自然的时候，无论多大的生态系统，他一定有自我循环的体系，以确保生态的稳定，并有成长性，在本话题中三个体系中，其实小米目前为止严格来说还不能是一个合格的商业生态，因为构建小米生态的土壤并不肥沃，且容易被颠覆。再者，一个健康的生态，构成生态中的每一个因素都是相互独立且互相影响，他们彼此的重要性是相对对等的。从这个标准看，小米还没有构建好自己的生态，目前只有阿里与腾讯构建了相对完整且健康的生态体系。阿里是以电商起家，所以对于阿里来说，丰富和拓展电子商务的消费场景更为重要，且一直是阿里系重要的能力，并以为基础不断拓展新的边界。与电商具有天然联系的支付、服务器、物流等次级业务也能发展起来。换句话说，因为阿里天生具有To B端的能力，钉钉与阿里云这些重量级或者次重量级的业务才能在阿里发展起来。有人会问：微信的使用人数明显高于淘宝啊，为什么不是腾讯？还有人拿今年百度在春晚期间没有出现宕机的行为，所以得出结论百度的技术一定高于阿里。且不论百度和阿里的技术能力究竟怎么样，但电商交易环境的复杂性一定高于百度与微信，这是毋庸置疑的。12306为什么最后会选择阿里的技术方案，也是肯定阿里的技术能力。还有物流，只有阿里有能力组建菜鸟网络，因为物流依托电商而生存，京东的规模也可以，但阿里系涉及的商业个体更多，物流订单更大，所以对于物流行业来说，谁能带来业务，谁就是老大。况且京东还有自己的物流体系需要竞争。所以，我们总结阿里生态的循环：电商——支付——物流——服务器（云服务）——垂直业务（外卖、售票、OA等）——线下智能消费场景但大家发现没有，阿里系的业务彼此关联性是最强的，这个能力也带来了另一个问题：就是阿里跨界业务很难有突破，而腾讯却能不断将业务拓展到阿里的范围内，并对部分业务产生一定的压力。阿里的战略顾问曾鸣在《智能商业》这本书中将十年内的重大创新，分了三个阶段：1、在线化；2、智能化；3、网络化。由此，我们可以看到阿里生态的设计的核心思想：以零售为基础的网络协作生态，在以卖家为核心构建了协同网络。所以说，电商才是阿里的核心之核心，而针对B端用户的智能化协作网络是阿里的核心力量。同样，正如上文所说的那样，这样的协作机制、协作能力、网络基础面对C端用户的行为、心理机制是不完善的，甚至是难以快速反应的。（备注：第二张图有点老，但是可以用来阐述腾讯系的生态体系）截止到目前，我一直认为腾讯系所链接的产业及规模是要大于阿里系的，大家可能关注了腾讯最近的财报，感觉腾讯在走下坡路。这里需要阐述下阿里与腾讯两家不同的投资理念：阿里系倾向于整合，而腾讯系倾向于关联。由此导致的后果是阿里系在面上越来越庞大，而腾讯系感觉变化不大。但，腾讯系的产业基础可能要好于阿里系。腾讯系的基础是社交，以社交为基础构建了To C的生态。这样的业务体系链接的群体更为庞大，但也容易局限一个特定的国情与环境之中，就像无论是微信还是腾讯其他业务，出海都并不理想，最成功的可能就是游戏业务了。但这并不能忽略腾讯体系吸金的能力。我们深入腾讯生态的内部会发现：腾讯生态中的各个因素既互相影响也相互独立，以微信为基础，能够轻易为美团、京东这样的体系内公司获取流量。但无论是社交业务、电商业务、游戏业务等都能够自我造血。更为关键的是掌握了C端这一个庞大的用户规模，拓展边界的能力无疑会大大加强。我们纵观腾讯系在成长过程中两个重要的商业战争：1、与360的竞争；2、与头条系的竞争，莫不是在守护自己能力业务，确保这个腾讯生态基础设施不被破坏，但事实是这个领域也容易遇到挑战。腾讯生态里，突出的是网络化与智能化，缺少协作效应，就像我们今天看到的腾讯各个模块的协作效应很弱，各个模块都相对独立，各自拓展自己的业务边界，完成用户的聚集。但这里需要强调的一点是：用户网络化后的基础数据是整个腾讯生态的底层土壤，所以我们在使用腾讯的任何一款产品时，我们都会发现熟人之间的联系更紧密。你用微信读书时，你的读书行为数据会与你的微信好友之间能够互见；你用王者荣耀或者刺激战场时，你也能够完成好友之间的社交互动。所以，对于腾讯生态来说，社交是基因，用户网络数据是基础，所有产品构建在此之上，并通过共享用户网络数据来完成每一款产品彼此的社交互联。这一点是和阿里有本质上的区别。腾讯生态里掌控的资源决定了他可以四处出击，并能获得一定的战果。比如：内容生态（阅文集团、腾讯音乐等）、支付领域（事实上也只有微信这样的产品能够在支付领域给阿里一击）等。由此带来的弊端也显而易见，目前为止我们尚未发现一款由腾讯开发的To B端的优秀产品，微信也开发了企业版本，但使用的人好像不多，体验真的很不友好，但奇怪的是又说不上来。甚至包括腾讯云产品。我一直在想，随着科技的发达，科技赋能个体，个体越来越强大。假如有一天，每一个个体都可以相当于今天的一个小个体商业单位，那么阿里生态的强大会超越腾讯生态？这个答案，目前看来还没看到这个可能。我在前面为什么说小米生态还不健全，因为小米的生态非常依赖于手机业务，他更像是中心控制系统，以手机为中心，延伸其他业务。你看：无论是智能插线板、笔记本、净化器、空调、电视等等，都有一个手控中心，这就是小米手机，换句话说：我们大多数人也是通过小米手机完成了对小米周边的熟悉和消费，但这个看似规模与种类也很大，但一旦有公司或者品牌突破到手机这个核心业务，那么是不是小米的生态很容易出现问题？华为在前不久的发布会上，也宣布开始布局生态，OPPO等厂家也在跟进。可以预见这个类型的生态竞争会更为激烈。小米也好，华为也好，更接近物联网的系统，通过互联网以各个智能设备为一个个点形成链接，组建成某一个某某网络，例如：家居网络，健康网络等，然后在后台生成大数据，进行分析，从而完成对消费个体具体行为的追踪。这个想象的场景可能更为接近小米生态，但能否让消费者形成习惯并产生依赖，这在现阶段依然是问号？假如这个成立，那么小米生态就合理并成立。否则，难以下定论。上文里，我们提到三个场景：在线化、智能化、网络化，这三个场景是并行的，现在大家也从大环境中感受到大数据过分商业化带来的干扰，这个干扰可能还会持续一段时间。商业公司的道德血液还需要法律来赋予。智能化与网络化是未来我们生活中非常重要的两个场景，智能化目前尚未有太大的突破，但网络协作的能力，大公司只要下决心一定可以很快完成，那么对于用户来说，你在任何一个平台其实都是透明的，这也是未来智能化社会对于普通大众来说究竟是好是坏，这不仅涉及道德，更涉及法律。智能化的商业时代，以单纯代码命令执行商业规则的时代，我们如何能约束商业公司的贪婪性？以上，谢谢。", "label": 3}
{"content": "【聚焦】国家卫生健康委：医院智慧服务标准设5级评估3月19日，国家卫生健康委发布《关于印发医院智慧服务分级评估标准体系（试行）的通知》，这标志着今后推进智慧医院建设，改善医疗服务有了国家标准。打开手机，动动指尖，就能挂号、缴费、查询、看病、看检查报告……利用互联网技术不断优化医疗服务流程，改善就医体验正是当下一些地区正在打造的“指尖医院”。 3月19日，国家卫生健康委发布《医院智慧服务分级评估标准体系（试行）》（以下简称《标准体系》），明确将对医院应用信息化为患者提供智慧服务的功能和患者感受到的效果进行分级评估。《标准体系》指出，评估分为0级至5级。0级是指医院没有或极少应用信息化手段为患者提供服务；1级指医院应用信息化手段为门急诊或住院患者提供部分服务；2级指医院内部的智慧服务初步建立；3级指联通医院内外的智慧服务初步建立；4级指医院智慧服务基本建立；5级则是基于医院的智慧医疗健康服务基本建立，具体指患者在一定区域内的医院、基层医疗卫生机构及居家产生的医疗健康信息能够互联互通，医院能够联合其他医疗机构，为患者提供全生命周期、精准化的智慧医疗健康服务。《标准体系》明确，医院智慧服务是指医院针对患者的医疗服务需要，应用信息技术改善患者就医体验，加强患者信息互联共享，提升医疗服务智慧化水平。电子病历、医院运营、教学、科研等信息化建设情况不在此次评估范围内。评估对象为应用信息系统提供智慧服务的二级及以上医院。另外，评估采用定量评分、整体分级的方法，综合评估医院智慧服务信息系统具备的功能、有效应用范围、技术基础环境与信息安全状况。其中，在对医院各个环节的医疗业务信息系统进行评估中，按照患者诊前、诊中、诊后各环节应涵盖的基本服务内容，结合医院信息化建设和互联网环境，确定了诊前服务、诊中服务、诊后服务、全程服务和基础与安全等5个类别共17个评估项目，包括诊间预约、健康宣教、患者反馈、家庭服务、远程医疗、安全管理等。来源：健康报免责声明：本文著作权属原创者所有，不代表本微信号立场。我们转载此文出于传播更多资讯之目的，如涉著作权事宜请联系删除。魏子檸说医改——听得见的魏子檸，看得见的医改医改界百位医改专家学者思想碰撞的殿堂，6000多家药企开启新征程的出发地，几十万医改设计者共商大计的会客厅，100多万乡村医生不离不弃的暗恋地，1100万医疗卫生工作者的精神家园，13.9亿国人共同关注期待的健康圣地。长按二维码关注我们", "label": 3}
{"content": "个税软件申报中遇到的问题2、第二步就是安装和注册了，安装就不用讲了都会的，各个地区注册基本相同，使用税号直接注册，申报的时候需要申报密码，个别地区使用的是CA证书的密码注册和申报。3、还有申报密码的问题，初始密码要去税局获取的，获取到以后再系统设置-申报管理-申报安全设置-修改为8到20位大小写字母和数字组合的。这个密码是要记住的，忘记可是要去税局重置密码的。4 、软件版本问题，通过系统里面右下角关于查看，最新版本是V3.1.035，都看看是不是最新版本，有的不是最新版本申报的时候可能有问题。5、 如何查看申报状态问题：再综合所得申报-申报表报送界面-申报状态-是已申报还是未申报，还有更正、作废按钮。这里要提醒一定要等状态是成功的状态才关闭系统不要点击发送申报就关系统，有时候可是没有申报成功的，到时候税局打电话说没有申报，过了征期申报可能有滞纳金的。", "label": 3}
{"content": "加州医学硕士获投数百万：他的精准咨询平台 服务1200位肿瘤患者刘少龙表示，他对融资有信心，因为项目只涉及人力成本，毛利可观。文 | 铅笔道 记者 刘小倩注：刘少龙承诺文中数据无误，为内容真实性负责。铅笔道作客观真实记录，已备份速记录音。看着医生从抢救室走出来，刘少龙赶紧向前。“再晚15分钟送过来，你妈妈可能会有危险。”医生对他说，那是刘少龙第一次觉得死亡离他如此接近。当年，他才8岁，妈妈是一位肿瘤患者。后来，因为获得过数学和化学奥赛一等奖，刘少龙被保送至浙大竺可桢学院。他未曾犹豫就选择了生物医药方向，并在本科期间获得关于药物研发方面的全国发明专利。在加州大学读生物医学工程硕士期间，很多朋友都会问刘少龙关于肿瘤方面的知识。“在朋友们看来，我在美国，会接触到更多有关肿瘤的资讯，可事实并非如此”。但这段经历激发了刘少龙的探索欲望，在钻研肿瘤知识期间，他对这个领域产生了兴趣。回国后，刘少龙在360健康任职，负责海外医疗业务。离职后，他联合20多位同事，创立“暖阳健康”，并担任项目CEO。这是一个肿瘤患者的精准咨询服务平台，旨在为肿瘤患者匹配全球范围内最适合的医疗方案，业务涵盖寻求海外新特药和性价比较高的替代方案。刘少龙介绍，我国每天新发肿瘤患者人数超过1万。有专家预测，2030年到2040年，每3位60岁以上的老人就有1名肿瘤患者。“此外，人口老龄化也会造成恶性肿瘤发病率上升。”除了人数众多，一旦病人被检查出患有肿瘤，进行治疗平均花费在30万元以上。在这之中，有一半花费都用于药品。除了少数人群选择国外就医，多数肿瘤患者只能选择国内的治疗方案。然而，在国内，由于新药研发速度慢，医生接受知识的精力也有限，少有医生会持续关注。“虽然这两年我国在药物研发上投入较大，但短时间内仍旧无法消弭差距。另外，对于一款新药，出于安全性和普适性方面的考虑，政府会进行层层手续的审批，平均时常为3～5年。”刘少龙坦言，通常情况下，癌症患者等不了那么长时间。肿瘤患者可以通过两种方式找到“暖阳健康”。第一种是与医院或者医生合作。在医生未能找到更优的方法治疗患者时，合作医生会推荐病人进行一些海外咨询，继而推送至“暖阳健康”，展开医疗服务。另一种是通过公众号文章宣传，肿瘤患者可以了解到“暖阳健康”。在公众号上，平台会经常更新国内外最新的治疗方案。如果肿瘤患者找到“暖阳健康”，工作人员会搜集患者之前的住院历史，将病情翻译成英文，并与国外医生进行沟通。当国外医生确认完病情后，他们会给患者提供治疗方案与处方意见。由于部分药品属于新特药，还未在国内上市。患者可以选择自己出国购买，也可以选择由境外正规药厂或者药房根据处方购药，邮寄回国。在谈到药品购买问题时，他提及，不同于《我不是药神》的情节，影片中违法之处在于主人公参与了药品销售。法律规定，如果药品未在国内上市，不允许私人销售。“但公民可以经海外正规医疗机构诊断之后使用在中国未上市的药品，同时，这类药品不得用于任何商业行为。”刘少龙表示，暖阳健康只是一个咨询服务平台，为患者提供海外医疗咨询服务，并不涉及药品运输及药物购买环节，不会触碰法律底线。是否购买药品，如何够买药品，都由消费者自主决定。对于经济较为困难的患者，“暖阳健康”会帮助其从全球寻求高性价比的替代方案，印度便是选择之一。他解释 ，“在印度，知识产权规范并不清晰，部分药品在新药出现两三年后就会出现仿制药，这能够缩短药品进入市场的时间。”即使患者选择这部分药，“暖阳健康”还是会先派请专家给患者做相关医疗咨询，并介绍患者经由正规药房，购买从正规大型药企生产的药品。在他看来，“有些东西不是价格高就好，只有与患者的病情适配，我们才会建议患者接受咨询，并协助其落地治疗方案。”在患者后续治疗过程中，“暖阳健康”会持续跟踪了解病人的情况，提供相关咨询服务。刘少龙解释，有些药需要服用一定的时间，才会产生作用，但患者往往在坚持一段时间后，如果感觉没有效果，就会选择放弃。“放弃之时，有可能正是药品要产生作用之日。因此，需要具备相关医学常识的人时刻为患者服务，解答病人的疑惑。”实际上，在公司成立后的三个月里，团队的主要业务都是帮助患者在全球范围寻求合适的治疗方案。与此同时，刘少龙也在不断寻找新的业务方向。他透露，经过近3个月的调查分析，公司已经确定了国内的新业务。之后，“暖阳健康”会通过与保险、医药企业合作，从金融方面给予患者帮助。目前，这个方案正处于落地阶段。由于之前工作积累的资源，“暖阳健康”已与数十家家海外医疗机构、10余家海外/国内龙头药企合作，服务近1200人，营收300多万元。。“目前，多数用户来自合作的医疗机构。”刘少龙表示，但“暖阳健康”之后会加大线上广告投入力度，加速线下布局，同时希望通过技术平台的搭建，提高效率和服务品质，“这样一来，团队便需要一批优质的技术人员。”为此，他准备展开新一轮融资，主要用于技术团队的搭建，开发平台承载数据；拓展线下合作医院，与合作伙伴一起开拓市场。刘少龙坦诚，他对融资有信心。因为精准咨询服务只涉及人力成本，毛利可观。在公司推出服务3个月后，已实现盈亏平衡，并完成数百万天使轮融资，领投方为华旦天使投资。此次寻求融资是因为他想丰富盈利曲线，进一步降低边际成本。市面上已然出现很多医疗咨询公司，他认为“暖阳健康”依旧有突围机会。“首先，我们项目模式较轻；其次，从患者使用何种方案，到方案如何落地，平台都会提供全流程服务。”", "label": 3}
{"content": "小米9已成爆品，为何还是“备货”不足而作为2019年的首发旗舰，小米9在发布后已成爆品，但依旧是备货不足。从根本深层原因来看，国内手机市场竞争太激烈，旗舰产品生命周期都只能维持在6个月，一旦过了这个时间段，消费者便对这样的产品失去兴趣，这也是像小米9这样的爆款，也不采取大量存货的原因。不过从硬件配置而言，小米9性价比优势太出众。小米9采用6.39英寸三星AMOLED水滴屏，搭载高通骁龙855旗舰平台，最高配备12GB内存+256GB存储。后置三摄全焦段镜头：1200万人像，4800万像素主摄，1600万微距+超广角。配备屏幕指纹识别，作为一款最新旗舰机型售价仅为2999。硬件配置远超友商旗舰机型。如此强悍性价比，也致使其成为爆品但关键。", "label": 3}
{"content": "华为P30 Pro开箱照：麒麟980搭配高颜值，三星屏幕潜望镜头即将发布的华为P30 Pro依然是一款麒麟980手机，不过到了现阶段麒麟980这个卖点已经被削弱了，因为全新的外观设计、双曲面屏幕、超强的徕卡拍照，每一个都比麒麟980更吸引人。而从开箱照片来看，这次发布的新品颜值还相当不错，让华为P30 Pro在颜值和性能上得到了统一。新产品的卖点主要集中在拍照上，由于引入了潜望式镜头方案，所以这次华为能够实现超强变焦。余承东也在网上秀了高倍变焦的照片，甚至推算可能达到20倍。虽然最终结果还不确认，但10倍左右的无损变焦是基本实锤的。对于最近流行的拍月亮，等到华为P30 Pro发布之后也许会又掀起一轮，谁让在这个功能点上变焦就是正义呢。最近关于这款手机的传闻还有不少，比如华为P30 Pro引入了三星AMOLED屏幕，原因是后者给出了相当好的价格。要保证机身轻薄以及实现屏幕指纹功能，OLED屏幕几乎是标配，而三星又凭借AMOLED成为在屏幕技术上领先的供应商，有了三星作为支持，华为P30 Pro的显示效果无疑会变得更好。不过即便是开箱，目前对这款产品的了解也仅限于外观和几个样张而已，比如电池多大容量、采用什么样的充电规格、是否支持无线充电？手机采用什么系统，人工智能是否得到升级，乃至产品的价格和配置等等，都还无从知晓。而对于这些，往往是影响选购的重要因素，这些就都要等两天之后的发布会来揭晓了。但至少知道一点，那就是在拍照能力上，华为P30 Pro又是一款旗舰机型，从这一点来说还是非常值得购买的。", "label": 3}
{"content": "Java注解教程及自定义注解Java1.5引入了注解，当前许多java框架中大量使用注解，如Hibernate、Jersey、Spring。注解作为程序的元数据嵌入到程序当中。注解可以被一些解析工具或者是编译工具进行解析。我们也可以声明注解在编译过程或执行时产生作用。在使用注解之前，程序源数据只是通过java注释和javadoc，但是注解提供的功能要远远超过这些。注解不仅包含了元数据，它还可以作用于程序运行过程中、注解解释器可以通过注解决定程序的执行顺序。例如，在Jersey webservice 我们为方法添加URI字符串的形式的**PATH**注解，那么在程序运行过程中jerser解释程序将决定该方法去调用所给的URI。创建Java自定义注解创建自定义注解和创建一个接口相似，但是注解的interface关键字需要以@符号开头。我们可以为注解声明方法。我们先来看看注解的例子，然后我们将讨论他的一些特性。这里有四种类型的元注解：1. @Documented —— 指明拥有这个注解的元素可以被javadoc此类的工具文档化。这种类型应该用于注解那些影响客户使用带注释的元素声明的类型。如果一种声明使用Documented进行注解，这种类型的注解被作为被标注的程序成员的公共API。2. @Target——指明该类型的注解可以注解的程序元素的范围。该元注解的取值可以为TYPE,METHOD,CONSTRUCTOR,FIELD等。如果Target元注解没有出现，那么定义的注解可以应用于程序的任何元素。3. @Inherited——指明该注解类型被自动继承。如果用户在当前类中查询这个元注解类型并且当前类的声明中不包含这个元注解类型，那么也将自动查询当前类的父类是否存在Inherited元注解，这个动作将被重复执行知道这个标注类型被找到，或者是查询到顶层的父类。4.@Retention——指明了该Annotation被保留的时间长短。RetentionPolicy取值为SOURCE,CLASS,RUNTIME。Java内建注解Java提供了三种内建注解。1. @Override——当我们想要复写父类中的方法时，我们需要使用该注解去告知编译器我们想要复写这个方法。这样一来当父类中的方法移除或者发生更改时编译器将提示错误信息。2. @Deprecated——当我们希望编译器知道某一方法不建议使用时，我们应该使用这个注解。Java在javadoc 中推荐使用该注解，我们应该提供为什么该方法不推荐使用以及替代的方法。3. @SuppressWarnings——这个仅仅是告诉编译器忽略特定的警告信息，例如在泛型中使用原生数据类型。它的保留策略是SOURCE（译者注：在源文件中有效）并且被编译器丢弃。我们来看一个java内建注解的例子参照上边提到的自定义注解。相信这个例子可以不言自明并能展示在不同场景下的应用。Java注解解析我们将使用反射技术来解析java类的注解。那么注解的RetentionPolicy应该设置为RUNTIME否则java类的注解信息在执行过程中将不可用那么我们也不能从中得到任何和注解有关的数据。运行上面程序将输出：这就是该教程的全部内容，希望你可以从中学到些东西。", "label": 3}
{"content": "首款720度环绕音响系统 这放在家里才叫逼格现在在Indiegogo上就出现了一款号称世界首个720度家庭影院音箱系统的SPACO组合音箱。SPACO不仅音效出色，同时还拥有智能特性，可以通过语音命令控制，是非常具有特色的一套家庭影院音箱系统。SPACO能通过28个动态和静电隔膜驱动结合提供革命性的720度声学体验，除了能提供顶级的效果之外，在体积上也做到了极致的紧凑化和轻量化。与大多数同类产品相比，SPACO的体积只有一半，并且耗电量也很低。SPACO四周还内置了LED指示灯，可以结合SPACO的智能特性实现包括来电提醒和语音控制等功能。另外，SPACO在主音箱的部分还采用了磁悬浮喇叭的设计，当SPACO处于充电状态时，顶部的扬声器还会悬浮起来，不仅看起来充满了科技感高大上，同时还能够提供跟清脆紧致的音效。SPACO的无线音箱支持多房间音效，可以在不同个区域同时提供顶级的音质体验，同时一旦整合进家中的Wi-Fi网络之后，可以让整个家里都环绕相同效果，提供顶级的音质享受。目前，SPACO智能720度家庭音箱已经开始在Indiegogo上进行众筹，众筹目标为10万美元，单个扬声器早鸟价格为199美元（约合人民币1350元）起，如果一切顺利的话，预计在2017年10月出货，如果你也追求极致的音效，并且像体验一下什么是720立体声，不妨赶快到众筹页面上支持一下。", "label": 3}
{"content": "手机玩游戏烫手怎么办？装个风扇吧！是的！你的想法要实现了。近期，努比亚品牌创始人倪飞在微博不断爆料，红魔3手机要装上散热风扇了！！该手机将配备骁龙855最强移动平台，更强大的屏幕刷新率而且还护眼，全行业最大内存（预计会是12G内存），超大的电池。红魔3散热风扇发明专利努比亚申请了手机散热风扇的专利。倪飞更是爆料说红魔3将配备5字头的电池，看来电池容量5000毫安以上是稳了就上面的图片看，风扇还能手动开启和关闭，对不玩游戏时的续航有很大的提升。现在就剩下发布会的价格了。大家觉得怎么样？风扇一开，烫手走开！", "label": 3}
{"content": "VBA代码在实现人机对话过程中，如何做到文本框的智能响应今日就从最为基本的文本框开始，如何限制文本框的输入内容。用户在使用文本框输入数据时，往往希望能限制输入数据的类型，比如只能输入数字。但是没有内置的属性能限制在文本框中只能输入数字，只能在文本框的事件过程中使用代码来测试输入的是哪类字符，然后只允许输入数字字符和一个\"-\"号、一个\".\"号，如下面的代码所示。这里会用到KeyPress事件，它的语法如下：Private Sub object_KeyPress( ByVal KeyANSI As MSForms.ReturnInteger)其中参数Object是必须的，是一个有效的对象；参数KeyANSI是可选的，整数值，代表标准的数字ANSI 键代码。ANSI是一种字符代码，为使计算机支持更多语言，通常使用 0x80~0xFF 范围的 2 个字节来表示 1 个字符。ANSI编码表示英文字符时用一个字节，表示中文用两个或四个字节下面我们看看代码实测：Private Sub TextBox1_KeyPress(ByVal KeyAscii As MSForms.ReturnInteger)Select Case KeyAsciiCase Asc(\"0\") To Asc(\"9\")Case Asc(\"-\")If InStr(1, Me.TextBox1.Text, \"-\") > 0 Or _Me.TextBox1.SelStart > 0 ThenKeyAscii = 0End IfCase Asc(\".\")If InStr(1, Me.TextBox1.Text, \".\") > 0 ThenKeyAscii = 0End IfCase ElseKeyAscii = 0End SelectEnd Sub代码解析：文本框的KeyPress事件过程，测试键盘输入的是哪类字符，只允许输入数字字符和一个\"-\"号、一个\".\"号。第2行代码使用Case Else语句测试文本框KeyPress事件的KeyAscii参数值。第3行代码，如果键盘输入的是0到9之间的数字字符，则允许输入。如果想在文本框中允许其它类型的字符输入，在此句代码中列出允许输入的字符即可。第4行到第8行代码，如果键盘输入的是\"-\"号，先使用InStr函数测试文本框中是否已有\"-\"号，如果InStr函数返回值大于0，说明文本框中已有\"-\"号。接下来使用文本框的SelStart 属性来测试插入点，如果文本框的SelStart 属性值大于0，说明\"-\"号的插入点不是第一个。如果以上两个条件中有任何一个成立，将KeyAscii参数值设置为0，使文本框只能在第一位输入一个\"-\"号。第9行到第12行代码，如果键盘输入的是\".\"号的话，使用InStr函数测试文本框中是否已有\".\"号，如果已有\".\"号，将KeyAscii参数值设置为0，使文本框只能输入一个\".\"号。第13、14行代码，如果键盘输入的是其他字符则将KeyAscii参数值设置为0，使文本框不能输入其他字符。代码窗口：代码运行窗口：此时只可以输入数字了：今日内容回向：1 如何做到文本框只能输入数字？2 本例子中你认为还可以有哪些扩展？", "label": 3}
{"content": "【重磅】同洲电子的一“小”步，智慧广电的一“大”步！中国广电行业第一自媒体本文 2200 字，建议阅读 8 分钟。作者：常报道/编辑：常小二2019年3月21日至23日，第二十七届中国国际广播电视信息网络展览会（CCBN2019）在北京•中国国际展览中心举行。本届展会以“融合引领视界，智慧连接未来”为主题，智慧广电成为广电发展全新的驱动力。实际上，2018年11月，广电总局专门印发了《关于促进智慧广电发展的指导意见》，总体目标是力争用三到五年时间，广播电视在内容制作分发传播用服务、技术支撑生态建设以及运行管理等方面的智慧化发展，协同推动智慧广电发展的广度、深度显著增强，智慧广电发展取得突破性进展。常话短说小编注意到，连续19年参展CCBN的同洲电子，本届展会以“智慧同洲，连接未来”为主题，聚焦智慧广电的创新发展，紧扣广电智慧新业态，紧密围绕着广电+AI+IoT的深入融合，为广电行业带来跨行业的新业态应用范例。作为行业领先的智慧家庭与广电物联的解决方案与运营服务供应商，同洲电子展示了诸多关键核心技术与原创成果，包括智慧社区、智慧广电、智慧家庭等三大系列产品及相关成功案例重磅亮相，这对于广电同仁无疑具有非常重要的借鉴意义。1|平安智慧社区如果大家还有印象，针对广电物联网的发展，同洲于2018年CCBN期间推出了CoNET物联网平台，携手运营商加速智慧城市建设，推动集客业务跨越式发展。经过一年的长足发展，在CoNET物联网平台下的智慧平安社区解决方案随着阿里梦想小镇、都江堰平安智慧社区等项目于2019年间的相继落地实施，标志着同洲正以广电+AI+IoT的创新模式为广电按下“智慧”的快进键，加速广电物联从“炫技”期，进入了快速落地的阶段。同洲平安智慧社区解决方案充分运用物联网、大数据、人工智能等先进技术手段，通过搭建可视化综合管理应用平台以及升级社区基础设施，建立起“人防部署到位、物防设施完善、技术手段先进、应急处置高效”的集管理、防范、控制于一体的社区安防保障体系，实现了社区“人、屋、车、场、网”等的管理立体化、可视化和可控化。同时，将居民小区有机纳入到整个城市社会综合治安体系中，成为平安城市的一个重要组成部分。同洲平安智慧社区解决方案是广电业务服务向纵向精细化发展的成功佐证，为开拓行业用户市场空间，加快广电向综合信息服务商转型提供了成功的，可施行的范本！2|AI语音加持智慧家庭智能语音是人工智能技术的重要组成部分，也是完善智能家居，打造客厅生态的重要引擎。自2018年CCBN推出小洲智能语音管家以来，同洲以小洲智能语音管家作为家庭网关语音交互入口，集接入网关、数据网关和媒体网关于一体的家庭生态获得广泛关注。今年，同洲全新升级的“同洲智慧家全屋智能解决方案”，带来了不同物理空间以及静态场景的连接，提升了人机交互的体验，也成为同洲打造以用户为中心，以数据为驱动，以AI为引擎的新一代智慧客厅生态的融合模式创新。同洲智慧家全屋智能解决方案是以小洲智能语音管家为控制中心，通过快速接入智能门锁、智能摄像机、人体红外传感器、门窗传感器、智能窗帘电机、应急按钮、智能烟感、智能气感、水浸传感器、温湿度传感器、智能CO传感器、智能PM2.5传感器等智能设备，以及接入智能开关、智能插座、智能红外转发器等改造后的传统家电设备和新型智能家电设备，来为用户提供智能照明系统、家电控制系统、智能窗户系统、智能环境系统等智慧家庭物联网解决方案。目前，同洲智慧家全屋智能解决方案已形成覆盖玄关、客厅、卧室、卫生间、厨房、阳台等六个空间，包含空气、用水、安防等多种应用方案。在给用户带来更好的智慧生活体验的同时，也必然加速推进相关上下游产业的联合发展，建立良好且可持续的智慧家庭产业与生态。3|智慧广电同洲先行关键核心技术和关键标准是科技创新的制高点，也是广播电视优化升级的动力源泉。深耕广电二十余年的同洲今年同样带来了关于广播电视自主创新的多项关键核心技术与成果。其中，智能机顶盒是同洲最为成熟的产品线，持续领跑业界。本次展出的S4311 4K融合型高清机顶盒、直播星CS1000-CA01机顶盒、P5000(4K /1080P)数字综合解码器、以及OTT智能音箱等多款产品在4K、安全设计、产品可拓展、网络共享等多个方面均达到业内领先水平。在海外市场，同洲通过进一步加大研发与合作力度，成为Google和Netflix的合作伙伴，让用户可以透过同洲机顶盒观看海量正版电影电视等丰富的视频内容。其中Netflix是全世界最大的版权视频服务商，覆盖了一百多个国家和地区。借这股合作的东风，同洲将把更多优质的服务延伸到世界的每一个角落，为全球用户在收视服务上的易用性、应用生态网络等用户体验上提升至一个全新的台阶。同洲作为行业的领航者，参与了70%广电标准的制定，是中国下一代广播电视网（NGB）工作组副组长单位和中国智能电视操作系统（TVOS）工作组副组长单位。在智能电视操作系统TVOS上，同洲透过成立了TVOS专项组，负责TVOS系统的升级跃进，经过艰苦拼搏，攻克了一个又一个技术难题，带来了TVOS 3.1操作系统，为中国具有自主知识产权的技术和标准体系的推广与应用交出最具诚意的成果。作为智慧广电的引领者，同洲始终致力于以创新助力广电不断开拓新边界，立志于将“智慧”带入每个家庭，每个行业，携手行业伙伴共同进入全新的产业周期。更加难能可贵的是，同洲电子的智慧广电解决方案已经全面落地，拥有了实际应用案例，而非概念先行——同洲电子的一小步，实可谓智慧广电的一大步！---------------------不过瘾继续看 ---------------------免责声明：本文为作者投稿，仅代表作者个人观点和看法。基于政策监管、用户投诉等相关因素，常话短说保留对文章修改乃至删除之权利，并无需提前通知。请作者仔细了解本平台投稿之原则，请读者自行核实相关内容的真实性和有效性。", "label": 3}
{"content": "网约车赛道又添新玩家，刚刚，阿里，腾讯……六大巨头同时宣布！在3月22日，一波中国汽车和科技界最赫赫有名的企业云集于南京，签订协议，联合出资超百亿元打造T3出行项目，正式加入网约车“大战”。参与方包括：苏宁，一汽，东风，长安，阿里，腾讯等巨头。T3出行投资份额为97.6亿元，其中三家国字头车企各自出资16亿元，出资占比16.39%。阿里、腾讯联合另外两家公司合计出资22.5亿元，占比23.06%。苏宁出资17亿元，出资比例为17.42%。97.6亿元，这可不是一个小数字，而且这或只是第一批的投入！消息发布后，其中的股票也闻风而动，在当天长安汽车股价直线拉至涨停，东风汽车股价也封住涨停板，中国一汽子公司一汽轿车午后最高涨幅也达到了8.07%。这也是继高德，美团打车后，又一大巨头进入网约车。据介绍，该项目以打造网联化、共享化的“智慧出行新生态”为目标，以向社会公众提供高品质、高安全、高效率的出行和更加愉悦的生活方式为出发点，致力于成为中国最值得信赖的出行服务企业。T3项目成立的初衷是将全力解决民众最为担忧的网约车安全隐患问题。如何排除这种安全隐患呢？T3项目由于联合了六大巨头，可以根据各自的优势发挥其优势。比如，基于一汽、东风、长安多年的市场深耕，以产品开发、用户反馈、渠道管理、科技应用、技术适配等领域的成熟经验与运维能力为T3出行运营车辆提供保障。同时可以借助阿里，腾讯的大数据管理、技术开发、信息处理、商业化开发等方面的优势，在未来的商业模式落地、用户运维、流程设计等领域提供充分保障。而此次T3项目落户南京，并未去北上广与网约车正面硬刚，滴滴是一家轻资产的公司对GPD、工业产值、税收贡献却不显著。车企，包括苏宁，对当地，都有着巨大的影响力。从这个角度看，这家新成立的出行公司，在一些以汽车工业为支柱的城市，将有可能对滴滴形成资源上的巨大优势。主要基于南京作为集历史文化与创新科技于一身的东部重镇，长期致力于发展电动化、智能化和数字化企业，T3出行也高度契合了这一发展方向。更有利于推广，顺利打入市场。T3出行将借此深化与国家交通管理部门、地方政府的互动与合作，参与并协助地方政府打造更加智能化、低碳化、共享化的城市交通系统，为建设智慧城市做出积极贡献。”据T3负责人透露说，此次T3项目的首批5000辆车将在六月初驶上南京街头，“车型以三大车企自有品牌为主，未来也不排除其它品牌车辆用市场化手段加入。和目前市面上常见的网约车普通车车型相比，新上路的T3车型会更宽敞，司机着装有相关标准，车辆监管更合规，此外在舒适性、新能源等方面也会进行全盘考量。”殊不知前期疯狂烧钱，打败所有竞争对手，留下行业前二，后期行业前二合并，滴滴从此统江湖。滴滴的防线固若金汤，但没想到随着竞争对手的强势杀入，滴滴网约车宝座将不保。不过随着T3项目的推进，网约车市场将更规范，我们的出行更安全。", "label": 3}
{"content": "Mysql（Mariadb）数据库主从复制Mysql主从复制的实现原理图大致如下：MySQL之间数据复制的基础是以二进制日志文件（binary log file）来实现的，一台MySQL数据库一旦启用二进制日志后，其作为master，它数据库中所有操作都会以“事件”的方式记录在二进制日志中，其他数据库作为slave通过一个I/O线程与主服务器保持通信，并监控master的二进制日志文件的变化，如果发现master二进制日志文件发生变化，则会把变化复制到自己的中继日志中，然后slave的一个SQL线程会把相关的“事件”执行到自己的数据库中，以此实现从数据库和主数据库的一致性，也就实现了主从复制。MySQL(MariaDB)具体详细的安装可以参考《Linux就该这么学》教程的第十八章节，里面内容写的非常详细，适合初学者，本文也比较适合企业应用。实现MySQL主从复制配置要求：主服务器：1、开启数据库二进制日志功能；2、配置数据库认证唯一服务id；3、获得主库的二进制日志文件名及位置；4、在主库上面创建一个用于主库和从库通信的用户账号，安全管理。从服务器：1、在从库中配置唯一服务id；2、使用主库创建分配的用户账号读取主库的二进制日志；3、启用slave功能，用于主从通信。一、准备工作：1.主从数据库版本最好一致；2.主从数据库内数据保持一致；主数据库（master）：192.168.3.91 /CentOS Linux release 7.5.1804 (Core)从数据库（ slave ） ：192.168.3.218 /CentOS Linux release 7.5.1804 (Core)注意：这里的主从都是通过yum源安装的mariadb 5.5.56；# yum install mariadb-server.x86_64 mariadb.x86_64 -y//设置mariadb服务# systemctl start mariadb.service && systemctl enable mariadb.service//设置mariadb数据库root账号的密码，默认root用户是没有密码；# mysql_secure_installationNOTE: RUNNING ALL PARTS OF THIS SCRIPT IS RECOMMENDED FOR ALL MariaDBSERVERS IN PRODUCTION USE! PLEASE READ EACH STEP CAREFULLY!In order to log into MariaDB to secure it, we'll need the currentpassword for the root user. If you've just installed MariaDB, andyou haven't set the root password yet, the password will be blank,so you should just press enter here.Enter current password for root (enter for none):OK, successfully used password, moving on...Setting the root password ensures that nobody can log into the MariaDBroot user without the proper authorisation.Set root password? [Y/n] yNew password:Re-enter new password:Password updated successfully!Reloading privilege tables..... Success!By default, a MariaDB installation has an anonymous user, allowing anyoneto log into MariaDB without having to have a user account created forthem. This is intended only for testing, and to make the installationgo a bit smoother. You should remove them before moving into aproduction environment.Remove anonymous users? [Y/n] y... Success!Normally, root should only be allowed to connect from 'localhost'. Thisensures that someone cannot guess at the root password from the network.Disallow root login remotely? [Y/n] n... skipping.By default, MariaDB comes with a database named 'test' that anyone canaccess. This is also intended only for testing, and should be removedbefore moving into a production environment.Remove test database and access to it? [Y/n] n... skipping.Reloading the privilege tables will ensure that all changes made so farwill take effect immediately.Reload privilege tables now? [Y/n] y... Success!Cleaning up...All done! If you've completed all of the above steps, your MariaDBinstallation should now be secure.Thanks for using MariaDB!二、主数据库master修改：1.修改mysql配置找到主数据库的配置文件my.cnf(或者my.ini)，我的在/etc/my.cnf,在[mysqld]部分插入如下两行：# find / -name my.cnf默认配置[mysqld]log-bin=mysql-bin #开启二进制日志 server-id=1 #设置server-idlog-bin=\"/var/lib/mysql/\" #设定生成的log文件名；修改后：# systemctl restart mariadb.service2.重启mysql，创建用于同步的用户账号# mysql -hlocalhost -uroot -ppassword创建用户并授权：用户：wxp,密码：passwordMariaDB [(none)]> CREATE USER 'wxp'@'192.168.3.218' IDENTIFIED BY 'password';#创建用户MariaDB [(none)]> GRANT REPLICATION SLAVE ON *.* TO 'wxp'@'192.168.3.218';#分配权限MariaDB [(none)]>flush privileges; #刷新权限3.查看master状态，记录二进制文件名(mysql-bin.000001)和位置(492)：MariaDB [(none)]> SHOW MASTER STATUS;+------------------+----------+--------------+------------------+| File | Position | Binlog_Do_DB | Binlog_Ignore_DB |+------------------+----------+--------------+------------------+| mysql-bin.000001 | 492 | | |+------------------+----------+--------------+------------------+1 row in set (0.00 sec)二、从服务器slave修改：1.修改mysql配置同样找到my.cnf配置文件，添加server-id# find / -name my.cnfmy.cnf默认配置[mysqld]server-id=2 #设置server-id，必须唯一log-bin=\"/var/lib/mysql/\" #设定生成的log文件名；修改后：# systemctl restart mariadb.service2.重启mysql，打开mysql会话，执行同步SQL语句(需要主服务器主机名，登陆凭据，二进制文件的名称和位置)：# mysql -hlocalhost -uroot -ppasswordMariaDB [(none)]> CHANGE MASTER TO -> MASTER_HOST='192.168.3.91', -> MASTER_USER='wxp', -> MASTER_PASSWORD='password', -> MASTER_LOG_FILE='mysql-bin.000001', -> MASTER_LOG_POS=492;这里是直接把信息写入到数据库里面，mysql> select * from mysql.slave_master_info G3.启动slave同步进程：MariaDB [(none)]>start slave;4.查看slave状态：MariaDB [(none)]> show slave statusG;MariaDB [(none)]> show slave statusG;*************************** 1. row ***************************Slave_IO_State: Waiting for master to send eventMaster_Host: 192.168.3.91Master_User: wxpMaster_Port: 3306Connect_Retry: 60Master_Log_File: mysql-bin.000001Read_Master_Log_Pos: 492Relay_Log_File: mariadb-relay-bin.000002Relay_Log_Pos: 529Relay_Master_Log_File: mysql-bin.000001Slave_IO_Running: YesSlave_SQL_Running: YesReplicate_Do_DB:Replicate_Ignore_DB:Replicate_Do_Table:Replicate_Ignore_Table:Replicate_Wild_Do_Table:Replicate_Wild_Ignore_Table:Last_Errno: 0Last_Error:Skip_Counter: 0Exec_Master_Log_Pos: 492Relay_Log_Space: 825Until_Condition: NoneUntil_Log_File:Until_Log_Pos: 0Master_SSL_Allowed: NoMaster_SSL_CA_File:Master_SSL_CA_Path:Master_SSL_Cert:Master_SSL_Cipher:Master_SSL_Key:Seconds_Behind_Master: 0Master_SSL_Verify_Server_Cert: NoLast_IO_Errno: 0Last_IO_Error:Last_SQL_Errno: 0Last_SQL_Error:Replicate_Ignore_Server_Ids:Master_Server_Id: 11 row in set (0.00 sec)ERROR: No query specified当Slave_IO_Running和Slave_SQL_Running都为YES的时候就表示主从同步设置成功了。接下来就可以进行一些验证了，比如在主master数据库的test数据库的一张表中插入一条数据，在slave的test库的相同数据表中查看是否有新增的数据即可验证主从复制功能是否有效，还可以关闭slave（MariaDB [(none)]>stop slave;）,然后再修改master，看slave是否也相应修改（停止slave后，master的修改不会同步到slave），就可以完成主从复制功能的验证了。5、测试，操作Master数据库MariaDB [(none)]> use test;Database changedMariaDB [test]> create table t1(Name varchar(18));Query OK, 0 rows affected (0.03 sec)MariaDB [test]> insert into t1(Name) values('wxp');Query OK, 1 row affected (0.01 sec)MariaDB [test]> select * from t1;+------+| Name |+------+| wxp |+------+1 row in set (0.00 sec)在slave上面查看test库是否有数据同步过来；[root@backup-3-218 ~]# mysql -hlocalhost -uroot -ppasswordMariaDB [(none)]> use test;MariaDB [test]> show tables;+----------------+| Tables_in_test |+----------------+| t1 |+----------------+1 row in set (0.00 sec)MariaDB [test]> select * from t1;+------+| Name |+------+| wxp |+------+1 row in set (0.00 sec)6、还可以用到的其他相关参数：master开启二进制日志后默认记录所有库所有表的操作，可以通过配置来指定只记录指定的数据库甚至指定的表的操作，具体在mysql配置文件的[mysqld]可添加修改如下选项：# 不同步哪些数据库# vim /etc/my.cnf binlog-ignore-db = mysql binlog-ignore-db = test binlog-ignore-db = information_schema# systemctl restart mariadb.service# 只同步哪些数据库，除此之外，其他不同步 binlog-do-db = wxp# 日志保留时间expire_logs_days = 10# 控制binlog的写入频率。每执行多少次事务写入一次# 这个参数性能消耗很大，但可减小MySQL崩溃造成的损失sync_binlog = 5# 日志格式，建议mixed# statement 保存SQL语句# row 保存影响记录数据# mixed 前面两种的结合binlog_format = mixed在slave数据库上面操作，设置重新连接超时时间# 停止主从同步mysql> stop slave;# 连接断开时，重新连接超时时间mysql> change master to master_connect_retry=50;# 开启主从同步mysql> start slave;", "label": 3}
{"content": "又一500强企业破产：曾一年营收385亿，如今背负156亿债务难还但在2018年，山东竟然有4家“500强企业”违约或者申请破产，这其中最为可惜的就是山东大海集团，曾是2017年民企500强第51位，许多人想知道为什么中国500强企业申请破产，难道是因为巨额担保吗？其实并不然，胜通集团在申请破产重组时，就受到了债权人的反对！山东胜通集团股份有限公司创立于1987年，以金属制品、新材料、化工、房地产四大产业板块为主导，融机械制造、电力设备、建筑工程、国际贸易、少数民族用品、技术研发为一体，形成传统产业与新兴产业“两翼”发展、“三位一体”的发展新格局！2010年胜通集团开始挤入国内500强行业，并一直保持着这个位置，鼎盛时期市值一度高达200亿元，营收也是达到了385亿元，但是就在去年，胜通却爆发了危机，而导致危机爆发的原因其实也很简单，就是未能偿还另一家企业2000万的借款，导致胜通信用下降，最终陷入债务危机！根据法院的裁定书来看，胜通目前资产总额为86.11亿元人民币，但是胜通欠债总额就高达156.14亿元，无力偿还债务可以说是胜通破产重组的最大原因！所以，对于又一国产500强企业破产：曾一年营收385亿，如今背负156亿债务难还，有什么想说的，欢迎大家留言告诉小编！", "label": 3}
{"content": "苹果也要良心了，网传新款iPhone将标配18W快充日前根据媒体爆料的消息，今年即将发布的iPhone 11将会全面标配18W的USB PD充电头。为了搭配这个充电头，苹果也会随机标配一根USB Type-C转Linghting接口的数据线。这样的充电功率或许会让新款iPhone在半小时内充满一般的电量。此时会有人好奇，不再使用USB3.0接口的苹果数据线将如何连接电脑？别的品牌还说不好，但是苹果现在在售的Mac电脑都已经实现对USB-C接口的支持。除此之外，还有消息说新的iPhone或许将支持类似于三星S10、华为mate20pro的反向充电技术，能给支持无线充电的AirPods、apple watch充电。但是按照苹果向来的调性，电池容量一直要比其他安卓旗舰要低，因此就算新款iPhone支持反向充电技术，估计用的人也会很少。iPhone自己尚且不够，谁还管得了别的东西？当然，插上充电线，iPhone就能也变身充电板，这样的话就能减轻用户不少的负担。但苹果是否允许新iPhone给别家的无线充电设备充电，就不知道了。照理来说，应该是可以的。", "label": 3}
{"content": "2019智能门锁大战吹起冲锋号第一阵营互联网公司、智能家居企业在软件管理和线上服务能力较强，在B端公寓较受欢迎，并通过补贴用户的方式向C端市场延伸。他们占尽先机，在资金和技术的优势领先不少，代表性的有小米、360、美的、三星、博世、索尼等 。第二阵营 跨办品牌 家电巨头和老牌安防企业由飞利浦、荧石、TCL、西屋、海尔、创维、荣事达、杨子、好太太海康威视等组成坚实的第二梯队，奋力拼杀。第三阵营锁具家居企业钥玛、王力等传统门锁企业依托其长期积累的工艺技术、品牌和渠道，在目前市场上占比较多。第四阵营五金企业、代工企业们,也在低端市场占有一席之地，部分智能门锁厂商技术同质化严重对发展不利。这四大阵营现在品牌已经超过3500个，生产企业达1700多家，都想在智能门锁这块分一杯羹。在2019 AWE（中国家电及消费电子博览会）上，格力、TCL、海尔等都发布了新的智能门锁产品。家电巨头们正纷纷抢食千亿智能门锁市场。智能门锁的热闹场面可见一斑。 这次智能门锁的冲锋号的吹起加速了行业整合。智能门锁企业融资状况随着资金的大量涌入，战斗进入白热化阶段，预计二到三年就会很快洗牌，留下几个大品牌后，其它小品牌铩羽而归，又或全军覆没其结果如同现在的智能手机一样残烈。全国锁具行业信息中心在珠海发布了《2018年中国智能门锁产业及市场分析调研报告》(以下简称“调研报告”)。报告显示，我国2018年全行业产销量将在1300万套-1500万套之间，产值将突破100亿元大关。同时，从报告内容可以看出，近三年来我国智能锁行业复合增长率均超过了70%，也就是说目前智能锁行业还是一篇蓝海市场。如果2019年增长率能保持在50%以上的话，我国智能锁行业的产销量将有望突破2000万套。由此可见，2019年对于许多企业来说是机遇与困难并存的一年。消费者选择智能门锁的核心因素是安全性，随着门锁技术逐步发展成熟，对“小黑盒”开.锁风险的抵御水平提升，用户对智能门锁的接受度正在提升。部分厂商也通过降价补贴抢占市场，公寓商用智能门锁普及对家庭用户也有市场教育的作用，随着8090后成为购房装修的决策主体，智能门锁市场还存在巨大的市场空间，但是市场留给大家的时间并不多。", "label": 3}
{"content": "三星电子智能家居为高品质生活做“简”法The New Bixby，这个当前最具流畅性和人性化体验的智能助手就展示出三星电子在人工智能领域的坚实储备。Bixby以云端服务为核心，针对服务场景进行特别优化，即使没有安装所需的App也可以提供精准匹配的搜索结果，让原本简单的语音控制更加智能，甚至具有“人性”。不仅能够精准识别语音指令，还可以在对话交互中识别语义，很好的关联上下文，与云端整合猜测用户的真实需求，实现与人对话过程中更为出色的应用体验。Bixby的能力也不仅局限于语音互动，在三星电子所构建的智能生态环境中更是扮演着连接中枢的角色。作为一家致力于发展智能家居生态的企业，三星电子正在凭借强大的智能技术，从提升设备与人之间的互动能力入手，为设备赋予人类的思考模式，让家中的设备知你所想，为你所用。如今，在你早上起床的时候，只要跟Bixby说一声：“我起床了”，它就可以帮你拉开卧室的窗帘、打开智能音箱播放电台；晚上准备睡觉的时候仅需要一句：“我要睡觉了”，Bixby就可以帮你关闭卧室灯或者电视等智能设备，可以说语音操控设备的体验，就像现实版的贾维斯一样酷。在控制端做出升级只是第一步，在三星电子的智能家居版图中，包括冰箱、洗衣机、智能灯、空气净化器、清洁机器人等在内的服务端设备，也都将在三星智家IoT平台中得到全面升级。为了实现这个目标，三星电子主张打造具备云接入和管理能力的智能家居平台，在这套生态系统之中，人们将会体验到更加新颖、无缝式的IoT智能居家生态环境。例如在厨房用冰箱启动厕所的洗衣机、用客厅的电视打开厨房中的烤箱等。在未来的生活中，人们不再需要在众多场景中费心切换，通过三星电子提供的解决方案，所有操作都可以一步到位。除了对自身设备的整合，三星电子还以包容开放的态度，拥抱淘宝、爱奇艺、欧瑞博、百度地图、欧普、网易云音乐等软、硬件第三方厂商，大力推动本地化的进程。在合作伙伴的支持下，真正跨设备、跨品牌、跨空间走进普通人的生活。随着人工智能技术、物联网技术的不断突破，手机将不再是唯一的智能落地终端。智能家居将成为全新的切入点，三星电子结合自身优势，通过三星智家AI + IoT平台的布局，打造更加开放且一体化的家居生态链，从上游技术研发到下游设备生产为行业发展赋能，为人们的高品质生活做“简”法。", "label": 3}
{"content": "第四运营商的加入，或将改变三大运营商格局？虽然我是个给大家安利零食的仔，但是对于本专业的知识还是十分感兴趣，以下言论仅代表个人意见，如有错误，勿喷。众所周知，目前国内有三大运营商，中国移动，中国联通，中国电信。目前用户人数最多的是中国移动。笔者三大运营商的网络我都使用过，也都有不同的体验。即将进入5G时代，相信大家都听说了很多关于这方面的相关内容。即将进入5G时代这对于三家运营商来说即是机遇也是挑战。5G时代的即将到来，大家都知道，国内的华为是5G技术最好的一家，三大运营商也与华为有着不同程度上的合作。三大运营商都想在这个时代的到来前将所有的准备做充足，赢得更多用户的好评。当然，与此同时，广电已经提交移动通讯资质和5G牌照的申请，工信部也已经同意广电参与5G的建设。有消息表示，三大运营商使用了5G频段中的3.5GHz，2.6GHz,4.9GHz。而广电拥有的却是700mhz，700mhz的优势在于它有着更广的信号覆盖范围，信号的强度也会比较好。大家都知道，广电的发展历史已有四十余年，它拥有着更多的信号频段，可以说有更加优越的信号频率范围。举个例子，频段相当于马路，信号相当于车，马路越大当然在一个单位时间内通过的车会更多。有消息称，广电网络与中国中信，阿里巴巴达成战略合作，将广电网络打造成新型的媒体融合传输网，数字文化传播网和数字经济基础网和国家战略资源网。相信此次广电加入5G与三大运营商一起一定会让我们消费者更加满意，这对于我们消费者而言我们也会有更多的选择。5G时代的到来必将带来很多事物的产生，5G也会将我们的生活带到一个新的层次，都说4G改变了生活，那么5G一定是会改变社会。5G还未商用，广电加入5G能否有更大的发展，就让我们期待它在未来的表现吧！以上仅代表个人观点，如有错误，请指正。", "label": 3}
{"content": "英伟达开源的这项特牛的新技术，假面人或可以演电影这个实现可以用Linux跑，也可以用Windows跑，但墙裂推荐大家用Linux跑，为性能和兼容性着想。此外还需要Python 3.6和TensorFlow 1.10以上 (支持GPU) 。△ StyleGAN架构和官方代码实现一起发布的，还有Flickr高清人脸数据集。那些几可乱真的人脸，就是StyleGAN吃了这个数据集，才生成的。数据集里包含7万张1024×1024高清人像。英伟达说，这些照片在年龄、种族、以及图片背景上，都有很强的多样性。当然，StyleGAN不止能生成人脸，英伟达还提供了猫、汽车、卧室的预训练模型。可以想象未来，有可能人工合成多个虚拟演员演戏。程序员只需要坐在办公室按导演给出的剧本敲敲代码就设计好一部电影或电视剧。如果你也想自己动手试一下，关注小编，发代码 可获取开发资料。", "label": 3}
{"content": "华为黑科技店开业了，进去后黑马玩的根本停不下来华为全国首家授权体验店Plus今天正式在武汉开业。还放出了宣传片：看完宣传片，你们是不是和黑马一样好奇，这个加了Plus的体验店，和一般的华为体验店有啥区别？黑马作为一个极具探索精神的科技爱好者，今天就要去看看这个加了Plus的体验店到底是何方神圣？更主要的是听说里面还有漂亮的小姐姐，不是，听说里面有很多好玩的科技产品，黑马想玩的心已经蠢蠢欲动了。好！期！待！这家华为授权体验店Plus位于楚河汉街第三街区，采用民国建筑风格外加一点现代建筑和欧洲建筑的元素，整体风格古色古香又不失时尚。对于这条商业步行街，黑马是真心喜欢。主要是和黑马的气质比较像，充满文人气息。还好，华为授权体验店Plus的风格和这条街的风格还算融洽，整个建筑外观既有中国传统元素，也有现代元素，玻璃也都设计成了落地窗。黑马从外面瞄了一下，好像还不错的样子，加了Plus光环就是不一样。这个门口的小伙伴很多哈，人山人海的，不管了，冲呀，黑马先溜进去体验。进到门口，黑马觉得蛮大的，还有二楼，这应该是黑马去过的最大的华为体验店。摆在入口最中央的是很多张展示台，摆满了华为最新的手机、电脑、平板等。以及一大波热情的红衣侠。废话不多说了，黑马先去体验一下华为的Mate20RS保时捷设计手机。一直想体验这款手机，去了很多实体店都没看到，终于体验到了，买不起还是可以过过手瘾。并且黑马还顺势体验了华为Mate 20 Pro，质感不错，就是店员不让带走。其他展台上还有华为Matebook系列PC，黑马体验一番后，嗯，真想剁手了。算了，还是赶紧去别的地方看看吧，再体验下去，黑马真有种想买的冲动。钱包你什么时候能争口气？不过有一种人叫别人，说买就买。再看看黑马自己，好难过。另外，黑马还看到了一个大大的苹果。有专业人员拿着华为体验机对着苹果左拍又拍，拍了又拍，一个苹果而已嘛，看来苹果是你的真爱？原来这是华为卡路里功能，对着食物拍照就可以知道食物的卡路里！这位同志，相信黑马，你是最瘦的。只是黑马为了一大早来体验，早餐都没有吃，现！在！好！想！吃！掉！这！个！苹！果！如果说一楼是硬件产品展示区，主要是用眼看的，那么来到了二楼就是黑马的最爱了。各种好玩的，这才是黑马来的最大动力。二楼最中间的是VR运动区，配有华为VR2眼镜，据说能够达到3K的屏幕分辨率。黑马也体验了一下，不得不说眼镜屏搭配头戴式的显示设备真的让黑马有身临其境的感觉。如果这个VR体验区不是相对独立的空间，那么黑马可能已经被保安抬出去了，想象一下一个人在大街上突然大举动的手舞足蹈的样子，嗯，黑马就是这样。只能说太！丢！脸！了！好了，抓紧时间赶紧去体验别的。这次黑马来到了手机游戏体验区域，为啥？因为黑马看着别人玩的好过瘾。这个区域有一块屏幕，可将游戏投屏到屏幕中，配合华为AR技术，大屏吃鸡的沉浸式体验太爽了，就是让别人看见了黑马的技术，难为情。黑马还看到一个比较有意思的地方：华为的智能家居体验。在华为的智选区，黑马也体验了一把华为的智能家居。通过手机APP就可以自动控制智能家居墙上的设备，比如在手机上就可以实现控制门的开关。对于这功能，黑马很激动。你们可能无法理解黑马这种重度强迫症的烦恼，每次出门了，总是要往返几次看门有没有关。跟黑马一样的小伙伴举起你们双手。（此人不是黑马）体验了这么久，黑马对于华为授权体验店Plus的印象还是很好的。在进店的那刻，就可以闻到股清香的味道，在光线上的设置布局看起来也很舒服。不仅仅是展示硬件秀肌肉，还多了点人情。像在旗舰摄影区，会有漂亮的小姐姐会讲解一些摄影专业知识，还可以提供拍摄服务，当然，也有汉子讲解。体验累了，还可以去休闲区，可提供视频、音乐、书籍等内容。如果你那天也在，那个在休闲区睡着的就是黑马。舟车劳顿加上体验了一天，累了。贴心的一点是还有儿童教育区，提供儿童读物和华为平板。这个体验区呢，黑马就不去体验了。不适合黑马这种成熟且没有女朋友的男人，诶，好难过！华为授权体验店Plus还有个DIY定制区，可DIY自己的手机壳。本想把黑马的照片印上去，不过想想还是算了，虽然帅但还是低调点。人性化的不止这些方面，华为Plus体验店体验店还提供装机服务、产品知识讲解及课程等等服务。来趟体验店还能顺便学习一下，不错不错。但黑马觉得最贴心的是有小姐姐微笑式的良好服务，单身多年的黑马一度以为自己恋爱了。开头黑马提了个问题：这个加了Plus的体验店和一般的华为体验店有啥区别？黑马体验了一番下来，区别很大。不仅是硬件的展示，还有很多以生活场景设计的沉浸式交互体验区，以及更多贴心的服务。另外，武汉的小姐姐们，咱一起在汉街华为授权体验店Plus偶遇好不好？", "label": 3}
{"content": "合盛硅业：我国硅基新材料行业中业务链最完整、生产规模最大企业公司是我国硅基新材料行业中业务链最完整、生产规模最大的企业，也是行业内为数不多的能同时生产工业硅、有机硅及多晶硅，从而形成协同效应的企业之一。公司的工业硅及有机硅生产技术处于国内领先地位。1、技术优势公司在发展壮大的过程中高度重视自主研发和技术积累，完整掌握了工业硅及有机硅全产业链生产的核心技术。公司拥有专门的研发团队，并建立了完整的研发流程。公司目前拥有专利57项，作为行业领先企业，还参与了《有机硅环体单位产品能源消耗限额》、《工业硅》、《工业硅化学分析方法》等多个国家或行业标准的制定或修改。2、产业链优势公司是我国硅基新材料行业中业务链最完整，也是行业内为数不多的能同时生产工业硅、有机硅及多晶硅，从而形成协同效应的企业之一。公司业务同时涉及工业硅和有机硅领域所产生的协同效应首先体现在相互的稳定器作用上，即一方面工业硅业务为有机硅业务提供了充足的原料保障，另一方面有机硅业务的原料需求也起到了稳定工业硅销售的作用，从而为工业硅扩大生产，降低成本，获得规模优势奠定了基础。3、业务布局合理优势公司的工业硅业务主要集中在新疆等地，当地具有原材料、能源等资源丰富，价格较低的优势。由于工业硅生产中电力消耗成本占总成本的比重较高，因此能源价格的优势使公司的工业硅生产具备了明显的成本优势。公司目前的有机硅主要生产基地位于浙江省和四川省。作为中国东部沿海地区经济最发达的核心省份之一，浙江及其周边省份有机硅产业链较为完整，下游企业数量较多，公司有机硅业务的地理位置发挥了很好的辐射作用，使公司更贴近客户和市场，从而提高了公司拓展客户和服务客户的能力。4、品牌和质量优势公司目前已成为国内最大的工业硅及有机硅产品生产企业之一。凭借着优良的产品质量和稳定的产品性能，公司的合盛品牌已成为行业内知名品牌。在市场竞争中，公司已成为江苏中能、瓦克化学等国内外知名企业的重要供应商之一。公司获得了SGS组织颁发的GMP认证，公司的D5产品可作为化妆品的原料。良好的品牌形象有利于公司进一步拓展客户，也有利于公司未来向产业链下游的快速延伸。盈利状况稳定2018年1-12月归属于上市公司股东的净利润盈利291,007.24万元-305,002.24万元,同比增长91.83%-101.06%走势滞后，低市盈率行业龙头，全产业链优势明显，长期跟踪，逢低关注在最有价值的平台，做最有价值的事，做有实战指导意义的自媒体。", "label": 3}
{"content": "5G建设和商用箭在弦上 制造业将因此“插上翅膀”有人说2019年是5G元年，伴随着第一个5G标准的推出，很多国家相继提出了自己的5G战略。5G正在加速向我们奔来。但是我们的相关技术、市场是不是都做好了准备？哪些场景是5G最有吸引力的领域？下一步又将如何继续推进5G商用？3月23日，中国发展高层论坛2019年会召开。在以“迎接5G时代”为主题的分组讨论上，针对上述大家普遍关心的问题，与会嘉宾展开了讨论。图片来源：摄图网5G作为赋予经济增长的新动能，在支撑智慧社会发展方面有着举足轻重的作用，而一系列的应用场景也将给普通大众带来更多的便利。“5G将构建起高速、移动、安全、泛在的新一代信息基础设施，推动信息通信产业体系化、规模化扩张，带动信息通信制造业和服务业全产业链增长，形成万亿级的产业规模。”工业和信息化部总经济师王新哲说。随着5G与工业互联网、云计算、大数据、人工智能、物联网等的加速融合，在工业、交通、电力、商贸、医疗、教育等领域的全面融合渗透，智能驾驶、智能电网、无人支付、智慧医疗、远程教育等新技术、新应用将加速落地。在美光科技总裁、首席执行官桑贾·梅洛特看来，在当今世界，如果计算机是大脑的话，5G就是神经系统，数据就是血液，存储单元是整个心脏。桑贾·梅洛特认为，5G可以改变我们的生活、商业和健康。以自动驾驶为例，“全球每年因为交通事故会有100多万人丧生，在未来，自动驾驶就可以解决这个问题。”除了自动驾驶，联想集团董事长兼首席执行官杨元庆认为，工厂将是5G的重要应用场景，未来工厂的机床、鼓风机、炼油设备上都会装上越来越多的传感器，这些机床也会变得越来越智能，计算的模块、存储的模块、网络的模块都会加进去，通过5G相互连接起来，通过大数据的分析能够让这些流程更加高效，能够让决策更加及时和精准。不仅如此，他还提到未来每个小区都会5G的基站，让大家享受到更加顺畅的通信和视频，通过云计算和边缘计算相结合的方式，使其不会卡顿。谈及5G与垂直行业的融合，杨元庆认为第一个毫无疑问是制造业，不管是连续制造业还是离散制造业，都会因为5G插上翅膀，更多的智能物联网的应用、边缘计算的应用会因5G插上翅膀。“第二个行业我会选教育，教育行业也会更广泛地使用5G。”在杨元庆看来，5G是推动智能化的关键要素，是各行各业实现“智能+”必不可少的催化剂。他认为，5G一半以上的业务将会是在商用方面，而智能时代真正的开始一定会是在5G商业化之后。首先，5G与计算基础架构互为推动力，有如风助火势，火借风威一样，可以互相促进。一方面非常流行的“边缘+云”的计算架构会是构筑5G网络的基础。另外一方面5G网络的建设完成又能极大地提升“边缘+云”的计算能力。不仅如此，5G的商用化还将推动IT、CT的融合，从而大大提升下一代无线通信网络的开放性以及灵活性。5G还将促进智能物联网设备的运用，进而推进行业智能。5G连接具有高速率、低时延、广覆盖的特点，大量的计算、分析、判断在移动的边缘实时进行。“因此设备的前端也将变得更加轻量化，对设备的形态和计算模式产生巨大的改变，推动智能物联网的发展驶入一个快车道。”杨元庆提到，未来电脑所消耗的5G的带宽可能比手机还要大，大量的传统设备，工厂的车床、鼓风机、医疗设备都将实现智能化改造。未来遍布城市的道路、工厂的车间、楼宇里面的5G基站将连接更多的智能物联网终端和传感器，这些无处不在的设备将会产生海量的数据。这些数据在云计算和边缘计算提供的计算力的支撑下，通过日臻成熟的大数据工序进行分类、清洗和分析，使先进的算法对行业现有的流程和决策机制进行学习之后可以帮助行业中的某些价值链环节，或者是某些场景产生更加精准的决策结果或更加高效的业务流程。在国内外产业界的共同努力下，我国5G发展日渐成熟。“当然，我们也清醒地看到我国5G商用仍然面临诸多挑战，主要表现在两个方面。一是5G产业有待进一步发展；二是融合应用有待进一步深化。”王新哲说，总的来看，当前我国5G发展进入冲刺阶段，工信部将尽快启动5G商用，深化5G融合应用。具体而言，首先，加快商用部署，培育壮大产业链，及时启动5G网络建设，着力构建高速率、广普及、全覆盖、智能化的新型基础设施，努力打造5G精品网络，加强自主创新，加快5G的终端网络平台，系统集成等领域的研发和产业化，带动5G产业全面成熟，培育壮大完整的5G产业链。第二，推动融合应用，服务经济社会发展，以先导性应用为引领，开展重点行业、重点企业试点示范，重点支持5G在工业互联网、智慧交通、智能制造、智慧医疗、数字农业等领域的应用，推动5G和实体经济深度融合，加快5G在教育、医疗等公共服务领域的融合应用，增强人民群众的获得感。此外，还要深化国际合作，打造开放产业生态。“5G技术是经济全球化浪潮下的创新成果，开放发展是必由之路。”王新哲说，我们将秉承开放合作、互利共赢的原则推动政府部门、行业组织和企业层面构建多层次的5G国际合作体系，深化技术、标准、频率、产业应用等多层面的国际合作，共同打造开放共赢的5G产业生态。5G的发展让大家充满对未来的美好期待，但安全问题也不容忽视。中国电子科技集团有限公司总经理吴曼青提到，5G时代个人隐私保护的问题将会更加凸显；另外，每天生活的基础设施的安全问题也会变得更加突出，所以需要我们共同应对。每日经济新闻", "label": 3}
{"content": "雷军下一步还要干嘛？一手握手机，一手提AIoT，现在小米又入局短视频应用动不动被魅族黄章揪出来狂喷一番，时不时在微博发声与王源与米粉互动，最近，与董小姐赌约之事还未淡去，小米又悄悄踏进了短视频应用圈，还给App起了个并不低调的名字——“朕惊视频”。看这一波波操作，雷军想不在大家眼皮子底下出现都难。雷军微博截图真的输了？雷军还是输了与董小姐的赌约。小米最近公布2018全年实现总营收1749亿元，同比增长52.6%，经调整利润86亿元，同比增长59.5%。虽然小米公关回应说：“和格力我们从来就没有什么所谓的赌约。”但在香港举办的业绩发布会上，雷军回应说：“我一直在等格力正式的财报”。据格力此前披露的业绩预告显示，其2018年营业总收入为2000亿元-2010亿元，预计盈利260亿元-270亿元，同比增长16%-21%。即使按照格力营收预期的下限，小米也还差格力250亿。至此，雷军输掉了与董小姐于2013年12月立下的赌约——如果五年之内小米的营业额击败格力，那董明珠就要给雷军十个亿。但值得注意的是，立赌约之初，小米营收316亿元，格力营收为1200亿元，五年后的小米营收上涨了453%。先搞定供应链和库存吧！其实，就算没有“赌约”，在舆论热度上，雷军最近也没有输过谁。2月26日，小米9正式发售，仅用53秒即售罄。3月14日，因货量不足，小米取消原定于15日的小米9系列发售计划。这次取消发售的行为让网友吐槽“小米没有契约精神”、玩“耍猴”游戏，又一次引发了对小米“饥饿营销”的质疑，“吓得”雷军转发了小米商城售卖米家螺丝刀的微博并立Flag：“假如小米9首月供货不足百万台，大家不用催了，我就去工厂拧螺丝！”雷军即便如此表态，也没逃了网友的挤兑：“小米硬件综合税后净利润率不到1%，做成期货手机情有可原。”对于小米9断货引发的对小米研发与供应链管理能力的诸多质疑，小米集团CFO周受资解释称，由于小米9系列手机用了很多领先技术，生产环节比较复杂。另外，小米手机供应链负责人张峰也在微博答疑，因为小米9搭载的高通骁龙855处理器是全球首发，同时相机要求超高，所以前期考虑质量爬坡慢一些，后面会越来越快。对于小米将出货问题推到相机上，索尼表示不背锅！小米9系列采用的是索尼手机相机CMOS：IMX 586已在去年年底量产。其实出货问题的主要原因，应该还是小米公司坚持的轻资产零库存模式。为了减少库存风险，小米新机发售初期的生产和备货都会相当谨慎。毕竟从小米的招股书披露的细节看，小米的库存周转周期为45 天。但有报道指出，小米1月库存周转周期达55天。而库存周转周期加大的影响之一就是拖累盈利。虽然小米智能手机分部收入为1138亿元，同比增长41.3%；智能手机出货量达1.19亿台，同比逆势增长29.8%。但也要从IDC的数据看到，2018年全球总出货量维持在14亿的水平，下滑4.1%。也许对于小米来说，这场行业的考验可能还在后面。毕竟在智能手机市场整体下行大背景下，小米已很难取得高速增长。即使为了“加强在中端和高端手机市场的低位”的战略布局，小米官方宣布红米Redmi品牌独立，该系列继续主打性价比，让小米摆脱了极致性价比包袱。对此，分析人士认为，既然已做了市场细分，那么小米其实可以考虑改变手机销售模式，比如，热门机型预售可以常态化。毕竟大多数米粉认为等待预售比买不着要强。同时，既然已大范围铺设实体店和增加授权店，小米可以放胆铺货新机型，直击客户感官以拉动销量。抢占风口？在智能手机业务利润不高、难有高增长的情况下，小米将希望寄托在了物联网和互联网服务上。目前小米IoT平台已连接设备（不包括智能手机及笔记本、计算机）数约1.51亿台，同比增长193.2%；IoT与生活消费品业务贡献收入438亿元人民币，同比增长86.9%，增速比手机快两倍还多。在今年1月的年会上，雷军宣布，小米正式启动“手机+AIoT”双引擎战略。未来5年内，小米将在AIoT领域持续投入超过100亿元。目前，小米生态链已有近百款产品。至于为什么加速布局AIoT，因为雷军有名言说过：站在风口上，猪都会飞。而在刚刚结束的AWE 2019展会上，各大家电厂商的2019年策略表明，AIoT已成为各家必争的家电业风口。更让人觉得猝不及防的是，一款内容聚合短视频应用——“朕惊视频”又被曝很可能是小米推出的首款针对年轻人的短视频应用。最近，小米应用商店和百度手机助手中出现了一款名为“朕惊视频”的短视频应用。经查询“朕惊精选”的运营主体为成都分享信息传播有限公司。有意思的是，成都分享信息传播有限公司还运用着一个叫 “九维宽频”的平台。九维宽频持有信息网络传播视听节目许可证，这是网络视听节目在互联网上经营必须申请的许可证。而成都分享信息传播有限公司由北京聚爱聊网络科技有限公司100%控股。北京聚爱聊网络科技有限公司的企业法人是小米。就此，“朕惊精选”持有人的面纱揭开了。不过九维宽频的许可证已于2019年3月15日到期，这意味着“朕惊视频”或许还存在着资质风险。这可能也是小米进军短视频市场如此低调的原因之一。当下，短视频已是一种热门内容消费形态，在已经有的小米直播和小米视频之外，小米此时入局短视频应用可以更高效的获取用户流量，同时有助于AIoT整体布局，提升互联网业务增长。毕竟，2018年小米在互联网服务分部收入为160亿元。只是目前还不知道，这款短视频应用和原有的“小米视频”以及抖音、快手、西瓜视频等热门平台在内容上有什么显著区别？营利点又在哪里？如果是针对小米原有用户群设计内容，同时优化布局板块的话，将有助提升用户黏度和活跃度。仔细回味雷军在致投资人公开信的表态：“我们已身处5G春天来临的前夜。在5G时代全球智能手机市场的新换机潮将给我们带来巨大的机会。小米持续在创新、品质、交付方面夯实基础，以及逐年大幅增加的研发投入，也为在5G时代赢得新的爆发做好了准备。”这样看来，小米细分手机品牌、调整公司架构，丰富业务布局显得极具野心、更有深意。也不知道董小姐还会不会和现在的雷军豪赌一把。但是，不管此番探路效果如何，都不妨碍雷军“忙着做小米第一IT博主”。参考资料：36氪《“朕惊”！做硬件的小米，推出首款短视频应用》微博@东书书《小米收购九维宽频推出朕惊视频，雷军在短视频战场上需要米粉倒戈》百家号 老铁科技说《行业下行，看小米如何度过更年期》新浪财经《一图看懂小米业绩财报：2018年营收、利润均超预期》文：《中国新闻周刊》新媒体记者 滕瑾", "label": 3}
{"content": "每日新能源：宁德时代电池技术实现重要突破，新款宝马i3系列今晚上市1、新款宝马i3系列今晚上市 续航最大可达359km新款宝马i3系列车型将于2019年3月22日晚正式上市。作为中期改款之后的首次年度改款，新款宝马i3系列的变化集中在储能系统上，采用了与三星SDI合作开发的新电池组，其整体容量从现款的33kWh升级至42.2kWh。在NEDC工况下的续航里程可达359km，而i3s的NEDC续航里程则为345km。新车的驱动部分与老款车型保持一致，搭载永磁同步电机，最大功率为170马力，峰值扭矩为250Nm。点评：外观不错，续航里程一般般。2、大众又推5款纯电动车型上汽大众和一汽-大众将于2019年3月25日共同揭幕大众汽车品牌的多款纯电动车型。目前大众已经发布了预告图，预计发布会上将有5款车型亮相。根据消息来看，这5款车从左至右或为为I.D。 BUZZ概念车、宝来纯电版、I.D。 R Pikes Peak赛车、高尔夫纯电版、朗逸纯电版。点评：气魄不小。3、沃尔沃：2025年电动车利润率与燃油车持平据沃尔沃汽车首席执行官汉肯·塞缪尔森（Hakan Samuelsson）透露，预计到2025年，沃尔沃电动车的利润率将与其传统内燃机汽车相当。全球汽车制造商正计划在未来5-10年在电动汽车技术上增加3000亿美元的支出，与此同时，各大车企也指出，零部件成本上升以及电动车投资回报慢等因素将影响电动车的利润率。点评：真有这一天，说明电动车成熟了。4、名爵6新能源TROPHY版官图发布 4月上市日前，名爵发布了一组名爵6新能源TROPHY版官图，经典造型依旧保留，并配备了全套运动风格外饰和18寸熏黑轮圈，搭载上汽“蓝芯”1.5T发动机，0-100km/h加速时间为5.9秒。据官方透露，该车将于4月正式上市。该车匹配了全新的上汽第二代10速EDU智能电驱变速箱，最大功率224kW，最大扭矩480Nm。点评：加速挺快，颜色挺酷，不过质量才是关键。5、蔚来回应“大规模裁员”：纯属捏造近日，有疑似蔚来汽车离职员工在知乎发帖爆料蔚来大规模裁员、销量作假、员工吃回扣等问题。3月22日，蔚来汽车官方发布声明称，所谓“销量作假”及”大幅裁员”纯属捏造。对于蔚来员工不端行为的表述纯属主观臆断，缺乏事实根据。对此种恶意中伤蔚来员工的行为表示强烈谴责，蔚来公司于传言所涉员工保留对谣言发布者诉诸法律的权利。点评：真真假假的消息谁能分得清？6、宁德时代电池技术实现重要突破 能量达304Wh/kg从中国锂离子动力电池龙头企业宁德时代新能源公司获悉，近日该公司研发团队攻克动力电池正极和负极材料等关键核心技术，开发出比能量（质量能量密度）达304Wh/kg的样品，在国际市场上处于领先地位。业内分析认为，目前宁德时代的技术突破已获得实验成功，随着相关的技术逐渐进入市场化应用阶段，将显著提升国产动力电池核心竞争力。点评：电池突破，电动车才能更上层楼。汽车有智慧整理自网络平台我们的10W+和爆款文章车轮都要气哭了｜别人年终奖发玛莎拉蒂发宝马｜中国最富的三个村子，街上停满宝马保时捷｜悍马全村买，路虎放牧用！｜16岁富家女月花5万元，出门各种豪车车队！｜第一次穿绿衬衣接受记者采访的俞经民说了什么？汽车有智慧真实 | 启迪 | 睿智虽然关注汽车，更关注新能源汽车的另一种可能关注Futurauto拥抱新能源汽车未来长按识别二维码关注商务微信：xuan18621718528", "label": 3}
{"content": "“定金”还是“订金”？“预定”还是“预订”？混词语全解析！该用“预定”还是“预订”？“年轻”和“年青”分别应该怎么用？别小看一字之差，有时可能会出大笑话。", "label": 3}
{"content": "安吉拉·阿伦茨即将离职 苹果iPhone业务将迎来调整内存的提高，也就代表着iPhone的售价也提高了，这款新iPhone的512GB版本，已经卖到了12799元，绝对称得上“天价”了。而定价的原因，很大的程度上和这位女高管有关，也就是苹果全球零售业务的副总裁——安吉拉·阿伦茨，于2014春季加入苹果，而在此之前，她曾担任英国奢侈品牌Burberry的CEO一职，一跃成为全球第五大奢侈品牌。不过，屋漏偏逢连夜雨，在新款iPhone销量低迷的情况下，这位苹果零售高级副总裁安吉拉·阿伦茨（Angela Ahrendts）将在今年4月正式离职，她的职位将由此前担任苹果人力资源副总裁的Deirdre O’Brien接任。对于阿伦茨的离开，苹果首席执行官库克表示：“过去五年，阿伦茨对于员工的激发做出了卓越的贡献，她始终很积极，拥有变革性的力量，改变了苹果的线上线下店。我们祝福她翻开新的篇章。”从这几句话也能看出，安吉拉·阿伦茨对苹果的影响还是非常大的。在过去5年的时间，安吉拉·阿伦茨将苹果的线下零首店进行了一系列的重新整合，不断改变零售业务，同时也将iPhone逐渐向奢侈品的风格路线发展。拿iPhone XsMax的新款金色就能看出，真的是满满的奢侈气息。当然这种改变的市场设定的策略，在近长达5年的时间里最终得以认证一个道理:电子产品这种快消费可替代的产品往奢侈品发展太过贪心。第一个让iPhone卖的贵的是乔布斯，那是因为他把做手机当成了艺术品一样来看待；第二个，就应该算上安吉拉·阿伦茨了。不过，零首店的一系列改变举措，让安吉拉·阿伦茨的策略大显成效。2017年年财报显示，苹果零售店每年进店人数为5亿人次，在线销售的年增长率为40%，达到了1680亿美元，超过沃尔玛的同期收入。在苹果不断壮大的情况下，2015年，安吉拉被《财富》杂志选为全球最有影响力女性排行榜第25名，这是对她当之无愧的称赞。从零售店布局和线下体验整改来说，安吉拉·阿伦茨是唯一能让苹果在线下产品体验上做到了业界顶尖的女高管，只不过相对于手机业务这块，持续力只是没有那么大而已。从iPhone XR销量激增的现象看，只能说明一个问题，市场消费依然是比较理性的，即便Xs非常优秀，众多高科技集于一身，甚至具备奢侈气息的风格，但依然不能给苹果带来多大的销量，亏根结底在于，一年一更新的iPhone和安吉拉·阿伦茨的奢侈品策略产生了冲突，因为，奢侈品只是服务一部分用户，而手机作为消费品，服务的应该是大众。毕竟，不是每个人都能狠下心花个一万块去买一部手机的，况且保值年限也不大。最近的iPad mini5可谓是成了热门话题，先不说是不是爆款，但从产品线的更新时间来看， 距离上一代mini4也将近三年多时间了，而且花个3000的价位就能买目前最强的A12终端，怎么想都是划算的。虽说对这款iPad议论众多，但不管是“新瓶装旧酒、还是老树开新花”，苹果突然更新mini产品线，着实让很多人出乎意外。那么同样，对比搭载A12的iPad Pro，在消费和市场需求上就产生了冲突，毕竟，iPad这个产品定位放到现在来说依旧不是刚需，比手机唯一的优势也就是屏幕大点而已，办公方面效率则不及笔记本。所以，我们大概也就不难猜出，苹果笔记本即便贵也依然能卖的好的原因了。不过，从iPhone8开始，外界质疑苹果缺乏创新的声音越来越多，仅靠一年一升级的A系列芯片很难堵住外界质疑的风口，而且安卓阵营的品牌手机在设计上创新不断，这让苹果再想维持“四世同堂”的外观策略就显得格格不入。即便iPhone X当时卖的好，可是时间证明，iPhone 8系列依然是“香饽饽”，iPhone XR则更是成了名副其实的“真香机”。当然，这不是iPhone的创新不够，而是苹果被自己的价格拖去了一个难以自拔漩涡里:必须创新才能卖贵，要么，凭iOS的生态优势打价格战。所以，最近火热的iPhone SE 2代，会不会是春季手机市场的爆款产品呢？但至少从外观来说，把iPhone 5s经典的方正设计结合全面屏方案来做，怎么说还是和创新搭边的，对苹果本身也是一种尝试。虽说安吉拉·阿伦茨的离职已是板上钉钉的事，未来对苹果产生何种影响也不得而知，但是她在位对苹果的业务提升还是个人能力都是非常出色的，这点是毋庸置疑的，毕竟一个普通家庭出生的人，能有今天的这样非凡的成功是值得钦佩的。新一任高管上任，苹果内部的业务策略也必将有所调整，服务消费大众还是保守价格，这将成为苹果和投资者们共同考虑的问题。LEFU工作室 | 文", "label": 3}
{"content": "这是一份可以帮助你入门到精通的机器学习教程，得到了就赚到了在GitHub（全球最大的同性（程序员）交友平台）上，它已经收获过万标星，这位“超人气选手”帮助了很多人的机器学习。Practical AI 机器学习实践 是一份贯穿了机器学习起步到进阶的教程，从 Notebook 的使用说明开始，慢慢引入 Python 语法、常用包、各类算法、应用领域等，对于大部分正在探索机器学习的伙伴，这个专栏可以引导你从入门学到进阶。小白用户不用担心基础薄弱，专栏不仅囊括 Python 语法、重要的 Package 、基础的机器学习算法等知识，手把手带你入门，甚至还教你 Notebook 的用法，可谓是“喂到嘴边”。如果你早就跨过入门阶段，需要更深入地了解机器学习，专栏“重实践”的优点便显现出来了。 你可以直接找到需要强化的部分，在其中实践NLP、计算机视觉等项目，打磨实战技能。该项目有以下几个特点：简单的理论集合意义不大，很多科学家已经将理论讲得很透彻了，而这个专栏，想面对的是实际应用问题，因此在课程设计上也有所侧重，带你接触真实场景下的项目。课程路线按照零基础——入门——进阶的顺序设计，难度梯度适中，能够适应大部分人的学习习惯；清晰的学习路径，也让用户能够迅速找到自己的位置，继续深入学习。▍内容一览内容项目内容1 Notebook 使用指南2 Python 基础3 Numpy基础/Pandas基础4 线性回归/逻辑回归/随机森林5 PyTorch 基础6 多层感知机/数据和模型7 面向对象的机器学习8 卷积神经网络/NLP 中嵌入层的使用9 递归神经网络/递归神经网络进阶10 计算机视觉此项目整体分为三个阶段。基础阶段这部分中，专栏提供了 Notebook 的使用指南，介绍如何通过简单的设置开始在线编程；接下来，就可以正式开启机器学习旅程了，用 Python 语法基础、机器学习常用的两个 package ：NumPy/Pandas 基础，还有几种基础算法：线性回归、逻辑回归等，通过这些简单的算法学习，打下机器学习基础，就可以步入进阶阶段了。进阶阶段这部分属于进阶机器学习课程，包括 PyTorch 框架介绍和经典的深度学习算法：多层感知机（MLP）、卷积神经网络（CNN）、递归神经网络（RNN）、词嵌入等。算法学习完成后，专栏介绍了两个较高层面的主题，分别是数据和模型的关系，以及面向对象的机器学习，让读者对如何利用这些算法有个基本理解。深入阶段学完这些算法，就开始进行深入学习了。它包括高级深度学习算法和计算机视觉。要把握这些课题，需要读者对问题本身有很好的理解，而不仅仅是在纸上学习。有了这个教程，你还会觉得人工智能学不好吗？", "label": 3}
{"content": "剑指诺基亚五摄“毒”镜头，华为P30Pro硬件配置曝光不过华为并不太在意诺基亚的五摄，因为再其手中还有一张强有力的底牌华为P30Pro。最新消息也爆料了该款手机的硬件配置。华为P30 Pro将采用6.47英寸OLED珍珠屏设计，分辨率为2340x1080。P30 Pro标配8GB内存，存储空间有128GB、256GB、512GB可选。搭载麒麟980移动平台，基于台积电7nm工艺。后置四摄，主摄像头为4000万像素，具备光学防抖，f/1.6大光圈；其他三个摄像头分别为一个2000万像素广角镜头、1600万的黑白镜头，800万像素长焦镜头，光圈为f/3.4。并支持10倍混合变焦。总体来说，这样的硬件配置对于华为粉丝来说，并没有失望。拍照实力也可以与与诺基亚五摄毒镜头一绝高下。", "label": 3}
{"content": "适合学生党使用的6款手机，性价比爆表了第一款：vivo iQOOvivo子品牌iQOO发布了首款高性能旗舰——iQOO手机，这部手机无论从性能还是外观，都能满足人们对于旗舰手机的期待。正面那块6.41英寸的水滴屏，还带来了高达91.7的超高屏占比。采用了2019年顶级的高通骁龙855平台，配合最高12GB的运存以及256GB的存储，带来超乎想象的性能表现。还内置了一块4000mAh的大电池，即使是重度的手机玩家，也能使用一整天。背部设有酷炫灯光，霸气十足，喜欢打游戏的小伙伴可别错过了！第二款：小米9小米9主打性价比，是不少朋友心目中的“国民手机”。采用了当下潮流的6.4英寸水滴屏设计，带来90.7％的超高占屏比，让你可以随时随地享受到强烈的视觉冲击力。搭载了全新一代骁龙855处理器，配置8G运行内存，CPU运行速度飞快，可以轻松玩转吃鸡等各种大型手游，助你游戏旗开得胜。还配置了超广角微距三摄，1200万人像+4800万索尼主摄+1600万超广角摄像头组合，支持智能瘦身、瘦脸、瘦腿等功能，是女生们梦寐以求的真“美颜相机”。它不仅性能强悍、外观出众，价格在3K段，可以说是还非常亲民。第三款：荣耀V20荣耀V20采用了2.5D+3D双曲面的玻璃采用打造，配合流线型的设计衔接。正面是一块6.4英寸的屏幕，分辨率为2310×1080，画面显示非常细腻，手感也是相当的舒适。搭载全球首款内置双NPU旗舰处理器麒麟980，运行内存支持6GB/8GB运行内存，储存支持128GB/256GB存储组合。GPU Turbo也更新到了2.0 ，进一步提升手机性能，游戏运行保持在接近满帧的状态，游戏画面更加稳定流畅。首次搭载4800万像素摄像头，F1.8光圈，能够让画面感更加立体和美观。价格2999元，如此配置在同价位机型中也是满满的竞争力！第四款：红米Note7红米Note7是红米品牌独立后的首款产品，有着长达18个月的质保，支持生活防水。手机正面是6.3英寸的水滴显示屏，双面2.5D玻璃设计，背板还用上了渐变色颜值是挺高的。搭载了满血版本的骁龙660处理器，性能算是不错的，玩游戏和日常使用也都比较流畅。后置4800万像素+500万像素的竖排双摄镜头，拍照效果还是不错的，并且支持超级夜景功能。3+32G存储版本的售价为千元档，适合学生党用。第五款：vivo z3vivo Z3真的很难想象一款千元机居然采用了水滴屏的设计，手机屏占比达到了90.3%，不得不为vivo点个赞了！使用最受欢迎的中高端次旗舰平台骁龙710，GeekBench单核跑分成绩1780，最高6+128GB的储存，运行流畅，游戏性能上也是能满足广大游戏爱好者的需求。使用的像素1200万的前置摄像头，感光单元2400万，还有新加的焕颜相机功能与AI人像构图技术结合，让美颜效果和自拍画质不要太优秀。作为2018年不论是超高的颜值，是一款千元机实力派，学生党最值得入手的一款手机！第六款：荣耀play荣耀play无论是颜值上还是性能上都比较不错的。以圆润风格为主，整个机身采用一体化金属机身。拥有6.3英寸、屏占比高达89%的超大视野，玩起游戏来绝对是更佳的享受。搭载麒麟970处理器，配备6G运存，它还配备了GPU Turbo和4D游戏体验。前置搭载了一颗1600W摄像头，后置搭载了1600W + 200W的AI双摄，具备AI摄影模式。中端的价格旗舰机的配置，为年轻人提供更多好玩、更酷的科技，让他们玩到爆、玩到爽，还是很值得学生党考虑的一款手机！学生群体作为智能手机使用的主力人群，市场潜力巨大应运而生。手机已经属于人生第二伴侣的存在了，而对于广大学生来说第一伴侣应该是手机，一定要选出一个最合心意的才行。以上6款的性价比都是非常高的，而且自身的配置强硬，颜值高，你喜欢哪款呢？", "label": 3}
{"content": "孙宏斌许家印之后，贾跃亭的第三场开锣3月23日凌晨，据媒体报道称，贾跃亭在卖掉FF（法拉第未来）公司位于美国洛杉矶的总部大楼之后，似乎找到了新的合作者——朱俊和他的第九城市。图：FF位于洛杉矶的总部大楼据悉，第九城市董事长朱骏已经与FF创始人贾跃亭有过多次接触，并于近期和多位投行人士前往FF美国总部办公室参观，双方正在探讨成立一家合资公司，新公司将引进4-5家投资机构，募集约5亿美元资金用于FF 91汽车的量产。第九城市是一家网络游戏运营商，创立于1998年，总部位于上海。2004年，第九城市在美国纳斯达克上市，也曾风光一时，但2009年以后公司进入调整期，目前市值仅1亿美元左右。图：第九城市董事长朱骏消息称，第九城市董事长朱骏自2019年以来就多次参访位于洛杉矶的FF总部，与贾跃亭会面。据悉，双方的盒子公司将在中国成立，并且合资公司将取得FF汽车在中国市场的相关授权。去年，经历了与恒大的分手之后，极度缺钱的贾跃亭正在四处为FF筹集资金。2018年6月25日，恒大健康宣布收购香港时颖公司，而时颖以20亿美元收购了FF 45%股权。自此，恒大入主FF成为第一大股东，并承诺3年向FF投资20亿美元，其中首笔8亿美元投资款已在2018年5月支付。图：2018年7月，许家印参观FF美国公司，贾跃亭全程陪同随后，恒大董事长许家印到美国参观了FF公司，双方还在之前拍下的广州南沙工厂搞起了建设，计划将FF汽车引入国内生产。但是，短暂的两个蜜月期后，2018年10月，双方就因为续注资条件、补充协议等问题公开决裂。在与恒大闹掰之后，FF的资金几近枯竭，贾跃亭不得不按下“中止键”，让大部分员工停薪留职。受此影响，FF的创始团队四散，联合创始人尼克·桑普森（Nick Sampson）、全球研发高级副总裁彼得·萨瓦吉安（Peter Savagian）相继离职。图：FF公司核心成员这种极度困难的局面延续了两个月，FF与恒大互发公告指责。但是，在2018年12月31日，双方达成了分手协议。根据协议，恒大停止向FF进行投资，按照过去已经进行的投资，保留FF 32%的优先股权，并获得FF在中国境内的部分资产，包括2018年FF在广州南沙获得的造车用地。 而FF则如愿获得恒大同意解除质押、放弃诉讼，以为FF后续股权与债权融资铺路。声明中还说到，FF A轮融资投前估值24.5亿美元，投后估值调整为32.5亿美元。另外，贾跃亭曾在2018年11月12日FF的一场战略会上说， FF迄今已累计投入近20亿美金，净资产近5亿美金，供应商欠款仅为8000多万美金。贾跃亭当时表示，FF已经提交了近2000项全球专利的申请，获批近400项，其中包括很多的核心技术专利。再加上无形资产，FF的整体估值已经远远超过恒大投资时的45亿美金的水平，未来有望超过100亿美金。图：贾跃亭在2018年11月的FF战略发布会上演讲贾跃亭称，FF汽车已顺利结束了产品研发阶段，在过去一年成功下线多台预量产车，距离量产车交付仅剩最后一步。“新的投资人只需要再提供5到6亿美元左右的资金，就可以顺利实现FF 91的量产。”贾跃亭表示。图：FF91测试车辆对于产品两场与公司未来发展，贾跃亭曾说，2019年一季度前完成第一阶段5亿美元左右的A+轮融资，用于完成FF 91的量产交付与支撑FF 81的研发；2019年年底前完成7亿美元的Pre-IPO轮融资，用于完成FF 81的量产交付及后续车型、市场布局，初步计划在2020年正式在美国独立IPO。图：贾跃亭与当年接手乐视的孙宏斌就在FF曝出与第九城市合作的时候，恒大健康公布了最新的财报，财报显示，恒大健康2018年营收为31.33亿元，同比增长135.84%，但是全年亏损14.28亿元，主要由2018年与贾跃亭的法拉第未来（FF）签订的重组协议导致。经历了与孙宏斌、许家印的事件之后，贾跃亭的第三场“婚姻”，会圆满走下去吗？", "label": 3}
{"content": "视界丨干掉特斯拉……保时捷宣布！01谁是保时捷？造了近百年汽车的传统车企，德系中的德系，911闻名世界，卡宴拿下全球第一SUV豪华品牌。谁是特斯拉？成立不到15年的新能源车企，把纯电动做到极致，全新的颠覆模式打得传统汽车措手不及。当保时捷为其百公里加速2.6秒的超跑而欢呼时，特斯拉直接扔出1.9秒，这是燃油汽车莫大的耻辱。保时捷必须自我变革，必须忘掉自己辉煌的过去。因为他面对的，是别人压根不用燃油发动机的降维打击！02该来的终究会来！保时捷重磅推出纯电动车型，取名Mission E！骚气的流线外形：近5米的车身：科技感爆棚的尾灯：让敞篷汗颜的天窗：3块液晶屏贯穿整个中控，没有按键：仪表盘人眼跟踪：温度音量调节，全看手势：直接在屏幕上导航：4个座位全独立：后备箱分成了三段：居然还内置了一架无人机：显示屏启动，自动起飞，智能围绕行驶路线，将周围的地形、车流等，实时传到车内。它，和我们今天见到的汽车，完全不是一个时代的产物！03然而，保时捷真正让特斯拉睡不着觉的，不是上面这些绚丽的科技，更不是那惊艳的外观！而是电池，是充电技术：Turbo Charging！充电口保时捷花了大成本，打造出高达800伏的独有车载充电器。15分钟充80%，续航400km，这比特斯拉快了一倍。保时捷还实现了无线充电。不要电缆、不要插头，把车开上去就能自动进行充电！保时捷还宣布，正建立超级充电站网络，充电速度比特斯拉快6倍。一连串的炸弹，轰炸着特斯拉，轰炸着全球新能源汽车。04保时捷强势向特斯拉宣战，但你是否知道，这背后需要多大的决心！一个研发了近百年传统燃油发动机的巨头，如今不得不勇敢说再见。一个培育出顶级发动机工程师的企业，如今他们将下岗再教育。一个成立近百年的传统巨头，却被一个成立仅10年的对手搞得睡不着觉。保时捷终于主动断臂，勇敢宣战！【版权归原作者所有，纸白君编辑】本公号原创同时，也致力于好文传播，如有问题可后台留言，谢谢来源：网络作者：不详欢迎添加墨黑纸白公号（moheizhibai723）微信新私人号（mhzb726）关注后可留言欢迎分享长按下图三秒扫描下图赞赏码即可对纸白君进行赞赏鼓励哈", "label": 3}
{"content": "发布会还没开，线下体验店为宣传竟放出华为P30真机！这与此前国外媒体爆料的p30开箱图的外观已经相关概念图看起来一致，可以说真机的可能性非常之高。外媒爆料p30开箱图据悉，本次发布会的产品分别为p30，p30pro。其中p30的配置主要为：6.1英寸分辨率为2340*1080的oled屏幕，搭载麒麟980，标准配置6+128GB起步，双景录像，40MP的超高ISO华为超级光谱传感器，电池容量为3650mAh, 支持IP68防水。p30pro配置为：6.47英寸分辨率为2340*1080的oled屏幕，搭载麒麟980，标准配置8+128GB起步，双景录像，40MP的超高ISO华为超级光谱传感器，并且具有潜望式结构摄像头，徕卡超广角，可以达到10倍光学混合变焦的能力，电池容量为4200mAh, 支持IP68防水。看样子p30系列的基本参数及外观已经是确定了，现在只剩价格尚未公布，各位期待p30系列吗？觉得大概要多少钱呢？", "label": 3}
{"content": "海汽逾250辆清洁能源汽车投运 在多个市县建设充电站提供运营保障据悉，去年4月以来，海汽集团加快清洁能源汽车的应用工作，截至目前，该公司已投资约7700万元购置了148台LNG清洁能源汽车，投资约2500万元购置了116台新能源纯电动汽车投入运营。从运营反映情况来看，该批清洁能源汽车表现良好，特别是在海口、琼中、乐东、昌江、临高等市县投入的海汽VIP快车、海汽快车、海汽旅游车、乐东微型公交车等清洁能源汽车，更是受到当地政府部门和群众的好评。同时，去年海汽集团已投资约550万元建成并投入使用乐东、万宁、东方、五指山等市县充电站，为新投入的116台新能源纯电动汽车提供能源保障。下一步海汽集团将继续做好清洁能源汽车的推广应用工作，今后在经营期满后更新与新增的营运车辆逐步替换为清洁能源汽车。近来，海汽集团大力加快组建新能源销售服务公司，开展新能源汽车销售、充电桩建设、维修保养等综合服务。目前海汽集团正与香港桦胜、中电投、上海玖行等公司开展合作，联合成立海南联合新能源汽车销售服务有限公司，计划打造我省最大的新能源汽车综合体验平台，以销售带动汽车售后服务市场。此外，海汽集团还加强对清洁能源汽车应用的示范和引导，目前该公司已取得网约车的运营资质，今年计划在海汽e行网约车平台投入4000万元购置200台清洁能源汽车开展运营，为海南群众个性化出行提供服务，并为海南清洁能源汽车应用发挥示范和引导作用。在条件允许的情况下，海汽集团还计划在海口总站、万宁、琼海建设LNG加气站，在保亭、琼中等地建设充电站(桩)等，进一步加快推进清洁能源汽车应用和推广工作。原标题：海汽逾250辆清洁能源汽车投运 在多个市县建设充电站提供运营保障", "label": 3}
{"content": "花几百块钱就能打造小米智能家居，小KING弄好后，我媳妇笑了！雷军在讲小米黑科技今天的主题主要是用小米智能音响控制空调自动工作，主要用的硬件是小米智能AI音响，空调伴侣，温湿度传感器这三种东西。温湿度传感器京东官方旗舰店售价79一个，实时监测家中温湿度状态，一目了然，通过米家app可以随时查看家中温湿度数据以及历史变化曲线。还可以跟空调伴侣进行智能联动，让你拥有一个温暖舒适的家。小爱智能音响小爱同学，直接通过指令，播报温湿度情况，控制空调的启动。京东官方旗舰店售价299一个空调伴侣米家空调伴侣是连接空调的插座的，可以让传统的空调变的智能，自带网关功能，远程控制。功率监测，还有睡眠模式。通过小爱联动控制，语音就能控制空调，一句话的事儿。京东官方售价169“桃园三结义”这三种设备联动，就能让空调变的智能，实时的监测市内温度变化，改善室内温湿度。能够自动的调节室内温湿度。晚上如果半夜忘记关掉空调，也不会感冒的。其实这些只是一部分，还可以搭配电视，风扇，冰箱，洗衣机等家电，让传统的家电都能变的更加智能。小米智能家居大聚会", "label": 3}
{"content": "“智商验证机”说法背后，折射出2019年手机大战的空前激烈线上和线下的大决战我们知道，小米等品牌，手机销售线上占据了一个很大的份额，而相反的是，蓝厂、绿厂等品牌，线下渠道可以覆盖4、5线城市。两者销售方式的不同，决定其产品设计方向的不同。小米必须强调性价比，否则在网上会被网友骂惨，而蓝厂、绿厂必须在外形上下功夫，并给经销商适当利润，因为线下销售实际体验很重要，并且线下店铺也是需要很高成本的。屁股决定脑袋，所以双方设计的机型就十分迥异。这并不是说小米就做不了弹出式摄像头，也不是说蓝厂就做不了性价比机型，比如iQOO，就是蓝厂2999元的骁龙855游戏手机，可见其如果想发力，其实是可以抢小米的赛道的。所以，并不存在能与不能的问题，只是为与不为的问题，双方选择一条路走，并且只能走这条路，这是山上老虎和平原狮子的战争，都需要在自己有利的位置才具有优势。大家关心的是谁会赢实际上，买手机扯到智商，还是对用户有所贬低的，买手机牵扯更多的是经验。评价君曾经贴车膜，4S店要2000元，说质保膜，由于没有用过，评价君不知道这个膜质保后就需要加很多钱吗？总体是一个经验问题，同时在线下销售，中国人好面子，经常不愿意拒绝，也是一个原因。既然不牵扯智商，这种提法背后只能说明一点，大家太关心谁会在2019年占得上风了。评价君觉得，既然手机所有人都买得起，都研究得很透，说明这个市场已经成熟，接下来就是开始小步下滑了。在这一过程中，小品牌逐渐消失，品牌进一步集中，但热度也不复当年。所以，手机更多是一个存量市场，而loT则是一个增量市场。毕竟，对手机了解的你，了解打印机吗，了解投影仪吗，你了解无人机吗，你了解稳定器吗……扩展到loT，产品更多，需要科普的地方更多，也有更大的空间。对行业来说，只着眼于眼前的企业很可能会丧失未来的机会，所以，谁能胜出不仅是在于手机层面，而在于总体创新和发展层面。而对于普通用户来说，更不用在意这种恶意的评价了，想买什么，就买什么。", "label": 3}
{"content": "性价比爆表 这款笔记本苏宁焕新节入手超值2009年落地家电以旧换新政策以来，人们的生活品质与需求进一步提升，如今更多的人有了家电、设备换新的需求。满足这些需求也是苏宁这次全民焕新节的初衷。全民焕新节涵盖的品类及产品众多，有没有一款性价比超高的产品可供选购呢？华硕顽石热血版 强劲A芯华硕顽石热血版这款笔记本电脑在全民焕新节中可谓抢眼。华硕顽石热血版的外观设计更加年轻化，整机采用黑色机身，蓝色的LOGO为这款电脑点缀了一些科技感。15.6英寸的IPS屏幕显示面积更大，170°的可视角度以及主流水准的色域与亮度，保障了游戏、视频等使用场景的观感体验。华硕顽石热血版搭载了AMD Ryzen5 2500U处理器以及英伟达GTX 1050独立显卡，配置主流，能够流畅运行市面上流行的网游大作，在面对3A游戏时，华硕顽石热血版也能够保证这些游戏的流畅度。华硕顽石热血版的硬件总成，在 3DMark Fire Strike 的测试中取得了5348分的总成绩，最高画质下的《英雄联盟》平均帧数60，守望先锋高画质可达70帧，即便是对硬件要求较为苛刻的《绝地求生》，华硕顽石热血版在低画质下也可达到平均60帧的表现。值得一提的是，华硕顽石热血版选用的AMD Ryzen5 2500U，多核性能抢眼，内置的Vega 8显示核心在不调用独立显卡的情况下性能也依然够用。作为一款低电压的移动版处理器，华硕顽石热血版的这颗4核8线程的CPU不仅性能强悍，15W的TDP也给华硕顽石热血版的续航提供了长达9小时的保障。这款笔记本可以面对主流游戏的考验，15.6英寸的屏幕则更适合追剧观影，1.9kg的重量更加便于携带，作为一款不足5000元的笔记本电脑，华硕顽石热血版堪称全能。全民焕新节 换机再享折上折华硕顽石热血版目前在苏宁易购官网售价4699，结合满减优惠券及会员优惠，价格最低可至4500，同时苏宁还为全国大部分地区提供了当日达和次日达服务。最为关键的是，全民焕新节对于消费者手中的老旧机型的折价也给予了非常大力度的优惠。通过领券，消费者可以获得满额加价的回收价格，购买新机同时回收旧机，最高还可获得800元的礼品卡。苏宁全民焕新节在上半年就引爆了3C市场的狂欢，相信在开学季及开工季中有不少人想要置办一些全新的设备。如此广泛的品类，如此力度的优惠，又怎能让人不动心呢？加入到全民焕新节，也许你就能找到自己心仪的产品。", "label": 3}
{"content": "Go语言开发必读书目，从菜鸟到大牛必备这本书是Go语言入门必读的第一本书，其作者是Kernighan和谷歌公司Go团队主管Alan Donovan，是学习Go语言程序设计的指南。全书共分为13章，主要内容包括：Go的基础知识、基本结构、基本数据类型、复合数据类型、函数、方法、接口、goroutine、通道、共享变量的并发性、包、go工具、测试、反射等。该书的作者是国内某云的研发团队编写的，该公司是国内大规模使用Go语言比较早的公司。因此该书的特点是不仅介绍Go语言的关键语法，更加从工程实践的角度介绍Go语言的内容。值得作为第二本书阅读。学习任何一门语言都是这样，首先学习的是语法，然后学习的就是其核心库。核心库是制造汽车的轮子。这样开发者就可以用这些造好的轮子制造汽车了，而不用自己从0开始。Go语言最大的特点就是并发编程，它实现了一种基于协程的并发模型。轻量级的协程模型减少了线程模型的切换消耗，大大增加了并发性能。本书这时对Go语言并发进行深入讲解的不可多得的好书。该书不仅介绍了Go语言的基本语法，最大的特点是更加深入的介绍了Go语言的实现细节。本书从Go语言的源代码开始，介绍了内存管理、垃圾回收和并发控制等深层次的问题。另外比较有名的还有《Go语言圣经》和《Go语言实践》等图书，这些都是非常好的学习Go语言方面的图书。本号提供了上述图书的电子版，仅供学习使用，请勿用于商业目的。下载方法如下：1. 转发 + 点赞2. 私信 1193", "label": 3}
{"content": "华为P30真机上手，网友：水滴屏，价格贵华为P30系列将在3月26日法国巴黎发布，3月27日凌晨预售。国内发布会预计在4月11日左右。随着新机的发布，网络上越来越多的“真机视频，真机图片”浮出水面。目前内部消息了解到P30的样机已发往各地经销商，所以流出的真机相片完全可信华为官方已发布6支预热视频，分别对于P30的功能为：超级暗拍、超长焦、双景录像、景深虚化、3D建模、超大广角所以目前针对华为P30的配置，也基本曝光：屏幕：华为P30为6.1英寸，P30Pro为6.47英寸，分辨率：2340*1080，华为P30采用后置三摄、P30Pro采用后置四摄P30Pro后置四摄分别为：4000万像素超级光谱镜头、800万像素变焦镜头和2000万像素120度广角镜头。4000万像素CMOS为索尼IMX650，支持四像素合一。800万像素变焦镜头支持5倍光学变焦、10倍混合变焦以及50倍的数码变焦。同时，配置一颗ToF镜头机身长度158mm 、宽度73mm、厚度8mm，机身重量为191g。颜色：除极光、贝母外新增一款红色（具体颜色命名不同）电池容量：华为P303650mAh电池，P30Pro4200mAh电池。华为P30Pro支持40W超级快充及15W的无线充电；华为P30支持22.5W的快充，没有无线充电；华为P30保留3.5mm耳机接口，华为P30Pro则支持红外功能。处理器：麒麟980处理器。机身存储：8GB+128GB、256GB、512GB三种存储规格对应的产品价格也被某知名博主泄露，但提醒大家以下仅为国外的售价，预计华为在国内的售价会秉承以往比国外价格低。这一点还是比较良心的价格P308GB+128GB售价为749欧元（约合人民币5717元）P30 Pro8GB+128GB售价为999欧元（约合人民币7625元）P30 Pro8GB+256GB售价为1,099欧元（约合人民币8389元）针对华为P30的外观、屏幕、价格目前网友也给出各种看法。对于不支持华为P30的主要原因目前总结分成二类：“价格高、水滴屏low”截取部分粉丝给我的留言：努力吧我是男生 ：太贵买不起 我会考虑苹果se清哥163 ：贵，还不如买三星怀疑人生是否 ：加一千为何不买s10河南网友：五千的价格 毫不考虑就上三星激动的心：水滴屏，没兴趣王王王：华为就不能提升点品质，最讨厌水滴屏LILCIRTTERS：不能学学三星？水滴屏和三星没法比就对此，“萝卜咸菜各有所爱”众口难调，手机在细分市场里不可能一个机型满足所有顾客，这点也可以理解。你觉得华为P30你最不能接受的配置是什么？科技产品不同角度解读，实用、有趣、小众app体验分享我是操着卖白粉的心,挣着卖白菜钱的像爱一样欢迎关注、评论！", "label": 3}
{"content": "一面是库克感谢中国 一面是iPhone再刷新低 苹果真的觉悟了！苹果CEO库克这几天频上热搜，无论是在北京王府井逛自家的零售店，还是参加中国发展高层论坛都成为了焦点人物。一方面库克在中国发展高层论坛上面声称感谢中国为苹果打开大门，另一方面iPhone全系再次开启降价再刷新低，看来库克真的想开了，苹果真的觉悟了。时光回溯到乔布斯的苹果时代，当时iPhone的销量极度疯狂，每年上市新品销量都能创出新高。自从库克成为苹果一号人物以后，乔布斯时代的蒸蒸日上却发生了极大的转变，iPhone的销量也日薄西山逐渐衰减。很多人说因为乔布斯时代的苹果以创新服人，而库克时代却以价格服人。人们能这么说是因为库克掌管后的苹果明显在创新上面有些滞后，面对手机行业的技术瓶颈。华为、三星的更新迭代速度苹果真的早已没有什么优势。而且iPhone6到iPhone8三代产品都属于同一设计语言也从侧面说明了苹果真的有些黔驴技穷了，iPhoneX的设计同样用了两代并没有什么太大更新。库克还有一个毛病就是不知悔改，iPhone销量下滑就连普通的消费者都知道是因为iPhone逐年增高的定价所致，而库克在多次接受采访时总把iPhone销量下滑的原因甩锅其他，从来没有说过是因为自己的iPhone定价过高。从今年开始iPhone才选择全面下调定价，虽然这种决策为时未晚，可对于苹果来说也有很大影响。其中iPhone老款降价幅度最大，iPhone7、iPhone8降价幅度早已超过了2K以上，而去年刚刚上市的三款新iPhone下降的空间也不小，基本围绕在1500元左右。面对几年前的产品仍有库存，显然库克是真的‘认怂’了。而且面对华为、三星等其他安卓阵营一年最少2次的新品旗舰发布会苹果也早已吃不消。三星去年承认国内手机市场失败以后，就迅速对中国市场做出了相应的补救措施，连出几款中国特供机型，今年上市的S10在国内也调低了起步价，足见中国市场对于手机厂商的重要性。库克此次重来中国第一时间就去了王府井的苹果零售店做调研，在中国发展高层论坛上库克还表示苹果的未来与中国密不可分，说明也很重视中国市场。无论是从库克的演讲中还是实际行动中我们都看到了库克的想开，苹果的觉悟。现在iPhone全系的售价已经降低了这么多，你会支持一下这位中国的朋友么？", "label": 3}
{"content": "“滴滴” 即将面临1打N 一家独大的好日子快到头了[·1·共计——雷诺-日产-三菱 联盟发布智能云平台]据外媒报道，当地时间3月20日，雷诺-日产-三菱汽车联盟宣布推出量产版智能云平台。该平台是联盟与微软合作的最新成果，将利用微软Azure提供的云、人工智能（AI）和物联网技术进行部署，为联盟成员公司的汽车提供网联服务。视点：这下是真的把卡洛斯-戈恩踢出局了。当年雷诺掌门人还是戈恩的时候，就曾想过把这三家凑一起玩点大的。本以为随着诺恩的下马，这个操作也会付之东流，没想到没有戈恩的雷诺、日产、三菱仍然组起了三排，看来，这盘游戏马上要开局了。3月12日的时候，三家决定新设联盟运营委员会，当时说3月27日会签署正式的权利分享协议。现在27日还没到，就一起推出了量产版智能元平台，这是想干什么？当然是想赶紧降低成本，生产更多的联网汽车！联盟运营委员会说，他们希望到2022年，联盟所产车辆中联网汽车的比例能达到90%。按照现在这样发展，90%不无可能啊。更何况还有微软Azure在旁边加油助力。目前看来，微软Azure已是集多种才能于一身，既有数据平台，还有“联盟智能云”。不仅仅能捕获车辆数据，提供导航、检修、远程、OTA升级服务也不再话下。关于微软Azure的云技术到底怎么样？即将见分晓。新雷诺Clio和日产聆风（Nissan Leaf）车型将搭载联盟云技术，马上会在日本、欧洲面市，到底怎么样还是得用户说了算。[·2·扩大——Waymo自动驾驶车队数量翻番]当地时间3月19日，Alphabet旗下的自动驾驶汽车部门Waymo宣布，将在凤凰城再开设一个技术服务中心，该中心位于亚利桑那州凤凰城的East Valley附近，占地85,000平方英尺。据悉，新中心将于2019年下半年开放，该中心将使Waymo One无人驾驶出租车车队增加一倍。视点：上期里刚说到Cruise今年年底将会再吸纳1000人，壮大团队。这周Waymo马不停蹄的跟上节奏，直接翻番。Waymo作为自动驾驶行业的领头羊，一直以来其自动驾驶测试里程都遥遥领先，而且Waymo是全球第一个拥有自动驾驶商业应用项目的公司。在去年12月份的时候，Waymo推出了商业项目Waymo One；今年1月22日，Waymo表示将要与与麦格纳合作建立改装厂，为菲亚特克莱斯勒汽车和捷豹生产的汽车安装自动驾驶系统；如今，又要在凤凰城开设一个技术服务中心并且将无人驾驶出租车的数量翻番，这个技术中心实际上是第二个调度中心，为翻番的车队提供维护、管理支持。此前，Waymo的车队数量已经有大概700辆，同时Waymo也向捷豹和FCA订购了近8.2万辆的自动驾驶车辆，Waymo将成为全球最大的无人驾驶车队运营商。Waymo每往前走一步，自动驾驶就离我们更进一步。[·3·联手——苏宁、一汽、东风、长安、阿里、腾讯等共同成立T3出行公司]3月22日，东风汽车集团有限公司、中国第一汽车集团有限公司、重庆长安汽车股份有限公司（三大央企联合腾讯、阿里、苏宁等互联网企业，在南京正式签订合资协议，共同成立T3出行公司。同时，T3出行与南京市江宁经济技术开发区正式签订投资协议，T3出行公司落户南京江宁。视点：出行领域会迎来破局者吗？目前出行市场基本被滴滴垄断，不管是乘客还是司机都不愿意看到滴滴一大的局面：乘客觉得滴滴的车价都能赶得上出租车，更别说安全问题；司机觉得平台分成太多，自己没有多少利润，可是现在的中国又有几个人能完全离开滴滴这个软件？此时成立的T3出行公司，背靠巨头，其中既有央企又有互联网企业，资金充足。感觉好像是地利人和，至于天时，现在推出T3是不是好时机？能不能打赢滴滴？先来看看T3出行公司的slogan：“成为最值得信赖的出行服务企业”，让人感觉好像暗有所指，滴滴2018年来，网约车风波不断，直到现在还没有上线的消息。想必T3出行是注意到了滴滴的软肋——安全，打好这副牌，“安全”确实是一张王牌，再加上如今大家对于滴滴的负面情绪，简直但凡有第二个可以与之匹敌的出行软件都想立马卸载，关键就在于与之匹敌。滴滴运营的这几年以来，积累了大量行车、用户数据，同样也培养了用户习惯。这些都是需要时间，T3出行公司作为初出茅庐的黄毛小子，时间是最不能跨越的因素。巨头的组团是否能找到另外的方式与时间进行抗衡？个人作为乘客用户来说，希望能看到便捷的出行软件，安全的出行方式、优惠的出行成本。其实，不管T3出行公司能不能打赢，按照滴滴的运作方式走下去，出行市场滴滴一家独大的局面都不会太久，只是时间问题罢了。[·4·上市——美国第二大网约车巨头Lyft上市]3月18日，Lyft提交给监管机构的文件中表示，Lyft将以每股62至68美元的价格发行3080万股股票，申请在纳斯达克全球市场（Nasdaq Global Market）上市，股票代码为“LYFT”，具体时间为3月29日。视点：Lyft一上市，通用有点慌。通用作为Lyft的股东之一，目前持有的股权价值可能会达到12.7亿美元。股票这事要从2016年说起，在2016年的1月份的时候，通用汽车曾向Lyft投资5亿美元，根据Lyft的文件，通用汽车已拥有该公司超过1860万股A股股票。而且，4月份Uber的IPO计划很有可能会带动相关股票的价值，这么一来通用就需要作出一个艰难的选择。还记得上期我们说过，通用是自动驾驶行业排名第二Cruise的三个爸爸之一，现在通用有这么多Lyft的股票是卖了接济Cruise？还是继续持有，等待升值？[·5·收购——神州优车收购宝沃]3月18日晚间，神州优车发布公告称，拟通过子公司以现金收购的方式受让长盛兴业（厦门）企业管理咨询有限公司（简称“长盛兴业”）所持有的北京宝沃汽车有限公司（简称“宝沃汽车”）67%股权，交易作价为41.1亿元，其中不超过21亿元的现金将通过金融机构并购贷款来支付。视点：先来说说原收购宝沃67%股权的主人：长盛兴业（厦门）企业管理咨询有限公司。长盛兴业在成立不久后就以39.73亿元的价格收购了宝沃超过一半的股份，哪里来的勇气？神州优车。长盛兴业的法定代表人王百因和神州优车董事长陆正耀是大学同学，当时在长盛兴业收购宝沃股权时，神州优车提供了不超过24亿元的担保额。当然，除了这个大学同学关系的原因外，还有一个更重要的原因：当时的神州优车就已经看上了宝沃的传统能源和新能源整车双生产资质，以及稳定的供应商网络。问题来了，为什么2018年的神州优车不直接收购宝沃？而是让长盛兴业先收购，2019年的现在再从长盛兴业手上买走67%股权？或许神州优车当时就已经在为自己上市做准备了。2018年，神州优车迫于上市的法律规定，必须先让另一个公司帮它倒腾一下。长盛兴业就是那个公司。具体来说，想上市要看这么一条规矩：申请A股上市的公司，在两年内不能进行重大资产重组。即不能进行总资产、净资产高于50%的变动。当时的宝沃总资产占神州优车总资产的比例为69%，净资产占比为51.06%。而现在，经过长盛兴业的一倒手，这两个比例分别变为49%和19%，均低于50%。完美！仔细想来，神州优车玩了一手曲线救国。不过宝沃自身的财务状况实在令人堪忧，其销量逐年下滑，经销商经营亏损。神州优车这时候收购，第一个要解决的问题就是帮宝沃解决经销商问题，花大价钱收购宝沃，又要花不少银子理清账务，神州优车任重道远啊。[·6·总结]出行市场一直以来都是各家科技、车企的重头戏，都想从中分一杯羹，因此免不了联盟、并购或者重组，变动越大说明市场越激烈。目前看来，中国市场的出行需求仍然非常旺盛，再加上中国市场接受新鲜事物速度之快，让中国变成了一块孕育出行服务、共享出行的肥沃的土地。仲春二月，春昼初长，出行服务也是这样吗？", "label": 3}
{"content": "5000元预算，三大热门旗舰入门机：S10e、iPhoneXR、Mate20选谁？三星S10系列和去年9月发布的新款iPhone，以及华为Mate20系列一样，都有三款机型，对于预算不太够、或者对整体配置要求没那么高的用户，其实入门机型也就够用了，今天就一起来看看，这三大最受关注的旗舰机系列，各自的入门机型：iPhoneXR、三星S10e和华为Mate20该怎么选？外观上，这三款机型风格迥异，三星S10e是打孔屏+后置横排双摄，iPhone XR是刘海屏+后置单摄，华为Mate20是水滴屏+后置矩阵三摄，都是当今的主流设计。从全面屏的效果看，iPhone XR的刘海屏最为碍眼，边框也是三者中最宽的（5.36mm），Mate20的水滴屏就要好很多，但还是会有些违和感，相比而言，S10e的挖孔屏设计的一体性更好。三星S10e：优势有两点，首先是全新的动态AMOLED屏幕，显示效果比720P LCD材质的iPhoneXR，以及1080P LCD材质的华为Mate20好太多，毕竟买三星就是买屏幕这句话不是随便说的。其次是防尘防水等级达到了IP68级，比iPhoneXR的IP67等级和Mate20的IP53等级高，更能保证手机在日常使用时不会因为各种意外而进水。iPhone XR：也有两大法宝，第一，A12仿生处理器是领先业界的存在，同是基于7nm工艺打造，A12仿生处理器的性能还是要比骁龙855和麒麟980强一些。再就是Face ID人脸识别，这也是苹果率先推出的生物识别，用于解锁手机和支付，安全性要大幅领先于传统的指纹识别。华为Mate20：后置徕卡三摄，另一大优势是4000mAh的超大电池容量，比S10e和iPhoneXR高了30%多，一天重度使用也不用担心手机没电。如今用户越来越看重手机的拍照能力，这三款机型，各自的拍照性能如何？三星S10eS10e后置1600万超广角+1200万像素广角双摄，f1.5-2.4的可变光圈+双光学防抖，拍照水平不敢说是双摄中最强，但是依靠强大的软硬件研发和调教能力，能保证面对同价位的其他机型有足够的优势。iPhoneXR尽管后置单摄，iPhone XR却凭借强大的算法和系统优化，硬是挤进了DxoMark排行榜的前10，因此不用担心iPhone XR的拍照水平会很差。华为Mate20Mate20后置1200万广角+1600万超广角+800万像素长焦徕卡三摄，光圈f/1.8+f/2.2+f/2.4，支持自动对焦（激光对焦/相位对焦/反差对焦），支持AIS防抖，在成像方面有十足的保障，16mm徕卡超广角镜头拥有16mm—270mm的焦距，能够实现高达十倍的变焦。在拍照性能方面，三款手机是各有优点，整体上看，Mate20的三摄还是更有优势一点。价格方面，华为Mate20无疑更占优势，64G版比iPhone XR便宜1200元，128G版比三星S10e便宜500元，比iPhone XR便宜1100元。这三款手机，价格各不相同，配置上也是各有优缺点，因此选购建议如下：价格和续航优先：华为Mate20，128G售价4499元，是三者中最便宜的，4000mAh的电池容量也比S10e和iPhoneXR大很多，出门在外也无需担心续航问题。屏幕显示效果+单手操作优先：三星S10e，1080P的动态AMOLED屏，屏幕尺寸5.8英寸，重量只有150g，上手非常舒服。体验优先：iPhoneXR，除了安全好用的Face ID，IOS系统是选择iPhoneXR的最大理由，而且尽管是单摄，拍照水平依旧不俗。如果你有5000元左右的预算，会选哪一款？", "label": 3}
{"content": "华为这款手机“都挺好”！3月26日发布，麒麟980+4200mAh！在外表上，这款手机并没有较大的变化，采用了6.47英寸的曲面水滴屏设计，也比较符合当下人们的审美，更值得一提的是这次华为采用的是窄水滴屏更是缩窄了屏幕四周的边框，使得手机整体看起来非常简洁，屏占比也比较高，所以不少网友表示颜值上还挺好的。其实真正让网友们心动的不仅仅是手机的外表更重要的是华为P30这次搭载了麒麟980处理器，可以说这门处理器体验过的都知道它的厉害了吧，基于7nm的制造工艺提升了AI技术的支持，另外电池是4200mAh的容量并支持40w的快充和15w的无线快充，标配是8G+128G,顶配是8G+512G，看到这里小编还是很激动的，因为一个手机的电池容量和运存是非常重要的一个参数。其次，在相机上也是毫不吝啬，采用4000万的主摄和2000万的超大广角，更是拥有50倍的变焦技术，而主传感器采用的是索尼的IMX650，相机上也是挺好的，不仅如此，P30还支持IP68级别防水功能。说到这里大家是不是觉得这款手机的各个方面都挺好的，当然在价格上虽然目前还不清楚，就需要等到发布会上揭晓，也希望它的价格也挺好的，不知道大家都怎么看待这款手机的，欢迎留言交流！", "label": 3}
{"content": "成立一年C轮4000万美元，9个月营收1亿元，火花思维背后的赛道有多热？去年，多知网曾报道在线数学思维赛道在风口之上，今年看起来依旧火热。3月23日，火花思维在一周年之际宣布已完成4000万美元C轮融资，由龙湖资本、北极光创投领投，红杉资本中国基金、IDG资本、光速中国、山行资本及金沙江创投等老股东跟投。火花思维创始人/CEO罗剑表示，本轮融资将继续加大在教研教学开发和产品内容升级等方面的投入。“4-6人小班，在线授课，趣味互动，动画课件”……在教学方面，火花思维区别于以应试刷题为主的传统数学培训，更注重对3-12岁孩子学科素养的培养。当前火花思维已有2万付费用户，罗剑透露，“从7月份到现在公司销售收入有1亿元。” 不到一年的时间，火花思维是如何做到的？(火花思维创始人/CEO罗剑)“数学思维未来会是刚需”，2018年这个赛道火了罗剑为连续创业者，曾是玩多多创始人及赶集网联合创始人。作为技术出身，两个孩子的爸爸，罗剑本身就对数学很感兴趣，创办火花思维也并非偶然。曾在美国生活了多年，罗剑看到很多美国的小孩1岁就开始培养数学思维，“都说美国人数学差，其实这个观点比较片面。美国人认为数学不仅仅是计算，包含空间思维、逻辑推理，计算是非常小的一部分。”在创办火花思维之前，罗剑也拜访了国内外许多中小学甚至大学的数学名师专家。罗剑感悟到“数学不是靠刷题，也不是靠公式背诵而来”。罗剑曾把自己的大儿子送到在线下机构学习数学思维课程，“能达到训练思维的目的，又能为数学打基础，课程很有趣，但是，在线下学路程不方便，往返需要家长接送，有很多弊端。”种种因素，让罗剑看到了数学思维创业的机会。中国家长的需求在一步步发生变化，在罗剑看来，中国家长正在经历教育消费升级，从传统应试教育逐步过渡到素质教育。“中考高考我们都逃不掉，让孩子学舞蹈、钢琴或者体育其实对考试没有太大的帮助，但家长还是让他们学，其实是想培养孩子的气质和情操，因为家长在消费升级，在教育升级。”罗剑向多知网分析称，应试教育这个过程还会持续，但如果我们有更牛的早期教育，对孩子的发展会更好，比如思维训练。有意思的是，当前大火的少儿编程也把卖点放在了“思维训练”，但罗剑笃定数学是思维训练的最佳选择，“数学是其它科目的基础，它包含的知识非常广阔，比想象中更为丰富。尤其对小孩来说，不是简单的去学数学，启蒙和培养兴趣更为重要。”“数学思维在未来会是刚需，英语其实最初也不是刚需，是后来演变的，家长的需求在与时俱进。” 罗剑作出了这样的判断。此前，已经有如好未来摩比思维馆、精锐教育至慧学堂等线下数学思维培训，而2018年在线数学思维赛道火了。2018年，除了成长保因数据造假没有抓住先机，其他在线数学思维品牌均获得新一轮投资，诸如天赋通、麦斯数学、海豚思维、豌豆思维等。此外，其他K12在线教育也开始布局，如猿辅导已经推出闪电思维，VIPKID推出噜啦数学。2万付费用户，续费率85%，9个月时间销售收入达1亿元作为互联网信徒，罗剑重视产品的研发以及后台技术的支持，他试图用“课程教研和课程开发”来构建核心竞争力。火花思维的直播系统全部自主研发，支持PC 和Pad，但是不支持手机上课，因为罗剑团队认为手机对小孩眼睛不好。但是，手机端支持课程回放，也支持作业上传，家长还能通过手机APP看到老师对学生的评论。在上课过程中，如果哪个孩子没做好或者不会做，老师会单独指导，课后还会给孩子分配作业去在纸质端练习，然后家长可以上传作业。火花思维的课件同样是自主研发的，对标美国共同核心州立标准CCSS，研发了符合中国孩子的《火花思维九阶培养体系》，涵盖分类思维、对应思维、有序思维等在内的培养体系，并把教法融入到课件里面。罗剑介绍，火花思维的课件已经迭代到3.0版本了，比如，通过入学测评，定期的测评来做分层教学，在同一节课里面对待不同水平不同需求的孩子有不同的教学内容。在直播课中，火花思维以孩子为中心，通过老师的启发引导和动画、游戏、趣味教具等多种方式结合，将知识、能力、思维三者相互连接，帮助孩子学习掌握思维方法。在班型方面，火花思维是4-6人小班课，采用“固定同伴、固定时间、固定老师”，罗剑认为，三固定有利于学习习惯的养成，而在课程设计上，两个课时之间不是强关联，每节课相对独立。在时长和价格方面，火花思维一次30-40分钟，一年6400元，单课时价格约70元。从7月份到现在9个月的时间，火花思维销售收入有1亿元。当前，火花思维已经有2万付费用户。在获客方面，目前转介绍是主要方式，因此，获客成本并不高。罗剑透露，火花思维70%新学员是家长转介绍，续费率达到85%，用户覆盖了全国大部分地区。火花思维在线直播课程主要集中在低幼阶段，设置了幼儿园小班(L1)、中班(L2)、大班(L3)、小学一年级(L4)、二年级(L5)、三年级(L6)6个等级。2018年3月，火花思维测试产品上线；7月，L2/L3课程上线；9月，L1/L4课程上线；11月，L5课程上线。罗剑透露，今年，将推出L6课程，同时，也将推出其他新品。此外，多知网发现，火花思维也推出了针对推出2-3岁孩子数学思维启蒙课程。罗剑告诉多知网，启蒙课程是录播课，主要是让妈妈带着孩子做思维启蒙。“因为孩子很小就接触到数字，我们希望能够教妈妈更科学的方法去启蒙孩子”。相对于直播课，启蒙课程价格更低。一年的时间，公司规模在不断壮大，目前有1000余人，教研团队70人，产品研发400人，教师500人，班主任200人，全部为全职老师。同时，火花思维在武汉建立了第二总部，主要是教师和班主任，以储备人才。罗剑透露，未来随着规模变大，公司也将考虑在更多城市储备师资力量。“教育与互联网公司打法不同，需要用“慢公司”的心态潜心打磨产品“对于2019年，罗剑坦言，继续打磨产品。“对教育应该有敬畏之心，像行业的老大哥们，新东方好未来都是几年如一日地打磨课程。”罗剑认为，教育公司与互联网公司的玩法不同，“以前在互联网公司那样天天看DAU，天天看有多少流量进来，天天看这些东西，而教育是完全不同的玩法，现在更重要的是学生学的有没有效果，他愿不愿意把你的课程推荐给别人，他愿不愿意续费。”面临层出不穷的入局者，罗剑说：“大家一起进来培养市场挺好的。我们认为这个市场培养起来具有很大的社会价值，未来孩子到了小学阶段会有更大的兴趣学习学科知识。”实际上，针对众多竞争对手，罗剑认为火花思维已经从“课程教研和课程开发”上建立起竞争壁垒。“第一，我们有独立开发的九阶课程体系。第二，我们的交互课件具备丰富生动的课堂体验。第三，我们有高质量的教师团队，火花思维全部采用985/211师范毕业生，录取率仅5%。第四，陪伴式的课后服务体验，以孩子、家长为导向，关心家长所关心。一对一班主任长期稳固，最大化降低班主任变动率；三层服务体系，保证24小时陪伴式服务。”9个月时间收入1亿，可谓是取得了快速的业绩增长，但是，罗剑认为现在公司仅处于从0到0.5阶段，他信奉“长期主义”理念，认为教育需要以“慢公司”的心态，潜心打磨产品，做好服务，做好授课，建立课程体系。“我们不追求快，教育本身就是一个慢活儿，必须奔着十年以上去做。”罗剑说道。(多知网 王上)相关阅读：《风口之上，会出现少儿数学思维版的VIPKID吗？》多知网新书《培训行业这一年·2018》第三批4000套正在销售中，点击“阅读原文”，进入购买界面。新书节选好未来的三个赌", "label": 3}
{"content": "华为现在这么猛，本周京东销量前十它独占6款据中关村在线手机频道显示，本周京东销量排名前十的机型为：冠军：荣耀10青春版亚军：荣耀10GT季军：荣耀畅玩8C排名后七位的机型依次为：苹果iPhone XR、苹果iPhone Xs、华为畅享9Plus、魅族16、华为Mate20、荣耀8X、vivo Z3。从本周的销量趋势来看，抛开iPhone的两款机型不讲中低端机型成为主流。平均售价低于2000元，这说明目前中低端机型的销量开始回暖。不像前几周清一色的中高端机型。从整体销量上来看华为还是最大赢家，你得服荣耀系列现在真的太猛了。前十之中荣耀独占四席，不过有点奇怪的是荣耀上榜的机型清一色的中低端机，这里面仅是荣耀10GT算是一个次旗舰，其它的都是千元左右的机型。包括华为畅享9Plus都是千元机。另外大家出看到了在国内目前能在高端领域与iPhone机型一战的，现在唯独剩下华为Mate 20一款了。魅族16出现在榜单之上是不是出乎所有人的意料，把它称之中最大的黑马也不为过。确实在当下2300元左右购买一款这样过时的旗舰，不比当下什么骁龙710或者说骁龙675的机型强多了。关键是从现在的市场结构来看魅族16这样的全面屏机型目前好像已经没有其它家在做了，加之观感和魅族一直以来坚持的设计给加了分。可惜的是该机生不逢时，需要大卖的时候却遇到了缺货问题。现在该机肯定已经停产了，卖完最后的库存就应该下架了。", "label": 3}
{"content": "3月23日科技资讯，贾跃亭FF再次找到新投资3 月 23 日消息，在出售了洛杉矶总部后，贾跃亭又等到了新的资金救火。这一次，他拉来的合作伙伴是第九城市董事长朱骏。3 月 22 日，有投资行业人士透露，贾跃亭旗下的电动汽车公司法拉第未来（Faraday Future\"FF\"）将与第九城市成立合资公司。据悉，两人分别占新公司股份的 50%，这意味着贾跃亭对于新公司仍然握有话语权。与此同时，新的公司还会引进四到五家新的投资机构，募集资金约为 5 亿美元。携程回应五一机票涨价：航空公司自己在定价中国发展高层论坛 2019 年会经济峰会今日举行，携程董事局主席梁建章在现场接受央视采访时表示，五一四天假期消息一公布，机票价格就猛涨，和携程没有关系，携程不参与机票定价。梁建章也否认了\"携程大数据杀熟\"。恒大健康：新能源汽车亏损超亿 17 亿元！天津基地 6 月投产恒大健康（00708.HK）发布 2018 全年业绩报告，全年亏损 14.28 亿元，其中新能源汽车亏损超 17 亿元。在今天召开的业绩发布会上，恒大健康多次回应新能源汽车相关问题，表示已在天津、广州南沙、上海松江建设基地，天津基地将于 6 月投产，CFO 潘大荣还回应了外界最关心的新能源汽车投入资金问题。贝壳找房将完成腾讯领投新一轮融资，腾讯股份占比可能将大幅增长知情人士表示，贝壳找房新一轮融资接近完成，将由腾讯领投，腾讯的股份占比可能会大幅增长，但目前腾讯的资金并未到位。贝壳找房正在与腾讯、融创等多方股东协调镜像协议，签订镜像协议之后，投资人在链家的权益会平移到贝壳找房。镜像协议原计划在三月份完成，但极有可能因故延迟。互联网金融首次正式纳入经济普查范畴近日，中国互联网金融协会举办\"第四次全国经济普查\"培训班。人民银行调统司副司长张文红指出，本次普查是互联网金融首次作为货币金融服务和其他金融业的一部分正式纳入经济普查范畴，对于整个行业而言具有重大的意义。根据《实施方案》要求，由中国互联网金融协会负责互联网金融企业会员单位的普查表数据报送工作。优酷回应裁员：少量人员变动系新财年正常组织优化今日有自媒体爆料称优酷裁员，阿里大文娱表示，此前已做过公开辟谣，不存在裁员，未来一年公司计划在影视内容制作、互联网产品策划、技术研发等方向开放招聘超过 1800 名新员工。而对于文内的裁员，优酷表示，目前优酷少量人员变动，一方面有去年 12 月以来内部整顿的原因，另一方面是针对新财年 （ 2019 年 4 月-2020 年 3 月 ） 的业务目标作出正常的绩效优化和组织升级。该自媒体在报道中指出，数名阿里离职及准离职员工证实，3 月 28 日是阿里大文娱优酷团队第一批裁撤员工的 LAST DAY。根据公司要求，第一批裁员员工将在 3 月底走完所有离职流程，解除和阿里巴巴的劳务合同。这也意味着，他们将无缘每年 4 月 （ 阿里财年 ） 的员工年度年终服务奖。腾讯回应服务器异常：系因运营商线路故障，正紧急抢修今天下午三点前后，腾讯游戏及其他服务出现大面积无法登录情况，腾讯官方微博今天下午发布公告称，因运营商线路故障导致腾讯业务出现大面积出现异常。腾讯在公告中称，2019 年 03 月 23 日 16 时左右，因上海当地网络运营商光纤线路大面积故障，腾讯多个产品业务使用受到影响。目前运营商正在紧急抢修中，腾讯也正在积极做容灾处理，业务陆续恢复中。后续修复进展会及时向各位公布。", "label": 3}
{"content": "免费代收快递？为啥小超市的老板愿意这样做？你还真猜不透网购已经成为人们获取商品的一个很重要的途径，在几年前网购也许以年轻人为主。随着人们认识到网购的益处后，年龄稍大的群体也融入其中。就拿双11来讲，其创造的经济效益在世界范围内都堪称一个奇迹。同时网购也给物流业的发展增添了新的商机，对于我们普通人来讲，可以发现越来越多的小超市成为取快递的重要基地。最为特别的是，很多超市是免费代收快递，为啥小超市的老板愿意这样做？估计你还真猜不透。几年前，取快递的时候还有分工很明确的场所。比如圆通、中通和韵达等都是在不同的地方取。而且，做物流的人都是专门租一间房子来收发快递。现在越来越多的小超市加入了收发快递的行列。这些小超市有个很重要的特点，就是免费代收快递。这在一些人看来，是一种不理智的做法。毕竟收发快递需求耗费人力物力和占用一些空间，如果免费的话，他们这样做的利润何在？当然这只是看到了一种表面现象，其实收发快递可以为这些小超市带来商机。比如我们在超市取快递的时候，因为是免费的，一些人心里会感觉占了老板的便宜。于是就在超市里面购物，当作对老板的补偿。相信抱有这种想法的人，应该不在少数。除此之外，作为普通居民在哪里购物都是一样的，只要东西物美价廉就行。所以超市老板就看准了这个商机。说白了免费代收快递为超市带来了消费流量。看到这里，相信您不会再为超市老板抱不平了吧。", "label": 3}
{"content": "最牛的未上市科创公司，没有之一！旗下有支付宝、余额宝、招财宝、蚂蚁聚宝、网商银行、蚂蚁花呗、芝麻信用等子业务板块。 每一个子业务板块都堪称是行业“独角兽”。除此之外，蚂蚁金服还参股了恒生电子、科蓝软件等等众多高科技公司、科创公司，包括已上市或未上市的。蚂蚁金服不缺钱，如果着急上市，纳斯达克、香港市场都是轻车熟路，早就可以上了。此前蚂蚁金服和今日头条均和科创板传出过“绯闻”，不过均无最终消息，蚂蚁金服的口径是密切关注。当然了，肯定不能第一批上，体量太大，但是又不能表态不上，毕竟科创板是国家战略，所以服从国家安排，先密切关注是最好的选择。蚂蚁金服上市（不管纳斯达克、香港市场，还是最大概率的国内科创板），哪家A股公司最受益？ 健康元无疑是最正宗的。健康元--->上海经颐投资中心（有限合伙）7.32% --->蚂蚁金服0.42%此外，另外两只非常热门科创公司，健康元均有参股：依图科技：估值150亿人民币；2018年11月2日，上海市委书记李强考察依图科技。旷视科技Face++：是支付宝、滴滴、华为、小米等企业的人脸识别、在线身份验证的主要技术提供商。健康元--->上海云锋新创股权投资中心(有限合伙)7.33%--->依图科技10.31%健康元--->蚂蚁金服0.030744%---> 旷视科技Face++参股其他也非常多，不一一列出了：健康元--->上海云锋新创股权投资中心(有限合伙)7.33%--->圆通速递、阿里体育等健康元--->蚂蚁金服--->恒生电子等N多", "label": 3}
{"content": "三星Note 10新机曝光，骁龙855加全面屏加后置四摄到来！今年的三星手机可以说是重新崛起，新机的设计十分惊艳，相比此前的新机来看，全新的三星S10系列可谓是创新巨大，而这也使得大家对于三星的期待变得更高，今年的三星除了三星S10系列外，三星Note系列也将迎来大更新，作为三星下半年的机皇，三星Note 10将搭载三星自家的顶尖技术打造，今年的Note系列也将用上挖孔屏，除此之外在硬件上，三星Note 10还将有更大的升级。那么接下来就和权松科技一起来看看，这一次全新的三星Note 10究竟会是什么样子的吧！三星Note 10将会采用全新的外观设计方案，在新机的正面设计上，全新的三星Note 10将会延续三星S10系列的挖孔屏设计方案，新机正面的屏占比得到了进一步的提升，新机的边框控制的依旧十分出色，新机加大了边缘弧度，这使得新机的视觉观感变得更加的震撼，而这块屏幕的分辨率也被提升到了4K，这也是业内的顶级屏幕了。而在新机的背部设计方面，这一次的三星Note 10采用了全系陶瓷材质机身，机身背部搭载了横排排列的四摄组合，四摄采用了横排排列位于机身中部位置，机身背部除此之外再无其他的东西，整机效果十分的惊喜。而在新机的整体设计上，三星Note 10延续了三星家族的机身设计，新机还加入了不少新的设计理念，看起来十分的震撼。三星Note 10将会搭载来自高通的骁龙855处理器，这枚处理器的性能也是十分的强悍，而新机的综合硬件能力也将是安卓届的佼佼者。在新机的内存组合方面，三星Note 10搭载了8GB+128GB的内存组合起步，新机最大将会有8GB+1T的组合到来，这样的内存组合也是目前的顶级标准了。而在新机的拍照组合上，三星Note 10将搭载了后置单枚2400万像素加单枚1200万像素加单枚800万像素和一枚ToF感深镜头的四摄组合，而在新机的前置摄像头上，三星Note 10搭载了单枚1200万像素加800万像素的双摄组合。而在新机的其他配置方面，全新的三星Note 10搭载了S Pen，支持5G网络，IP68级别防水，NFC和无线充电等旗舰功能。在新机的发布时间上，全新的三星Note 10将会在今年的下半年正式登场，根据外媒曝光的消息来看，全新的三星Note 10的发布时间将会是今年的7月上旬，但目前新机的发布时间还未得到确认。而在新机的售价方面，这一次的三星Note 10将会定位高端旗舰机市场，新机的价格也会比上一代三星Note 9有所上涨，根据权松科技得到的消息来看，全新的三星Note 10起步售价将会是7499元，这样的价格也是十分的旗舰了，但新机的最终售价还要等待发布后才能知晓了。而目前关于三星Note 10的消息只有这么多，如果你想获取更多的科技资讯欢迎关注权松科技，我们将在这里等着你的到来。", "label": 3}
{"content": "2019数字中国创新大赛:软件赋能数字经济上海分区决赛于上海格林大酒店赛题一，智能盘点一钢筋数量AI识别(人工智能方向)。创建高质量密集目标检测模型算法，人工智能数钢筋。赛题二，海上风场数据缺失智能修复(工业互联网方向)这次赛事代表人工智能领域最高水平!", "label": 3}
{"content": "透过数据看本质：2018年轻卡市场态势深度解析在销量前十企业中，有9家企业上涨，只有庆铃出现微微下降。福田稳居第一位（销量31万，今年有很多大微卡计入轻卡销量），与后两名差距很大；长安连续大幅增长（17年增幅56%，18年增幅65%），成功进位亚军；重汽、一汽大幅增长；江淮销售16.3万辆，销量微增；东风排位被重汽超越。随着黄标车淘汰、老百姓生活水平改善，以及电商兴起， 冷链、快递等专业物流市场越来越大， 带动轻卡市场由中低档车型向中高端车型升级，促进轻卡市场进入更新周期。随着轻卡升级与消费升级，由于宽体轻卡驾乘舒适性好、运输效率高，更加适应物流发展与客户需求，中宽体轻卡份额占比持续提升；从驾驶室长度来看，单排占据绝对主流（2018年接近73%），双排占比略有下降。轻卡市场城市物流细分越来越明显，如电商物流、冷链物流等，加之蓝牌进城法规影响，33轴距段持续高速增长，18年份额已超过60%；受排放升级购车成本大幅增加的影响，原本价格便宜的微卡、大微卡竞争力下降，市场份额有所萎缩。从销售区域来看，轻卡主销区域集中在中东部及沿海经济发达地区，其次是中南部及西南市场；剩余其他区域销量较为均衡。重汽主打重载的轻卡车型近几年强势表现，各车企纷纷布局轻卡蓝牌重载车型，意图分一杯羹。重载细分市场车型逐渐增多，冷链、快递等市场也有奥铃速运快递版、骏铃快递版等车型，轻卡车企专注细分市场竞争，企业自身产品线也逐步齐全经济下行，需求减弱：2019年预计GDP增速6.3，房地产投资增速回落，基建投资增速也不具备显著提升的条件，宏观经济对商用车的带动作用将会减弱。消费对GDP增长的贡献越来越大，降准将释放出巨大的货币效应；国家将制定出台稳住汽车等热点产品消费的措施，未来将有更多利好可期。环保趋严，淘汰旧车：根据污染治理计划，2020 年底之前，京津冀及周边地区、汾渭平原淘汰100 万辆以上，预计全国的淘汰比例约为60%，将释放部分换车需求。行业普遍认为，2019年国内商用车销量相比2018年会有回落，全年需求420-440万辆。其中，中重卡销量明显回落到90-100万辆；轻微卡小幅回落到230-240万辆；皮卡微增至45-48万辆。本文特约作者：柳柳关注卡车之家（手机卡车之家_商用车互动服务平台），网聚卡车人的力量有任何问题，欢迎私信我们", "label": 3}
{"content": "荣耀20即将来袭，小米9最强对手，麒麟980＋水滴屏+4800万三摄。随着荣耀20即将面世了，小米9才有了一定的压力，考虑到荣耀10是在去年4月发布的，那么荣耀20新机很有可能在今年4月份发布。根据目前曝光的消息来看，荣耀20的配置和小米9不相上下，在续航能力上还有一点领先，荣耀20将会配备4000mAh的电池，而小米9的电池容量只有3300毫安，现在大家每天使用手机的时间增加了很多，配备一个大一些的电池还是很有必要的，省的一天充两三次电，影响我们使用时的感受。外观方面，荣耀20也会采用水滴屏+全面屏的设计方式，屏幕大小为6.1英寸，支持屏下指纹解锁，这些和小米9是如出一辙，打成了平手。在拍照上，荣耀20后置三摄像头，镜头像素为4800万+2000万+800万，支持三倍光学变焦；而前置摄像头为3200万像素，相较荣耀10的2400万像素有了很大的提升，比小米9前置2000万像素摄像头要优秀一些。至于配置，前面也提到了没有很大的差别，荣耀20会搭载麒麟980处理器，虽然在跑分上不如小米9的骁龙855处理器，但是手机在运行时的流畅性是一样的。最重要的一点的是，荣耀20的售价预计会是2999元起，和小米9几乎一致，价格是不是非常的感人呢？当两款手机的外观、配置都没有什么差别的时候，就看品牌的名气了，从目前来看，华为在国内似乎更受欢迎，所以等到荣耀20发布之后，小米9或将面临巨大的挑战。小米9最强对手就要来了，麒麟980+屏下指纹+4800万三摄，价格感人！当小米9因为供货问题磨光了消费者的耐心后，大家觉得荣耀新机会是小米9的最强对手吗？", "label": 3}
{"content": "贾跃亭已卖掉FF总部丨苹果市值超过微软近期贾跃亭选择多次变卖资产，除内华达州工厂外，地产交易信息显示，FF位于洛杉矶的美国总部也已在今年3月8日售出，成交价为2900万美元。FF总部位于洛杉矶Figueroa街18455号，根据美国地产网站Property Shark公布的交易文件，其总部由美国一家名为Atlas V GARDENA LLC的公司买下。同时，一份租赁合同备忘录显示，FF在3月8日当天又将其总部租回。一名接近FF的人士告诉记者，FF对其总部物业进行了售后回租，并保留回购权。【优酷辟谣裁员，少量人员变动系新财年正常组织优化】有网络自媒体爆料称优酷裁员，阿里大文娱表示，不存在裁员，未来一年公司计划在影视内容制作、互联网产品策划、技术研发等方向开放招聘超过1800名新员工。而目前优酷少量人员变动，一方面有去年12月以来内部整顿的原因，另一方面是针对新财年(2019年4月-2020年3月)的业务目标作出正常的绩效优化和组织升级。【腾讯理财通功能短暂异常，因上海南汇网络光纤被挖断】腾讯理财通团队23日公告称，由于服务器运营商上海南汇网络光纤因施工被意外挖断，导致部分用户理财通访问、买入、取出等功能使用异常。公告称目前经紧急抢修，业务已恢复。【苹果市值超过微软，重新成为全球市值最高上市公司】据国外媒体报道，苹果最近发布的新款iPad和AirPods给这家总部位于库比蒂诺的科技巨头带来了提振，使该公司市值超过微软，并帮助该公司夺回全球市值最高公司的头衔。【Pinterest公开IPO招股书：计划登陆纽交所】据外媒报道，图片社交网站Pinterest周五公开了IPO招股说明书，加入了2019年准备上市的众多科技公司的行列。该股将在纽约证券交易所公开交易，股票代码为PINS。这家总部位于旧金山的图片社交网站允许用户在购物、策划婚礼或讨论度假计划时发布相关图片。该公司的主要收入来源是广告，各个品牌购买付费广告服务“推广图钉(Promoted Pins)”。此前，Pinterest在上个月以保密的形式提交了IPO招股书。外媒报道称，其估值或达120亿美元。【惠普百亿美元收购Autonomy被骗案：美检方增三项刑事指控】据外媒报道， 近日在一宗诉讼中，美国检察部门在对英国企业家迈克·林奇(Mike Lynch)的起诉书中增加了三项新的刑事指控。林奇面临一项新的证券欺诈刑事指控，这一罪名的最高刑期为25年，林奇还遭到了两个新的控罪，分别是电信财务欺诈和共谋指控。在美国加州在旧金山联邦法院的这一诉讼中，美国检方已经一共提出了17项罪名的指控。2011年，美国惠普公司斥资111亿美元收购了英国软件公司Autonomy，但是后来惠普发现被对方“忽悠了”。惠普公司指控Autonomy创始人林奇和前首席财务官苏霍万·侯赛因(Sushovan Hussain)进行了会计造假行为，导致惠普公司支付了过高的收购价格。随后双方之间发生了收购欺诈诉讼。【英特尔为苹果5G手机做准备：今年新iPhone发布完或将淘汰】据Digitimes报道称，他们从产业链获取到消息显示，从今年第二季度开始，英特尔才开始展开讨论5G基带的量产工作，并制定出可行的方案。当然了，就算方案都确定后，英特尔要做的还是漫长的5G基带测试工作，所以从目前的节奏和进度看，直到2020年英特尔才会真正的向苹果开始供应5G基带。产业链透露，苹果已经开始为今年9月份发布的新一代iPhone进行测试，虽然只是EVT工程验证测试阶段，但3款新机的大体属性基本是定型的，其实就是去年iPhone XS系列和iPhone XR的一部分升级。此外，今年新iPhone销量堪忧的另外一个问题是，2020年苹果就要推出5G网络版iPhone，这或许意味着今年购买的新机仅一年时间就被彻底淘汰。【Model 3交付或弱于预期，Cowen下调特斯拉股价】据CNBC报道，华尔街研究公司Cowen周五将特斯拉公司的目标股价从200美元下调至180美元，理由是其Model 3当季交付量可能低于预期。在分析了来自政府和第三方数据后，Cowen公司分析师杰夫·奥斯本(Jeff Osborne)将Model 3的交货预估数据从5.5万辆下调至4.75万辆，将Model S和Model X的交货预估从21500辆下调至18000辆。Cowen对特斯拉股价的评级为“卖出”。Model 3被认为是特斯拉从小型电动汽车制造商向真正大众市场品牌转型的关键产品。几个月来，特斯拉一直在努力提高产量。目前正努力改善这款车的交付情况。Model 3基础版本的起售价为3.5万美元。【B站与索尼旗下Funimation达成战略合作，深化动画领域竞争力】哔哩哔哩与索尼旗下Funimation联合宣布，双方将在动画内容领域达成战略合作。成立于1994年的Funimation，是北美主要的日本动画、电影等作品发行方，拥有近30年DVD发行和电影发行经验，2016年热映的动画电影《你的名字。》就由Funimation负责在美国的发行。此外，《龙珠Z》、《星际牛仔》、《海贼王》和《我的英雄学院》等经典人气作品的美国发行权亦在Funimation手中。同时，Funimation的流媒体服务“Funimation NOW”目前也已进入到美国、加拿大、英国、爱尔兰、澳大利亚、新西兰等多国市场。B站与Funimation的此次合作意味着，双方将在版权获取能力、IP运作及海外市场业务拓展等方面得到进一步强化。美信联邦今日正式宣布完成数千万美元C1轮融资，BitRock Capital领投，千山资本、贝塔斯曼亚洲基金(BAI)、韩国创投伙伴(KIP)、复朴资本等老股东相继跟投。国内实体瘤CAR-T细胞疗法新锐企业南京卡提医学正式宣布完成数千万元人民币A轮融资。", "label": 3}
{"content": "任正非回应被说伟大，我不是松鼠，怎么会尾巴大呢？我们来看下，这几天的IT行业新闻，首先看一则有关苹果的新闻，苹果重回股市之巅，市值再夺第一，但是离曾经的万亿美元市值还有差距，特别是在中国市场，苹果再难重现昔日辉煌。苹果品牌logo美国市场，苹果在美国政府的庇护下依然强势，没有中国手机品牌与之竞争，特别是强大的对手华为。苹果依靠ios系统生态，即使中国市场销量下滑，赚钱的能力还是无人能敌。我们再来看看华为与美国政府之间的斗争，为了应对美国的骚扰，华为开始频频接受媒体采访，开放工业园区，研发中心，让媒体近距离观察华为，目的是打消用户顾虑，了解华为的技术和运作模式，揭露美国的意图。华为公司近期英国媒体BBC采访了华为创始人任正非，谈到了美国对华为的抵制，任正非幽默的发表了自己的看法，大致表述如下。感谢美国对华为的宣传，华为现在的名气越来越大，很多人原来并不是非常了解华为，现在全世界都知道了华为公司，知道华为的5G技术最好，华为现在的5G订单也越接越多，内部也越来越团结。主持人还问任正非为什么不愿接见媒体，现在才把华为公司开放给世界，任正非又做了一番幽默的表述，大致内容如下。看来经过美国的宣传，华为公司和任正非都成了网红，美国这是偷鸡不成，反蚀一把米。", "label": 3}
{"content": "一加7曝光：骁龙855+弹出式相机，售价惊人！一加7将配备前置2000万像素弹出式相机，实现无缺口全面屏效果。事实上，与一加关系紧密的品牌OPPO将在今年推出多款采用弹出式相机的Reno新机，由于两个品牌基本上分享产业供应链和组件，所以一加7的设计几乎可以确定了，毕竟是一母双子。其他配置方面，一加7将搭载骁龙855处理器、拥有8+128GB、256GB和512GB存储版本，电池容量为4200mAh，支持44W快充。同时，该机将升级后置三摄，配置为4000万主摄+2000万广角+500万长焦组合，拍摄能力大幅提升。不过，一加总裁刘作虎明确表示一加7不支持5G，在MWC上展示的5G原型机采用了独特长宽比屏幕，并非一款机型。定位“旗舰杀手” 起售价或为569美元同时，一加7的售价也曝光，定位“旗舰杀手”、起售价或为569美元（约3800元）。虽然相比一加6T更贵，但显然要比三星S10、iPhone XS系列都要便宜，这也符合一加一贯的定位。去年，一加与美国运营商T-Mobile合作销售一加6T，外国人全场排队购买。预计，一加7也将入网T-Mobile，估计又会引起外国人的抢购，对此，你怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "iQOO手机评测：骁龙855+44W闪充，一切为性能服务iQOO搭载一块6.41英寸AMOLDE屏幕，分辨率为2340×1080，屏幕横纵比为19.5：9，支持DCI-P3广色域。iQOO手机采用水滴全面屏设计，见将听筒隐藏在了屏幕顶部与上部中框衔接处的狭隘位置，二光线传感器和距离传感器集成在水滴之中，下巴采用COF封装工艺，配合两边极窄的边框，达到了91.7%的屏占比。iQOO的设计灵感来自于超跑，采用类似超跑的腰线切边，使机身更加纤细，配合3D弧度后盖，手感更佳。同时背部光纹以中线对称并上下散开，对光纹进行富有线条感的方式去处理。而对称后的电光纹理在与 LED 灯带融合之后，让这个背部有着很强的标识度。配色上iQOO有三种不同的配色，分别是骑士黑、熔岩橙和电光蓝三个配色，其中骑士黑版是采用碳纤维底纹设计的金属材质，二熔岩橙与电光蓝则是采用玻璃机身并采用AG工艺进行打磨。另外需要注意的是，三种配色在细节上的颜色显然不同，比如电源键、AI 键都会根据\"撞色设计\"而采用和背部不同的颜色。而后背中央的那条多彩LED灯带，可以自主DIY，并且在通知、提醒、音乐、充电等场景，背后LED灯带会自动亮起。在配置参数上，iQOO作为一款旗舰产品肯定不会落后，其搭载高通骁龙855处理器，相对于上一代骁龙 845 平台，整体有着大约 40% 的性能提升。而对于这枚SoC我们肯定是放心的，除此之外，iQOO还配备了6GB+128GB起步，最高12GB+256GB的存储组合。经过我们实测，安兔兔实际跑分为36万分。iQOO还配备了4000mAh电池容量，虽然不支持无线充电，但是拥有\"vivo Super FlashCharge\"44W快充，通过实际的测试来看，从1%开始到完全充满需要46分钟，算是弥补了没有无线充电的遗憾。虽然iQOO官方一直否认该款手机是一款游戏手机，但是在我们看来iQOO手机配备了一款游戏该有的东西。首先，iQOO提供了游戏加速（Game Turbo）功能，通过对游戏资源需求的监控，智能调配系统资源。当游戏低负载时调低频率，减轻系统温度压力，游戏高负载时调动全部资源，保证游戏流畅。同时iQOO还加入了电竞模式，在这个模式下可以冻结无关的后台，并有真后台挂机、后台通话、自研的3D游戏环绕音效等功能，真正做到让骁龙855火力全开。其次为了更好的发挥高通骁龙855的性能，iQOO手机搭载了超级液冷散热技术，机身内热管长度达到9.6cm，管径达到D5级别，能够直接连接CPU核心热源和机身温度最低的地方，使得有效散热面积提升了两倍，让游戏高帧率运行时间更持久。值得注意的是，在边框上，iQOO还留出了双压感触摸按钮，iQOO称其为\"Monster Touch\"，上面有独特的符号以及感应区域标识，在游戏当中可以使用按键映射自带物理外挂。iQOO虽然在摄像头配置参数上不如同档位的小米9，但是也不容小嘘。iQOO同样采用前置单摄+后置三摄配置，其中后置三摄参数为1200万+1300万+200万。其中主摄1200万像素，为索尼IMX363传感器，支持F/1.79光圈以及全像素双核对焦技术；1300万像素为超广角镜头，支持120°覆盖范围；200万像素为虚化摄像头。同时，iQOO也配备了vivo在影像领域持续领先的超逆光算法，在逆光环境下，可覆盖的动态范围高达12.3EV。而前置镜头方面，iQOO搭载一颗1200万像素镜头，F/2.0光圈，支持vivo所有的AI美颜和美体功能。", "label": 3}
{"content": "周末消息面及解读！2、博鳌亚洲论坛2019年年会期间，海南省将向外界首次展示“博鳌智能网联汽车及5G应用试点项目”。另外，海南瑞泽公告，马术小镇项目完成工商注册登记手续。这马养着养着会不会变成赛马不得而知。3、印尼鹰航取消49架波音737MAX订单。目前波音公司还未交付的737MAX系列有4636架。大约价值为5000亿左右。19年的销售为350亿美元左右，占美国航空业的四分之一，产业链角度看，737系列如果停产或有更多国家取消订单。美国经济将受较大影响，而我们国产大飞机将有望迎来大发展。5、贾跃亭的FF汽车与第九城市将成立合资公司，拟融资5亿美元。贾老板真是一个神人，每一次要凉的时候，都能找到灰色区域的资金，这背后的故事真是像韩国上百集的连续剧。6、美、欧经济数据不佳，美股，欧股大跌。原油大跌。7、下周（3月25日-3月29日）共有26家公司限售股陆续解禁，合计解禁量52.01亿股，按3月22日收盘价计算，解禁市值为637.94亿元。给大家整理了一下解禁比例点总股本1%以上的公司。供参考。（数据来源于问财搜索）8、下周3家IPO，金额未披露，科创板的热度下，IPO在悄悄的加速。9、中光防雷、裕同科技、药康明德等公司披露高送转。市场情绪这块，还要是看农尚环境和易世达的脸色。总体来看，上证指数依然在盘整区间，一带一路周五扩散到了港口水运。老的带路标的很难再有多大空间，重点看西安的几个票及福建的港口这块。旅游股异动是受五一小长假恢复的消息刺激。科创影子股的话，里面太多的潜伏盘，能走多远，有多大空间没法判断，只能临盘跟随。两市量能虽有缩减但还算良性，交易上把握好自己节奏就好。新的一周，祝好运！", "label": 3}
{"content": "雷军：note7开放供应，小米商城可买小米9系列最近一周生产顺利，预计月底能按计划完成150万台交付！雷军微博今日，雷军在微博发文称note7已经能满足大家的购机需求，小米之家有售。Redmi note 7 (红米 note 7)于2019年1月15日发布，距今已有近3月之久。此前，不少用户一直抱怨雷军“耍猴”，note 7是一款性价比不错的产品，却一直一机难求。我们来看看这款产品。首先就是它的售价，999元起，让不少米粉和非米粉的朋友喊出了那句发自肺腑的“真香”。4000毫安时的超大电池，高通骁龙660 AIE处理器，4800万超高像素摄像头，type-C接口，3.5mm耳机接口。每一个都是它的卖点。相比同价位的其他品牌手机，或者相同配置的不同价位手机，红米note7都是一块极具竞争力的产品。近期有购机需求的朋友千万不要错过。redmi note 7", "label": 3}
{"content": "一家互联网创业公司的“估值”是如何来的？（创业必读）对于一个互联网公司的估值动不动就是百万、千万甚至数十亿，那么这些估值是如何来的呢？作为创业者的你觉得自己的公司又价值多少呢？我们一起来看一下范尼斯投资 wang zhiping的文章。传统项目或公司的估值基于现金流基础：使用财务报表表中的 EBITDA（息税折旧前利润）数据乘以 8，再乘以特定行业的贝他系数即可快速得出谈判基础，剩下的就是具体的微调了。但是对于早期互联网公司的估值，更多的是一种依靠经验与直觉的投资艺术而不是精确计算，另外还有一项辅助手段 DEVA 估值法。经验与直觉估值这里就不说了，我们一起来看一下 DEVA 估值法。其具体为股票价值折现分析法 (discounted equity valuation analysis)，适用于那些处于创意、创新、创业的早期阶段的公司或项目，他可能还没有产品 / 商品，有的甚至就是一纸梦想，但乐观的预计未来的市值或销售额的复合成长率高于 15%，具有高风险、高收益的特性。DEVA 最早由摩根斯坦利的分析师 Mary Meeker 提出。1995 年网景上市 4 个月后，米克尔和同事合作出版了论文《互联网报告》，文中提出的 DEVA 估值理论，很快成为了风险投资领域估值的参考标准。DEVA 依据的依然是网络时代每 18 个月芯片速度会增长一倍的摩尔定律，但在投资领域，18 个月的带来的不仅仅是价格下降一半，而且还是项目市值的指数增长，即 E=MCC（其中 E 为项目的经济价值，M 为单体投入的初始资本，C 为客户价值增长的平方值）。比如一部电话或一个网站，当只有自己一个客户时，他的价值基本为零，当锁定第二个客户后，就可以做很多的互动，附加价值也就被发现了，附加价值的测算是客户数量 2 的平方 4，当锁定第三个客户时，会加速发掘更多新价值，附加价值应该是 3 的平方 9，依次类推。另外，固定成本 M 和 C 为指数关系，即越过固定成本线后，后面的增长将不再与固定成本的线性变动相关联，而是指数型增长。比如，创建一个数据库后，计算机管理一名客户数据与管理一百万名客户的数据的潜力差距不大，但今后的客户广告投放收益则会是指数型变动的，为了追求这部分指数型增长价值，降价或免费吸引客户成为了其必然的选择。随后，DEVA 估值理论催生了新一轮大规模的并购。比如 A 公司有 100 个客户或连锁店，他的估值是 100 的平方 1 万；B 公司有 300 个客户或连锁店，他的估值是 300 的平方 9 万，两家公司估值合计为 10 万。如果推动两家合并，则会变成一家 400 个客户或连锁店的新公司，他的估值是 400 的平方 16 万，凭空产生的 6 万就是并购带来的规模效益。为了实现并购，赚到 6 万，B 公司愿意出价 2 万收购 A 公司，A 公司原来的 1 万估值卖了 2 万，非常满意。B 公司则可以在 9 万估值的基础上加 1 万并购费用，以 16 万的价格卖出，净赚 6 万，A 公司和 B 公司的二级股权交易都能因此获利颇丰。那么面对 Facebook 的天价估值如何解释呢？其实，理解 DEVA 的 C 的平方即可迎刃而解。假定 Facebook 的客户市场价值为每人 10 美分，1 亿客户就是 1000 万美元市值。估值时，使用 1000 万的平方即可，为 100 亿。Facebook 现在有 8 亿用户，那么最小市值也达到了 800 亿美元（注：计算最小价值是将 Facebook 的 8 亿用户分成了 8 份，而最大市值计算出来应该是 6400 亿美元）。但是值得注意的是这里蕴含了一个只有互联网企业才有的特征，即互联网企业只有第一，没有第二。客户在网络浏览搜索时，鼠标一动就会跑掉，他不会留意你幕后的成本构成，如何留住客户的注意力才是互联网企业的精髓。最后，对互联网企业的定义也很重要，基于互联网本身的企业和利用互联网开展自身传统业务是非常不同的，估值时需要甄别适用的金融测算公式。对于互联网公司的估值，我认为还是要看公司的业绩，但是，是公司五年之后的每股净利润业绩，以及十年、二十年内的成长空间！为什么看五年后业绩呢？因为互联网公司一般是先做市场做人头，后做利润，如果市场和利润一起飚升的公司，那不得了啊，投资价值巨大！互联网公司综合竞争力优势的分析判断，要重视这样几条：1.老板团队的公司发展战略是否优异；2.公司是否高度重视和汲取客户体验、市场体验，让客户使用体念、公司研发人员的科技创新、其他社会公司和社会人士的科技创新，共同推动公司的快速发展；3.公司是否具有时空开放性的平台价值；4.公司的综合竞争力是否处于细分市场行业龙头地位；5.市场用户的数量是否够级别，是否能大规模普及；6.公司管理层的前瞻能力、反应速度、执行力、跨部门协同能力、市场开拓能力等。谈谈我的互联网投资思路，那就是不看PB、PE，轻资产没法看PB，现金流是未来的，更没法看PE，定性分析方面互联网公司也没有成熟的商业模式，那怎么估值呢？化繁为简，就看五条：第一，看用户流量烧钱是为了赚钱。互联网公司初期没有利润，只能看未来利润的源头，即用户流量（UV），特别是活跃用户数（Active Uers）的变化。奇虎360为什么估值高，高就高在他的用户数量太庞大了！我的理解是，用户数量才是互联网公司的真实资产，这个模式其实很好理解，非常像中国平安的寿险业务，保单表面上看是费用，实际上是未来的利润，中国平安卖出的保单越多，账面亏损越大，但内涵价值越高，就是这个道理。总之，互联网公司的用户流相当于传统行业的现金流；传统行业看净利润的增长率，互联网公司看用户数量的增长率；传统行业看PE、PB，互联网公司看市值和用户流量之比（P/U）。这个估值模型分析腾讯、奇虎、YY，是目前市场通行的方法。第二，看货币化能力免费的才是最贵的，有了用户流才有现金流，有了U才能分析ARPU（每用户平均收入）。能让用户甘心情愿从口袋掏钱，互联网最赚钱的业务就是3G：Game、Gamble、Girl。因此，把用户转到这些能赚钱且有黏性的业务才是出路，腾讯的Game、500彩票的Gamble、YY的Girl，看好的逻辑就在于此。当然，用户流能否未来转化为现金流，是互联网公司的风险一跃，不成功则成仁，要么上天堂，要么下地狱。腾讯帝国的崛起，就是通过免费的QQ、微信吸引到海量用户，再通过网游、增值服务、渠道分成、广告把用户流源源不断的转化为现金流。反面的例子就是新浪，新浪微博也拥有海量用户数，但始终没有办法把用户流量货币化，在微博最火的时候投资新浪，注定了腰斩的悲剧。貌似雪球和新浪微博很相似啊，呵呵。第三，看用户体验互联网行业用户就是上帝，能吸引用户、留住用户，唯一能靠的就是伟大的产品。腾讯、奇虎、淘宝的兴起，不是依赖政府保护和推广，而是依赖产品极致的用户体验，方能杀出一条血路。同理，央企也搞过人民搜索，结果一塌糊涂，互联网行业千万不要投国企或者有官方背景的企业，互联网是屌丝的天下，官僚永远搞不好互联网，因为根本没有为屌丝服务的互联网基因。第四，看企业家精神互联网行业没有任何门槛，VC的钱比好主意多，几个大学生在地下室就能创业，只要注意好就不愁融到资，因此互联网的竞争极为残酷，全行业野蛮成长，能侥幸胜出，全靠领导人和团队的狼性！狼性！狼性！不玩命，就灭亡第五，看行业龙头因为老方说过，“老二非死不可”嘛！任何互联网的细分市场，要投就投No.1，老二便宜的话可以投，老三老四基本就是垃圾，不投苏宁云商就是这个道理（不是苏宁不好，而是它做不到No1No2），所以，真想投互联网公司就去中概股吧，创业板别说是老二，老三老四都排不上，还被市场炒得群魔乱舞。投资互联网公司难在哪儿呢？第一条和第五条有客观的数据可供分析，但这两条只是结果而不是原因，而最重要的中间三条（用户体验、企业家精神、货币化能力）是纯粹主观的，这也许就是投资互联网公司的难度所在吧！每年有成千上万的新互联网创业公司，所以公司规模化的潜力越来越重要。一款好的产品永远是最重要的，但是清晰的推广策略可以加速公司的成长。很多早期风投已经开始用这个问题来衡量寻找投资的创业公司：这家公司会成为一家估值过亿的公司吗？总的来说，创建估值过亿的互联网公司有两种途径：§ 你的用户终生价值很高，所以你可以花很多钱来获得用户。一般交易类和按月订购模式的公司拥有较高的用户终生价值。§ 你的服务或产品有病毒性传播效应而且有网络效应，这样你可以很廉价地获得很多用户，而且一开始不用过早商业化。策略一：高用户终生价值高用户终生价值是因垂直领域而异的，所以更好的分析方式是参考用户终生价值与用户获得成本的比率。根据我的经验，如果用户终生价值是用户获得成本的三四倍或者更高，这个公司就比较有意思了。高用户终生价值公司最大的两个特点是重复性购买习惯和低用户流失率。具有这两个特点的公司一般是能满足用户日常需求的电商和能够为用户提供差异化核心服务的 SaaS 公司。对于一个风投来说，评估高用户终生价值类公司的难度在于，度量这类公司的标准在规模化之后会变。例如，当最有效的营销渠道都开发完了之后，用户获得的成本会增加。而且，随着公司成长，用户流失率往往也会上升。早期用户对公司是最忠诚的，而且往往可以充当公司的品牌大使，而后期通过付费营销渠道获得的用户则不会那么忠诚。策略二：病毒性传播效应另外一种规模化的策略是通过病毒性传播效应和网络效应获得千万以上或过亿的用户。这类公司在获得用户方面成本几乎为零，但是每位用户的价值也比较低，商业模式一般是广告投放或者增值服务。一大批和 Facebook 起来的公司属于这类，例如 Zynga，但是这个免费午餐现在已经没有了，因为 Facebook 已经开始商业化它的用户获得渠道。更有意思的是具有网络效应的 SNS 和商圈类（淘宝）公司。如果这类公司能够做起来，他们不仅可以免费获得很多用户，而且还可以有很高的用户粘性，也给未来的竞争者很高的进入壁垒。二者之间的炼狱地带不幸的是，很多面向消费者的互联网创业公司往往被困在这两个策略之间：他们的用户终生价值不高，而且也没有什么病毒性传播效应。在这个不幸的组合之下是很难有估值过亿的公司的。随着面向消费者的互联网市场越来越显拥挤，每一位创业者都应该思考一下这两种规模化的策略。太多的创业者觉得用户会自然而然的跑来使用他们的产品，完全低估了获得用户的难度。只有能够规模化的创业公司才可以独立，并获得投资人的青睐。创业者越早考虑好这一点越好，因为这有可能影响到产品。一亿的估值在开始的时候可能看起来很遥远，但是你必须要从最开始就想好能够到达那里的途径转发此文后，私信回复“1291”，安排专业咨询老师和您联系为您免费提供管理、股权咨询服务，并且赠送《股权架构方案设计》《有限合伙协议》《股东进入和退出机制》《估值的二十二种方式》四份礼物", "label": 3}
{"content": "诺基亚积极清仓，骁龙636+6G运存+原生安卓，暴降600诺基亚X6采用5.8英寸1080p显示屏，紧跟潮流的刘海屏设计，在机身材质上同样是现今千元机标配的双面玻璃，还配备了后置指纹识别，看得出来，诺基亚正在慢慢朝市场靠拢，而在拍照上也毫不含糊，前置1600w像素摄像头，后置1600w+500w像素双摄，支持数码变焦，自动对焦，虽说出于成本原因没用上卡尔蔡司认证镜头，但在实际表现还是很不错的配置上，诺基亚X6搭载了骁龙636处理器，在功耗和发热控制上延续了骁龙625的出色表现，而在性能输出上更强，同时还内置3060mAh电池，Type-C接口，保留了3.5mm耳机孔，并支持18W快充，机身内存组合6+64G，现售价1099，比起当初1699的首发价，跌幅高达三分之一从性价比的角度来说，诺基亚X6在如今的千元机市场还是有一定竞争力的，骁龙636+6G运存的组合能够保持流畅，并且原生安卓系统非常纯净，启动速度快，如果想要换一部千元机的话，这部诺基亚X6可以考虑欢迎关注我的头条号：科技live", "label": 3}
{"content": "互联网企业级监控系统 OpenFalcon介绍监控系统是整个运维环节，乃至整个产品生命周期中最重要的一环，事前及时预警发现故障，事后提供翔实的数据用于追查定位问题。监控系统作为一个成熟 的运维产品，业界有很多开源的实现可供选择。当公司刚刚起步，业务规模较小，运维团队也刚刚建立的初期，选择一款开源的监控系统，是一个省时省力，效率最 高的方案。之后，随着业务规模的持续快速增长，监控的对象也越来越多，越来越复杂，监控系统的使用对象也从最初少数的几个SRE，扩大为更多的 DEVS，SRE。这时候，监控系统的容量和用户的“使用效率”成了最为突出的问题。监控系统业界有很多杰出的开源监控系统。我们在早期，一直在用zabbix，不过随着业务的快速发展，以及互联网公司特有的一些需求，现有的开源的监控系统在性能、扩展性、和用户的使用效率方面，已经无法支撑了。因此，我们在过去的一年里，从互联网公司的一些需求出发，从各位SRE、SA、DEVS的使用经验和反馈出发，结合业界的一些大的互联网公司做监控，用监控的一些思考出发，设计开发了小米的监控系统：Open-Falcon。值得关注的特性屏幕截图：Dashboard HomepageDashboard ScreenDashboard 大图Portal host groupPortal template", "label": 3}
{"content": "华为P30系列搭载结构光石锤？飞跃性的突破！红外镜头用于夜间人脸识别；而点阵投影器就是结构光，投射光点（光线）到识别的物体上，形成三维立体图像，能够更精确的识别物体；结构光是先进的人脸识别技术，理论来说比指纹识别更加安全。苹果X能投射30000个光点，华为Mate20Pro也能投射30000个光点，比较重要的问题是刘海面积大影响可视面积，而这次P30系列将结构光集成在小额头里可以说是很有突破性的设计。不过呢，图片真实性有待考究；但是如果图片信息为真，又是一个突破性的设计。", "label": 3}
{"content": "为什么买国产手机如此纠结？看三月新机发布时间表就懂了！在这种复杂的心境下，或许有些人会去选择苹果或者三星等国外的手机品牌，原因很简单，一年就几款手机可以选择，目标性相对明确，尤其是苹果，独有的iOS系统，让习惯的用户继续去习惯，而安卓相对系统来说，有太多的厂商定制，并且日常操作基本相同。而现在的国产手机，每年都会发布多款手机，来增强核心竞争力，像小米红米，华为vivo等等品牌，每相隔一个月的时间，或许就会发布多款手机，尤其是在三月份，更是国产手机发布新品的高峰期，浩南简单整理了一下这些新机的发布时间。3.14日发布了华为Nova4e手机，属于一款中端手机，主要注重颜值，手机搭载骁龙710处理器，日常够用，更适合女性审美。3.18日发布了红米Note 7Pro和红米7手机，定位是千元级，主打拍照，有一颗4800W镜头的属性，搭载骁龙675处理器，水滴屏，颜值优秀。3.18日还发布了小米的黑鲨游戏手机二代，骁龙855处理器搭配液冷散热，还有全面屏，定位在4000元以上，主要以游戏为主的手机，外观设计依然炫酷。3.19日发布了vivo X27/X27 Pro系列手机，最大的亮点是升降式摄像头，再次实现了真正的全面屏设计。那三月底呢，还有华为的P30系列，荣耀20系列手机发布，包括后续的一加7手机，可以说新手机不断发布，亮点也很多，再加上之前发布的小米9和vivo旗下的iQOO手机，让人一时半会儿非常头疼，看到三月份的手机发布时间，是不是更纠结了呢？", "label": 3}
{"content": "做这三件事，把危险消灭在萌芽状态！不要太依赖互联网预约汽车！尽管有很多优点，但大多数司机都是兼职的，具有不同的素质。甚至还有罪犯利用他们到处作恶。在华捷有不止一个少女被杀的案例。那么，当女孩在网上预约时，她们如何保护自己呢？小编教你几个诀窍。1、登机前首先，网上预订的出租车服务是最精致的。”“顺风车”是事故率最高的，因为所谓顺风车实际上是一辆开往目的地的车，但并不是人满为患。为了挣点钱，“外快”。顺便说一下，你可以随身携带。通常，顺风车是朋友或家人。他们的交流或行为可能与你的非常不同，这可能会导致这种情况。争论，正如俗话所说，“双拳难敌四手”。当冲突爆发时，我们损失了大部分时间。落客出租车也是由于“顺风”车内矛盾多，下线这项服务，但仍有很多下风出租车软件，小编在这里建议我们不要贪心拿下风。第二，不要买太豪华的车。过去，有网友说他们打的是一辆出租车法拉利，不敢坐。为什么司机开这样的豪华车来预约？他们会缺钱吗？相信你能在你的管子里看到豹。因此，经常在网上预约汽车的女性朋友应该在打车前做家庭作业。他们可能知道不同品牌和型号的汽车的价格，选择一些不太“奇怪的”的经济型汽车。最后，出发地点的选择，众所周知，网上汽车是为了“接驾”。这是关键点。您可以选择一些交通量适中的地方作为出发点，以便在上车前观察车内情况。如果你在网上遇到一个奇怪的约会，我们宁愿不搭便车也不愿冒险。而且必须在指定的地点骑行，非指定地点，坚决不去。2、在驾驶中首先，女孩在乘坐在线预约车时必须坐在后排，因为有些罪犯看到漂亮的女孩会释放“咸猪手”，而副驾驶是汽车的最低安全系数。为了我们的生命安全，试着坐在后面。接下来是看地图，我们都是智能手机，可以实时定位自己的位置，而最近滴灌的出租车也都是线上的“选择路线”新功能，乘客如何选择，司机如何驾驶，如果发现车辆偏离了行驶路线，我们一定要提醒司机，如果他不注意，我们可以打电话给采购员。虱子寻求帮助。最后，如果你发现司机的话很轻，或者有不恰当的情节倾向，你可以创造“第三人在场”。例如，假装打电话给你的家人和朋友，然后发出一个小声音告诉你的朋友他们来了，车牌是什么，让他们来接你，让司机听到。这样，不管“色胆包天”怎样的人，也要消除坏主意。三、开车后当你到达目的地时，一些司机会说，“看看你的小女孩，拿这么多东西，我会免费送你上楼。”这时，我们必须知道如何拒绝，虽然不是每个人都是坏人，但这种事情应该是“宁可杀人千误，不能放过一个”。第二，不要泄露你的联系方式，否则你会有无尽的麻烦。小编曾经和司机的大哥聊得很开心，给了他电话号码。结果，我连续几天收到许多销售信息和销售电话，从未给陌生人自己的联系方式。在网上预约汽车方面，我们可以做好这些工作，在很大程度上保护我们的旅行安全。不过，小编还是想告诉你，我们不应该太依赖网上预约汽车，毕竟它不是一家正规的交通公司，司机的素质不可避免地会有所不同。女孩们也尽量不要化妆太多，不要穿暴露的衣服。毕竟，“怀璧其罪”，晚上旅行的时候，我试着打电话给我的家人来接我。只有小心，我们才能造一艘一万年的船。你对网上预约汽车有什么看法？在网上预约时，女孩还能做些什么来保护自己？", "label": 3}
{"content": "狠狠打脸：小米9依然抢购，其他三款855旗舰都现货了iqoo是今年的新系列，不过携高性价比来势汹汹啊，一发布就是供应量保证，现在每天十点都开售，京东的评价量基本要超过小米9了。三星s10今年价格相对降低了，再加上屏幕和摄像头上的创新，销量相比起note7之后的旗舰，同期翻了好几倍，有点闲鱼翻身的架势。虽然联想Z5Pro GT855版供应量有点少，但是如今也是现货了，这就是狠狠地打脸啊。至于小米高管之前微博发生:两个月内友商没有大量供货的。开始我还真以为小米垄断了骁龙855处理器了。还有孙老师说的帮着适配处理器，我觉得高通怎么也要给小米面子吧。谁知道，现在就是小米搞抢购，还是打脸啊。说了这么多，希望小米好好投钱抓生产吧，别只要流量，不要销量，只要曝光，不要口碑了！", "label": 3}
{"content": "安卓手机耗电大？新的隐藏视频广告正在偷偷消耗你的电量！报告指出，欺诈是由外国两个实验室发现的，这两个实验室分别是Protected Media和 Double Verify。他们指出，恶意个人购买小横幅广告空间，成本不高。然而，在后台是一个隐藏的自动播放广告视频，由于播放视频，它被算作一个播放量流量，并产生收入。然而，实际上没有人能够看到广告，所以视频背后的公司也不会得到回报。消费者也会在不知情的情况下丢失播放视频所需的电池和数据。Protected Media的首席执行官Asaf Greiner说：“欺诈者正在购买廉价的应用程序内显示目录，并在里面填充了多个视频播放器，这些视频播放器都支持无害的假冒品牌显示广告。”报告还补充说，这种类型的广告欺诈并不是新的。不过，据说格瑞尼尔的团队去年秋天已经确定了一个新版本，并声称他们总共看到了每月价值数千万美元的广告。Double Verify将这个数字确认为每月6000万个欺诈性视频广告。据报道，Protected Media还发现，为这个计划购买的大部分横幅广告都是用MoPub制作的。推特拥有的移动广告网络，因此可以隐藏这些广告视频。然而，BuzzFeed的报告指出，这并不意味着MoPub参与了该计划，而是利用了其平台。参与该计划的公司之一是一家名为AniView的以色列公司，该公司经营一个视频广告技术平台。但是，该公司否认自己参与，并声称横幅广告和代码（他们说是由其子公司创建的）被恶意第三方利用。AniView首席执行官Alon Carmel在一封电邮声明中表示。“我们通知并强调我们的客户，我们的平台的使用必须符合我们的政策和IAB和TAG指南。”总结：其实，这方面问题我们作为使用者，也没有办法避免，毕竟隐藏的视频广告我们看不到，但是却被平台利用，作为骗取广告商的收入，这不仅仅侵犯了广告商的利益，而且对用户手机电量和数据的夺取，确实是相当不道德的行为，希望各大媒体平台，能够积极检查，杜绝这类现象，进入中国互联网平台！", "label": 3}
{"content": "华为最强的3款手机第一款：华为nova46.4英寸LCD极点全面屏，红白蓝黑四种机身颜色，4800万超广角双摄，2500万海报级自拍照亮你的美，搭载麒麟970芯片，8+128g超大内存组合，3750毫安电池，全新升级 GPUturbo技术目前售价3099元。第二款：华为p20Pro6.1英寸OLED全面屏，6种机身颜色，最高8G＋128G内存组合，4800万徕卡三摄，拍照水平位居世界第一，4000毫安时超大电池，搭载麒麟970芯片，支持gputurbo技术，支持杜比音效，IP68级防水防尘，目前售价售价5288元。第三款：华为mate20Pro6.3英寸2k曲面屏，八曲面3d玻璃机身，4000万超大广角徕卡三摄，保时捷车灯设计，搭载麒麟980芯片，4200毫安时，超大电池，支持40W超级快充以及无线反向充电，ip68级别防水防尘，目前售价5399元。好了，今天的手机，小编就介绍到这里，如果你喜欢，欢迎关注我，我会为你持续带来更多的手机热门资讯。", "label": 3}
{"content": "干货|python基础知识总结Python程序的执行过程和C语言不一样，使用Python写的程序在运行过程中 Python解释器会把源代码转换为字节码，再由Python虚拟机来执行这些字节码。而C程序则是计算机直接执行由C源代码编译的机器指令。在使用Python的时候需要留意你所使用的Python版本，因为Python2.X和Python3.X有较大的改动。最主要的是Python3默认编码为utf-8，并且Python2中的print语句变成了print函数。其他变动在此不一一说明。有关Python的特点只需了解就好，这些在代码实战会体会到。Python是一门弱类型语言，变量使用前无需声明，变量名可以看作一种引用。Python的基本数据类型分为数字、字符串、列表、元组、集合、字典。其中数字包括整型、浮点型、布尔型、以及复数。Python的整型数可以有无限精度，浮点数默认为double类型保留16位小数，如果你需要更高的精度，则可以使用decimal模块。在python中，布尔型为数字的一种，True 和 1等价，False和0等价，（你会发现True == 1这语句为真，且True+True的值等于2），复数的实部和虚部均为浮点数。列表、元组、字典、集合、字符串是Python中经常会使用到的数据结构，这些数据结构的方法都要能熟练使用。列表、元组、字符串是非常相似的，他们都是顺序存储结构，元素之间有固定的顺序，并且它们都可以用 + 和相同类型的数据类型拼接起来。他们的差别是:列表内的元素可以修改，元组和字符串是不可变数据类型，即元祖和字符串的元素不能修改（如果把每一个字符当成字符串的元素的话）。其中元组和字符串的不可改变也不一样，如果对想修改字符串，等价新建新的字符串（字符串的是完全不能修改）。而元组是不能修改元组内对元素的引用。当你的元组里嵌套了一个列表时，你发现列表内的元素可以修改，但是你不能把列表这个元素换成其他元素。因为元祖该位置保存着该列表的引用，该引用不能修改。修改列表内的元素并不会改变元组对该列表的引用。除此以为，列表、元组、字符串都能用索引访问元素，可以使用切片操作，可以用for in 循环按顺序迭代元素。其中元祖的性能比列表的性能稍微高一点点，这在数据量大的时候才比较明显，但在机器学习中通常都是使用numpy的数组。字符串的使用自不用说，列表往往使用来处理数据时使用(处理完直接append到列表里)，元祖就比较少用到。有关字符串、列表的操作一定要熟练掌握。字典记录了键值的映射关系，可以迭代，可以修改，但是字典没办法保证安装你添加顺序进行迭代。此外使用字典会比列表更占用内存，但字典的访问更快。在使用字典的时候还有许多技巧，当你想判断某个键是否在字典里的时候，在数据量巨大的时候，用in操作会很慢，而如果你直接访问用键来访问，并将此语句放在try/except内，速度会明显提高(in操作相当于遍历查找，如果字典无此键，这需要遍历整个字典；但如果直接访问，就能利用哈希表的优点，迅速查找，如果找不到也会因为抛出异常而进入except语句块)。集合也是一种无序无重复元素的数据结构，所以我们可以把列表转化为集合达到数据去重的效果,这是制作词袋经常使用的技巧。同时也要注意集合内存放的都是不可变对象。有些时候我们还需要对数据进行拷贝操作，这时我们要注意是否需要深拷贝的情况。当列表、字典存在嵌套的时候，如果用浅拷贝或者切片。则会导致嵌套里面的列表或字典仍为同一个对象，一处修改导致同时修改的情况。这是应该使用copy模块的deepcopy方法来进行拷贝。机器学习的操作对象是数据，所以以上的数据类型必须要能够熟练的运用。Python的循环简单易上手，while循环和C语言一样，但for in 循环就很像java的foreach循环(java foreach循环不能修改迭代元素，而Python的for in可以)。for in 循环在迭代列表、元组等可迭代类型非常方便。例：也可以用range用索引迭代:在处理数据的时候，我们往往需要从文件中读取数据。所以文件IO操作必不可少的。Python的文件操作很简单，只需用open打开文件file = open(path,pattern)由上可知，上面文件IO的模式和C的差不多，除此之外，有些时候还要设置编码等等。read是一次性读完文件，但是当读取内容大于内存大小不能使用read。readline和readlines都是逐行读取，但是readlines是一次性读取之后，每一行转为列表的一个元素。readlines比readline要快。当使用write写入时，若写入的内容大于缓冲区，则会直接写入文件(一般会先写入缓存区)。writeline则是可以把列表当做参数写入。一般写入操作之后都应调用flush方法，把缓存区的内容写到文件去。在完成文件IO之后要关闭文件，否则就会占用系统资源，可以用try/finally确保文件关闭，用with语句可以更方便些(with语句结束自动关闭文件)。Python中用def关键字来定义函数，格式为def 函数名(参数)：接下来将详细将函数的参数类型，函数的参数有4种分别是：必选参数、默认参数、可变参数和关键字参数必选参数：必选参数需要按照函数声明的顺序传入，和C语言的函数参数一样默认参数：如果该参数没有传入，则传入默认取值可变关键字：可变关键字就是传入的参数个数是可变的。也可以传入一个列表或元组，在参数前加上*关键字参数：关键字参数允许你传入0个或任意个含参数名的参数，这些关键字参数在函数内部自动组装为一个字典也可以传入一个dict，在参数前加上**在Python中定义函数，可以用必选参数、默认参数、可变参数和关键字参数，这4种参数都可以一起使用，或者只用其中某些，但是请注意，参数定义的顺序必须是：必选参数、默认参数、可变参数和关键字参数。函数可以有0个或多个返回值，直接return没有返回值实际上是返回了None，返回多个值时，上还是返回一个元组，元组可以对多个变量对应赋值。(其实就是序列解包)", "label": 3}
{"content": "腾讯游戏突然无法登录腾讯表示，3月23日16时左右，因上海当地网络运营商光纤线路大面积故障，腾讯多个产品业务使用受到影响。目前运营商正在紧急抢修中，腾讯也正在积极做容灾处理，业务陆续恢复中。有网友表示，自己在《王者荣耀》游戏中，突然“被下线”，不仅被系统定位为“挂机”，还被处以多种处罚：扣除信誉积分和星星，连续两次突然掉线，被系统禁止参加排位赛等。还有网友表示，自己无法登录多款腾讯游戏。《王者荣耀》官方微博回应，部分玩家于3月23日14：30起出现游戏闪退、对局异常消失、无法观赛等情况，该问题已经定位，为运营商网络波动导致，目前正在紧急修复中。在网络恢复后会给予各位100钻石+100铭文碎片补偿。受此影响，正在上海直播的2019KPL春季赛即“王者荣耀职业联赛”也受到影响，比赛被迫暂停。", "label": 3}
{"content": "3月26日，高手对决苹果和华为谁更胜一筹呢？苹果此前发出来的邀请函表示，在当地时间为3月25日上午10点北京时间为3月26日凌晨一点，在史蒂夫·乔布斯剧院召开发布会。华为方面，同样在3月26日在法国巴黎召开华为P30发布会。在之前华为的P20就和苹果X在同一天较量过，现在都如此强劲的双方谁会更胜一筹呢？让我们拭目以待。苹果方面临近发布会却在官网连续三天发售新品，而苹果的CEO更是空降北京，这可是真为发布会挣足了声势，不过，据说苹果这次的发布会主角不会是硬件，而是新款视频流媒体服务及新闻订阅服务。但也有外媒报道是第二代的iPhone SE，新机命名为iPhone SE 2019。华为P30系列可以说是 的新品了，尤其是那霸榜的相机技术，让人们的期待值更高了。肯定能带来不少的惊喜。此次华为P30系列搭载了麒麟980处理器，P30采用水滴直屏，后置三摄，还有“双录”功能等亮点；而P30 Pro采用的是双曲面水滴屏，配备后置四摄并有TOF镜头，据说可以两个镜头同时工作，同时成像，相机都不一定可以这样。发布会的亮点当然也不止这些让我们拭目以待吧。感谢您的阅读，这两个品牌都是手机界的霸主地位，我们应该更期待哪一个呢？让我们一起来说说。", "label": 3}
{"content": "小米9慌不慌？说好没货的iQOO已经现货，网友：这次我选iQOO小米高管此前提到除了小米9，别的厂商都没有办法短时间大量供货，但是就在小米9推出预售第二天，不论是首发855的联想手机还是iQOO都进行了现货发售，值得一提的是发货还都比小米9快。有网友吐槽19号下单的小米9还没发货，有些失望。iQOO高管也强调新机产能爬坡已经结束，接下来还会继续每天开售，其实说起来iQOO口碑不错，很多用户都觉得和小米9相比区别不大，而且快充和续航能力还能带来一定的安全感，起码不用担心那么快没电。如今有了iQOO的刺激，相信小米9很快就会现货供应，iQOO和小米9都是搭载骁龙855处理器的手机，性能和配置上面有一定的区别。现货的iQOO和还在预售的小米9，你更倾向哪一个？", "label": 3}
{"content": "华为新机配色超级大胆，女性最爱！华为p30近日流出全新配色，日出红，这是华为p30系列中配色最鲜艳，最大胆的一种，其他配色还有蓝色，黑色。核心配置将搭载麒麟980处理器。", "label": 3}
{"content": "比亚迪接受小米订单，规模接近富士康，小米正常出货后？但不久前，当[华为]方面准备发布时，它说手机之间的竞争不再是外观和性能。目前，市场上的手机具有相同的外观和性能，因此竞争将反映在股票上。只有我们有足够的库存，我们才能在竞争中占上风，否则我们只能吃“一切免谈”。说到手机备货方面，各大手机厂商都有自己的手机代工厂，而其中属富士康规模最大。为什么这么说呢？相信大家知道国内大部分苹果系列产品的业务都是由富士康代工的。不仅是苹果产品，国内外还有很多知名品牌手机厂商也将自己的业务交给了富士康，可以说富士康已经在代工产业里占据了大半个位置。但就在最近几年，另一家工厂也一直在迎头直上，这家工厂就是比亚迪，且目前已经截胡了不少富士康的业务，同时也与不少手机品牌厂商达成了代工协议。说到这里，肯定就有不少朋友会问了，一家以汽车制造业为主的公司，为何要将手伸向手机产业呢？事实上，在早些年，比亚迪并没有专注于制造汽车。它最初是一个电池制造商。由于其在电池领域的独特技术和开发电池新材料的能力，使得比亚迪在电池材料和技术领域占据了“一席之位”的位置。在向汽车转型的过程中，比亚迪不仅创造了新能源电池，使汽车在只有电池作为动力的情况下正常运转，而且在车载系统方面取得了突破。从目前的销售情况来看比亚迪汽车，许多型号都配备了大屏幕控制屏幕和智能语音操作系统。所以不难理解为什么比亚迪要进军移动电话市场。比亚迪一直没有技术。在今天的比亚迪，你可以从这本书中了解比亚迪的真实面目。我相信你对以前的小米大学有所了解。一些零件是由比亚迪制造的。也许你没想到。在比亚迪的支持下，雷军敢于在9号发布时发布前百万个平台的“狂言”。但似乎实际出货量并不像雷军预期的那样，但“供不应求”的现象又出现了。比亚迪或小米是否有问题尚不清楚。毕竟，只有尽快使用，才是用户最关心的问题。雷军在第九届小米大会上发表的“夸大”言论或许没有夸张。比亚迪Wal-Mart在生产9oem零部件时确实取得了很大进步，可能是因为一些订单问题，富士康只能生产9oem零部件的一部分。但重要的是要知道，移动电话不仅可以通过几个部件组装，而且可以通过数以千万计的部件组装。其他9家企业的工厂可能存在问题，但这只是猜测。在小米和比亚迪最初的合作中，小米再次将大量订单交给了比亚迪的原始设备制造商，目前还不知道具体的领域。但从比亚迪“拿手”的电池技术来看，这些订单中很大一部分应该与电池相关。电池确实是所有手机的一部分。小米大学似乎有必要对手机电池做些什么。文章。不仅用于电池，也用于运输。事实上，过去小米手机的销售总是给人一种“饥饿营销”的感觉，这也导致了很多消费者对小米手机的不信任。因此，小米大学和比亚迪之间的正式合作似乎是为了在未来的手机市场上结束这种现象。也许华为现在有更多的手机竞争正在进行。至于小米和比亚迪之间的合作，你认为将来会有什么不足吗？", "label": 3}
{"content": "三星折叠屏跑分曝光，表示对国内市场有信心该网站显示三星GalaxyA90将搭载NotchlessInfinity（无刘海）屏幕。此前有消息称A90将会搭载了一个可旋转的弹出式摄像头，自拍拍照都可以用1个摄像头解决，像素为4800万，传感器可能使用的是自家的GM1。三星GalaxyA90可能将于4月10日的三星发布会上正式发布。除了中端机，三星的首款折叠手机GalaxyFold也有了消息。2月21日，三星正式发布了折叠屏手机GalaxyFold，不但有内外双屏设计，其他配置也都是顶级的。现在，GeekBench跑分数据库里出现了一款三星的“SM-F900F”，正是折叠屏GalaxyFold，而且是国际版，证实拥有骁龙855处理器、12GB内存(LPDDR4X)。GalaxyFold将在4月26日上市，价格高达1980美元，折合人民币超过1.3万元。三星移动通信部门总裁高东进表示，尽管公司在中国的市场份额从2013年的20%跌至2018年的不足1%，但三星对中国市场的发展前景仍然充满信心。过去几年，公司进行了全方面的变革，包括组织、人员和分销渠道等方面。他有信心，三星的新款旗舰机型和中档智能手机将会给中国市场带来很大的变化。该机在折叠状态下正面是一块4.6英寸的小屏幕，SuperAMOLED面板，分辨率1680×720(21:9)，而展开后是一块7.3英寸的无缝大屏幕，DynamicAMOLED材质，分辨率2048×1536(4.2:3)，折叠铰链号称可承受多达20万次翻折。它还有全球首款UFS3.0 512GB存储、4800毫安电池(QC2.0有线快充与无线充电)、802.11ac与蓝牙5.0、NFC、USBType-C、3.5mm，摄像头共有六个：正面1000万像素自拍，背面1600万超广角+1200万广角+200万像素长焦，展开后1000万+800万像素景深。作为首款折叠屏的手机，三星GalaxyFold的表现还是让很多人期待的，大家认为折叠手机会是未来手机的发展方向吗？", "label": 3}
{"content": "Java不可重入锁和可重入锁理解基础知识Java多线程的wait()方法和notify()方法这两个方法是成对出现和使用的，要执行这两个方法，有一个前提就是，当前线程必须获其对象的monitor（俗称“锁”），否则会抛出IllegalMonitorStateException异常，所以这两个方法必须在同步块代码里面调用。wait()：阻塞当前线程notify()：唤起被wait()阻塞的线程不可重入锁所谓不可重入锁，即若当前线程执行某个方法已经获取了该锁，那么在方法中尝试再次获取锁时，就会获取不到被阻塞。我们尝试设计一个不可重入锁：使用该锁：当前线程执行print()方法首先获取lock，接下来执行doAdd()方法就无法执行doAdd()中的逻辑，必须先释放锁。这个例子很好的说明了不可重入锁。所谓可重入，意味着线程可以进入它已经拥有的锁的同步代码块儿。我们设计两个线程调用print()方法，第一个线程调用print()方法获取锁，进入lock()方法，由于初始lockedBy是null，所以不会进入while而挂起当前线程，而是是增量lockedCount并记录lockBy为第一个线程。接着第一个线程进入doAdd()方法，由于同一进程，所以不会进入while而挂起，接着增量lockedCount，当第二个线程尝试lock，由于isLocked=true,所以他不会获取该锁，直到第一个线程调用两次unlock()将lockCount递减为0，才将标记为isLocked设置为false。可重入锁的概念和设计思想大体如此，Java中的可重入锁ReentrantLock设计思路也是这样34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "刚刚通知!4月10日全国铁路调图!部分城市之间运时再缩短微信扫一扫下方小程序码，{新起点网络信息服务平台}免费发布便民信息，商家免费入驻，免费查阅。便民平台，只为便民！", "label": 3}
{"content": "某IT领导：男的要当牲口用，狠狠压榨，网友：点一个赞喂他一口屎在这个名为数据分析技术白皮书的微信群内，聚集了497位群友，据网友透漏，绝大部分都是互联网公司高管或者技术人才。在谈到员工加班这个问题时，一位名为“镜花水月”的群友说了这样一句话：男的么，就该当牲口使。在其他群友表示诧异和惊讶之后，其继续在群内炫耀自己领导有方，并发表高见：我对待下面的员工历来如此，狠狠地压榨他们，直到他们扛不住。对于这名领导的发言，广大网友都表示很愤慨，特别是在互联网公司工作的网友，有网友直言：这个人，看头像我就想打他一顿，建议八一八他；还洋洋得意，这种人在职场上还不少，管理专业的知识不懂，把屁点经验奉为圭皋云云。不过也有网友表达了这样的意思：虽然他这样直接说不对，但事实就是这样。君不见，现如今大部分互联网公司已经将加班默认为了常态，而且上面的主管为了表现自己的业绩，会拉着下面的员工一起加班，在短时间内分配大量任务，为员工制定很高的业绩指标。这样一来，为了完成任务同时获得好绩效，不少互联网公司的员工就不得不加班了，这一现象在程序员圈子尤盛。其实，现实生活中像这名“镜花水月”的人还有很多，他们为了自己的业绩，为了能够升职加薪，不惜以牺牲底下员工的身体健康为代价，加班到晚上九十点，凌晨甚至通宵等，虚情假意的还会说声兄弟辛苦了，有些连这些话都懒得说，反而大骂员工没有达到预期。不要以为这是电影，职场特别是互联网职场比这可能更残酷。铁打的公司流水的程序员，但大环境使然，程序员从一个公司跳槽到另一个公司，难免都会碰到像“镜花水月”似的领导，要真正改变这样的现状，需要整个互联网圈子内的领头企业带头才能改变这种无限加班的死循环。34张架构史上最全技术知识图谱", "label": 3}
{"content": "《VOX》：为什么美国和华为要在欧洲打得头破血流？就目前来看，中国占据上风。战争的核心问题只有一个——欧洲国家应该允许中国通讯巨头华为的5G技术，在这片大陆上发光发热？这项技术必将改变世界，人和人、设备与设备联系的便捷程度指数化增长，拜它所赐，自动驾驶、消费物联网、产业物联网都将成为未来几年乃至十几年的新风口。换句话说，位于5G网络源头的那几家公司，将会深入接触到你生活的方方面面。欧洲国家选择华为的原因很简单：华为可以用很便宜的价格提供最顶尖的产品和服务。没法从产品上下手，川普一行人另辟蹊径，给它套上一个“莫须有”的罪名：让中国公司接触社会基础设施最核心的部分，会造成严重的“国家安全风险”，中国政府可能借此监听全世界。讽刺的是，国际义士斯诺登早就让全世界看到，谁才是那个监听全世界的人。或许在大部分人的印象中，美国和华为不对付，是近几年才开始的。实际上，美国政府对华为潜力的认知比常人更深，早在十几年前思科还没展露颓势时，美国政府就封杀华为在美国路由器和交换机市场的所有业务。思科CEO钱伯斯更是公认袒露，美国就是思科的后盾。这次，特朗普只不过是习惯性地伸出手，挥向了自以为还是自家势力范围的欧洲，以断绝情报共享为威胁，要求德国禁止使用华为5G设备。没想到，德国总理默克尔一把打开了他的手。她周二公开宣布，德国不会将华为排除在5G供应商清单之外。考虑到德国在欧洲的地位，整个欧洲都可能云集景从。这对华为来说是好事，却将欧洲带入了漩涡的中心。为什么欧洲偏向中国5G公司？到2024年，全球40%的人口，生活将完全依赖5G网络，预计有220亿台设备跑在5G上，大到交通灯，小到汽车，再小到你家里的冰箱，以及你手上的手机都是如此。现在美欧面临的问题是，美国通讯运营商（AT&T、Verizon等）虽然在建设5G网络，但是美国没有华为这样全覆盖的通讯设备商，而如果不从美国选，欧洲本身和中国关系不差，为什么不选技术更好、价格更便宜的华为呢？至于为什么华为（以及中兴）发展更好，这得归功于中国政府的长远规划，国内运营商、设备商都可以在更好的政策支持下（尤其是频段资源）开发测试。总体而言，欧洲的爱立信和诺基亚，要到2020甚至2021年才能提供真正的5G设备。另外，从3G、4G时代起，华为在欧洲早就打下了深厚的合作基础，许多运营商选择华为是自然而然的事。这也是为什么卡内基国际和平基金会中欧问题专家布拉特博格会说，“现在封杀（华为）已经太晚了”，华为目前在欧洲至少拿下了8个国家的项目，还正和至少12个国家联合开展5G测试。", "label": 3}
{"content": "对答京东白条，谁的错B：漏铜：无需本人实名认证，也无需绑定银行卡，用别人的身份信息，就可以注册账号并赊账购物，小孩觉得好玩，就找其他小伙伴，组织他们购买身份证然后注册京东账号网上购物，想实现真正的“打白条”C：这些好像网上黑客，发现漏洞，然后就入侵，这种线下“黑客”。A：赚了110万，坐十年牢，不和算，而且他还拉上了伙伴，陪他B：其实最严重的应该就是那个“审核”拿着别人的身份证去面签的，京东的面签官为何就看不出，而且录制上传到京东总部，也没人把关。这是自身无法回避的审核漏洞，那个人也说京东自身漏洞是他走向犯罪深渊的诱因。A：京东的面签过程就是走过场，面签官本人有的就是大学生兼职。还有想着骗钱案件发生了很多起。B：没用过白条路过C：大学快毕业的人，绝不是贪玩这么简单，但这次栽了。C：赚钱千万条，诚实第一条。行为不正当，亲人两行泪。", "label": 3}
{"content": "电话号码即可为自己打广告—中国电信挂机短信：为自己代言什么是挂机短信？挂机短信是被叫定制业务，固定电话订购该业务后，即可在拨打该电话的手机用户（含电信、移动、联通）挂机后或其它时间向来电用户发送事先设置好的短信。挂机短信订购用户可在挂机短信平台保存来电号码、自定义发送短信内容和发送频次、发送时间段等发送策略同时被叫用户可分组管理所有的来电手机号码，并对这些手机号码进行短信群发。挂机短信的产品形态？主叫手机用户在挂机后，被叫固定电话用户以被叫号码发送一条短信至主叫用户手机。挂机短信内容可包含企业的联系电话、公司名称、产品品牌、办公地址、通知公告、宣传信息、促销信息、资讯信息等，既可协助被叫用户进行企业品牌形象宣传及产品促销信息宣传，也方便主叫用户保存商家信息。业务使用功能来电之后被动触发短信：有人拨打您的电话，无论接通、 遇忙还是无应答，“挂机短信”将会提取对方号码，并将您设置的短信（广告），实时发送给对方主动发送短信：可设置手机号码，主动推送你设置的短信（广告）短信群发：可批量推送你设置的短信（广告）业务管理功能短信内容管理：短信内容的添加、修改、删除、审核等单个业务策略设置：针对单个号码控制下发频次、主叫接受频度、以及各种状态下的触发设置批量业务策略设置：针对群组号码控制下发频次、主叫接受频度、以及各种状态下的触发设置群发短信管理：群发任务、群发数量、企业顾客群管理、特定号码管理设置黑白名单管理：视您的需要，可将外部用户号码设黑名单、内部用户号码设为白名单，设为黑白名单的，系统可自动限制向其推送短信统计报表：来电详单、发送详单、群发短信详单等报表企业业务管理：业务的暂停和激活，超出套餐是否下发设置系统管理：用户个人信息设置帮助：平台使用的帮助信息适用人群：餐饮酒店、宾馆、连锁快餐、餐厅等交通运输4S店、二手车交易、汽车保养、汽车租赁、汽车修理厂、驾校、快递物流等零售商场、百货、超市等教育学校、职业培训、成人教育、招生等旅游旅行社、景点、旅游食宿等房产房屋中介、售楼处等金融银行、金融理财、券商、保险、经济担保等票务航空铁路公路票务、演出票务等娱乐游乐场、酒吧、咖啡馆、网吧、影院、KTV等生活服务招聘、开锁、搬家、家政等医疗医院、社区卫生服务中心、整形美容、按摩保健、医疗器材等党政、公共服务党政宣传，公安消防，法律服务，工商税务，办事窗口，供水、供电、供气、气象服务等，社区服务、公益福利、呼叫中心等", "label": 3}
{"content": "中层是个危险的职位13月22日，腾讯宣布裁员中层10%，网友都表示很震惊，作为国内顶级互联网公司的高层端的也不是铁饭碗？千真万确，这个中层严格说是中高层，包括助理总经理、副总经理、副总裁等高层在内，曾经是腾讯帝国的中坚力量。在外界看来，这些人都是不折不扣的金领阶层，然而，他们也要失业了。原因何在？简单总结，就是挣得钱少了，年龄大了。近几年游戏行业经历严酷的整顿，致使腾讯游戏业务遭受了滑铁卢。2018年12月净收入降16%，是十年来腾讯最大的一次下降，近四年来收入增长最惨的一次。架构精简、人员优化是触底反弹的抽丝剥茧，应对压力的一种调整。这些被裁的中层都是在腾讯工作十几年的老员工，按照大学本科22岁毕业计算，如今的年龄应该在30-35岁之间。人到中年，他们已过了互联网的黄金年龄。腾讯人均年薪50万，照此推算中层的年薪应该是一个相当诱人的数字。能够在这样的大公司打拼到高层职位除了要有毕业于名牌大学的敲门砖，还要真正优秀，和拼命的努力才能脱颖而出。这个来之不易的位置，也存在朝不保夕。生活的残酷在于，前一秒的岁月静好，下一秒就是大江奔腾。2前几天，身边有个朋友不解地对我说：“这段时间我们公司又开始大量招聘应届毕业生了，真不明白，现在又不缺人，招这么多人干嘛？”我几乎肯定的告诉她，“那你可一定要小心了，你们老板是为了人才梯队做准备，随时换掉不适应工作的人。”燕雀处堂而不知大厦将倾，危机就在身边，怕的是不自知。马化腾在半年前就曾经说过：“将帅相当重要，将帅无能，累死三军。所以要注重人才梯队的交接班，每个中层干部都要培养副手，这是个硬性的备份机制。你一定要培养，否则我认为你有问题。忍你半年还可以，但半年以后还这样，我就要帮你配了，你不答应也得答应。”显然这次裁员，老板“蓄谋”已久。也就是说，即便你自己在培养副手，你的职位也面临随时被更优秀的人取而代之的潜在危险。如果只是一味待在舒适区，没有警觉，那么山雨欲来，风必摧之。当工作职位在底层时，千辛万苦向上走，终于到达高层时，又会陷入时时刻刻的不安之中。这就是成年人的不容易。35岁成了一道明显的分水岭，甚至在激烈竞争的某些前沿岗位，提前到了30岁。除非你有颠覆自我，随时清零的勇气。3几乎所有的企业都希望干部年轻化，一旦超过某个界限，就被排除在外。为什么需要更年轻的人来上位？新元素操作上 年轻人接受更快精力 年轻人更旺盛态度 年轻人更富有野心和玩命工作状态薪资 年轻人要求更低年轻人更容易野蛮生长，因为年轻而有许多优势。而中年人一旦实现财富自由，还是否能够拥有工作激情，继续冲锋陷阵？失去了年龄优势，还要分散一大部分精力放在家庭，职场竞争能力必然大大削弱，但这是每个人都要经历的人生阶段。那中年人该怎么办、时光飞逝，我们曾经职场朝气蓬勃的小白兔，变成了现在的中年人；现在的年轻人，过不了多久，也会成为现在的我们。所以腾讯今天发生的一切，对于每个人都不遥远。2019年，全国事业单位改制处在沸沸扬扬的风口，各种规模的国企也都面临自己挺不过去的压力，存在改制、兼并、挂牌等不同情况，变革中，行业和个人的命运都面临挑战。也许你的每一天，都在采用各种方式和过去告别。4被裁员了，我的房贷怎么办？孩子的学费怎么办？老人突然生病怎么办？这些问题也许你从来没有想过。时下热播《挺好的》中有一个片段，苏明哲，清华大学毕业，美国名牌学硕士，学的是信息工程，工作努力。因为回国为母奔丧，被裁员失业。他不信凭借这么多年的经验和名牌博士的条件能找不来一个新工作，现实的情况就是如此，他应聘了一家家公司，均被拒。四处奔波中明哲压力很大，很焦虑，内心非常痛苦，一面是女儿能不能留在身边，一面是老父要来美国养老，中年人扎心的苦，显而易见。重新找到工作并非易事，苏明哲将职位、薪酬一降再降都未能如愿。无奈中吴非提议，实在找不到工作，就去送外卖、快递。一个清华大学毕业的高材生，通过打拼和美国白种人在一个写字楼里办公，却为了生活所迫去送外卖，荧屏里透出的辛酸，刺痛了我们的心。现实抛弃你的时候一个招呼都不打，和学历、才华均无关。对于这突如其来的一切，苏明哲没有任何思想准备，他更不愿意去送外卖。那么现在有两个问题，即便你现在有一份令人骄傲的职位，也问一下自己：目前拥有的一切，靠的是机遇、是平台还是自己的真本事？离开这个平台，你能干什么？5失业很可怕，然而在职场所有的关系中都是变量。老板会变，架构会变，同事会变，团队会变，客户会变，自己永远不变。那么你是否能够面对，从一个岗位到另一个岗位，从一个行业到另一个行业，从打工者到创业者，从上班族到自由职业者的转变？具有了这些能力，才是一个人持有的坚无不摧的铁饭碗。手中有粮，心中不慌。当你离开了平台和现有的职位，才明白，所有你沾沾自喜的人脉和资源其实很脆弱，他们会随着你的离开随之消散。而只有本身厚实的能力和以不变应万变的心态，才是最丰富的资源。对于积极的人来说，每一次离开都是新的起点，每一次变革都是新的机遇。许昌东来集团的创始人于东来，当年作为橡胶厂的下岗工人，二次创业，成为行业楷模，创造了销售业的神话。618岁时，你考虑的是该选择什么样的专业和学校；25岁时，你开始为自己未来的发展定位而苦恼；35岁，你要努力平衡事业和家庭；到了45岁，也许要面临中年危机。只要生活还在继续，就有接踵而至的难题。唯有勤奋和不屈的意志才能帮你渡过一道道沟沟坎坎。如果，你还觉得身处2019经济低谷很难过，那么回头看看，2009年是怎么过来的？这些年是怎么过来的？啥也不说了，撸起袖子加油干，在一路艰辛中，披荆斩棘，触底反弹，最终迎来胜利的曙光！青春永在，土木狗+网络写手，和你一起看世界。", "label": 3}
{"content": "小米这个系列，从惊艳到平庸，为何难以冲击高端手机市场？小宅认为小米最有可能成功的高端手机系列就是小米MIX系列，这个发布之时曾是全球最惊艳的智能手机；小米MIX的全面屏设计引领了智能手机设计的潮流，同时也是让小米站在了潮流的前线。而到了小米MIX2代，小米舍弃了一些设计，让小米MIX系列的大规模量产成为了可能；同时小米MIX2在一代的基础上继续优化设计，小米MIX2代也成为同时期最具设计的智能手机之一。至于小米MIX2s，对于小米来说是非常不好的讯号；小米MIX2s在同时期发布的智能手机中，并不具备非常大的优势；之后发布的OPPO FindX和vivo NEX，更像是“真全面屏”的设计趋势。所以小米MIX2s的售价虽然不低，但是销量却迟迟上不去；之后小米8的发布更是让小米MIX2s系列的产品定位非常尴尬，而小米8的降价也让小米MIX2s的销量更加难看，停产已经是最好的结局。到了小米MIX3，小宅认为小米完全就是放弃了小米MIX的设计风格，“滑盖”全面屏设计只能是一时的潮流，到了今年已经很少有手机厂商采用滑盖全面屏设计的智能手机，小米MIX系列似乎陷入了黑暗。小宅认为，下一代的小米MIX系列，确实需要非常优秀的设计才能提升小米MIX系列的产品溢价，不然这个系列的机器最后还是会成为“性价比”智能手机，毕竟竞争对手都太优秀了。", "label": 3}
{"content": "联发科今年拟推新处理器：7nm制程、支持5G不过，联发科使用5G-capable来表示该芯片的5G，这可能表示5G基带不会集成在SoC层面，而是外挂Helio M70 5G基带。Helio M70是一款独立的5G基带芯片，支持5G各项关键技术，同时支持Sub-6GHz频段、高功率终端（HPUE）及其他5G关键技术。另外，联发科欧美销售和商业开发副总裁Finbarr Moynihan表示，这颗7nm的SoC定位高端市场。估计在未来我们就将看到搭载联发科处理器的旗舰手机和其他旗舰机同台竞争了。", "label": 3}
{"content": "人气不低、性能不错、并且高性价比，只因这一点，没能热卖！魅族16th的高颜值，可以说在当时吊打一切同价位级别的手机。在众多热门的手机中基本上都使用了刘海屏的设计，反而魅族16另行其道，坚持花巨资定制的屏幕。在其手感上更不用怀疑其手感，相信又有人开始调侃了，热爱“打磨”的黄章了。作为旗舰机型，其性能上是不会太差的。魅族16搭载骁龙845处理器，也是18年度的旗舰机级处理器的标配。骁龙845处理器带来的性能，可以应对大部分的手游。魅族16也搭载了液冷技术，以至于魅族16在运行大型游戏时，起热的问题并不是很严重。所以说游戏党为它而痴狂。续航上搭载3010mAh的电池，也基本够用。魅族16，也支持当时黑科技十足的屏下指纹解锁技术。最后，对于这款18年度的旗舰机型。在价格上依旧是非常值得买的机型，并且魅族16th 在外观和性能上依旧落伍。对于这款机型，你又有怎样的看法呢？", "label": 3}
{"content": "23日科技热点回顾：麒麟芯片有多少技术来自美国高通？前面的回答关键内容没有讲清楚，我来补充一发吧。麒麟芯片集成的主要部件有CPU、GPU和基带，和高通有关系的是基带部分。按麒麟芯片的出货量，这两样费用怎么也得1亿+美元吧。麒麟芯片上，高通能和华为发生交集的就是基带了。这就意味着，麒麟基带上的通信技术专利，大部分是高通的，华为在4G、5G上有一部分，精确的比例有多大，只有华为才知道。中国移动进入全新格局 改变单一流量计费模式（作者：太平洋电脑网）据悉，近日在中国移动2018年业绩发布会上，中国移动将全力促进5G标准的制定、技术的成熟、商业的应用、生态的构建。根据中国移动公布的2018年业绩显示，去年全年营运收入达到7368亿元，同比增长1.8%。而中国移动也将进入到全新的格局，特别是5G网络的到来之际。最后，中国移动继续探索新的商业模式，彻底改变4G主要以流量单一量纲计费的模式，给用户提供多维度、多模式的计费。外卖市场｜品牌创始人案例口述10个成功攻略，拿下外卖市场（作者：东方美食官方账号）从2009年饿了么的诞生，到2014年美团、百度进入餐饮外卖市场，再到2018年美团、饿了么、滴滴三雄争霸。经过九年时间的洗礼，外卖遵从电商的时间轴，成功实现了从补贴到品质化的转变升级。2018年，随着Luckincoffee完成3亿元A轮融资，紧接着，咖啡界鼻祖星巴克联合阿里切入外卖市场。一些传统的餐饮巨头也不甘落后，纷纷加入分食这个亿万级蛋糕的行列，而今年，外卖“天猫”时代也正式来临。看机械动图学冲压知识，冲压车间那些事，你知道吗，很多是机器人（作者：科技智能制造）为适应大型覆盖件精密冲压，提高冲压生产线的生产质量和使用效率，汽车冲压车间通常会引进适合自身生产的先进技术。AutomatedGuidedVehicle，简称AGV，通常称AGV小车，指装备有电磁或光学等自动导引装置。servo，伺服的意思，是机械位移、加速度的反馈控制系统，主要作用是使输出的机械位移或转角准确地跟踪输入的位移或转角。怎样使两个不同行程的油缸同步？（作者：头条问答）您提问的油缸行程不同，但要求同步，这个我暂时不大明白。如果两个油缸行程不同，说明两个油缸速度不同，一个快，一个慢。两个油缸根据速度不同去调节不同的开口量，那么就可以实现两个油缸速度不同了，同样的时间内，当然速度快的油缸行程就大。同步阀原理同步阀也叫分流集流阀，由一路可以分为两路，通往两个油缸，下图就是由同步阀控制的油路。", "label": 3}
{"content": "Redmi Note 7 Pro开箱图赏：暮光金配色，五大升级的性价比之王！Redmi Note 7 Pro，是小米旗下独立品牌Redmi于2019年3月19日正式发布的旗舰产品，该机被称为是小金刚Pro，不仅在配置上进一步升级为高通骁龙675移动平台，同时还搭载了一枚4800万像素索尼IMX586相机传感器。本次我们拿到的产品配色是非常漂亮的暮光金，除了产品本身是暮光金之外，就连产品的外包装也采用了暮光金配色，相比过往的红米产品包装设计，这次暮光金配色外包装颜值更上一层楼！开启包装盒之后可以发现，Redmi Note 7 Pro内部共分为上、中、下三层，上层包括了保护套和说明书，中间层是小金刚Pro手机，底层则分别放置着电源适配器和数据充电线。全家福：手机主机 / 手机保护套 / 电源适配器 / USB Type-C 数据线 / 插针 / 三包凭证 / 入门指南。屏幕方面，Redmi Note 7 Pro采用了6.3 英寸水滴屏，屏幕比例是19.5 : 9 ，分辨率是2340 x 1080 FHD+，409 PPI，支持阳光屏，支持夜光屏，支持护眼模式，支持无级色温调节，支持标准模式。Redmi Note 7 Pro搭载了一枚1300万像素前置摄像头，支持AI人像模式、AI智能美颜、 面部识别功能、倒计时自拍、魔镜功能等功能。Redmi Note 7 Pro预装了MIUI 10.2 稳定版，基于Android 9.0深度定制，支持全面屏手势操控模式。Redmi Note 7 Pro的机身三围是159.21x75.21x8.1mm，重186克。机身左侧是SIM卡槽，采用三选二设计，支持高达 256GB 的可扩展存储。Redmi Note 7 Pro的机身右侧是音量调节按键和电源按键。Redmi Note 7 Pro的机身顶部是红外遥控发射器、3.5毫米耳机孔、降噪麦克风小孔。Redmi Note 7 Pro的机身底部是扬声器、麦克风、Type-C数据充电接口，产品内置4000毫安时大容量电池，支持QuickCharge4快充协议，标配18W充电器。Redmi Note 7 Pro装备了一组后置4800万+500万AI双摄相机，其中主摄镜头升级为旗舰级索尼IMX586传感器，硬件直出的特性可以保证更高的画面解析力，充分发挥超高像素的极限优势。配置方面，Redmi Note 7 Pro搭载高通骁龙675移动平台，配备6GB运行内存和128GB存储空间，支持蓝牙5.0和收音机。小编有话说：Redmi Note 7 Pro虽然是一款售价1599元的手机，但它在拍照方面却表现的非常给力，主摄镜头与小米9、小米9SE、荣耀V20、华为nova4是同款的，如果是在同主摄镜头对比下，Redmi Note 7 Pro绝对是性价比最高的产品，堪称1k-2k区间内的性价比之王！", "label": 3}
{"content": "还对iPad傻傻分不清——全面科普iPad产品线！其实说起平板电脑，iPad算不上首款，但它确实定义了平板电脑早在1989年，Palm公司的创始人杰夫霍金斯，制造出了首款平板电脑，GridPad硕大笨重的身材并没有引起多少注意，并且，贵，起售价达到2370美元而在1992年，霍金斯成立了Palm，此后Palm几乎成为了PDA（掌上电脑）的代名词苹果开始有“iPad”的计划则是在2000年，但苹果当时并没有掌握多点触控，因为种种原因计划被雪藏2008年，苹果内部会议中决定重新开发iPad。在2010年，第一代iPad问世那一天，苹果受到了全世界的嘲笑，人们不解为什么苹果要推出一款“大号iPhone”现实总是喜欢打脸上市的第一天，30万的销量打破了所有质疑，开售的第一个月，iPad就成为百万级销量的现象级单品在第二代iPad发布前，全球已经有了1500万台“大号iPhone”万物逃不过真香，苹果也一样第二年的iPad 2则是第一款在中国上市的iPad机型，更轻，更薄，更快的双核处理器，以及前后摄像头的加入让它持续热销2012年官宣的iPad并没有延续以往的命名规则，The New iPad，简洁明了。那它new在哪呢首先是屏幕，2048×1536的超高分辨率，像素密度达到了264ppi，这让它比大部分电脑都要更清晰4G的加入同样也是一个重要卖点，当然还有更大的电池，11560毫安时为机器提供了超过十小时的连续使用有得必有失，唯一倒退的点则是，它变得更厚重2012年10月，苹果为我们带来了常规升级的iPad 4，以及新推出的iPad mini1024×768的分辨率，7.9英寸的屏幕，迅速让它成为了众矢之的如果说，iPad被视为“大号iPhone”，那么iPad mini又是什么呢这让它处在一个相当尴尬的地位，看起来就像四不像一年后，iPad的第五代产品亮相，同时还有iPad mini 2。这一次，苹果再次为iPad修改了命名规则，其名曰iPad Air诚然，Air这个词极具艺术性地概括了这款iPad的特点7.5mm的纤薄机身，以及不足一斤的精致感64位的A7芯片则为它带来了更强的性能。至于iPad mini 2，最大的升级来自于显示屏分辨率足足翻了一倍，达到了2048×1536，这让它成为了最清晰的iPad2014年发布的iPad Air 2则是成为了iPad正统系列的最后一舞，这一年，iPhone的尺寸来到了4.7英寸和5.5英寸而这一年，也是平板电脑的巅峰，整个2014年，全世界卖出了2亿3010万台平板也许是为了应对安卓阵营以及自家的大屏手机冲击，在2015年9月，苹果又开拓了另外一条生产线，iPad Pro12.9英寸的屏幕让iPad第一次无比接近电脑4GB的内存，智能键盘和Apple Pencil的加入无一不在反映，苹果想把iPad变成生产力工具也许是iPad Pro太过耀眼，人们甚至都忽略了同时登场的iPad mini 4在新iPad mini发布以前，我曾一度认为这就是mini系列的绝唱但iPad Pro却没有扭转销量下滑的颓势，反倒收获了不少的批评，它实在太大了于是只过了半年，2016年的3月，苹果发布了9.7英寸的iPad Pro，以及iPhone SE苹果好像默许了12.9英寸是个失败的尝试？但马上大屏的iPad又死灰复燃。一年后的6月，那个怪兽尺寸的iPad Pro又回来了，并带着它10.5英寸的小弟哦对了别忘了三个月前发布的iPad 2017重新回归9.7英寸的大小，用着两年前的A9处理器，抛弃了全贴合的屏幕，甚至光看价格，也知道这是面对市场的将就用低廉的价格吸引一部分的入门用户，作为iOS的基础体验设备，来应对销量下降这才是它最大的意义，同样的套路也适用于一年后发布的iPad 2018时间追溯到离我们比较接近的2018年，iPad也开始追随全面屏的潮流11英寸和12.9英寸的iPad Pro齐刷刷地用上了Face ID当然也别忘了那只可以磁吸附充电的笔让我们把时间再往现在拉一点，3月18日，苹果官网上线了两款新iPad，分别是iPad mini以及iPad Air这一次，苹果不再以数字为其命名，而是赋予了它们最早的名字最新的A12处理器，大概是最给力的升级具体升级特性请参考公众号推文重磅！苹果终于更新iPad mini和iPad Air，我TM买爆！其实总的来看，iPad的生产线并不复杂，从目前在售的型号来看，也不过分为iPad mini，iPad Air，iPad Pro，以及iPad廉价版其中iPad Pro，适用于对极致性能有要求的用户，主要是专业人士，例如设计师", "label": 3}
{"content": "真正的独角兽还没有正式登场！！！后面我们还是要重点关注参股真正独角兽的上市公司！！比如大众公用( 600635 )新华传媒( 600825 )东富龙( 300171 )等特别是新华传媒(600825)参股独角兽较多有：深兰科技；沪江教育；中译语通；喜玛拉雅；时空电动！！", "label": 3}
{"content": "又一国产手机品牌倒下！曾引领手机发展潮流，深受众多明星喜爱！现在，又一又一国产手机品牌倒下了！他就是美图，近日，美图公司正式对外发布了2018年财报，根据财报显示，公司的智能手机业务亏损约5亿元，预计2019年年中之前将完全关闭该等业务。要说起金立、酷派等品牌的倒下，很多人都会觉得他们定位不明确，但是美图不一样，以美图秀秀起家的他们，就是主打美颜自拍和女性消费市场的，曾经深受众多明星喜爱，在明星光环的加持下，美图手机一度也是卖的相当火爆。在年轻女性群体中收获了大批粉丝，很多人都会选择送给女性朋友作为礼物。所以哪怕是当时的美图手机价格不低，仍是卖的非常好，也一度让美图赚的盆满钵满。美图手机负责人还自豪的说到：\"自美图手机之后，自拍成为了手机的重要使用场景，拍照时自动美颜也逐渐成为市场的趋势。\"他说的没错，当时的美图的确是引领了手机发展潮流，但他可能错估了时代发展的激烈，以及智能手机市场即将面临饱和的危险局面。在这种情况下，只有一个优势怎么保险呢？后来各大厂商纷纷进军自拍美颜领域，让美图手机的优势荡然无存，而在其他方面，美团更是没法跟他们比，再加上在广告营销上的巨大投入，很快美图就陷入了亏损当中。去年11月，美图就选择了\"委曲求全\"，将旗下美图手机的品牌、影像技术和二级域名，在全球范围内独家授权给小米集团。可是等今年的财报出来以后，美团宣布直接关闭手机业务，也标志着曾经风靡一时的国产手机巨头，彻底倒下了。而下一个又会是谁呢？", "label": 3}
{"content": "也谈JETTA，新一轮“鲶鱼效应”发起者其实小米成功的根本在于抓住了市场消费思维，呈现金字塔收入形态的国内市场，消费者更在乎的是产品体验以及性价比，两者缺一不可，千元机领域，小米与华为、蓝绿厂形成对峙之势，作为一个典型的互联网企业，小米深挖用户消费取向以及市场动态，适时化的推出新品以及新产业模式，在销售、服务、产品设计以及推广方面，都有着非常细致的观察以及动态考量。小米抓住了用户消费习惯并且无限放大优势，这与常年深耕乘用车市场的一汽大众极为相似。与小米不同的是，JETTA目前已经拥有数百万消费群体，国内28年发展历史让其斩获400余万车主，幅员辽阔的消费市场中无处不见捷达身影，从捷达王到捷达伙伴，再到此前的新捷达，其已经积累了出色的口碑以及产品运营思路。从起步上来说，第三品牌JETTA更有历史优势。大众汽车乘用车品牌管理董事会成员、大众汽车乘用车品牌销售、市场负责人Juergen Stackmann在发布会现场中表示：“JETTA以全新的设计、出色的设计满足年轻驾乘者需求，它翻开了大众国民汽车新篇章”。狼堡是第一故乡，成都是第二故乡，从“翻开国民轿车新篇章”的定位就能看出来，JETTA此次来势汹汹，同时一个问题萌生：为什么Juergen Stackmann以及大众如此看重新JETTA品牌？两个原因：其一：2018年乘用车市场销量达到2353.94万台，同比下滑幅度高达5.15%，销量增速止步不前甚至出现小幅度下滑，整个市场呈现出疲态，但大众却稳中求胜逆向超越，420万的年销量对整个乘用车市场贡献极大，而且做到了0.5%的微幅上涨。国内市场机动车需求量仍然非常庞大，目前千人拥车数仅为300台左右，与欧美差距极大，中国市场潜力巨大！其二：数据报告显示，目前国内乘用车市场6-10万级产品市场迅速膨胀，远远超过其他级别产品，“国民汽车”需求量仍然不够饱和，据估计未来几年中仍然有上千万市场空白需要填补。看到这里你能反应过来为什么大众要另辟JETTA品牌？原因只有一个，就是为了构建更为良好的入门级乘用车体系，对A级车家轿进行重新洗牌，树立新“国民汽车”标杆。自古以来庄者洗牌，实力者才有操控局势的能力，很明显没有任何一个品牌比大众更为合适，怎么洗？用什么洗？对JETTA来说是个挑战。而这些答案在品牌发布会上我们也找到了答案。新JETTA品牌定位更加年轻化，而且在产品布局方面，服务网络方面更加的“时尚化”“互联网化”以及“实力化”。欲构建良好的“入门级乘用车体系”的新JETTA，必然在品牌定位以及产品推进上遵循两个原则。其一：品牌层面，潮流、时尚将会成为JETTA的新标签，未来JETTA-大众-奥迪三大品牌未来将会构建成一个完整的年轻-商务-豪华消费体系，而定位更加务实要做“国民汽车”的捷达，生来就有着更大的市场需求量，品牌定位优势让其拥有者千万级年轻消费者市场。其二：产品层面，用什么吸引年轻消费者？年轻化的设计，出色的产品力以及智能网联化的发展方向必不可少，同时“务实”的定位也决定了未来在产品售价方面其也将会做得更好。看到这里，JETTA又与小米有着神似之处，他们都将走过一条发展道路：以实力求市场，以诚心鉴产品。那么当JETTA侵入到了年轻消费者市场，那么必定会引起新一轮的鲶鱼效应，国内汽车发展30年，由大众带起的鲶鱼效应可谓一轮接一轮，途观的出现将一票豪华SUV售价拉低进而带动了整个SUV市场的快速发展，迈腾的升级换代更是让一票B级车加快换代改款速度，当沉默已久的“国民家轿”市场中迎来搅局者欲统治市场之时，整个市场都会呈现紧绷状态。鲶鱼效应带来的这种状态，最后都会让利好这个落脚点站在消费者的一方。也就是说JETTA品牌的独立，将会更快的推动整个家用车市场更快、更好的向着年轻化、品质化、互联网化发展，它的出现将会在消费降级的市场中做到产品升级，更好的品质、设计、安全以及操控优势，也会带动同级别产品被迫升级，届时整个A级市场都会呈现飞速发展状态。这场鲶鱼效应根本落脚点还是品牌与产品，在品牌发布会上亮相的三款车型已经说明了来意，它不竞争任何以品牌，同样不放过任何一个懈怠市场的对手！整个市场将会因为JETTA的出现而驶入快车道，那些“陆风们”将会被迅速甩开直至被市场淘汰。那么JETTA真正优势的落脚点在哪里？其一：捷达数百万余用户基数，市场辐射极大而且影响三代人，品牌优势依然明显。其二：大众品质依然是背书，MQB、EA211这些极具魅惑力的硬核件儿赋能明显。其三：近千余家经销商体系分设出来的新网络，将会呈现专业的密集型形态。细细分析三点你会发现，一汽大众其实已经做足了基本工作，从品牌到产品再到经销商体系都己经基本构建完成，成熟的大众体系之下不仅赋能更好，而且也比任何一个新品牌都要快。那么，最后再来聊聊捷达的对手。品牌发布会现场，JETTA并没有将任何一个品牌作为对手，我相信一汽大众十足的信心之下将JETTA放在了一个“新生领航者”的位置，事实也是如此，作为一个全新的“老品牌”，JETTA做的不是叫嚣任何一个自主或者合资车，它要做的是对A级乘用车市场进行一个洗牌动作，用自身强大的品质、操控以及性能优势拉动整个市场的快速发展，通过3-5年甚至更长的时间重塑一个精品A级车市场。而作为一个全新的新品牌，JETTA其实在市场中扮演的是鲶鱼形象，一汽大众将其投放在市场中，必定也会引起新一轮的鲶鱼效应。", "label": 3}
{"content": "N系列回归！OPPO Reno拍照不输华为P30 Pro，网友：价格太感人！OPPO Reno是OPPO的全新系列，或者说是OPPO的拍照旗舰比较合适，定位与几年前的“N”系列比较相似，N系列的摄像头可以翻转，Reno用的是升降摄像头。从这个角度来看，OPPO已经启用了曾经的两大经典系列，OPPO Find X是Find系列，OPPO Reno则是“N”系列。Reno强调拍照，采用潜望式结构的后置3摄，并且还能做到全平不凸，主摄是4800万像素的IMX586，支持超级夜景和10倍混合变焦，画面放大10倍仍然与原图一样，强悍的拍照甚至敢与华为P30 叫板。OPPO副总沈义人甚至想将这部手机送到DxOMark测试，看看到底能得多少分？其中隐藏的意思则是：从N系列开始，OPPO的拍照技术已经领先整个手机行业，此次N系列回归，搭载的技术同样领先整个手机行业。奈何，华为有P20 Pro、P30 Pro，想要超越谈何容易。OPPO Reno系列与Find系列定位不同，搭载的技术也不相同，为了区分两个系列，OPPO不会将Find系列的技术用在Reno系列上，比如Find X最出名的Super VOOC闪充技术，最高支持50W的充电速度。沈义人表示Reno采用的是VOOC3.0技术：SuperVOOC超级闪充对于电池体质和元器件的空间都有特别需求。Reno在大电池长续航和超级闪充中选择了大电池长续航。VOOC3.0运用了全新技术，在2.0功率不变的前提下充电总时长缩短了23.8%，在快速充电技术领域OPPO拥有全行业绝对领先的技术。OPPO Reno内置4065mAh的电池，即使没有使用Super VOOC，充电速度同样领先对手。在手机充电技术上，OPPO确实要比对手走得更快，更远。外媒透露OPPO Reno共有5款机型，从骁龙710到骁龙855，从3000多元的低奢版再到9999元的兰博基尼定制版，应有尽有。你会买这部可以媲美华为P30 Pro的OPPO拍照旗舰吗？", "label": 3}
{"content": "5G+创投+物联网+智能穿戴 10元低价小盘股，周一有望继续涨停！经验范围 电子计算机及其外部设备、通讯接入与网络产品、仪表仪器及办公设备、通讯设备、家用电器及视频产品、音响设备的制造、批发、零售;电子计算机软件开发、服务;电子计算机技术咨询、技术服务、信息服务;房地产经营等。公司利好移动智能终端业务、移动智能终端配套电池电源业务和物联网周界安防业务 目前公司主营业务分为三部分:一是移动智能终端业务,包括移动智能终端及相关核心部件的研发、设计、生产和销售,涵盖手机(包括普通智能手机、功能机、VR手机、投影手机、三防手机等)和行业终端(包括智能平板、物流终端、执法仪、卫星通讯终端、智能监控系统、智能家居产品、虚拟激光触控等)多个领域;二是移动智能终端配套电池电源业务,包括电池电源的研发、设计、生产和销售;三是物联网周界安防业务,包括防入侵系统、视频监控及物联网安防应用相关软件、硬件产品的研发、生产、销售及相应的技术服务。上述业务分别由深圳兴飞、深圳兴飞子公司东方拓宇、睿德电子以及中科融通实际运营。产品研发优势 在产品研发方面2016年深圳兴飞收购了东方拓宇,增强了深圳兴飞的研发实力,东方拓宇作为一家专注于移动互联网智能终端产品研发和设计的研发公司,拥有丰富的产品开发经验,具备行业领先的产品定义、产品实现能力和整体解决方案,多年来积累的业务风险识别及风险控制能力有助于海外市场的迅速开发扩充,使公司能尽快取得市场主导权,能获取更高的产品利润。所属概念5g创投实达集团(600734)，连续3日换手率超过5%近期的平均成本为9.83元，股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。已发现中线买入信号。该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。中期趋势：已发现中线买入信号。长期趋势：迄今为止，共2家主力机构，持仓量总计9555.95万股，占流通A股26.94%", "label": 3}
{"content": "别让业主们跑了！未来的物业服务提供商将分为两类，一类只是单纯提供对社区建筑设施设备的维护，另一类则会被淘汰，业主服务和智慧化产品都做不了，取而代之的都是新面孔，它们可能来自互联网和物联网行业，可能来自供应链、做社群、做生态、做人工智能或区块链等行业。随着今年社区团购大潮在神州大地一浪高过一浪的趋势，相信让很多这几年在智慧社区O2O平台耗费成千上亿万巨资和大量人力物力的房地产和物业管理企业的老板和高管们在羡慕不已的同时也心生悔意。随着国家“房住不炒”政策的颁布和不断落实，整个房地产行业在转型的同时，苦于目前在中国找不到一个能与做房地产开发赚钱速度相提并论的行业而纷纷以失败告终。最近几年物业服务行业“跑马圈地”的游牧时代已经悄然拉开序幕，因此一股分拆旗下物业公司上市的“潮流”汹涌而来，物业企业“不是在上市，就是在分拆上市的路上”已经成为整个行业的新常态。当融资困难已经成为整个房地产行业的棘手难题时，分拆物业上市成为了大家为了“找钱”而活下去的第一要务。当然大家在分拆的时候，都是绝口不提“钱”的事情，纷纷不约而同，不谋而约地表态：“我们拆分物业有利于提升物业板块在未来市场上的竞争力，为广大业主们提供更加美好的社区生活服务。”大佬们把旗下的房地产和物业板块一分为二，等于手握了两把割韭菜的镰刀，一把收割新鲜多汁的韭菜秧，一把收割美味可口的韭菜花。如下图所示，中国的物业服务企业行业管理着全世界最大的不动产资产以及服务着全世界数量最多的人群。随着房地产行业已经快速进入存量时代，房地产企业们将旗下物业加快速度资本化，无非是想全力抢占这万亿级的蓝海市场。对于国内无数拥有“大院思维”的房地产和物业企业们来说，围墙一砌我的地盘就应该听我的。同时按惯性思维逻辑一设计，小区里面业主的吃喝拉撒所产生消费大头的钱就应该归我们来赚，毕竟按互联网企业的思维说法来讲小区住户都是我们圈养的“肉鸡”。偏偏天不遂人愿，在大家都认为没有风口的2018年，一场被称为“社区团购”的O2O战争在中国各大城市大大小小的物业社区中爆发。这场由传统生鲜和零售领域出身的草根创业者，或熟悉供应链、本地市场和社区关系；或逐鹿风口的互联网创业者，深谙流量运营之道；害怕被颠覆、主动寻求变革的便利店或商超等线下零售商等纷至沓来。在社区团购模式下，团购公司签约小区居民（多为宝妈或小区KOL）或便利店店主作为团长，团长负责拉邻居加入微信群，在群里推荐商品。消费者下单后，第二天平台将商品统一配送至小区交给团长，再由团长负责组织取货。通常平台会将销售额的10%分给团长作为提成。同时多个小区或单个城市每个月成百上千万的现金流水，让所有的房地产和物业公司都有一种被“偷鸡”的感觉，毕竟大多数物业企业为了上市，急需现金加快投融资进行企业之间的兼并购，而不是配合房地产公司的项目销售。这种时候，物业的本质——服务，就只能残喘在漂亮的财务报表下。述不知，真正能够决定物业企业加入这场“社区团购”大战能够体面活下来最重要的因素恰恰是——服务。毕竟社区团购大战有三宝——供应链、社区KOL和前置仓，对于物业企业而言，供应链可以找有资源的合作商，前置仓物业公司在小区有一大把的地方可以腾出来。但是社区KOL在物业小区中既不会是业委会主任，更不会是和地产物业企业私交关系好的某一位业主，如果物业企业想通过社区团购平台获取持续恒稳的现金流，当务之急的任务就是搞掂社区KOL，其背后无疑就是一场与全体小区业主重构社区信任关系的过程。最后，请记住：“别让业主们跑了，真得从心做起”。", "label": 3}
{"content": "2060年，中国人口数量会发生什么变化？毕竟两个国家是世界上唯二的人口过10亿的国家，尤其是印度人口数量已经有超过中国的势头，计划生育使得中国人口增加速度明显放缓。专家对2060年中国人口数量进行了预测，到时会发生什么改变？说出来你可能不信。尽管现在二胎政策已经开放，但是由于生活压力太多，想要二胎的家庭并不多。对于绝大多数家庭来说，在房子、生活、工作等压力下养一个孩子都需要耗费大量的精力，更别说两个了。80和90后两个时代由于计划生育的存在，独生子女偏多，兄弟姐妹相对较少，随着时间的推移，我国的人口增加率将逐年下降，进而演变为负增长。专家认为这个时间段就在2060年左右，到那时中国的人口数量会出现减少的状况。并且老龄人口的数量将会直线上升，这对中国而言绝对不是一个好消息。由于年青一代的人口数量减少，将导致我国在军队征兵领域出现问题，对于国防事业来说这无疑是一个打击，但40年后的事情谁也说不准，到时候世界科技会发展到怎样的高度都是无法预测的。", "label": 3}
{"content": "创办一年获投7500万美元，火花思维能否成为在线数理思维VIPKID？昨天，在线少儿数理思维品牌火花思维举办了主题为“我的成长，有你陪伴”周年庆生日会，宣布获得C轮4000万美元融资，由北极光创投和龙湖资本领投，红杉资本中国基金、IDG资本、光速中国、山行资本及金沙江创投等老股东跟投。此次融资是迄今为止国内在线数理思维赛道的最大一笔融资。在过去的一年中，火花思维完成了累计超过7500万美元的融资。火花思维创始人兼CEO罗剑表示，新一轮融资将继续加大投入到教研教学开发和产品内容升级等方面。火花思维是儿童数理思维启蒙和专注力训练在线教育平台，专注于3至12岁在线儿童教育启蒙和思维训练，通过在线直播互动方式和一线教研经验团队自主研发的课程，培养学生的思维能力、专注力等核心基础能力，在互动实践中真正提升思维能力、专注力等核心基础能力。从去年3月上线以来，火花思维产品持续受到学生和家长的喜爱，利用口碑传播的方式，在读正式学员已超过2万名，学员续费率接近85%。火花思维的老师均为全职教师，教师人数接近500人。如此发展规模，火花思维已成为数理思维赛道的标杆性企业。由此，火花思维也成为资本市场追逐的对象。去年5月10日，火花思维宣布完成由山行资本、IDG资本领投的1500万美元融资。一个月后，火花思维再获2000万美元的B+轮融资，由红杉资本中国基金领投，北极光创投和老股东IDG资本、光速中国、山行资本、金沙江创投跟投。罗剑表示：“我们始终坚持‘以孩子为中心’的教育理念，只有专注于自身的教学研发、师资储备、技术创新，才能给孩子真正好的教育。”学科素质教育应该既满足能力培养又能够进行知识传递，火花思维的课程在兼顾家长对“思维能力培养”的素质教育需求的同时，也满足了打好“学科教育基础”的刚性需求。龙湖资本总经理则易多多认为，“随着互联网和教育的结合日益紧密，在线教育正在显著改善用户体验且有效提示教学效果。致力于培养思维能力的“火花思维”，是儿童在线教育领域当之无愧的一匹黑马。火花在线产品能力方面很突出，精心研发符合中国孩子的整套教学体系，并通过技术革新迭代，为孩子们带来自信快乐且有显著效果的学习体验。我们很看好火花的未来，相信在罗剑的带领下，这支技术背景过硬、互联网和教育行业经验丰富、充满无限热忱的团队会创造更多的可能。”其实，儿童在线教育一直是资本追逐的领域。此前，在线外教少儿英语早已炙手可热，涌现出VIPKID、51Talk、DaDa等一大批知名品牌。与此同时，在线外教少儿英语市场也进入激烈竞争的状态。同样，在线少儿数理领域正在行程儿童在线教育的新赛道。红杉资本中国基金、IDG资本等投资方持续投资火花思维，更是希望能够提高相关赛道门槛，快速形成“独大”的局面。", "label": 3}
{"content": "EPA标准续航约482km 最便宜的特斯拉能否依旧风生水起前段时间，关于特斯拉集体降价的消息铺天盖地，引得许多车主都纷纷表示不满，确实，以model3为例，以五六十万买回来，没过多久，降个二十多万，搁谁心里都会不满，虽然说买车到手就是跌价，大家都心知肚明，但这个消息已经能够在整个中国新能源汽车市场引发轩然大波了，毕竟特斯拉在国人心目中还是一个比较高端的品牌。而如今的特斯拉走得是“平民战略”，为了节省成本，宣布关闭全球大部分体验店，全部转为线上销售。可以让整体价格下降6%，以实现更低的价格，带来更大的销量。而面对这样的战略，那些传统汽车厂商，新势力造车企业显然是对特斯拉国产准备不足的，如果特斯拉model 3的售价在25万的话，那么将会对现在自主品牌纯电动车带来很大冲击。随着model3的热销，特斯拉又推出了他的第二款SUV产品，基于Model 3平台开发，据说它和Model 3的通用零部件重复率高达75%，2020年实现投产。预售价在40.7万-51.万，预计最终补贴完最低价能到26万左右，预计将于2020年秋季正式交付，从它的定位和售价来看，如此亲民的价格未来势必能拉动特斯拉销量的大旗，成为下一个爆款。Model Y最长续航里程，以EPA标准约482km，0-100mph加速最快3.7秒，提供标准续航版、后轮驱动长续航版、双电机全轮驱动版、高性能全轮驱动版四个版本。从设计上来看，Model Y延续了特斯拉一贯的设计风格，外形上与Model X相似，新车并没有采用独特的鸥翼门设计。内饰方面，整体设计风格与Model 3基本一致，整体尺寸大了10%，并且可选装7座，储物空间达到了1.9立方米。Model Y除了拥有更大的乘坐空间之外，也采用了全景天窗设计，车内的通透性还是非常不错的，安全性也就将是这台车最突出的产品力。从配置上来看，后轮驱动长续航版算是最接地气的配置了，满足日常需求了完全没问题，续航能到达最高482 km，最高时速210km/h，百公里5.5S，预计售价31.5万。并且目前特斯拉已经在全球布设了1400个充电站，充电桩数量超过12000个，遍布全球36个国家。还是非常值得大家期待的。", "label": 3}
{"content": "小红书还能“红”多久？文 | 孙园编辑 | 万德乾零售老板内参独家专稿 未经许可不得转载被传裁员、架构调整、盈利难……步入第六个年头，小红书这家估值30亿美元的独角兽正处在舆论漩涡的中心，经受着来自四面八方的考验和审视。这种密集轰炸式的关注，不仅仅因为小红书是一家明星级企业，更多的是对于这样一个问题汇总的背后，拥有大批优质用户和内容的社区型平台，如何寻找商业化和平台调性之间的最佳平衡点？过去的豆瓣没能做到，微博亦然。- 1 -自营电商，曾经爱过！对于小红书而言，5年的发展时间，此前凭借海淘购物分享平台的定位起家，同以往的导购类平台类似，从商品内容到交易，商业化路径从一开始就十分清晰。不同的是，大量用户自发生产的优质笔记和重运营的社区氛围，让小红书在2015年就拥有了月均启动次数超50次/人，单次使用时间130分钟以上的超高活跃度。高黏性和高活跃度、女性用户为主，放在一起基本等于“买买买”。意识到平台用户对商品的需求不亚于信息之后，在被称作是“跨境电商元年”的2014年，刚刚满一岁的小红书就迅速上线了自家的跨境电商业务“福利社”，不再沦为淘宝的流量贡献者，而是与天猫国际、网易考拉、亚马逊海外购同台竞技。在业务模式上，小红书选择了全自营，平台不仅一手包办了选品、采购、关务、客服，更是拿下了两个日处理数十万单的保税仓以及两个海外仓。对于2016年年中，融资总额才超过1亿美元的小红书来说，这样的成本不可谓不大，但从小红书团队的角度来说，为了确保正品和购物流程顺畅，这样的投入势在必行。结果却不尽如人意，小红书首先遭遇的问题是商品品类不够丰富。在选品上，小红书更偏向于爆款思维，一部分来自于社区的高人气商品，另一部分则来自于潜在爆款的挖掘。前者的滞后性和后者的不稳定性导致了用户需求和平台供给之间经常存在“代沟”。而相对于小红书平台上的海量用户和笔记，几千个SKU产生上亿销售额（2015年数据）的背后，是供需严重不平衡。还有一些跨境电商平台的通病，小红书也同样没能幸免。比如说货源，由于国外品牌很少同电商平台直接达成合作授权，平台一般会转而与供应商、代理商达成合作，而对于这些上游渠道，平台方缺少把控能力，真假混卖的情况得不到有效管理。此外，商品价格缺乏竞争力、物流时效长、售后体验不佳、信息泄露等因素都对小红书的电商业务发展造成不良影响，加之跨境电商在2014年后进入高速发展，巨头相继入局，购物渠道的丰富使得消费者在平台间的迁移成本无限降低。易观数据显示，截至2018年第四季度，小红书在跨境进口零售电商市场规模居第六，仅占3.7%。图片来源：易观在跨境电商总体增长的大背景下，小红书自营电商部分依然保持了高速增长，据了解，其业绩在去年翻了一番。但相较阿里、京东等电商业务基础雄厚的玩家，从零起步的小红书在跨境电商市场还是被拉开了明显身位。- 2 -做大社区=电商加权然而，小红书志不在此。以社区为命脉，2017年开始，平台用户的关注点和分享模式开始发生了改变。首先是商品层面的变化，随着用户的关注点从海淘回归国货，小红书的选品方向也随之调整，跨境电商销售占比一度降至50%以下，已经很难定义其为一家跨境电商平台。其次，小红书的内容边界开始扩张。2017年，小红书的新增用户中接近70%是95后，更年轻化的用户群体带来了新的分享模式——不再是单纯的产品推荐“种草”和好物分享，而是变成了展现用户日常生活行为方式的社区。以前会被平台隐藏的“非购物相关”类信息被放开，平台的强功能性色彩逐渐变淡。平台边界的不断外扩意味着“全自营”的游戏规则必须被打破，2016年6月份开始，小红书开放了第三方平台的入驻，短短一年后，自营商品和第三方商品的占比已经达到了5：5，然而广告依然作为红线被排除在外。此时，小红书最重要的的盈利模式依然是电商，作为电商业务的驱动引擎，真实社区的属性决定了小红书不可能像其他电商平台一样，将内容直接导向购买，因此最重要的任务变成了做大社区的基本盘。举措之一就是提高曝光度。2017年底，小红书开始邀请明星入驻，2018年一季度，小红书开始在综艺节目如《偶像练习生》和《创造101》进行投放。受其影响，截至2018年5月，小红书的用户数从去年底的近7000万突破至1亿，月活用户接近3000万，是一年前的三倍。整体流量规模的扩充之余，小红书也在用户留存上花了心思。随着社区内容范围的扩充，如何将用户与其感兴趣的内容做到精准匹配？2016年初，小红书在内容运营方面开始由人工转为机器分发，通过群组划分、构建用户画像、以及机器算法下的智能推荐提高用户使用频次和时长。此外，一向主打图文的小红书，也在这一时期增加了短视频功能，被视为对标“抖音”的一项重要举措。尽管在运营层面做了诸多调整，但此时小红书的核心依然是社区流量导入电商业务形成交易闭环，在商业化方面算不得太多突破。而进入2018年，小红书的动作明显多了起来。先是在3月份推出了自有品牌“有光 REDelight”，紧接着6月在上海开出了首家线下体验店“RED home”。有光品牌号粉丝超50万如果说以上还限于电商业务在自营和渠道方面的探索，那么5月底拿到阿里领投的超3亿美金D轮融资之后，这一局面发生了改变。被传出电商部门裁员是导火索。阿里的入股被解读为小红书放弃电商业务，转而凭借内容社区成为阿里旗下的一个优质流量入口。而在早些时候，小红书创始人瞿芳也确实对外表示了计划探索以广告变现的商业化路径，并有大概率将采用信息流广告的形态。事实上，对于小红书这样的UGC平台而言，即使对于平台内容的审查机制再严格，个人承接广告也是避无可避。因此，小红书早就有平台自己签约扶植的红人，但对于机构化运营的MCN则相对谨慎。据三声报道，2018年3月，小红书正式对外推出了MCN机构合作计划，但整体来说相当克制和低调。小规模的试水之后，小红书的商业化很快迎来了大动作。同年11月，媒体爆料淘宝正在内测引入小红书内容，出现在商品详情页下“好物点评团”的入口下，此外，小红书的点赞、评论、收藏功能也可以在淘宝上使用，发布者的小红书账号与微淘可实现关联。相对而言，这种合作模式对于小红书的社区和内容属性没有影响，商家只能选择由系统推荐的小红书内容，本质上是“拿来主义”的商用，但在内容归属权方面，用户、小红书和淘宝三方应该如何达成协议？这个问题有待解决。小红书基于平台内部系统的商业化运作影响更大，2019年1月，小红书正式上线了“品牌合作人平台”，提供了品牌方、内容合作机构（MCN）以及品牌合作人（KOL等）三种身份的入驻模式。在小红书的营销平台上，品牌方和品牌合作人可以实现数据和信息的共享，从而筛选出合适的博主进行推广合作，但前提必须是官方认证的品牌账号和认证博主，同时内容必须标示“广告”。为了维护社区，小红书试图在商业广告和原创内容之间形成区隔，但是“让用户知道自己在看广告”，就能获得认可吗？- 3 -多元化突围：质疑很多，期待更多不论是2-3年内的IPO计划，还是阿里的入股和淘宝体系的打通，以及背后蕴含的那一丝被“吃掉”的意味，都让小红书今年的商业化尝试都显得格外重要。毋庸置疑，拥有2亿高质量用户的小红书就像一只能下金蛋的鸡。目前最大的两个问题，一是如何让这只鸡以更快的速度下更多的金蛋，而不是杀鸡取卵；二是如何找到另一只能下金蛋的鸡？这些问题还有待陆续解决，具体说来，小红书面临的现状，颇为多重：第一个问题。如上所述，小红书通过规范化运营，在尽力将商业化内容和用户原创内容做区隔，但广告问题始终避无可避。本月被曝出的“种草笔记”代发代写，还可做搜索排名和刷量的新闻，让UGC内容为根的小红书遭遇了一场舆论危机。小红书回应称“对黑产刷量零容忍”以目前小红书的平台运营和管理能力，能否做到对广告主的规范化管理？面对大规模的品牌入驻，在专业运营的文案包装下，对原创笔记内容的冲击该如何应对？以上对于平台的运营、审核机制、推荐机制和算法方面无疑提出了更高要求，虽然小红书从平台架构设置上已经做好了基础，但在细节上需要优化的部分还有很多。此外，淘宝方面的合作内容目前看来是小红书向淘宝倾注内容资源，丰富商品内容和购物体验，那么对于小红书原有机制下内容——交易的商业闭环，电商方面的短板是维持在平台生态内，以入驻品牌商的旗舰店为补充，还是能从淘宝得到补足？第二个问题。在于越来越大的小红书生态，通过细化社区模块是否就能避免社区氛围的丧失和用户流失？在小红书内部，美妆、个护、时尚等品类依然是焦点，女性用户占绝大部分。但随着业务朝综合方向拓展，内容上的垂直度被弱化，男性用户比例在不断增加，辅以商业化因素，如何维持社区活跃度和用户黏性？小红书希望做的，是一个“虚拟城市”，以兴趣爱好自行聚集的小社群为单位，让用户在分布式社区中各取所需。也就是说，社区分享属性会被进一步强化，日前小红书上线测试的短视频产品“hey”所提供的“打卡”功能，可以看做是推动平台调性全面向社区化发展的一步。这是维护用户黏性和活跃度的要求，也是推动品牌号等商业化新引擎的必然举措。小红书平台之外，新的业务方向也正在被摸索。不久前上线内测的社交电商平台“小红店”就是其中之一，小红店目前以小红书平台的爆款商品和自有品牌“有光”为主，通过邀请制和自购返利+分享佣金进行推广，意在覆盖与小红书不同的用户人群。另一个方向，则是更广阔的下沉市场。据了解，此前小红书落地的线下体验店，目前已在上海静安、江苏常州、上海嘉定开出三家门店，而这三家门店都处于盈利状态。常州和嘉定的两家门店盈利，或许代表着小红书可以通过线下获取更多之前未覆盖的用户群体。毫无疑问，今年将是小红书全力奔跑的一年。互联网生态世界里，各家一直在努力打破的“从内容到交易”的转化鸿沟，在这里会被打破吗？", "label": 3}
{"content": "你凭什么认为父母用低端机就够了很多相关动态下的网友留言，果然出现了关于2GB运存的评论，多数人认为这都9102年了，搭载安卓系统的手机，还配备2GB运行内存，拿来当功能机使用吗？就算是当备用机也不够啊？难道是专门为老年人设计的手机？你凭什么认为，父母用低端手机就够了？网友“ARUSSELL”感慨：“父母到底做错了什么，让你们买2G内存的？”这条评论，引发了大量网友的跟评。有人认为：老年人根本不会使用智能手机，就算买个高配置的手机，也只是用来打接电话，最多发个微信而已。事实上，有这种想法的并不是少数。大多数人都没有意识去思考：经常换新手机的你，父母却用着低端机，你凭什么认为理所当然？甚至，每次父母换手机，都是捡你丢弃不用的，你觉得忍受不了卡顿，你觉得父母不在意。针对这种表态，网友“天涯枯草34899397”显得异常激动，在多个网友留言中进行回复。很多评论的重点内容就是：不要以为老年人什么都不在乎，虽然大多数人老年人不懂手机，但是使用感受怎么样，他们清楚得很。网友“天涯枯草34899397”表示：“谁说2G运行内存够用？我是农村手机店的店家。目前，店里基本不卖2G运行内存的手机了(清库还有几台)。实话实说，老年人对智能手机是不太了解，也不懂得怎么清理手机，虽然平时用的软件少，但不优化2G也很卡的。现在，大部分年轻人在外地工作(即使部分在老人身边，也见不得能做到)，没有多少年轻人会认真给老年人优化手机，老人使用手机卡顿也只能忍受，实在不行低声下气找我们手机店优化(不是在线下店里买的底气都不足)。不是我们年轻人认为够用，老人就真的觉得够用了。我是绝对不会给我父母用如此低配手机的，你们自己手机卡顿受不了的时候，知道去换个新手机，知道换个高配置的高端手机，为什么不给老年人买个好点的智能手机？在你还小的时候，父母把最好的留给孩子，为什么父母老了以后，用差不多的凑合就行了？每天见到有很多老年人顾客，拿着儿女们丢弃的二手机，或者一些低端手机，偷偷加钱换个好手机，其实我们手机店家也挺心酸的。当然，并不是所有年轻人，都让老人用低端手机、自己不用的二手机。曾经对某位女演员拿着3部iPhone感到好奇，她委婉的表示：本来给父母买了最高配的iPhone手机，结果父母根本不会使用，又没有时间去教他们……也有网友表示：其实也存在经济上的问题，甚至自己买一部手机都用好几年，怎么给父母买更好的手机，而且买了还不一定会用。这个观点受到很多人赞同，毕竟有心无力也是很无奈的，对于这种情况，就只能尽力而为了。看来，有经济能力给父母买好手机的，却不一定有时间去教父母怎么使用。而有时间去教父母怎么使用手机的，又不一定有对应的经济能力。最尴尬的是，既没有时间去教父母怎么使用，也没经济能力去给父母更好手机的。为什么不要给老年人买低端手机？第一、安全问题千万不要贪便宜，虽然某些品牌大力吹捧“性价比”，但一分钱一分货的原则，不是那么容易被否认的。很多低端手机，虽然外观看上去和高端手机差不多，但是很多内部配件不能保证质量问题，电池爆炸的新闻屡见不鲜。第二、性能问题事实上，即使是同样的参数标配，核心元器件的品控问题也天差地别。有些手机处理器型号很新，运行内存和存储空间也很大，但闪存芯片的性能差异是很大的。芯片和协议存在差异，用不了多久就会造成难以修复的卡顿。第三、品控问题大多数的低端手机，甚至是号称性价比的手机，虽然参数吹捧的很高，但是品控要求和高端手机也存在差异。都是同样参数的屏幕，其显示效果也不同。另外，低端手机的触控屏都是次品，老年人操作手机时会更费心费力。如果经济能力没有问题，就不要理所当然的认为，父母用低端手机凑合就行，等你老了也一样。如果经济情况还不够好，那么就好好使用自己的手机，父母再用时也不至于太拿不出手，那也比买一些太低端的手机要好很多。", "label": 3}
{"content": "骁龙710+大电池+AI四摄，低至999，还买什么骁龙660时至今日，骁龙710这颗神U已经被彻底沦为了千元神U，最低价格已经来到了999元起，而相信大家也知道是哪一款手机刷新吧，没错就是360N7pro。360手机也被许多网友认为是手机界的“价格屠夫”，一点也不假。不止是骁龙710，当前最低的骁龙660也是360旗下的手机。搭载骁龙710的360N7pro都已经来到了999元，这时候还买什么骁龙660机型呢。骁龙710无论在性能跑分，功耗控制，Ai方面都比骁龙660高不少。360N7pro这款手机发布于去年8月份，上市初性价比并不高，当时同配置的小米8SE定价完全一样，没有“价格屠夫”般的定价，网友是不满意的。直到后来降价后性价比才一路飙升的，除了有跑分17万的性能，能愉快吃鸡和王者开黑之外，该机配备4000毫安大电池，保障充足的续航能力，此次也终于用上了Type-c接口，相机方面该机是360首款采用四摄像头的手机，前置和后置都是双摄组合，支持AI美颜和场景识别拍照。外观上，360N7pro坚持无刘海的全面屏设计，机身为2.5D玻璃+后置指纹识别。整体来看，作为一款999元起的千元机，360N7pro无论是外观设计还是硬件配置都十分吸引人的，无刘海的设计比起那些异形全面屏来说，虽然屏占比不高，但整体看上去更为协调些，强迫症的人还是比较喜欢这种设计的。而虽然999元配备的是4+32G组合，但在强大的骁龙710加持下，还是性价比满满的，友商同价位的机型有的还是采用骁龙450，或采用3+32G组合呢。当前这款手机比不少友商的骁龙660机型便宜不少了，那么大家觉得这款手机如何呢？", "label": 3}
{"content": "谷歌Stadia平台可能有着巨大的缺陷就是说，是怎么个付款方式呢？谷歌在本周公布了它们的全新游戏平台Stadia，尽管这个名字听起来更像是一款1995年的经济型轿车，但是它已经被作为一款最终主机终结者来宣传了。这是因为Stadia能够让你通过其的专用服务器实现云游戏，取代了购买游戏和硬件。你所需要的只是一个手柄和网络连接，理论上你就能在任何你指向的屏幕上玩所有的游戏了，无论是平板电脑的显示器还是医院的电视机。尽管关于无法避免的技术限制有着一些早期的抱怨，但谷歌似乎的确开辟了一个全“新”的道路让我们进行游戏。但他们是否也找到了一个新方法让我们付费玩游戏？谷歌显然在让人们接受一个类似于Netflix流媒体黄金时期的廉价游戏体验，但如果他们公布游戏平台不是和迪士尼收购福克斯同一天的话可能会更让人兴奋。因此，游戏迷们应该准备好，谷歌在未来宣布的每月订阅费用必然不会是这项服务的唯一收费环节。我们说的不光是你在Stadia上玩儿个《堡垒之夜》将不得不花上数百美元。最重要的还有广告。广告和数据挖掘。这可是谷歌，和YouTube一个套路，无论你在看什么，每3分钟就会跳出一个廉价车保险广告。如果你觉得游戏内微交易和首发日收费DLC就很恶心的话，等到你想要沉浸到游戏世界时却看到加载界面的多力多滋广告时才能体会到什么才是真正的恶心——当然，除非你买了高级会员。这可能会置Stadia于一个怪异的身份危机，它或许提供了自主机出现以来最伟大的革命，但只是针对那种真正能买得起所有他们想要摆脱的主机的人群。与此同时，那些买不起主机的人可能也承受不起Stadia隐藏的带宽成本以及分级的高级会员费用，那么他们只能享受免费的240P画质的游戏体验，就像是暂停雅达利2600游戏机10秒钟来找一罐画面中的可乐。如果情况真的如此，那么为了试着满足每个玩家的每个需求，Stadia或许最终反倒会落到一个玩家都吸引不到的下场，也许只有那些在等待《apex英雄》下一局开始前看看洗衣粉广告也能自得其乐的人能接受它了。本文译自 Cracked，由译者 Diehard 基于创作共用协议(BY-NC)发布。", "label": 3}
{"content": "以前的QQ总害怕被盗，为何现在的微信绑定了银行卡，反倒不怕了？不过，在以前我们用QQ的时候总是害怕账号被他人盗走，经常使用各种密保卡来保护自己的账号安全，有时候甚至绑定了各种东西都没用，相信大家都有过这种体验。可是，现在微信的重要性远超于QQ，许多人都在微信上绑定了自己的银行卡，并且也有不少工作文件保存在微信内，已经差不多等于我们的一款生活工具了。可是，为什么以前的QQ总害怕被盗，现在的微信反倒不怕了？一起来看看吧。首先第一点就是以前的技术比较落后：相信在以前大家使用QQ的时候大部分都是用电脑登录吧，虽然说手机也可以但功能被限制了不少，许多人打开电脑的第一件事就是登录上自己的QQ。可是，以前的电脑由于技术比较落后十分容易中木马病毒，随便上一些网站或者没有打开杀毒软件等电脑就被不少木马给盯上了，而这个时候再登录QQ或者其他重要信息也就中招。而现在则不同，现在的电脑技术十分强大，不开任何杀毒软件大部分木马也进不来，再加上微信绝大部分是在手机上使用，所以也就不用太担心这点。其次就是现在的微信是实名制的，一个手机号码只能申请一个微信号，并且自己的账号在其他通讯设备上登录时需要各种验证才能登录成功，这样无疑大大增强大账号的安全性。可是，以前的QQ却不同，许多QQ都只要输入相应的信息就能注册，并且在登录时只要知道了对方的秘密即可，安全性比微信差了许多，所以也就经常有盗号的情况，不过现在的QQ这方面也增强许多了。最后一点就是现在骗子的手段变了，在以前只要拿到别人的QQ密码就可以登录上他的QQ以及各种绑定了的程序，随后盗取里面的钱财。可是，现在即使你知道了对方的微信号码也并没有什么用处，许多微信用户除了登录密码外还有钱包密码界面、支付密码、指纹密码等，骗子根本无从下手。所以，很多骗子的手段都是直接诱导一些用户给自己转账或者让他们自己去扫一些二维码，基本上都是要靠账号主人自己操作的。不过，虽然说现在微信账号安全系数都高了不少，可是我们在使用微信时还是要提高警惕随时注意里面的财产安全，不要轻视别人的转账信息以及乱扫二维码。好了，各位小伙伴对此有什么想说的呢？你比较喜欢用微信还是QQ呢？", "label": 3}
{"content": "DC调光成了新卖点，厂商连续跟进，Reno手机也不错过那么什么是DC调光呢？简单地说就是解决OLED屏幕的频闪问题，从而降低OLED屏幕对人眼的伤害。黑鲨手机2代支持全程DC调光，不久后，手机厂商们陆续跟进了这项重要技术。昨天，小米系统软件部总监 张国全 在微博公布了小米9全程DC调光过程的视频，并表示小米9预计下周就会体验到。以上是DC调光模式前后对比图还有这位，IQOO产品经理也宣布了DC调光模式已ok，看来IQOO手机的用户不久后也能体验到了。最后，还未发布的Reno手机也高调宣布：DC调光已经安排上了，具体效果和谷歌pixel3差不多，而且还有一个开关选项供需要的人群选择。对大众消费者来说，普及了这项技术，对时常使用体验会有很大的提升，爱护眼睛刻不容缓。或许以后在购买手机时就不用担心是买OLED屏幕还是LCD屏幕了。你们期待这项技术吗？欢迎在下方留言讨论哦", "label": 3}
{"content": "iOS无应用双开，这可能也是iPhone销量下滑原因之一在说明原因之前先说一个小插曲。2018年的三款iPhone对于国内市场最大的改变在于支持双卡双待，所有人都认为这是库克在讨好国内的消费者，专为国内消费者做出的改变。事实上还真是这么回事，但现实的问题是光有双卡双待还是不够的。库克光考虑到这一点，但却没有考虑到应用双开的问题。这就是上面所说的体验的小细节。大家知道4G时代带来的最大变化就是社交类APP的无限发展，特别是在国内微信、QQ、微博等80%的人估计都有双账号。日常你光有双卡双待，没有应用双开很多人如果使用iPhone的机型还需要再带一个手机。这与此前iPhone单卡时有何区别呢？另外最重要的是现在社交类应用已经不再是单纯的社交功能，它还担负着PC手机一体化的作用。很多个人上网的账号都需要绑定这类应用，在使用时为了安全基本上是扫码登陆的。特别是自媒体时代各平台都在推广这一功能。现阶段来讲iOS并没有应用双开的功能，因此说库克并没有注意到这一细节。现在能不能应用双开已经成为消费者购机的一个重要因素所在，毕竟这玩意就像早期一个人两个手机号一个道理。国人喜欢的就是这个，工作、生活、朋友、非朋友都需要区别对待的。我们不否认iOS体验好，流畅，但在小细节之上目前确实没有国内这些品牌定制的安卓好玩。因此这也可能是iPhone需求下降的一个重要原因。", "label": 3}
{"content": "红米小金刚竟能吊打小米，过气旗舰瑟瑟发抖不光是小米MIX 3，连Apple的iPhone XS Max在和红米的对比中都败下阵来。我们都知道这是不可能的，红米Note7 Pro性价比再高也不可能出现中端机和旗舰机打的有来有回。原来这是网友们故意制作出来来回应雷军的宣传的。红米的新品Note7 Pro是最近红米的一款拳头产品，不光性价比出众而且还做到了现货供应，小米相关的高管微博都在强调宣传红米的现货。红米为了表现红米的性价比和友商的旗舰对比起来，没想到这张图片引起了网友的不满，也就迎来了上面网友的反击。先是一名网友评论把荣耀V20换成小米9同样成立，之后就有有才的网友贴出了这两张喜感十足的对比图，还有更多的网友制作了五菱宏光吊打法拉利的图片。小米长期以来的性价比营销引来了反噬，小米产品的高性价比成为了困住小米的镣铐。厂商自己的对比只会保留自己的优势，用自己的优势来比对面的劣势，产品不怕对比不过应该是由消费者主动对比，毕竟没人比消费清楚自己比较看重什么，我想要性价比那我肯定会去选小米，消费者不会也不应该被厂商引导。", "label": 3}
{"content": "面试官：SpringMVC的UML时序图给我画下 程序员：我不会画面试官：SpringMVC的UML时序图给我画下程序汪：什么图，不会啊（已经慌了）面试官：你可以回家等消息了核心类与接口- DispatcherServlet 前置控制器- HandlerMapping 请求映射（到Controller）- HandlerAdapter 请求映射（到Controller类的方法上）- Controller 控制器- HandlerIntercepter 拦截器- ViewResolver 视图映射- View 视图处理Alt片段组合可以理解为if..else if...else条件语句。相当于经典的if..else..注意else没逻辑，就是空的例子例子21参考https://www.cnblogs.com/xykjlcx/p/8514583.html", "label": 3}
{"content": "不值得购买的三款老旗舰手机，最好别入坑！华为P20 Pro随着华为P30系列的发布时间越来越近，华为P20系列已经不再值得购买了。外观设计上采用刘海屏+底部实体按键，荣耀10也是这种设计方案，也只有华为使用了这种设计。在如今全面屏手机和屏幕指纹识别技术面前，已经显得非常落伍。性能方面麒麟970处理器也比较跟不上时代，对比麒麟980以及骁龙855处理器，差距还是很明显的，不过他的拍照水平还是很厉害的。现在华为P20 Pro的价格还维持在四千元左右，同一级别的产品还有很多好选择。小米MIX 2s虽然小米MIX 2s的价格降到了2699元，已经相当便宜。但是对比目前小米9来说，小米MIX 2s搭载了骁龙845处理器，并且采用了倒置的前置摄像头，后置索尼1200万双摄像头，相对比小米9搭载的骁龙855和三摄有一定的差距。且小米9的价格为2999元，两者价格相差不大。三星Note9在三星S10系列正式发布之后，三星Note9就显得比较尴尬了，最低价格依旧去到了6000元以上，比起价格仅为5999元起步的三星S10来说。在外观设计上，三星Note9采用的是后置指纹识别模块，加上双摄拍照的体验与如今的三星S10也存在不小的差距，毕竟855+6GB+128GB以及三摄像头的实力还是明摆着的。不过小编也不推荐大家买三星手机，因为从电池爆炸事件后，三星在中国手机市场一落千丈，加上不菲手机价格，我们只能选择疏远。毕竟这几年国产手机做的都很不错，而且价格还实惠，小伙伴们说是不是。手机买新不买旧，有时候也是有道理的，你们觉得这三款手机怎么样？欢迎评论说说你的看法。", "label": 3}
{"content": "加速快的小型电动车,就选它!首先我们来了解一下欧拉R1这辆车的一些基本情况。目前欧拉R1在享受完相关的政策补贴后，其售价从5.98万元到7.78万元不等。欧拉R1搭载了容量为30.7千瓦时的电池组（高配车型33千瓦时），在工信部的标准测试工况下能有着310公里的续航里程（高配车型351公里）。动力部分，欧拉R1有着一台35千瓦的电动机，能够输出125牛米的最大扭矩，0到50公里每小时的加速时间为5.6秒。从欧拉R1这辆车的数据，我们亦能从中分析这个级别的新能源车型的一些特点。相比于消费者传统观念中新能源汽车加速强的这一观点，在这些新能源微型车上并不存在。换个角度来看，你甚至无法在其官方上获知0到100公里每小时的加速时间，数据往往都局限在0到60公里每小时甚至是0到50公里每小时。故这类新能源微型车存在的大部分意义都为城市代步用车，在80公里每小时以下能有着不错的加速体验即可。小结：回归到小伙伴们提出的问题，我亦可以很肯定的说，目前新能源微型车普遍的第一诉求并不是性能，故其在加速性能上的表现并不抢眼，甚至可以说是糟糕。要想体验畅快淋漓的电动机性能，还得需要到更高级别更高定位的车型才能体验得到。", "label": 3}
{"content": "区块链内核：“不可篡改+加密“的五角技术从2018年10月劫波正式进入市场以来差不多半年时间，我们主要做了两件事：1、内容撰写和社群传播，包括线上、线下，累积阅读量超过百万，社群超过2万人。2、通过原创的经济、组织和技术模型，参与了几家企业的数字经济顾问及孵化业务。行业依旧寒冷，很多人在这个过程中离场，我们却按照既定的步骤开始了我们的征程。作为一家逆周期行动的公司（我们希望能够一直如此），我们在此时可能多少显得有些另类。诚然，有时候团队也难免面临一些迷茫，但整体来说快乐和信念充斥在我们周围。正是因为这种信念，在过去半年当中，我们的团队不仅没有任何人出走，反而从最初的五个人扩充到十二个人，背景涵盖经济学、法学、密码学、运筹学（博弈论）、通信、计算机、金融等多个学科。此外，我们还在这个过程中获得了第一笔的资金注入。我们一边处理好日常工作，一边也在等待市场的时机。事实上，从今年1月开始，我们已经开始着手进入我们的核心产品——数字终端的预研和开发，我们也将在今年年中公开发布这个产品。2019年对行业、对劫波来说，都将是至关重要的时刻。在未来的这一年，很多区块链的底层技术将逐渐进入成熟阶段：比如跨链、侧链、子链、闪电网络、分片、分区等等，大致都会在今年年底前成熟和上线，一些商业应用在2020年就可以在区块链上实现了，这是技术发展的路径。除此之外，法律和政策的监管框架也会在今年逐渐变得清晰。美国证监会已经采取了很多细致的监管措施，中国网信办也发布了信息服务管理规定。在这一背景下，主流机构开始渐次入场，从四大行到美国的J.P. Morgan，从腾讯、阿里到Facebook。和许多创业团队一起，巨头们已经很深地介入进这场数字竞赛。通过搭载区块链技术，在不久的将来，整个经济体的成本将下降，效率会大大提升，而这背后折射出的，正是又一轮的大国角力。区块链历经十年，其核心技术的发展实际上已经进入尾声，虽然开发仍会持续。我们曾经历一些艰难的时光，但在当下与法律体系对接的过程中，各国都在努力使其阳光化、合法化、正规化。和互联网的演进轨迹一样，从2019年开始，技术极客将交棒给商业团队，接下来的世界将属于有决心、有想法的产业、商业人士，他们的入场将最终推动行业的产品化、场景化，并使得区块链技术能够大面积造福整个人类社会。劫波作为市场上最早涉足实体场景落地的团队，致力于成为商业区块链的领导者。我们没有在2018年参与任何炒作，而是在积极判断市场的转折窗口，并最终选择在3月开始下场实践。我们将在接下来上线具体的数字终端，并持续探索技术赋能的商业流程，身体力行实现我们“做数字世界的价值传递者”的目标。与此同时，我们也将在今天发布“不可篡改+加密“的五角技术模型。这是继2018年11月的信任经济与网格组织模型后，我和团队公开发表的最后一个核心思考模型。接下来，我们会站在技术应用的角度对区块链进行分析和提炼，主要理论依然会遵循我们在之前谈到的，基于博弈论、社会组织构建的分布与共识的基础框架。我们认为，区块链时代属于经济+组织+技术的复合型人才，完整的知识和行业结构是我们更好的把握未来发展的有力武器。我们很乐意将这些思考传递给您，不一定准确，但希望能给您带来一点触动。— “不可篡改+加密”的五角技术 —我们曾在前面的文章提到了黄金分割的概念，在五角星中可以找到的所有线段之间的长度关系都是符合黄金分割比的。正因如此，五角星也被发现了黄金分割规律的古希腊著名学者毕达哥拉斯用作其学派的徽章。公元前2500年的古希腊是人类文明史上最为重要的一个时期，它奠定了从哲学、数学、天文到美学、艺术等一系列西方主要学科的基础。与它几乎同时期的东方中国，正处在百家争鸣的春秋战国时期，此后华夏数千年的礼教人文、算数几何的源头，也都出自这个时代。在中国传统的阴阳五行学说中，五行相生相克的连线也刚好是五角星。我们这里将众多区块链的技术整体归结为五点，它们分别是：1、开源和开放；2、不可篡改；3、加密机制；4、激励和协调预期；5、P2P网络。其中1和2主要代表整个系统的层面，3和4代表的是个体参与端的规则。最后一点是上述四种技术发挥价值所依赖的底层网络基础，即点对点的分布式网络。1、开源和开放。与之前多数的软件编写风格不同，区块链网络的核心代码全部采用开源的方式，即所有人都知道开发者的每一行程序语言（公链的特点，联盟链和私链更多采取有限范围内的开放，也就是仅供链内的参与者知晓）。2、不可篡改。区块链上的交易一经各方确认并打包入区块，后面不允许任何的修改。这个不可篡改在技术上的真正涵义是指修改难度极高以致篡改可能性极低，我们可以将其近似的理解为不可篡改。3、加密机制。主要包含数字签名和公钥即身份两项技术。数字签名指：只有你能够制作你自己的签名，但任何人都可以验证其有效性；以及该签名只与签署的特定文档相关，并不能表明你同意另一份文件。公钥即身份帮助我们通过自行生成的一个随机字符串（公钥）作为我们的身份，从而无须到中央机构注册。4、激励和协调预期。指在区块链系统中记账挖矿（最初生成数字货币）和交易费用的支付中，引入激励和协调预期的机制促进各方合作和达成共识。多数情况下我们需要让每个参与者拥有均等机会获得数字化的激励（常见的方式如token），在联盟链和私链的场景中则仅需要协调好参与主体之间的预期。在竞争记账权的过程中可能需要运用到密码学的哈希函数，但我们此处将其归入产生激励的技术。5、P2P网络。以上4点得以运行的网络环境，P2P网络是指位于同一网络中的每台计算机都彼此对等，每个网络节点以扁平的结构相互连通。与之相对的是中心化网络，该网络中除中心节点以外任意节点的连接均需要由中心节点作为桥梁。“不可篡改+加密“的五角技术在上述五项技术之间，我们也可以画出一个近似五角星的图形。它们在各个点之间彼此相连，共同构筑成一个通向完美的数字世界的技术模型，我们将之称为“不可篡改+加密“的五角技术。为什么说它们是五角，因为这五项核心技术，除了群体的不可篡改、开源与开放，以及个体层面的加密、激励与协调预期两两叠加的关系之外（上述四项均搭载在P2P网络上运行），每一项技术都与其它技术之间存在非常紧密的联系，因而可以彼此相连成符合黄金分割的“五角星“。比如不可篡改和激励技术，以我们熟悉的网站返回奖券为例，在中心化的激励机制下，用户对平台并不会产生完全的信任。所以我们经常会遇到的情况就是某个网站声称要推行优惠折扣，并将整个活动细节都公布在网络上，但是我们还是会怀疑它会在后台随意地做一些改动，最终影响到个体的利益。加上不可篡改技术之后，每一项信息的公示都是经过各个参与者审核发出的，而且一经发布没有中心化平台可以随意篡改，这样的环境下再进行激励就可以吸引到更多的用户参与，也能够更有效地扩大网站的网络效应。比如开源与开放和加密技术。区块链的整个系统是完全代码公开的，但是用户的个人数据又是在开源环境下，通过公钥密码技术自行存储和保管，只有在彼此交易的场合，这些数据才会被有限地推送到开放的系统环境中便于各方验证。这两项技术同时存在，也赋予了系统和用户彼此更为明确的边界划分和交互规则。— 技术的未来 —区块链作为以数字为始的第一项入口级的技术，将带领着人类社会大步迈向我们现在不甚熟悉的数字世界。如果说2500年前的古希腊和中国奠定了整个人类文明的根基的话，以区块链为代表的新一代数字技术，很有可能为我们未来将面对的数字世界确立一整套的文明程序和规则。劫波将满怀欣喜之情，参与到这一轮技术赋能金融、商业的伟大实践当中。我们相信未来，相信新生力量，也相信，世界会变。（作者：劫波李凯龙，内容来自链得得内容开放平台“得得号”；本文仅代表作者观点，不代表链得得官方立场）", "label": 3}
{"content": "贾跃亭顺利破局，FF卖楼卖地，FF91运抵广州，车主：功能极致炫酷贾跃亭顺利破局贾跃亭创办的电动车企Faraday Future被恒大“遗弃”后，陷入财务困境，为维持公司运转，贾跃亭被迫采取自救措施，裁员、降薪、让员工无薪休假，甚至关闭部分业务部门，这对于即将向市场推出量产车的Faraday Future，简直就是致命一击。据资料显示，2017年11月30日，恒大集团跟贾跃亭合作，成立合资公司，恒大集团出资20亿美元占股45%，贾跃亭以FF公司作价占股33%，在恒大集团、许家印的帮助下，贾跃亭顺利在国内拿地，还清此前汽车供应商的货款，渡过第一次财务危机，并且FF汉福德工厂顺利开工，然而好景不长，由于双方在资金以及FF实权等方面产生分歧，最终许家印、贾跃亭分道扬镳！失去许家印的资金供给，已经耗尽恒大此前支付的8亿美元，Faraday Future陷入山穷水尽的境地，经过裁员、降薪、让员工无薪休假后，FF美国仅剩400余人坚守岗位，在其巅峰时期，仅FF美国员工就超过900余人，FF联合创始人尼克.桑普森也在对公司财务失望后，选择离开，加上FF股权融资以及债权融资进展缓慢，FF状况堪忧，贾跃亭急需筹集资金解决当下困局。洛杉矶当地时间2019年3月21日，据媒体报道，第九城市董事长朱骏现身美国法拉第未来总部，据悉，今年以来朱骏已多次接触贾跃亭，并且近期和多位投行人士前往FF美国洛杉矶总部办公室参观或洽谈合作！3月22日，有投资行业人士向21世纪经济报道透露，贾跃亭旗下的Faraday Future将与第九城市成立合资公司，据悉，新公司成立后，双方将各持50%股份，与此同时，新的公司还将引进4-5家新的投资机构，募集资金约5亿美元。不仅如此，此前贾跃亭通过卖地卖楼自救，已经筹集上千万美元资金，这笔资金在一定程度上缓解了FF的资金压力，为Faraday Future跟新的投资方谈判争取了时间，同时一定程度上推动了FF91量产，贾跃亭也因此顺利破局，甚至可能因为成功量产FF91，东山再起！FF卖楼卖地在被投资方恒大集团“抛弃”后，FF融资进展缓慢，即将向市场推出FF91的Faraday Future已经无米下锅，FF创始人贾跃亭也在关键时刻幡然醒悟，依靠融资已经无法及时解决FF当下的危机，为此贾跃亭决定卖掉手中的资产，主动出击，全力推进FF项目。今年年初，贾跃亭在网上公开拍卖乐视控股所持世茂工三项目，据资料显示，世茂工三是世茂集团动用30亿元巨资打造的集世界顶级品牌商业、甲级精装写字楼于一体的市中心最高端地标综合体，市场估值近32亿元，如果顺利出售，这笔资金不仅可以缓解乐视债务、甚至在一定程度上可以推动FF91量产，可惜第一次拍卖就遭到流拍！3月14日，Faraday Future在官方微博宣布，将出售北拉斯维加斯超5000亩优质土地，以换取近4000万美元资金，FF称这一切只为FF91能够顺利量产，据FF透露，该地块位于著名的APEX工业园，是南内华达州最大的连续工业区，地形相对平坦，并且该地块经过多次修缮改造，其中近4250亩已经完全具备了立即进行工业建设的条件。据资料显示，该处地块是贾跃亭在2015年购置，原计划投资10亿美元在该处建立FF内华达工厂，然而中途遭遇乐视资金链断流，加上FF资金紧张，FF创始人贾跃亭囊中羞涩，最终让该计划破灭！在蓝衣蚊子看来，被搁置一旁的FF内华达工厂，如果能够在关键时刻成功卖出去，很大程度上将加速FF91量产，甚至将缓解FF面临的资金压力，确保核心项目正常运营。卖地不过是贾跃亭、FF自救的开始，3月21日，据美国科技媒体The Verge报道，贾跃亭已将FF位于洛杉矶的总部卖掉，由一家位于纽约的房地产公司Atlas Captial在3月8日购入，在交易完成后，Atlas Captial又将该处房产租赁给了FF。目前出售价格尚未披露，据熟悉FF的人士透露，出售价格可能接近4000万美元，据悉，FF洛杉矶总部位于加州Gardena市South Figueroa街道，由两座大楼组成，距离洛杉矶城区约15英里，是贾跃亭在2014年斥资1320万美元购入，作为一家车企的总部，在外界看来就是FF的“老巢”，是整个FF的中枢大脑，为了能够成功量产FF91，筹集资金，贾跃亭冒险卖掉”老巢“可以说魄力非凡，加上此前卖掉FF内华达工厂，可以说为了量产FF91，贾跃亭已经孤注一掷！FF91运抵广州在此前恒大集团的资金驰援下，200多家供应商的鼎力支持下，FF91首台预量产车在2018年8月28日成功从FF汉福德工厂下线，并且FF91还在国内外展开了一系列的鉴赏活动，据参加活动的用户透露，当场下单率高达50%，其中运抵广州的FF91样车备受关注。2018年9月13日，据多家媒体报道，一辆FF91已经运抵广州恒大中心，不过实车已经被恒大FF人士用布遮挡起来，对此记者联系了FF中国区相关负责人，该人士确认了FF91运抵广州的消息，并进一步透露，运抵广州的FF91是为了供高端用户鉴赏，也是整个鉴赏活动的组成部分。9月11日，网友“酷炫的教主大人”在社交论坛爆料称，在当天亲眼看见贾跃亭的法拉第FF91出现在广州珠江新城的恒大中心，该网友表示：“FF91实车很长，前后灯很炫酷，感觉长度大概比一般轿车长了四分之一，路过身边的时候特别静，几乎没什么声音，真车比效果图好看！”据悉，2018年5月初媒体就曾爆料有两辆FF91成功通过海关，运抵北京乐视汽车办公地点，不过出于各种因素考虑，后期消息全无，直到恒大集团投资进来后，FF91的裂变营销活动开始频繁起来，国内也开始组织一些像样的鉴赏活动，供预定的高端用户欣赏。9月14日，网友“视悦来乐”亲自前往了恒大中心，依然很遗憾并没有瞧见FF91的真容，不过据该网友在社交论坛上表示：”第一次和FF91如此之近，可惜被印有恒大集团和满是FF标志的挡板遮住了，但还是透过挡板之间的缝隙看到了盖有车布的FF91，虽有可惜，但未来已来，我依旧选择不畏前行！“同时该网友表示：”期待未来，更期待法拉第未来！“另外一个网友的爆料，也证实了FF91运抵广州的消息，12月11日，网友\"CelticsBoston-Y\"在社交论坛上晒照，证实FF91已经亮相广州，该网友表示，目前唯一能称为特斯拉竞争对手的就是贾跃亭的FF91。据了解，Faraday Future在中美两地已经申请近1500件专利，获中美颁授专利超过380件，这些专利涵盖三电系统、自动驾驶、车联网、生产和制造领域，包括大负载电力输出技术及T型逆变器获得美国专利，此外，Faraday Future自主研发的充电设备效率达200千瓦/小时，达到全球最领先水平之一。车主：功能极致炫酷随着科技的发展，人脸识别等先进技术已经不仅运用在手机上，同时也运用在了电动汽车上，通过人脸识别技术，司机无需车钥匙就能直接打开FF91的车门，同时通过自动驾驶，车主只需要规划好目的地，FF91就能直接送达，下车后，用户只需要启动自动泊车功能，FF91就能自主寻找车位停泊，从根本上为车主节省了时间成本。（目前无人驾驶技术尚未完全成熟，功能只能用于辅助）。据参见过FF91鉴赏活动的车主透露，FF91功能极致炫酷，内饰奢华，对标宾利、劳斯莱斯，舒适程度比特斯拉做的更好。据资料显示，FF91搭载了反重力座椅，该座椅可以后仰60度，拥有加热、除湿、按摩等功能，车主坐在上面可以减轻疲劳，同时可以享受到坐头等舱的待遇。据Faraday Future官方透露，FF91车内还搭载了至少十块智能平板，智能化达到极致，用户在车内就能实现移动办公、观影、娱乐、游戏等功能。此外，在车身前部，有一个可升降的激光雷达，在车身的其他位置，还有30多个各种类型的传感器，这让FF91在自动驾驶上处于领先地位，不过也会带来很高的成本。基于多种先进的智能驾驶技术，FF91实现了智能接驳服务,车辆能够在你下车后自己寻找车位并停好,当需要使用车辆时，通过智能手机来召唤FF91，还可以安排FF91按照预定的时间和地点来提供接乘服务。FF91搭载了容量为130kWh的电池，在NEDC工况下（与中国标准基本一致）的续航里程可达700公里，百公里加速仅需2.39秒，FF91的直流快充性能也非常强大，最大充电功率可达200kW。FF91的车顶、后车门、以及后车窗拥有私密的顶级黑科技配置—PDLC玻璃，该技术通过纳米粒子感应电流来实现透光度的调节，在车内的用户只需轻轻触碰一下就能开启“日蚀模式“，瞬间达到私密和遮阳的效果，用户在夜晚可以极致欣赏满天星辰！", "label": 3}
{"content": "强烈推荐： 国产软件+云计算 +区块链+移动支付+预盈预增该股距离上方压力位（38.45元）还有+9.76%的上涨空间，距离上方的止盈位（37.8元）还有+7.91%的上涨空间；距离下方的止损位（32.78元）有-6.42%的下跌空间，距离下方的支撑位（32.2元）有-8.08%的下跌空间；上涨空间大于下跌空间，持股的投资者建议在没有触及止损位的前提下，耐心持股；持币的投资者在盘中可以逢低积极参与，在止损位上方耐心持有。公司简介用友是中国管理软件行业本土第一品牌,品牌优势已经成为公司重要竞争优势。报告期内,公司获得中国产业互联网联盟、计世传媒等多家机构联合授予的“2015中国产业互联网领军企业奖”。用友iUAP获得了中国电子信息产业发展研究院授予的“2015年度企业互联网开放平台最佳产品奖”。用友网络在由计世资讯举办的2015年“中国IT用户满意度年会”上荣获管理软件用户满意度第一、ERP软件用户满意度第一、HR软件用户满意度第一、CRM软件用户满意度第一、电子商务软件用户满意度第一、集团管控软件用户满意度第一等多项大奖。事件：公司发布2018年年度报告，实现营收77.03亿元，同比增长21.4%；实现归母净利润6.12亿元，同比增长57.3%；实现扣非归母净利润5.32亿元，同比增长81.6%。点评：云服务业务快速增长，预收账款保障业绩持续增长。公司2018年实现归母净利润6.12亿元，接近此前业绩预告的区间上限。若扣除非经常性损益和股权激励成本，公司实现归母净利润7.66亿元，同比增长57%。其中，公司软件业务实现收入55.79亿元，同比增长8.7%；云服务业务实现收入20.94亿元，其中云平台（PaaS）、应用服务（SaaS）、非金融类业务运营服务（BaaS）及数据服务（DaaS）收入8.51亿元，同比增长108.0%；支付服务收入1.55亿元，同比增长81.8%，互联网投融资信息服务收入10.88亿元，同比增长51.8%。单季度看，软件业务及金融业务收入同比均有所下降，仅云服务业务（不含金融类）Q4实现5.03亿元，增速高达294%。公司实现预收账款10.8亿元，同比增长26.3%，其中云预收为3.01亿元，同比增长224%。云业务预收账款的高增长为后续云业务的业绩提供保障。此外，截至2018年底，云服务业务累计注册企业客户数467.21万家，累计付费企业客户数36.19万家，较2017年年末增长55%，其中U8Cloud的续约率高达82.04%。费用端持续优化，研发投入保持高水平。公司费用端优化效果显著，销售费用率及管理费用率连续两年实现下降，公司盈利能力持续提升。此外，公司保持了高水平的研发投入，研发费用共计14.86亿元，同比增长19.3%，其中云业务研发投入占比48.3%。截至2018年底公司员工数量为16079人，公司人员的增长也主要由于云服务业务和金融服务业务人员的增长。其中专职从事云服务业务的人员2204人，专职从事金融服务业务的人员1536人，从事软件业务及其他业务人员12339人。公司盈利预测与估值：预计19-21年营收分别为95.92、118.10和144.03亿元，归母净利润分别为8.18、10.53和13.15亿元，对应EPS（摊薄后）分别0.43、0.55和0.69元，对应PE分别为78.13、60.70和48.64倍，分布估值，给与云服务业务15倍PS、软件及金融服务25倍PE,对应目标市值约748亿，对应6个月目标价39.01元，维持“强烈推荐”评级。", "label": 3}
{"content": "零跑汽车成为2019年首批进入工信部推荐目录的新造车势力之一摘自工业和信息化部《新能源汽车推广应用推荐车型目录(2019年第1批)》另外为了这款产品主要消费人群,开拓年轻人市场,零跑汽车与多家银行合作推出多种购车金融方案,让他们没有太多的经济负担,就能拥有人生的第一台车,方便工作与生活,可谓是相当贴心。其实这份意气风发的背后是整个企业的努力,董事长朱江明曾在采访中强调\"我们会让社会各界看到并了解,一台真正智能的、不掺杂水分的电动车该有的水平。\"所以自2015年创立零跑以来,占据企业全员80%的研发工程师不断努力,完成了众多从0到1的突破:自主研发了电动汽车的核心\"三电\"系统,开创性设计了全球首款\"八合一\"一体化电驱总成\"Heracles\";专门为研发AI自动驾驶芯片\"凌芯01\",计划于2019年第二季度实车测试,达到行内领先水平,具有安全、经济、可靠的特点,拥有AI深度学习能力,算力超过目前主流芯片5倍等等不胜枚举,而其中不少最终也实际搭载到了发布的产品里面,零跑S01在发布会上的场外连线演示的自动泊车,自动跟车,自动出入库也证明了技术并非表面功夫,而是实实在在的运用。另外零跑S01也充分表达了公司高层对于自己产品的初衷,除了价格亲民外,在乘坐和驾驶也足够有心。搭载由\"指静脉识别解锁\"与\"人脸识别启动\"技术组成的\"Leap In生物钥匙系统\",完全不需要实体钥匙,只需手指的指静脉,车辆将其分布识别成数字图像,作为进入车辆的密钥,开启车辆,而且相比指纹更不容易被复制,也就更安全。通过人脸识别激活的\"Leap ID智能适配系统\"能够根据日常车主习惯,学习和生成专属他的出行方案,而且未来,还可以通过OTA升级至L3级别自动驾驶,满足更多个性化需求。另外为了保证行车安全,全系车型标配\"智能泊车系统\"、\"Leap On智能车机系统\"、\"限速标识识别\"、\"车道偏离预警\"、\"疲劳预警系统\"等配置保驾护航,细节方面还是非常值得点赞的。公司高层也表示,我们会做好质量把控,对于产品,零跑依旧会选择稳扎稳打的策略,立足汽车行业,或许这一份坚持在未来会让更多用户爱上这个跨界新势力。", "label": 3}
{"content": "前两天我看到一个特别有意思的话题，看待JAVA开发就业爆炸现象?往年春季三四月份都是“金三银四”比较好找工作，可是今年身边朋友同学都反应说是今年JAVA找工作太难了。是受所谓“互联网寒潮”影响的吗？求各位大佬解惑。为什么今年就业这么难?来自一位“一个优秀的废人”IT人说；今年大环境大不一样，非常差。归根到底是因为外部和美帝打贸易战，内部去杠杆导致的。某滴宣布裁员 15% 涉及员工超 2000 人。某东宣布 2019 年将末位淘汰 10% 的副总裁级别以上的高管。某人车倒闭（据传）等等等。。。以往有点经验的朋友找个工作都不愁。现在不一样了。但是，就业危机都是对于弱者来说的，你要真是强的话。还用愁找不到工作？用心写代码吧，少年来自一位“Mr.飞机”说；考研计算机相关专业炸了你知道吗 ？几年前计算机专业还是调剂专业，时过境迁啊 再加上培训机构大量输出码农 形成了中初级程序员供小于求的情况，原因其实就是钱， 金融和IT是公认的高薪行业 ，但金融门槛高 ，还看资源， IT便成了屌丝逆袭的最佳捷径。而java因为需求大， 自然一股脑大家都学java。但其实java早在14年就已经经过了供需分水岭， 只是这一波互联网寒冬加上由于房地产行业不景气， 以前的土木等传统专业也不景气放大了影响。所以，如果还在考虑方向的，可以考虑大数据或嵌入式， 虽然也不如以前好混，但是不至于卷入java行业激烈的原始竞争 真叫一个惨绝人寰 吗。人工智能就不推荐了， 跟金融一样门槛太高， 高手可以试试算法。来自一位“匿名用户”说；我还以为只有我今年跳槽困难呢坐标北京。差不多2年经验java，用的最熟 的是ssm，springboot也在最新一版里试过，至于分布式dubbo和springcloud什么的压根都是在网课上了解过。本来想趁着3月份好找工作，正好公司也不太忙，悄悄摸鱼，结果真是曰了狗了，一天到晚在boss上投简历，最多一天投了30多家，只有差不多45家左右给回应，而且其中又有一两家问要了简历就说人事审核，然后就没有结果了，剩下的差不多都是抱着试试看心态投的外包（话说外包响应是最积极的，而且某科软更是积极中的积极，各个部门狂给我发消息，最远的还有西北旺的……），然后去外包面试，要求多的吓人，工资更是往死里压（8k11k敢信？），动不动就要半年出差，我真是快要疯了最后面了两个星期，整个人心态都要爆炸了，深受打击的我还是回到了原公司。唉！说来说去还是18年全年太清闲了，工作也不忙，也没怎么加过班，导致现在项目没啥亮点，最新的那些技术没学到，原先的老技术没复习也忘得七七八八（这两天加倍懊悔中）这件事也给我提了个醒，以后上班也别做完手里的活就开始玩手机了，空闲时间多整整技术，没事干就出去面面，起码知道最近的方向是啥，然后去学一些东西。来自一位“天龙”说；特别是对于 只会简单调调 API 的开发来说，真的比较难找工作。因为你会的，大部分人都会。总有人愿意要的稍微低一些，去凑合。如果自身薪资要求再高一些，就更容易觉得受“互联网寒潮”的影响。对于初中级的程序员来说，不要满足于知道 如何做，多研究为什么要这样做，如何提升性能，健壮性，可拓展性，会让你更快的成为优秀的程序员。另外还有一点很重要：不要把找不到好工作归结于“互联网寒潮”。尽量去做内部归因，提升自己，做行业里的前10%。对于高级，或者资深的工程师来说，影响不大。无论是大公司还是小公司，对高端职位依然求贤若渴。 对于高级或者资深的工程师来说，可能更多的是 薪资是否匹配的问题。最后，放一副图 大家一起努力吧。专注投入的时间以上就是几位IT人对如何看待2019年JAVA开发就业“爆炸”现象?精辟的见解。硬实力这里说的硬实力，也就是技术上的真实积累。怎么来体现你的技术实力？我总的分为：技术深度和技术广度这两方面。技术广度通俗的讲，就是你熟悉该技术点的使用以及基本原理。一般面试官在面试首轮会问很多技术点，来考核你是否能正确使用。准备不充分的面试，完全是浪费时间，更是对自己的不负责（如果title很高，当我没说）。今天给大家分享下在跳槽时需要准备的Java面试大纲，其中大部分都是面试过程中的面试题，可以对照这查漏补缺，当然了，这里所列的肯定不可能覆盖全部方式。软实力软实力在面试过程中也尤为重要（有时候真的要更重要），主要是指和面试官的沟通，对一个问题的阐述方式和表达方式，逻辑思维能力等。面试过程全程微笑，项目描述需要严谨的表述，个人的优缺点基本要做到随口而出..等这些其实就是软实力的体现。知己知彼、百战不殆，面试也是如此，针对于上面的面试问到的知识点我总结出了互联网公司java程序员在面试中涉及到的绝大部分架构面试题及答案做成了文档和架构视频资料免费分享给大家（包括Dubbo、Redis、Netty、zookeeper、Spring cloud、分布式、高并发等架构技术资料），希望能帮助到您面试前的复习且找到一个好的工作，也节省大家在网上搜索资料的时间来学习，也可以分享动态给身边好友一起学习！资料领取方式：关注+转发后，私信关键词 【资料】即可获取！重要的事情说三遍，转发、转发、转发后再发私信，才可以拿到哦！", "label": 3}
{"content": "任正非：日暮残年苦力支持华为，他是中国老板们心中“老大哥”任正非有着一颗赤诚的爱国心和科技立业感，中年了才开始创建华为，他陪伴着华为度过了一次又一次的难关和困难，对他而言华为是他人生中最后一次翻身。而在那时，很多中国老板就开始由衷的敬佩任正非，不仅是因为他年纪大还奋斗在一线，更关键的是，任正非从来和中国的其他企业并没有过多的竞争冲突，华为的崛起完全靠着口碑和技术，而就连华为的竞争对手小米、OPPO、vivo公司的老总都亲切的称呼他老大哥。任正非在许多中国老板眼中还有一个品质就是诚信和温暖，格力董明珠小姐始终把任正非当成自己哥哥一样对待，而任正非给予董明珠很多帮助，华为的许多专利对国产企业要么就象征收一点专利费，要么就直接不收，而对于国外的企业专利费就特别的贵，这也是任正非值得被尊敬的地方。小米的雷军和任正非的关系也是非常不错，别看小米拉低了国产手机的整体定价，但是任正非认为这样提高了国产手机的竞争力，这一点雷军和任正非想到了一处。雷军也是由衷着敬佩任正非，并且大家别看国产四个手机生产法竞争的激烈，四个老板关系都是挺不错，如果有事，其他三个其实还是会帮的，说是竞争但是他们之间只是良性的切磋，从不涉及对方的商业机密。很多人都担心任正非的身体，毕竟这个老大哥如今70多岁的高龄，但是对中国老板而言，这位“老大哥”的精神和拼搏值得他们由衷竖起大拇指。", "label": 3}
{"content": "七成补贴因电池信息不一致被拒 新能源补贴严卡投机和侥幸心理 | 经观汽车补贴的清算对企业是很好的减负，有利于改善资金链和更快的发展。但随着补贴逐年大幅退坡，审核趋严，这样高通过率的补贴申领，此后将难以持续。作者：贾天钰出品：经济观察报在2019年补贴大幅退坡来临之前，对遗留补贴的清算，成为缓解车企压力的一剂良药。3月19日，工信部官网发布《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》（以下简称《公示》）。这已经是工信部第六次公示新能源汽车补贴名单。综合这六次的补贴情况来看，2016年之前的补贴额度相当可观，仅对2016年一年的新能源汽车补贴占目前总额的一半多，而当时的补贴审核标准也还未升级。为了抓住时机获得更高的补贴，不少车企在申报补贴时仍存有投机心理。这从此次《公示》工信部对部分车型“拒绝”补贴或是降低补贴额度的原因中也可以看出。具体包括：1、申报产品信息或生产企业与备案参数或公告不一致；2、车型未列入推荐目录；3、2015年已清算车辆重复申报；4、车辆行驶证时间不符合此次清算时间要求；5、该批车辆为关联方闲置车辆，根据地方上报的实际投入运行的年份，按该年度补贴标准进行核算；6、非党政机关用车累计行驶里程不足2万公里等等。而以2016年为分界线，在当年经历“骗补”事件之后，市场逐渐恢复冷静，2016年也成为高额补贴的终点。自2017年起，补贴开始逐步退坡，审核要求和标准也越来越严格。从2018年6月工信部公布的2017年度第一批补贴申报情况来看，由于未接入国家监管平台以及里程核算不符合要求等因素，更多的申报车型被核减，通过率也由此前的97%降至70%。更高的补贴技术门槛，更加严格的审核，让大力发展新能源的车企的压力不断增加。在去年大多数车企对业绩下滑给出的解释中，补贴延期、退坡，都成为共性的一条。1申报通过率仍较高从总体规模来看，2016及以前年度，企业申报的新能源汽车推广数量共计103550辆，专家组核定后实际总数为100580辆，核减2970辆，约占总申报数的3%，核定通过率97%。企业申请清算补助金额共计约129.8亿元，专家组核定后，应清算补助金额约125.8亿元，核减约4亿元。“总体上看，2015年和2016年的补贴清算的遗留规模不是很大。”乘联会秘书长崔东树表示。其中，2015年及以前年度，企业申报推广数量为30936辆，专家组核定后实际为29034辆，核减1902辆，约占总申报数的6.2%，核定通过率约为93.8%。企业合计申报清算33亿元，核定后实际应清算补助资金30亿元。而2016年度，企业申报推广数量为72614辆，专家组核定后实际为71546辆，核减1068辆，约占总申报数的1.5%，核定通过率约为98.5%。企业共计申报清算96.8亿元，核定后实际应清算补助资金95.8亿元。可以看出，2016年度较2015年及以前年度，企业申报的新能源汽车推广数量和清算资金翻倍，同时，核定通过率也明显提升。从区域上看，此次《公示》中补贴主要集中于宁波、北京、深圳和江苏等新能源发展较好的地区。这也与各地区新能源发展较为迅速的企业密切相关。据崔东树统计，此次《公示》的2016年及以前年度，核定后车型推广数最多的企业前三名分别是吉利、北京汽车、奇瑞。而获得应清算补助最多的前三家企业为比亚迪、吉利、北汽福田，补助金额约为23.7亿元、11.1亿元、6亿元。其中，比亚迪应清算补助金额约占总额的近1/5。同时，车型申报通过率也比较高。据经济观察网记者统计，2015年及以前年度共有41家车企参与申报车辆补助清算，近七成企业申报车型的通过率为100%，包括上汽、东风有限、广汽乘用车、比亚迪等等。而通过率最低的是安徽江淮汽车、福建新龙马汽车、中航爱维客汽车，三家企业申报通过率为0。未通过的原因包括：电池组总容量与公告参数不一致、车辆行驶证时间不符合此次清算时间要求、2015年已清算车型重复申报等等。整体上，核定通过率为93.8%。2016年度的通过率又较此前有所提升。2016年共有93家车企申报，九成以上车企申报车型的通过率为100%，包括北汽福田、吉利、比亚迪、奇瑞、江淮等等。其中比亚迪长沙分公司、华晨宝马、江苏陆地方舟几家通过率最低，徘徊在10%左右。影响补贴发放因素包括：电池总能量与备案参数不一致、电池生产企业与备案参数不一致、VIN码重复等等。整体上核定通过率高达约98.5%。崔东树表示，补贴的清算对企业是很好的减负，有利于改善资金链和更快的发展。但随着补贴逐年大幅退坡，审核趋严，这样高通过率的补贴申领，在此后将难以持续。2核减原因多样化与工信部前五次发布的公示类似的是，此次《公示》内容中，信息不一致仍然是制约补贴发放的第一大影响因素。根据崔东树统计的数据，在合计核减的2970辆车型中，77%被核减的原因都是由于信息不一致。包括电池单体型号、电池生产企业、电池组生产企业、电池容量与公告不一致，驱动电机生产企业与备案参数不一致等等。另外，依然有车企对非党政机关用车累计行驶里程不足2万公里、车型未列入推荐目录的车辆进行申报，例如，长安汽车被核减的270辆车型均由于车型未列入推荐目录。不过，相比前几次公示，此次《公示》中影响补贴发放的因素变得多样化。因对2015年已清算车辆重复申报，江苏九龙汽车、江苏奥新新能源、江淮汽车、南京金龙客车和江南汽车，共计215辆车型被核减。由于VIN码重复（车辆识别代码，即车辆身份证），华晨宝马、上汽大通共33辆车型被核减。由于车辆行驶证时间不符合此次清算时间要求，江淮汽车227辆车型被核减。值得注意的是，在2015年及以前年度车型补贴清算的名单中，重庆力帆乘用车有限公司放弃了对8辆纯电动轿车（乐途），共计25.2万元的申报。另外，一些车企申报的车型由于闲置，与地方上报的实际投入运行的年份不符，虽然说尚未被核减，但补贴额度则按照实际运行年份的补贴标准进行核算，这种情况在2015年及以前年度的清算名单中普遍存在。如上汽、吉利、比亚迪、奇瑞等部分车型，虽然在2015年卖了出去，但该车的实际运行年份为2016年、2017年或者2018年，因此虽然企业将这部分车纳入了2015年的申报范围，但工信部只准予其按照实际运行年份的补贴标准申领补贴额度，而补贴力度显然是一年比一年低的。根据国家历年发布的补贴政策，2014年的补贴在2013年标准基础上下降5%，2015年在2013年标准基础上下降10%。在经历了2016年的骗补风波和补贴政策调整后，2017年的补贴在2016年基础上下调20%，2018年补贴依据续驶里程分层调整，下调比例超过20%，但对300km及 400km以上的有所增加。从此次《公示》规模来看，总体上，在2016年及以前年度，专用车的审核通过率最低，其次是客车和狭义乘用车。虽然2019年的补贴政策尚未落地，但大家似乎对于网传补贴即将退坡40%以上的消息深信不疑。据媒体统计，截至目前，新能源汽车中央补贴累计清算或发放约958.4亿元。其中，2015年及以前补贴共计364.35亿元，2016年补贴累计约503.21亿元，目前两批次统计的2017年补贴90.84亿元（尚未统计完全）。有业内观点预测，在补贴彻底退坡之前，国家对于新能源汽车的补贴预计将突破2000亿元。暗中观察默默关注陪伴是最长情的告白每日为你推送最有价值的汽车财经报道识别二维码关注经观汽车", "label": 3}
{"content": "全球第一台4100万像素拍照手机，氙气闪光灯已绝迹了从S60 V3时代的N82、N95、N79，到大屏时代的诺基亚808、诺基亚Lumia1020，配得上“拍照机皇”的诺基亚手机不胜枚举，其中尤其以诺基亚808为最高巅峰，当年上市价格差不多是4699元。如今在网上，出现了罕见的诺基亚808的全新机，开价3798元，甚至比当年下市的价格还要高（当年下市的时候一千左右）。而目前8成新诺基亚808大概要800元左右，95成新诺基亚808则要1000元左右。说起来也是奇怪，很多粉丝曾购买不止一部诺基亚808收藏，这部手机的二手保值率也一直居高不下。就如同汽车界的大众R36，已经被粉丝上升到信仰的高度了。诺基亚808作为全球首款4100万像素拍照手机，采用了纯景PureView技术和氙气闪光灯，这个摄像头经过了卡尔·蔡司认证，拥有诺基亚独家的像素超采样技术。如今再看诺基亚808，仍然是一部很强的拍照手机。别看诺基亚808没有光学防抖组件，但是因为手机本身比较沉以及具有自动ISO辅助功能，一般1/20S以上的快门都不会怎么抖的。最后，如果你是一位拍照手机的发烧友，喜欢收藏……会考虑花小四千元购买全新诺基亚808吗？另外在诺基亚808和Lumia1020之间，哪一台更能代表诺基亚的拍照巅峰……互动留言：这收藏价格虚高了嘛？", "label": 3}
{"content": "媒体融合新实践，时代财经荣膺“最佳新媒体平台”奖又一个新媒体界的“硬核”大奖，被时代财经摘走了。3月22日，由上海市互联网协会和艾媒咨询集团主办的“2019中国新经济创新势力榜”颁奖盛典在广州隆重举行。作为国内知名财经媒体平台，时代财经APP荣获“最佳新媒体平台”大奖。据了解，“2019中国新经济创新势力榜”由全球知名的新经济产业第三方数据挖掘和分析机构 iiMedia Research（艾媒咨询）发起，主要面向新经济各垂直领域具有突出表现的优秀企业、产品、领袖人物而组织展开，获奖组织或机构，均是经过艾媒大数据决策和智能分析系统，结合海量网民投票及近百位权威专家智囊团综合评审得出。时代财经获“最佳新媒体平台”奖（左二）。艾媒咨询表示，“最佳新媒体平台”奖是对时代财经APP在媒体转型探索上获得高速发展的肯定。定位为“企业第一财经读本”的时代财经APP自2016年7月创建以来，坚持以泛财经领域为报道方向，目前已建立起以宏观、商业、金融、地产、科技、汽车、快讯、悦读等内容为主的频道阵营，每日为读者提供高价值的鲜活财经内容。作为广东时代传媒有限公司（下简称“时代传媒”）在新媒体领域转型发展的探索，时代财经APP在财经媒体领域的高速发展，体现出了时代传媒在移动互联网时代对市场与用户的思考与洞察。时代传媒隶属于广东省出版集团旗下的上市公司南方出版传媒股份有限公司（股票代码：601900），是南方出版传媒旗下的重要子公司，主办及经营《时代周报》、《葡萄酒》、《收藏拍卖》等众多报刊和杂志，以及时代财经APP、时代周报APP、时代数据、时代商学院等创新的融媒体项目。时代财经APP自创建以来，经过两年多的高速发展，已成为国内广受关注的财经媒体力量。先后被《互联网周刊》等知名机构评选为“年度财经APP”排行榜第一位，还荣获2017年“中国鼎媒奖”颁发的“最佳新闻客户端”等奖项。目前，时代财经累计下载量已达1500万，日活跃数为500万。已与逾四十家国内主流新闻机构、平台建立起合作关系，原创内容进驻今日头条、网易号、搜狐号、企鹅号、百家号等众多平台，全网传播阅读达亿万级别。据时代财经相关负责人介绍，“媒体转型的核心支撑依然是优质内容，在当下财经资讯泛滥的环境里，时代财经始终坚信优质内容的价值，长期致力于以客观深入的视角，向读者群提供鲜活多元的财经内容。”与此同时，为了向用户提供更好的产品使用体验，在精益求精的产品开发思路指导下，时代财经长期坚持自我颠覆，不断迭代。据第三方数据平台七麦数据统计，近1年时间内，时代财经APP版本更新次数达17次之多。据时代财经产品总监张峻波透露，时代财经APP目前正在着手新一轮改版升级，“新版本将会强化年轻化的设计和交互，除了灵活的频道重点关注起功能外，将顺应用户需求，新增互动讨论区，另外还将增加商城、用户等级、积分体系等功能。”作为国内新媒体转型“硬核担当”的时代财经，未来将给用户带来哪些全新体验，值得期待。", "label": 3}
{"content": "3月宕机月，腾讯 阿里 谷歌脸书12306相继宕机“我们为给您带来的不便深表歉意，并感谢您的耐心和持续的支持。请放心，系统可靠性是 Google 的首要任务，我们正在不断改进，以使我们的系统更好，”Google 声明。在宕机期间，谷歌称发现了“底层存储基础设施”的一个错误，可能是这个错误引起了谷歌产品几个小时的宕机。大约 1 个小时后，Facebook 也遭遇全球大规模宕机，Facebook 旗下的 Messenger，WhatsApp，Oculus 和 Instagram 一众应用都受到了严重影响。“帐户暂时不可用”是 Facebook 用户在登陆时收到的消息提醒。 “由于网站问题，您的帐户目前无法使用。我们将尽快解决此问题。请在几分钟后重试。”但事实上 Facebook 挂了整个白天，截止到现在 (美国当地时间下午 8 点）还没有恢复。3月20日消息，据网友爆料，今天下午阿里系多款产品短时无法正常运作。涉及App包括淘宝、天猫、淘宝直播、闲鱼等。多名网友在微博发帖称，下午15点46左右，阿里系多款产品瘫痪，涉及App包括淘宝、天猫、淘宝直播、闲鱼等。瘫痪时间持续了大约10分钟，15点56分开始恢复正常。有网友反映铁路订票系统 12306 网站出现崩溃。记者从铁路客服中心了解到，21 日确收到旅客反映手机 App 无法查询余票信息，目前已上报后台部门核查，正在逐步恢复中，建议旅客过半小时后再试。然后就是鹅厂了3月23日消息 今天下午三点前后，IT之家大量用户反馈腾讯旗下诸多服务出现服务器未响应问题。受影响的腾讯服务包括腾讯微云、腾讯游戏、QQ安全中心等服务。截稿前，这些服务尚未完全恢复正常。根据网友描述，通过腾讯登录相关游戏界面会出现登录超时问题。另外，还有网友反馈腾讯微云网盘服务也出现异常。有用户通过QQ安全中心修改密码也提示失败。此外，有网友发现QQ空间也不显示昵称只显示QQ号。受影响的大部分腾讯产品均通过QQ互联服务进行账号登录，可能事故原因与该服务有很大的关联。三月果然是宕机月啊！", "label": 3}
{"content": "美国甲骨文Oracle突然出现裁员工程师队伍甲骨文周四“摆脱了裁员斧头”，称此举是“明确的工程师团队”。公司尚未报告确切裁员人数及其具体职责，但裁员显然非常重要。墨西哥有50个，新罕布什尔有50个，印度有100个，硅谷至少有这么多 - 根据有关莱佛办公室和内部喋喋不休的传闻，这些数字正在快速增加......甲骨文的裁员日是在太平洋时间上午5点开始的，当时甲骨文执行副总裁唐·约翰逊发送了一封电子邮件，主题为“组织重组”，收到了员工收件箱。该电子邮件通知工作人员，未来，公司的所有内容都将围绕Oracle云基础架构（OCI）运营......然后，电子邮件继续发布一个让一些员工大发雷霆的热情的句子：“OCI的业务比以往任何时候都强大，这支球队的未来是光明的。“在上午10点左右，据我所知，在电子邮件发布仅仅五个小时之后，裁员开始了 - 根据传闻报道，至少部分内容显着削减了这一前所未有的，前所未有的云计算业务。那些受影响的人有30分钟的时间转入公司资产并离开大楼，并被告知星期五（今天）将是他们的最后一个正式日。 “早上感觉像是一场屠杀，”一名甲骨文员工告诉我。 “一个接一个人......”而且，该员工说，裁员过程处理非常糟糕，整个团队作为团体被引入会议室，并告诉他们不再有工作。该员工表示，技术团队，特别是那些参与产品开发，专注于软件开发，数据科学和工程的技术团队，似乎受到了最大的打击。甲骨文尚未正式宣布裁员人数，但他补充说：“我们采访的一个消息来源是他的经理告诉全球有1500人被裁员。”", "label": 3}
{"content": "“不是同一时代的产物！”，网友如此评价当下两款折叠屏手机有社交平台的同学这么评价两款折叠屏手机：这根本不是同一时代的产物。什么意思呢？从视觉效果来看，三星的Galaxy Fold在折叠展开之前和折叠展开之后的契合度看起来未免有强行拼凑的感觉一样，视觉震撼效果打了一个很大的折扣，甚至让人回想到功能机时代的折叠手机效果；而华为Mate X折叠展开和收起之后的效果契合的非常完美，几乎看不出折叠“过”的痕迹。或许正如业界的评论一样，现如今厂家们试行折叠手机只是初步解决了硬件层面的一体化问题，如三星Galaxy Fold这款手机甚至还没有充分解决，小屏设备和大屏设备还谈不上无缝的对接。设计上，Galaxy Fold整体是由一块儿7.3英寸的大屏幕和一块4.6英寸的辅助屏幕组成，手机电池容量设计为4380mAh，对电池续航是一个很大的考验，所以三星也是史无前例的配备了“大电池”。三星首款折叠屏设计为内折叠的形式，主屏幕折叠后、依赖4.6英寸的辅助屏幕作为小屏设备时的显示使用，手机设计侧方指纹识别、支持快充，作为全球首款量产的折叠屏，撇开一点点的小瑕疵，三星Galaxy Fold还是很有科技感的，且三星这么晚才推出--甚至还被小米抢了热点，在软硬件的优化方面也会相对比较出色。相比三星Galaxy Fold，华为的首款折叠屏手机Mate X的反响更加震撼，支持5G网络，并让8英寸大屏幕和6英寸屏幕之间进行交互的折叠使用，优点是一屏两用且使用了外折叠的方式，无缝对接设计的更加完美。此外，华为Mate X还提前预想到了折叠手机的厚度问题--整款手机在折叠后总厚度为11mm，虽然比起现如今动辄7/8mm的普通全面屏手机要厚，但已经是最接近理想的机身厚度了，更不要提还有4500mAh大容量电池的加持变得这么厚呢？折叠展开之后的厚度为5.4mm，带来非常震撼的科技感，而无缝弯曲的效果正是比三星Galaxy Fold更进一步的优势之一，这也就不奇怪会被网友们评价“这不是一个时代的产物”了。当然，折叠屏的面世基本上解决了“手机+平板”一体化的硬件问题，未来平板电脑市场将会加剧萎缩不提，折叠手机们还要解决的是应用生态和使用场景的实用性问题，现如今我们也不可盲目的追逐折叠屏手机，主流的依然还是直板全面屏风格的智能手机，至少1~2年内5G网络基建全面铺开之后折叠屏的软硬件都契合的时代才可能到来。对此，大家如何看待呢？欢迎留言讨论！（图片来自网络）", "label": 3}
{"content": "vivo X27新机、iQOO手机新一轮开售今天，vivoX27正式上线发售。天猫官方旗舰店显示已上架vivoX27(8+256GB)版本，售价3598元。库存显示为3731件，销量为3045件。目前看来库存数量不多，应该有相当一部分人买的是预定。京东的页面显示，上架的也是x278+256GB版。这次发售为预约抢购，预计3月28日后有货。这样看来，现在在京东下单最快也要一周才能拿到手机。没有耐心等待的朋友可以考虑再观望一下。同时，iQOO手机作为vivo今年第一款搭载骁龙855的机型，也一直备受关注。今天，iQOO手机也开启了新一轮的发售，天猫vivo官方旗舰店显示“现货开售”。在天猫旗舰店上各版本都可以选择下单购买。各版本的售价为：6GB+128GB版售价2998元，8GB+128GB版本售价3298元，8GB+256GB版本售价3598元，12GB+256GB版本售价4298元。京东vivo官方旗舰店页面则显示“预定商品，3月23日至3月28日发货”，看来在京东下单也可以确保五天之内可以发货，最迟一周多点也能拿到手机。但是，京东目前只能下单6+128GB版本。不过，页面信息提示：“8+128G版3月26日10：00再次开抢”。iQOO发售仍在继续，感兴趣的小伙伴随时可以去下单。昨天，vivo在深圳蛇口海上世界开了全球首家vivoLab概念店。vivoLab概念店的外部造型上像一艘的宇宙飞船，具有十足的未来感和科技感。进店可以上手体验各种vivo机型，希望通过内设的各种活动更加了解vivo。可以看出，vivoLab的概念店的建立是vivo在越来越激烈的智能手机市场里寻找的一条新路线，通过极具特色的店面打造，吸引用户前来，然后用最大化展示自己优势的活动对目标用户进行取向狙击。不过看起来，vivo的这个概念店还是挺吸引人的，大家觉得呢？", "label": 3}
{"content": "值得收藏！最详细的网上查征信流程，没有之一！1.百度搜索“中国人民银行征信中心”2.点击“互联网个人信用信息服务平台”3.进入个人信用信息服务平台，点击“马上开始”4.点击“新用户注册”（老用户直接注册）5.填写要素，勾选“我已阅读并同意《服务协议》”，点击“下一步”6.填写补充用户信息，勾选短信接收时段，点击“提交”7.完成注册，点击“立即登陆”8.登陆9.新手导航页面，点击“确定”10.进入安全等级变更页，点击“下一步”11.勾选验证方式（前2种更快），点击“下一步”12.进入银联在线支付账户验证服务页，填写要素，提交验证13.通过验证，抄下银联认证码14.进入验证界面，输入银联认证，点击“提交”15.安全等级变更成功！勾选“开通手机快捷查询”，点击“下一步”16.勾选“个人信用报告”，点击“下一步”17.提示24小时后获取结果18.等待24小时，征信中心会短信告知身份验证码19.登陆中国人民银行征信中心，进入欢迎页，点击“获取信用信息”20.选择“个人信用报告”，输入短信上的身份验证码，点击“提交”21.查询成功22.如果想保存，点击底端“生成PDF”23.输入验证码，点击“提交”24.点击保存，查询并保存成功！每天介绍银行小常识，如果对你有用，请关注，给我动力！", "label": 3}
{"content": "三星Galaxy S10 5G即将上市，打响5G手机市场竞争第一枪三星S10 5G主要配置和外观那么作为5G手机，那么就有必要关注一下这部手机采用的处理器和基带芯片了，从官网上查询到的信息中，得知S10 5G采用的了两个平台，一个是高通骁龙855的处理器，另外一个是三星自己的Exynos 9820处理器，其中骁龙855处理器版本用于美国、中国、拉丁美洲地区销售 ，Exynos 9820处理器版本用于欧洲、中东、非洲地区销售。不同地区版本平台信息基带芯片部分没有写明，但是目前三星可以采用的方案只能是采用自家的Exynos Modem 5100基带芯片，或者高通的骁龙X50基带芯片，而由于其处理器有两个平台，可能不同的平台采用不同的方案，那么采用哪一种基带芯片好些呢？个人觉得三星的Exynos Modem 5100基带芯片更好，毕竟是10nm工艺比X50的28nm发热功耗会好很多，而且X50不支持NSA模式组网，可是现在至少国内的大部分试验点都是NSA组网模式。网络能力至于三星到底如何选择配置基带芯片，只能等真机上市到手了才知道，那么从基带芯片的规格来看，三星的Exynos Modem 5100比高通骁龙X50好，但是比华为的巴龙5000、高通的骁龙X55还是要差不少，不过三星起码是解决了有没有的问题，至于其他的差距可以慢慢追赶的，这方面韩国能够做出来也算不错了，对比其他两家基带芯片的大规模上市时间，三星的这个速度倒是很快，高通骁龙X55发货要年底了，华为巴龙5000也就自己使用，目前也就华为Mate X配备了巴龙5000，而且Mate X上市也要到今年年中了，三星无疑抢占了5G手机市场的先机。从三星近期的动作来看，三星算是在亮肌肉吧，先是S10系列普通版本一亮相就获得了很多用户的喜爱，市场表现也很不错，然后S10 5G的亮相就说明三星准备在5G市场上也表现一番了，毕竟这款手机发布后就是可以购买的，是真正的现货，不是小米的期货和华为的运营商测试机。三星近期的表现其实也体现了追赶者和领导者之间的实力差距，华为虽然推出了Mate X这款集合了折叠屏和5G于一身的产品，但是什么时候能够上市还是问题，而且就算上市了，市场多大也是问题，毕竟是上万的手机，市场乐观不到哪里去。国内其他厂家必须依靠高通提供5G基带芯片才能大量上马5G手机生产。而三星的实力可以做到无需等待，主要芯片都可以自己提供，而且还有自己的芯片生产线，随时可以优先调整自己的生产计划，生产产品供自己使用，很快的推出产品来抢占市场，而其他厂家要么受到基带芯片的限制，要么受到生产线的限制，而无法快速推出5G产品。三星此次快速的推出首款商用5G手机，打响了5G手机市场竞争第一枪，体现了其5G时代的野心，国内的厂家需要注意了，需要进一步的努力追赶了，目前屏幕，SOC和基带我国可以实现自己生产的任务，但是关键的存储部分还不行，无疑会影响国产手机的竞争力，在5G时代竞争会更加激烈，希望国产手机能够取得进一步的辉煌，能够拿下全球头把交椅。", "label": 3}
{"content": "腾讯在上海的南汇光纤被挖断，施工队这一锤子下去就是一个亿腾讯理财通团队23日公告称，由于服务器运营商上海南汇网络光纤因施工被意外挖断，导致部分用户理财通访问、买入、取出等功能使用异常。就单单断网的这几个小时里面，腾讯损失了多少呢？根据前天腾讯发布的财报，腾讯2018年全年营收为3127亿元、其中游戏收入为1284亿元，平均算下来，腾讯每天营收8.56亿元、其中每天游戏收入为3.5亿元。仅估算游戏断网七八小时的损失，今日腾讯就损失过亿。 该企业也积极去处理这件事情，毕竟该企业游戏是非常大收入的业务。如果游戏业务受到影响，必然会影响游戏体验。这将会对企业造成比较大的影响，所以说企业会尽快处理好这件事情。至上午11:00，腾讯又发布微博称，今天早上机房两路光缆出现硬件故障，导致部分用户无法正常登陆和收发消息。维护工程师正在全力抢修。目前部分用户已经恢复，我们很抱歉给您造成不便！如有进一步信息我们会随时更新，感谢大家的理解。 根据腾讯官方微博发布的最新消息，目前微信的故障已经定位，因市政道路施工导致通信光缆被挖断，影响了微信服务器的正常连接。我们正和相关部门一起全力抢修，更换光缆，并通过技术手段逐步恢复用户使用， 请大家耐心等待，非常感谢！", "label": 3}
{"content": "新能源电动车三大件都是电动，需要保养吗？首先我们要说说新能源汽车与传统燃油车保养上的一些共同点。虽然新能源汽车没有了内燃机、没有了变速箱、没有一系列复杂的传动机构，但传统的空调滤芯、刹车油、玻璃水等都是需要进行定时检查的，以确保这些部件或是油液都处于一个良好的状态。除此以外，保养中很多人会忽略的底盘部分，新能源汽车一样需要进行检查，轮胎、悬架、底盘的螺丝等等。其次我们来说说新能源汽车与传统燃油车保养上的一些不同点。虽然缺少了内燃机以及变速箱等等，但新能源汽车上有着至关重要的三电系统：电动机、电池组、电源管理系统。我们在保养时要着重对这三大系统进行检查，例如电动机的工作状态、电池组的衰减情况、电源管理系统是否正常工作等等，这都是与新能源汽车的行驶有着直接联系的部件。小结：看完文章，相信小伙伴们对于新能源汽车又有了更深的见解。无论如何，即使是新能源汽车，其本身亦是一个机械产品，而机械产品的保养是必不可少的。希望我的回答能够帮助到你。", "label": 3}
{"content": "我们需要怎样的机器人？或许“机器人三定律”有待超越尽管“机器人三定律”堪称机器人学的金科玉律,可它的局限性也显而易见,比如第一定律中,艾萨克.阿西莫夫强调了“人类个体”、却忽视了“人类整体”,因此,对于“机器人三定律”的修订和补充也陆陆续续的提了出来。艾伦人工智能研究所的首席执行官埃齐奥尼认为,于“机器人三定律”的基础上,还要增补“人工智能系统必须明确的表示它不是人类”、“未经允许,人工智能系统不能保留和披露机密信息”等等规则。不过,中国科技大学的陈小平教授说,修订和补充“机器人三定律”的意义和效用并不大,迫在眉睫的问题不是“原则”、而是“细节”,人类急需完善人工智能和智能机器人相关的伦理细节。第一定律中,“机器人不得伤害人类个体”,那么“伤害”究竟是指什么呢?机器人对待某一人类个体的什么方式才称得上“伤害”呢?人们如何量化和标准化“伤害”、且准确的认定和排除“伤害”呢?若机器人对某一人类个体并未造成生理层面的损害,但这一人类个体因主观的厌恶和恐惧而出现了精神层面的问题,这是不是一种“伤害”呢?以上的问题仅仅是九牛一毛而已,还有数之不尽的问题需要细化和深究,更需要人们探讨和制定比较具体的规则来“防患于未然”,不能停留在“机器人三定律”的框架中。美国人工智能伦理领域的知名学者泰格马克呼吁人们超越艾萨克.阿西莫夫的“机器人三定律”,商讨和确立新的人工智能伦理原则,确保人类的利益不受人工智能的损害、且人工智能与人类的发展目标一致。因此,泰格马克发起了“AI有益运动”,倡导人们把“有益于人类”树立为核心,围绕着这一核心而开创一套人工智能伦理体系,已故的物理学家斯蒂芬.霍金和多位著名科学家支持“AI有益运动”。泰格马克一再强调,AI人工智能在“乘数效应”的推动下会变得越来越强大,留给人类试错的时间和空间越来越小了。为了呼应泰格马克,美国机器智能研究院的开创者尤德科夫斯基提出“友善人工智能”的理念,他号召人工智能领域的研发人员和科研机构把“友善”树立为核心,从人工智能的设计和开发之初,就把“友善”植入智能系统中,这样的话,“友善”就成了人工智能伦理的基础和宗旨了。陈小平教授认为,现阶段的人工智能和智能机器人并无重大的隐患和风险,短期之内,只有网络用户个人隐私安全和相关技术滥用等等问题急需管控和防范,但从长远的角度来说,崭新和完善的人工智能伦理体系必须尽快的确立和落实,绝不能出了严重的问题之后再“亡羊补牢”,毕竟一些犯错的代价是人类无法承受的。", "label": 3}
{"content": "15亿奖励 欺骗用户，百万情侣惨遭这款APP套路这些年各类APP为了吸引用户都使出了浑身解数，但无论什么套路，前期都需要给用户一些甜头，既然要给甜头就要花钱，但是最近这款APP却被曝光欺骗了近百万情侣。这款软件便是曾经一度被外界看好，2017年上架一周便进入App store社交榜前20的社交软件黑马，该软件属于一款专门为情侣聊天的APP，其最大的吸引用户手段为互动满一年能够获得千元专属爱情基金。凭着存进爱情，提出幸福的口号，爱情银行用户数量一度达到了百万级别，但是好景不长，很快就有用户发现了其中的猫腻。当你签到达到一定天数之后，系统就开始各种增加签到难度，其中最变态的有签到时须长按屏幕1314秒 ，也就是说情侣双方都需要按签到键21.9分钟才算签到完成。随着时间来到2018年年底，越来越多的用户克服各种阻碍接近签到一年的限制，爱情银行App即将面临高达15亿人民币左右的奖励金，因此爱情银行开始了“随意封禁账号，签到奖励无限下降。小结：目前爱情银行已经遭到了海量的投诉，其创始人还曾言挑战微信，但就这种水准，挑战微信想想就可笑。", "label": 3}
{"content": "为什么很多人都说小米9不如红米Note7pro？小米9与红米Note7pro外观上的对比首先，这两款手机在外观上都非常的中规中矩，并由太突出的创新设计，但设计感也非常的美观，简洁。小米9这款手机采用了水滴屏设计，风格非常类似华为的正面设计，对比如今的挖孔屏与滑盖屏来说，这类设计更加的稳定，机身背面的全息幻彩机身则看起来相对时尚一些，整体看来，小米9给人的感觉非常的小清新，很适合年轻人的选择。而红米Note7pro在正面看的话对比小米9来说，略显廉价，其原因在于红米Note7pro这款手机的下边框要宽一些，看起来很不协调，机身背后采用比较主流的渐变色，双摄像头与指纹识别则相对如今的三摄像头与屏下指纹来说，要“老土”许多。小米9与红米Note7pro性能上的对比这两款手机在性能对比上，小米9采用了骁龙855处理器，这款处理器是目前最顶级的处理器之一，可以完美的运行目前绝大多数的app以及大型游戏。在工艺上这款骁龙855应用了如今最新的7nm工艺打造，在性能，功耗以及AI上都提升了很多，可以说搭配这款处理器的手机在操作上都能达到一个非常“享受”的体验感。而红米Note7pro这款手机也采用了一款新型处理器骁龙675，这款处理器是一款中高端处理器，相对于性价比手机来说，骁龙675处理器已经渐渐的取代了曾经的“神器”骁龙660，在工艺上采用了11nm工艺技术，并且在架构上有两颗核心采用了骁龙855级别处理器才用上的A76，虽然对比骁龙855差距很大，不过，对比一些中高端处理器来说，还是非常不错的一款处理器。小米9与红米Note7pro摄像方面的对比很多人都说小米9不如红米Note7pro的原因在于一组红米Note7pro与荣耀v20的对比图，在暗光拍摄下，红米Note7pro的图像清晰度是要超过荣耀v20的，所以很多人都认为，红米Note7pro仅仅在性能上与小米9有所差距，其实不尽然，在细节上，小米9的前置摄像头为2000万像素，后置摄像头为4800万像素+1600万像素+1200万像素，而红米Note7pro的前置摄像头为1300万像素，后置摄像头为4800万像素+500万像素，不对比硬件参数，光从微距与广角功能上来看，小米9就已经超过红米Note7pro，更何况还有骁龙855的AI优化。小米9与红米Note7pro屏幕方面的对比屏幕是一款手机非常重要的组件，整款手机的性能再强大，到最后还是在画质上体现手机的优劣，小米9这款手机采用了6.39英寸，分辨率为2340x1080的Super AMOLED屏幕，而红米Note7pro则采用了6.3英寸，分辨率为2340x1080的LCD屏幕，对比这两款手机，小米9的AMOLED屏幕在鲜艳度上，在节能方面都要强于红米Note7pro的LCD屏幕的。总结对比这两款手机，在性能上，小米9是要强于红米Note7pro很多的，在拍摄上小米9的拍摄也更占优，同时骁龙855对于图片的处理也要比红米Note7pro强上很多，在屏幕上小米9的AMOLED要比LCD屏幕更受大众认可，那么，为什么很多人都说小米9不如红米Note7pro呢？其原因在于红米Note7pro这款手机的性价比非常的高，所以才这么受大众的认可。", "label": 3}
{"content": "翻盖+外折？未来三星可折叠手机可能会改用新方案从图片上我们不难发现这是一个类似于摩托罗拉先前泄露得可折叠RAZR方案的翻盖式可折叠式手机，它可以像翻盖式手机一样水平展开而不像Galaxy Fold那样采用垂直铰链。而且最奇特的是这款设备摒弃了先前Galaxy Fold向内展开的设计转而采用了和Mate X类似的向外展开的设计，也就是说无法利用展开设计进而保护屏幕免受磨损。不过早前三星研发执行副总裁Eui-suk Chung表示\"用户不喜欢向外展开的屏幕设计\"，因而我们预计三星下一代可折叠设备依旧会像Galaxy Fold一样向内折叠，不过这就和专利相矛盾了。在专利图中我们还可以看到一个闩锁般的配置，它可以在手机折叠时保持设备平直。在专利图中还附有手机折叠和打开形式的草图，整体来看更像是一部可折叠版本的Galaxy S10。不过值得注意的是专利图中的设备非常粗糙，没有端口，相机或孔位。因此小编推测该专利可能只是为了展示三星的第二部可折叠手机可能的展开&折叠方式，因此未来Galaxy Fold 2的外观肯定会和现在专利图上所描述的不同。三星刚刚发布了Galaxy Fold不久，因此不太可能在短时间内确认下一代三星可折叠手机的设计。我们会继续跟进三星下一代可折叠手机的消息并及时推送给大家，那么各位读者对于三星下一代可折叠手机有什么期待呢？欢迎在评论区留言并订阅我们的栏目哦~", "label": 3}
{"content": "没想到！一线和三线城市的工作环境会有如此差异在北京工作有将近8年，从最初的互联网媒体到软件公司，再到移动互联网创业公司，起起伏伏跌跌落落，让我感受到在一线城市充满了无数可能和蜕变的成长机会，以至于信真小哥在决定离开北京回到老家宜昌的时候，内心是无比的犹豫和不舍。我想大部分在一线城市打拼的青年都有想离开一线城市的那一刻，可能是背负了太多的压力，又害怕失去这么多年所建立的各种社会资源网络，所以才迟迟不敢说走就走的离开。北京，是梦开始的地方促使我下定决心离开北京回老家自主创业的事是因为我家小宝即将出生，所以我不得不立马离开这座8年来搬了好几次家的城市。称之为家，其实也谈不上家，可能只是一个工作之后的住所而已，毕竟在一线城市里工作占据了大部分时间，节奏快的让人窒息，以至于我回到老家后突然慢下来的节奏让我有些不习惯。大城市的工作节奏永远都是快字当头有不习惯当然是有对比，就我而言一线城市和三线城市的工作环境差异主要如下：1、一线城市和三线城市的人才流向恰好相反我经常喜欢用年轻人的就业倾向来判断一个城市的人才流动方向。在北京这类一线城市，你会发现很多体制内的人员（包括一些国企、医院等）会从原单位离职，而去那些高速成长的互联网公司就职，自己出来创业的也非常多，人脉多资源广，方法总比困难多。但是在三线城市就不太一样，整个城市的人才流向恰好是相反的，一流的人才大多流向了机关事业单位和国企等垄断性企业，因为在三线城市的群众眼里：稳定压倒一切。2、一线城市是智力密集型工作居多而三线城市是劳动密集型工作居多在北京城区，基本都是遍地的写字楼、高校、科研机构和高科技智力密集型产业园，你会发现年轻人大多集中在金融、软件互联网和媒体营销等高薪智力密集型领域。而在三线城市，大型公路交通建设、工厂和基础设施建设则占据了主导，而金融、软件和媒体这类产业普遍偏弱，因为需求实在是不多，信真小哥回去一年，本地的软件客户也非常少，大多还是来自于网上的一二线城市客户需求。不仅需求少，本地的软件企业也非常少，信真小哥之前的朋友回来去面试就跟我吐槽对方居然要求带客户需求来上班，然后又愤然回到了北京继续工作。3、一线城市创业者集中在TMT高科技行业而三线城市则集中在装修和餐饮这类刚需行业一线城市由于有大量的外来人口，所以天然享受着人口红利的滋润，同时一线城市的高校云集、人才济济，TMT（科技、媒体和电信）高科技行业创业的人非常多。在大众创业万众创新那会儿，很多年轻人只需有好的想法和好口才即可大概率的获得投资人的青睐；在三线城市，因为没有大量的外来人口，高校也非常少，人们大多只求一份稳定的工作就已经心满意足了，反而那些爱折腾整天捣鼓创业的人会被认为不靠谱风险大，所以即使创业，也大多会选择装修、餐饮这类刚需行业，至少能养得活人，三线城市首先活下来是王道。然而随着近些年的竞争加剧，其实三线城市的这类刚需行业的生存环境也大不如前。到哪大环境都不好最近网上挺流行本山大叔的一张图，说：怎么你到哪儿，哪都大环境不好，你是影响大环境的人啊。好笑之余，让信真小哥也有深思：我们有时候确实无法改变大环境，我们唯一能改变的就是自己；我们不可能去让环境来适应自己，只能让自己去更多的适应环境。还好有了互联网，让我们的眼界和思维不再像过去那样仅仅只局限于本地，我们可以借力互联网去做更多想做的事情，即使素未谋面天各一方，也可以去服务远方的客户。好了，今天的分享就到这里。关注信真小哥头条号，为您讲诉互联网创业、软件和数字营销那些事儿。", "label": 3}
{"content": "强曝光和监管部门重磅打击下，714网贷会消亡吗？网友：不一定！何为“714高炮”？714指的是一些期限7/14天的超级高利贷；“高炮”是指其高额的“砍头息”及逾期费用。315晚会也是压轴曝光了714高炮的社会危害性，有关部门这两年也是一直在整顿这个非法网贷的行业，在强曝光和监管部门重磅打击下，714网贷会消亡吗？我觉得不一定第一点：市场有需求高利贷行业从秦始皇开始，中国上下5000年，从来没有停过。因为市场有需求，有需求自然就会有供给，在古代是九出十三归，就是借9个出去，收回来13个，到了现在随着科技的发展，这些放高利贷的全部转移互联网金融线上放款，即便现在把所有的“714高炮”全部取缔，这部分用户群需求依然存在。政策来了可能会有所收敛，一旦有松动就会再次复苏，而且会更为隐蔽、更难监管。第二点：行业的暴利古语说的好，杀头的生意有人做，亏本的生意没人做，只要有利润，什么行业都会有人涉足，贩毒的量刑够重了吧？不是照样有人贩毒？有人说714高炮的利润比贩毒还可能，浙江有一个急流勇退的现金贷老板曾经说过，我投资300万去放款，2个月就收回本钱了，所以暴力驱使下总会有人铤而走险，央视315对714的曝光，小编本人认为，也许不仅不能遏止现金借贷，反而让更多贪婪的眼睛瞄准了这片市场。还有值得一提的就是，714网贷滋生了暴力催收行业，有暴力催收作为强大的后盾，这些平台对回款问题也不是太担心，因为暴力催收的那些手段，也是非常的恶心无耻，在这里边小编也要提醒大家，不到万不得已千万不要去借网贷，如果真的要借，借网贷之前一定要先去了解一下自己的个人资质，我们可以在借款前先去拉一份央行征信或支付宝首页“一点之家”，去清楚了解一下自己的网黑指数和大数据征信，还有投诉渠道，就可知己知彼，以免在接下来的借款中，盲贷，乱贷，毁了自己的征信和大数据。如果逾期，暴力催收还会对你本人还有你的家人你的亲朋好友造成骚扰。要让714高炮远离消费者，远离公众，只能用法律的手段构建制度的有效防范屏障，给网贷从业者都套上紧箍咒。监管机构也可以借助市场的力量，让合规的网贷平台挤掉714高炮的空间。 监管机构不能仅仅盯着互联网金融掠夺性的一面，还要看到其金融普惠的另一面。在利率管控上应该更弹性、务实，设定合理的利率上限，并适当放宽资金来源，鼓励申请合法牌照，让互联网金融、合法化，这样做，714高炮这种非法暴利的平台，自然没有容身之地。不知道大家还有不一样的看法吗？", "label": 3}
{"content": "2019年转转优品自营二手 iPhone 购买经历于是，比较观察了几个二手交易平台，首选当然是闲鱼了，但苦于没有经验怕买到拆、修机。后来就找了几个自营平台，转转比较有名气，又是腾讯投资，想着应该靠谱吧。看看转转自营手机宣传：还有检测报告：这检测的那么认真、细致，又有官方保障，那就买吧。我选择了 iPhone7 95新，三网通，玫瑰金，128G，其它版本。和客服沟通清楚，就下单了。1. 下单2019-02-14 下单，晚上从深圳福田上步大厦营业部发出顺丰快件。2. 收货、验机2019-02-16 下午收到，分别用爱思、沙漏验了下。据网友观点，能通过爱思、沙漏这些验机软件验机的都有可能是翻修机，这软件都通不过，那更没谱了。真不知道宣传上写的 只卖准新机 是几个意思。就能这样明目张胆的说瞎话吗，也不知道算不算虚假宣传。然后又发现手机正面顶部听筒上面有个黑点，擦也擦不掉，细看才发现是在屏幕下面。不知道这算不算打脸了，没修、换过屏幕怎么会进灰呢？3. 联系客服退货客服说自营可以去订单售后选择申请退货，那就退吧。最后最后谈谈这次转转优品自营购买经历吧。首先，退款是需要审核的，即使7天内。 审核通过后，寄出快递是要等售后部门收到后验机后(一般3天内)，确定后才会发起退款。然后就是漫长的等待邮费退款，我这里是从2.20号 到3.1号经历了9天完成了邮费退款。这都2019年了，整个退货流程走下来感觉是回到了远古时代了，和主流的购物平台完全没法比。这次退货确实是转转手机质量的问题，先不谈软件验机的准确性，那个屏幕下黑点可是赖不掉的。显然这次是转转的责任，商品有问题，然而处理结果是2.16申请退货，到3.1号才结束整个退款流程，而且亏了3块钱(退回去寄顺丰18，客服说最多退15块运费)。买二手还是要擦亮眼睛，选择靠谱的平台，比如京东的拍拍二手，闲鱼优品，这些大平台对卖家有一定的约束力。京东拍拍官方店价格贵点，可以选择入驻的第三方，闲鱼优品也是第三方入驻闲鱼，京东、闲鱼做为平台也会保证交易的公平性、售后的完善性，保障消费者，至少遇到问题还能向平台反馈、调解，不会像转转那样私定规则，搞出这么烂的售后流程而且无处投诉。希望这次经历能给准备在转转上买东西的大家一点参考，避免陷入转转的坑里。", "label": 3}
{"content": "银联正式回应，把钱放在身上会掉，放在卡上可能被盗刷！随着科学技术的飞速发展，各种新技术得到了发展。由于创新技术的出现，许多科技产品应运而生。它们不仅给每个人带来了巨大的利润大商家，而且为人们提供了极大的便利。人们的生活也经历了巨大的变化，从最初的洗手机到全自动洗衣机，只要把衣服放进洗衣机里，滴几滴洗衣液，按几下按钮，就不必在意了，不再需要像以前那样用手搓，还要扭干。这些新技术也在慢慢地改变人们的生活方式，从单调到简单。为了科学技术的发展，为了人类的成就，这本书可以学习哦！近年来，手机行业发展迅速。无论是手机的硬件配置还是手机的外观性能，都有了巨大的突破和改进。主要领域也得益于手机产业的发展。这些包括钢膜的研发、手机外壳的制造、各种应用程序的开发等，都在市场上占有一席之地。那么，应用程序开发的领域也比较流行，许多实用的应用程序给人们带来了很多便利。过去人们带着钱包，里面有我们的零钱、身份证和其他重要物品。但在当今高度发达的信息技术时代，我们不再像以前那样，把钱、银行卡等东西放在钱包里，现在的大部分生活基本上看不到任何现金，即使是车上刷的交通卡，也不像以前我们放的一两个硬币。除了一些不太擅长打手机的老年人外，他们通常出去买蔬菜，换钱。许多年轻人不喜欢把钱放在身上，而是拿着手机。他们可以用手机在任何地方付款。这对我们的生活确实是一种方便。在过去，人们经常损失现金。有一点钱是可以接受的。如果损失了数百美元，那是多么痛苦。你应该在手机上使用银行卡的功能。银联闪付是什么样的功能？根据相关资料，银联闪付的职能在世界上也被称为不接受付款。只要银行卡具有闪付的功能，我们消费时，用户不需要输入支付密码或签名，只要银行卡放在POS机上，就可以完成支付。银行卡上的一个纹波表明该卡支持银联闪付的功能。一些记者进行了相关调查。他们通过不同的银行办理银行卡。但奇怪的是，这些银行卡是在未经记者同意的情况下闪付以不秘密付款的方式开放的。在开卡过程中，银行工作人员没有告知持卡人有关开卡闪付功能的内容。原因仍然是需要的。需要进一步了解。不仅如此，这些闪付银行卡可以通过接近POS完成支付交易，而无需输入支付密码或个人签名，而且在大多数情况下，此功能默认启用。也就是说，如果一些网络商人以销售其他产品作为掩护，他们可以在网上购买POS机。根据调查，POS机和银行卡之间的距离为5厘米，即使在口袋里，支付交易仍然可以完成。这意味着我们的银行卡有被盗和刷卡的隐患。即使我们不知道，银行卡可能会被POS机刷掉。《隔空盗刷》315例。对于这一消息，许多用户对自己的银行卡表示了极大的关注，银联也对此做出了回应，他们表示，《隔空盗刷》案是一个罕见的特殊案件，也是一种犯罪行为，因此银联将加大对各机构销售POS机的打击力度，不断完善POS机系统。银联Wal-Mart表示，在后续工作中，它将为用户提供自动关闭Harvard功能。你觉得315年的《隔空盗刷》怎么样？你认为把钱放在哪里比较安全？", "label": 3}
{"content": "VIVO X27发布后，红米总裁卢伟冰的话让人深思实际上X27在其他方面比红米Note7 Pro还是强了很多的，起码X27你一拿起来就是一部高端机的感觉，而红米Note 7 Pro其实廉价感还是比较明显的，当然你不比较可能不觉得，但是真正把二者拿到手里的时候，你会发现差别的真的挺大的。而随后雷军转发卢伟冰的另一条微博，说“所有的利用信息不对称获取不合理利润的商业现象，所有的不合理溢价，都是 Redmi 的敌人！Redmi的敌人好多呀！”这个我不知道算不算是猪队友，其实利用信息不对称的不仅仅是VIVO，小米其实也是其中的佼佼者啊。长久以来小米的那句宣传口号就是“小米为发烧而生”，而这个发烧的主要特点就是小米很喜欢强调硬件配置，对于外观手感工艺这些地方其实往往都是避而不谈，当然谈的时候那也是很喜欢利用信息不对称来唬消费者，譬如小米4发布会上，那著名的304奥氏体不锈钢材料，其早在1913年就问世了，其产量和使用量占不锈钢产量及用量大约70%，我们日常使用的那些不锈钢产品很多就是用的这个钢材，并不是什么高大上的东西，可是很多人不知道，小米这么一宣传搞得不懂的人以为是个什么新的黑科技。那么从历史来看，小米也是利用信息不对称宣传的行家，从最开始的骁龙顶尖处理器到后来的黑科技等等，因此还闹出了不少的笑话。虽然说小米的宣传有些让人反感，但是小米没有利用这些宣传来赚取高额的利润倒是真的，根据2019年的小米财报来看，2019年硬件综合净利润才不到1%，比雷军当初宣传的硬件综合净利率不超过5%的水平要低很多，凭心而论小米手机的性价比是很高的，我们对此还是要实事求是的。那么小米是不是真的像很多人说的那样，如果没有小米现在的中国市场还是那些国外的品牌占据大部分，手机价格也会居高不下呢？这个说法有那么一点道理，但这不能归功于小米一家，这个是中国互联网大发展的必然结果，互联网时代对互联网入口的争夺是十分激烈的，而手机就是一个最好的天然的入口，那么各个企业都会想方设法要获得这个入口，而互联网的模式说起来也简单，那就是烧钱，不停的烧钱，看谁先死，熬到最后就是赢家。小米以互联网公司的身份，在这个风口上杀入了手机市场，获得了资本的青睐，如果没有这些投资小米能够发展到今天？就小米那么低的利润，不是在这个窗口期，根本就不会有人去投资的，而且这个窗口期采用小米模式的也不止小米一家，但是最后只有小米活下来了，而去年小米的香港上市，算是宣告这个窗口的关闭，小米上市成功，投资人落袋为安。那么在这些年小米的宣传下，手机好不好就看处理器，性价比高的手机一定是用的高级的处理器的理念确是深入了很多人的内心，在这个观念下红米note7 pro和ViVO用的是同样的处理器，一个1599，一个3198，再得出VIVO X27就是高价低配，是在利用不对称信息赚取不合理的高溢价的结论也不奇怪了。可是现实是这样吗？现实的商业不都是利用不对称信息赚钱吗？至于所谓的溢价，那也是消费者愿意付出的，小米手机的黄牛问题不也说明了问题吗？红米总裁卢伟冰的话让人深思，但是更需要小米深思。", "label": 3}
{"content": "你用了这么久的头像和昵称，还是你个人的吗？头像和昵称是用户的个人特征信息，权利是用户的，用户可以携带自己的头像与昵称在其他平台和工具上自行使用。European Data Protection Board 和英国的ICO的观点都是用户信息属于用户个人，当用户要求行使携带个人信息时，应当提供给用户。这种可携带权本身就是为了方便用户携带个人信息在平台之间进行转移。有了这些权利，就不怕别人利用我们的用户信息了。", "label": 3}
{"content": "丹麦：与爱立信签约5G合作，华为4G设备被替换这段时间以来，华为都在相继的部署国内外的5G市场，而华为也是向世界展现出了自己极具竞争力的势头。但是对华为的对手而言，他们的实力自然也是不容小觑的。比如爱立信、诺基亚这样的“古老的”巨头。近日，丹麦最大的电信集团TDC发布了成名，声明中称：在丹麦的5G网络基础建设当中，将会采用瑞典的爱立信公司所提供的的5G网络服务。这也就是说，丹麦不仅是要不采用华为，还要替换掉此前华为在丹麦所部署的4G设备。就我们来说，一次合作并不能够看得出有什么倾向。但是，对于5G市场而言，一次选择真的可能会改变一个国家的网络时代的进程。此时，在5G建设的关键情况之下，丹麦没有选择实力较强的华为，转而投向了爱立信的怀抱。除此之外，丹麦还做出了一个让人难以置信的决定：在爱立信作为5G供应商的基础上，同时也要将华为此前在丹麦部署的4G通讯设备给全部替换掉。相信最近大家也都听说了关于华为5G的问题。在没有任何问题依据的情况之下，华为的5G遭到了很多国家的疑虑。他们纷纷以莫须有的“安全问题”来触碰华为的底线。可事实证明，华为通过建立安全机构的方式也向全球证明，华为5G通讯设备没有任何安全问题！拒绝华为，也许难受的是中国的网友们；但是，失去华为的时候，也许最让人遗憾的就是丹麦了。", "label": 3}
{"content": "深度干货：只需1个公式，帮你拆尽微信裂变玩法，重塑流量池思维裂变火了这么久，一度与「增长黑客」、「流量池思维」齐名，说明其还很有意义，事实也确实如此。不过，因为大家都在关注，对裂变的解读也就有很多，我的感受是很少有一个简化的裂变拆解，也就是「公式」，如果用「公式」的形式把裂变需要做的部分表达出来，相信会更容易理解。本文的目的，就是要做这样的事，而这个公式是：裂变=载体+玩法+创意+价值+技术+运营。接下来就一一拆解。Enjoy～所谓载体，就是承载裂变营销的平台，目前能承载裂变最有效且最大的平台，无疑是微信。在微信生态里，支持进行裂变的载体一共有五个：公众号、微信群、H5、个人号、小程序。（1）公众号即订阅号和服务号，以前订阅号是主流，现在多改为服务号，主要是因为微信把订阅号推送改为信息流的形态，这让服务号的价值被彻底放大，而且更重要的，是服务号能承载更多的技术支持。（2）微信群微信群是另一个主要的微信载体，是最普遍的流量蓄水池，目前基于微信群的裂变称为社群裂变，是最常规的玩法，当然，已经被玩烂了。（3）个人号个人号是配合微信群进行的，当然也是因为订阅号改版的原因，个人号的价值被放大，现在有很多玩法都移植到了个人号上，这让用户获取更加精准。（4）H5H5不是微信自带的形式，但可以在微信上进行传播，是做裂变非常好的载体，做得比较出色的知名案例如抖音的《第一届文物戏精大会》、网易的《第五人格》等。（5）小程序最后一个就是万众瞩目的小程序，这个可是微信新的流量爆发入口，已经是裂变的「重灾区」，初期各路玩家入局时，就把其他载体的各种裂变手法复制了一遍，效果显著，这主要是因为小程序的易传播性。以上这五个载体都是可以做裂变的，是裂变的基础要素之一。裂变第二个部分是玩法，常见的裂变玩法其实有很多：拼团、分销、邀请、砍价、转介等，我们简单分析这些玩法。（1）拼团拼团常见且体验比较好的裂变形式之一，流程简单，以被千聊、荔枝等知识付费平台纳入常用功能，而社交电商拼多多则是以拼团为商业模式而闻名。具体流程：用户开团--邀请几位好友参团--好友参团--拼团成功--以低价或免费获得产品。（2）分销分销是效果非常容易看得见的裂变形式，2018年初，网易、新世相、三联周刊等开发的刷爆朋友圈的知识付费课程，就是采取的分销形式，现在已成为知识付费产品的标准裂变玩法，同样被各大知识付费平台纳入常用功能。具体流程：用户生成邀请卡--分享给好友或好友的好友--后者购买--分享者获得一定比例佣金。（3）众筹众筹是另一比较流行的裂变玩法，又叫任务宝玩法，常见形式有“助力”、“点赞”、“集Call”、“解锁”等，该形式获客成本低，效果立竿见影，其本质是情绪认同，现各大知识付费平台都开发了此功能。具体流程：用户分享海报--几位好友扫码--达成任务要求--获得目标产品。（4）砍价砍价模式是拼多多等电商的标配玩法，营销性质很浓，很少有知识付费产品采用这样的裂变形式，不过，千聊等知识付费平台，以及一些打卡小程序，都上线了此功能。具体流程：用户发起砍价--邀请多位好友帮--好友完成砍价--砍至目标价格。（5）转介转介即强制转发，是比较原始的裂变方式，体验较差，但目前依旧是有效的裂变方式之一，常用的工具有建群宝、wetool+草料二维码等。具体流程：用户被吸引--强制转发海报--发截图--审核通过即可得到产品。转介是大多数知识付费及教育类产品的初期增长方式，比如有书共读和薄荷英语。以上只是最基本的常见的裂变方式，还有很多其他的玩法，比如：红包裂变：即分享得真红包或虚拟红包，比如连咖啡的拆红包咖啡。抽奖裂变：即邀请好友组队参加抽奖，常用团购形式，比如连咖啡的组队抽咖啡。打卡裂变：即把分享作为签到方式，坚持一定时间即得福利，典型案例是薄荷阅读。社交裂变：即满足炫耀、同情等社交需求而进行的分享，典型案例是网易系的刷屏H5。当然，真正设计裂变玩法的时候，不会完全拘泥于以上套路，而是可以进行拆分和组合设计，这就对创意能力有一定考验了。裂变需要创意，不然就没有用户愿意参与，也就更谈不上传播和增长了。创意其实是一个比较模糊的东西，包含的部分也有很多，比如前面提到的玩法就可以算创意的一种，当然，就裂变而言，还有两个是我觉得比较重要的：噱头和趣味。所谓噱头，就是一个裂变活动是以什么名义、结合了什么热点去做的，目的是提升知名度和吸引关注，比如抖音的《第一届文物戏精大会》。而趣味，则是让用户有参与感、有粘性、有吸引力的游戏化规则，或者是活动内容，甚至产品自身，让用户感觉欲罢不能，比如趣拍卖、礼物说、各种小游戏的小程序。在杨飞老师的《流量池》里提到过，分享趣味是决定裂变效果的要素之一，所以在裂变的设计中，游戏化是值得思考的地方，可以参考PBL模式，在此不做赘述。相比于创意，价值其实才是裂变真正的核心，而体现价值的承载物，则是海报。海报包含7大要素：痛点文案、人物介绍、大纲、背书、稀缺、福利、二维码，其中，痛点、大纲、背书、稀缺和福利，就属于裂变公式里「价值」的部分。痛点文案的作用是通过击中用户痛点来促使其做出决策，这就要了解用户的心理，而可利用的心理主要有三种：恐惧、获得、求快。恐惧心理，即害怕失去而引起的恐慌，此类型文案特点是程度适中、产生在当下、方案有说服力，具体模版是「引发恐惧的某个具体问题+合适的解决方案」，典型案例是有书共读的海报。获得心理，即能得到什么而产生的期待感，要求能打动用户，把实际好处告诉用户，具体模版是「含痛点的产品名称+心理获得或财富获得」，比如三点钟区块链群就用的获得型文案。求快心理，即想要快速的解决面临的问题，要求突出快和少的特点，具体模版是「耗费时间少或任务量少+呈现效果」，案例可参考十点读书的一些课程。对于海报来讲，痛点文案决定了一半以上的传播效果，所以除了掌握这三个文案模版，也还要在语句和用词上进行雕琢，另外在设计上也要突出吸睛、短平快、秒懂、足够大等特点。所以，要想让裂变做起来，你的产品就必须贴合用户的痛点，能解决用户的问题，这是核心价值。大纲也要体现出能给用户带来什么核心价值，常表现为方法论和具体案例，具体文案则多数参考求快型。当然，寻找核心价值的方法有很多，根本的还是靠自己对于用户的理解，对用户需求的洞察。价值是吸引用户的核心动力，但不仅仅包含痛点和大纲，也包含背书、福利、稀缺。背书可以增加用户对产品的信任，这本身就产生了一定的吸引力，是尽量要拥有的，而表现形式，可以是大咖真诚推荐，名校名企头衔、行业权威认证等东西。福利可以帮助裂变吸引更多潜在的用户，还能促进转化，即使仅仅是为了福利而来。福利一般是资料类，要求原创，质量要好，当然也可以是高价值产品的额度、稀有活动的名额等。稀缺即指价格机制，常用免费、折扣、独家，也用限量，限时，限额，倒计时等营造紧张感，有时也使用锚定效应和损失厌恶，目的就是制造稀缺感，因为这样更容易体现出价值。可见，在准备一场裂变活动时，必须优先把价值这个要素想清楚，它决定了裂变的最终效果。技术这个要素其实不需要多说，因为裂变的丰富玩法必须依靠技术手段，而且很多裂变的细节也需要技术去实现，而现在比较好的一点是，很多工具是自带成熟技术，可以直接使用，降低了裂变的操作难度。至于运营则很好理解，就是操盘整个裂变，具体可分为明确目的、策划流程、细节执行、效果测试。明确目的是运营裂变活动的第一步，即知道裂变是为了什么，要达成什么北极星指标。策划流程是对整个裂变流程进行梳理和拆解，细化到每一步干什么，明确具体的关键节点和时间。细节执行就是按照策划进行操作，注意细节，把控关键，对于变化要有及时的反应和反馈，以及对用户进行引导，答疑解惑，处理投诉，制造氛围。最后是效果测试，对测试后的目标数据、关键节点进行分析，找出问题，快速迭代，具体方式可参考《增长黑客》。以上就是对裂变的完整拆解。虽然裂变很有吸引力，也很有效果，并且成本低，易操作，是很好的选择，但是，这却是一种很低级的增长方式。更可笑的是，很多人把裂变当成“增长黑客”和“流量池”的全部，其实并非如此。裂变可以采用增长黑客里的数据分析方法，也可以用流量池思维进行操作细节的指导，但都不是根本，根本的还是取得用户自发式的传播。口碑、转介绍、老带新、推荐，这才是高级的增长方式，也是高阶的“裂变”。其实，无论用什么方式和思维，最核心的还是打磨出用户喜爱的产品，这才是最基本的生存和发展之道。我想，这也是“增长黑客”和“流量池”真正想表达的，也是裂变由低阶变高阶的唯一方式。当然，请再次记住这个公式：裂变=载体+玩法+创意+价值+技术+运营。独孤伤，人人都是产品经理、鸟哥笔记、PMCAFF社区认证专栏作家，一名潜伏于某龙头教育机构的无名小卒，裂变研究者，运营老司机，教培行业观察者，对教育机构增长有独到见解。公众号：野生运营社区（dugu9bubai）", "label": 3}
{"content": "科创板来了，美股大跌，A股下周何去何从？从上面的名单中可以看出，芯片半导体企业是科创板最受欢迎的企业了。我一个同学在一家台资芯片公司上班。他看了一下这个名单，和我说，这些真的是高科技。特别是晶晨半导体，虽然体量小，但盈利能力很强。市场份额很大。而其他的企业也基本上是属于高科技领域里面的顶尖公司。从中可以看出为什么最近的创投概念炒作如此疯狂。可以说，创投概念炒作比5G更加厉害！2、周末消息面还有个大利空，就是美债收益率又是很高了。一般美债收益率大幅增长时，美股的波动就要来了。从大的周期来看，美股是有构筑三顶的迹象。美股上涨了十多年，一旦到了26000点左右的压力位，就会出现明显的回落。这主要是对全球的经济放缓的一种担忧。但现在的情况，和2008年那时是完全不一样的。2008年那时的美股指数也有腰斩的时候，而现在，只是经济增长放缓而已，还不至于出现衰退。因此，指望美股出现暴跌是不现实的。现在大家最关心的当然就是美股大跌会不会影响A股下周的走势。这主要和A股所处的位置相关。假如A股现在的位置是2600点左右，那么美股大跌与A股基本是没有什么关联的。目前位置是3100点左右，说高不高，说低不低。那么美股大跌对A股多少还是有影响的。虽然大盘的点位是3100点左右，但也有一些概念炒作的个股已经翻了好多倍。东方通信也成了第一只10倍的神话。可以说，炒作是相当疯狂的。这些高位炒作的妖股，由于没有基本面支撑，有可能会出现幅度比较大的下跌。有些和当年的中国中车是差不多的。3、由于利好利空交织在一起，我个人觉得明天的A股估计会有所下跌。从技术上来看，上证指数还没有碰到20日线，一般在第一次碰到20日线后会有所反弹。不会这么快跌破。所以，下周的支撑位仍然是在20日线附近。不会有太大的下跌空间。大盘在上周几次想要跳水，在尾盘都被成功收复。下周一就不一定了。特别是证券指数的走向，已经不像之前那样会一直大涨了。而是会采用进三退二的方式进行。大部分个股的走向是与证券指数呈正相关的走势。如果证券指数走弱了，个股也就走不动了。由于券商的业绩改善非常明显，符合之前的判断。因此，证券指数也不会一下子就暴跌回到之前的位置。极大可能就会呈现高位横盘震荡的走势。慢慢等待60日线上移。现在证券指数距离60日线还很远。周末科创板的利好估计在下周还会力撑证券指数。但到了这个位置，我是不建议进场券商股了。如果有回到60日线才是安全的买点。周末第一批科创板名单出来，相关的影子股估计会是一字板。由于之前也是大幅炒作的，高位的还有可能会是高开低走的走势。最好不要追进这些了。盘面也会因为这些概念的炒作不会太差。白马股有可能会受到美股的影响出现下跌。白马股基本上是和美股走势一致的。指数也会因为白马股的下跌而有一定的压力。如果你手中个股涨幅不大的，下跌的空间也不会太大。对于周一也不必慌张。只不过，还是原来那句话，3000点以上一定要注重回撤。不要满仓。留有一部分仓位应对大盘的突然大跌。大盘下周在3000点左右会有很强的支撑。【公众号：ghcs15】", "label": 3}
{"content": "大话程序员，35岁这个坎儿，我怕是迈不过去了后端PHP开发主要职责：大数据数据挖掘，算法实现，技术调研等职位必备项：年龄超过35岁不考虑专业：计算机科班技能要求：必须具备较强的php,mysql,redis能力工作经验：3-5年优先技能要求：具备较强的框架设计，数据挖掘，数据分析，golang能力优先方向要求：具有互联网产品，全栈开发，混合开发相关工作经验优先团队架构：互联网+团队，团队人数10+，后端开发2人向部门负责人汇报薪资情况：职位年薪12-18W薪酬福利：1.年薪12-18W，13薪，多大当作年终奖发放2.餐贴10元/天,提供住宿3.五险一金张家港最低基数划重点：一：不要35岁以上，任你能力再强，别人就是不要。二：从团队架构来看，应该是一个创业型公司，后端就俩人，搞大数据，很多网友表示，呵呵……三：3年以上，经验丰富的大数据工程师，年薪12W是招不到人的，更别说算法工程师了。综上，这则招聘信息，应该是出自一个外行领导内行的创业型公司，按照这则招聘信息的要求，应该是招不到合适的人。现在我们来讨论一下，程序员35岁这个话题。我感觉我到35岁的年纪怕是要失业了。程序员是非常吃精力的一个工作。甭管是进大厂，还是进小公司，加班是常态。前不久阿里P7试用期不通过事件，主管给出的理由是：尽管完成了安排的工作，但是态度不够积极主动。后边的网友回复，点明了重点，P7程序员的要求已经超过了独当一面，需要能够有更多的亮点业绩。这些亮点业绩，不是主管分配下来的，而是自己主动去找到研究的方向，并且研究出成果。那么要想达成这些成果，必然是在完成基本任务之后，加班，学习，研究，用时间堆出来的。我反思了一下，自己培训班出身，转行开发时，岁数已经不小了，辗转几家外包公司，都重复在加班板砖的过程中，虽然也有抽时间补基础，但是，996弹性工时具体是啥情况大家都懂，感觉三十而立，我差不多也就达到基础扎实这个条件。看现在这市场行情，到我35岁的时候，怕是要失业吃土了。", "label": 3}
{"content": "DC调光成标配？黑鲨手机之后，小米、OPPO纷纷跟进？整个发布会的产品相比上一代有着不少的提升，包括新增烧的鸡模式、塔式全域液冷系统、MagicPress、全程DC调光、散热背夹以及手柄等等，真实让我这个平时游戏玩的并不多的用户都看得有点热血沸腾了，可以看得出来黑手游戏手机2针对提升用户游戏体验还是下足了功夫的。其中最令人关注的一点莫过于黑鲨游戏手机2带来的全程DC调光了，对于这个功能的加入的直观效果，黑鲨CEO也是发布会PPT进行了展示。我们可以很清晰地看到，黑鲨游戏手机2的屏幕表现在三款手机中可以很明显的看到优势——不会出现任何的闪频，而闪频对于用户的眼睛的危害是慢性的，长期看多了屏幕频闪会对眼睛造成一定的影响，黑鲨游戏手机2加入全程DC调光对于用户而言则是一大福音了。而黑鲨这次的举动本意视为黑鲨手机用户提供更好的体验，却不曾想引发了手机圈的热议了，大家都开始讨论DC调光对于手机用户用手机的好处。随后手机厂商们也开始注意到用户对于DC调光的关注度越来越高，也开始着手为自家的旗舰手机加入DC调光的功能，目前小米、OPPO已经公开表示会加入DC调光。相信以后一定还会有更多的手机厂商加入到DC调光的队列中，或许会成为以后旗舰手机的标配功能，实乃用户之福，也算是行业的一个小小的进步，值得点赞。你期待下一家公布加入DC调光的手机厂商会是哪一家？你觉得DC调光对于手机而言是否刚需？评论区留言讨论", "label": 3}
{"content": "红米7与ViVO U1 这两款千元机，哪款更值得买？售价方面:ViVO U1搭载骁龙439处理器，6.2英寸水滴屏设计，4030毫安时电池，后置1300万双摄，后置指纹识别，支持面部识别等等。售价方面:这两款千元机售价相差不多，红米7配置高于ViVO U1，外观方面个人觉得ViVO U1优于红米7，如果让你选择，你喜欢哪一个？", "label": 3}
{"content": "10元话费免费送，每天10万名额，工行福利不可错过！周末给大家介绍一些简单轻松不烧脑的活动。今天给大家带来的是工行送的10元话费，几乎都能拿到。具体细则如下：活动很简单，就是在上述蓝色字体活动时间内，用支付宝绑定任意1张工行信用卡，并用此卡在支付宝上消费1笔，即可拿到10元话费。并且，即使你已经支付宝绑过工行卡，新增绑定1张也可以！很多卡友手上都有多张工行卡吧？所以这10元话费是很容易拿到了。每天10万名额，所以每天早点去弄，担心当天没有名额就次日凌晨来，活动时间持续20天，不用担心没名额。200万个名额，2000万话费，大妈出手还是很阔绰的。注意话费5个工作日直接充值到支付宝注册手机号码上。最后提醒一点，不能多号多撸：活动期间每位用户限享1次优惠，同一支付宝账号、同一手机号码、同一银行卡号、同一身份证号码、同一手机设备，符合其中一个条件者视为同一用户。活动就是这样，简单不烧脑。因此，小编提醒大家，没事儿别绑卡，因为经常有首绑活动！喜欢的伙伴可以点击下关注，小编会时不时给大家带来各种“羊毛”消息，也欢迎大家积极评论、转发~", "label": 3}
{"content": "想购买 AirPods 2，这款无线蓝牙耳机容易丢失吗？然而，AirPods 2 售价也不便宜，搭配上新的无线充电盒要 1599 元，所以有些用户也会担心耳机不慎丢失的问题，仍然在犹豫是否购买。实际上，AirPods 具备一定的稳定性，使用第一代 AirPods 的用户反馈，这款耳机戴上之后，可以进行跑步运动，摇头晃脑也不会轻易掉落。如何防止 AirPods 丢失？1.由于每个人的耳朵略有差异，建议在购买之前，可以先前往 Apple Store 试戴一下。若感觉不适应，感觉佩戴不稳，后续丢失的可能性会更大，不建议购买。2.当您摘下耳机时，建议不要长时间放在衣服口袋中，因为可能在您拿出口袋中的其它物品时，它可能会随之掉落丢失。建议使用完毕之后，及时放入充电盒中，并将耳机连同盒子一起放入背包等不容易丢失的地方。3.由于耳机体积比较小，当您外出时，不建议随手放置在桌面或其它地方，可能会忘记带走。4.若您前往人群密集、拥挤的公共场所，或需要进行剧烈运动时，建议不要佩戴 AirPods，提前将耳机连同充电盒一起放置在背包中。5.开启“查找我的 iPhone”功能。建议在您的 iPhone 中开启“查找我的 iPhone”功能，当 AirPods 与 iPhone 成功配对之后，您可以使用此功能查看它所在的位置。若不慎丢失 AirPods 中的其中一个，您还可以通过苹果官方单独购买一个耳机", "label": 3}
{"content": "首销当天狂揽多平台销量冠军，网友：X27你到底是何方神圣！不得不说，vivo X27的人气真的是非常地高呢！那么X27到底有什么过人之处，可以得到如此多消费者的青睐呢？接下来，我们一起来看看吧！外观颜值出众 采用零界全面屏设计vivo X27拥有非常突出的外观颜值，深深地吸引了一众V粉们。从正面上来看，其采用的是零界全面屏的屏幕设计。不同于市面上千篇一律的刘海屏和水滴屏，X27的零界全面屏拥有高达91.6％的屏占比，可以带给用户非常震撼的视觉体验。不仅如此，X27的背面设计更是让人十分地欣喜。此次vivo X27拥有粉黛金和雀羽蓝两个配色，两个配色风格各异，但颜值都相当地高。尤其是雀羽蓝这个配色，其是vivo采用了纳米级多重曝光等离子抛光工艺打造出来的高端配色。机身上浮现的孔雀翎羽纹理，能够将孔雀的美丽和科技完美地呈现给用户，让V粉们可以有一个全新的外观体验。升降式前置摄像头助力 拍照表现极佳除了有独特的外观设计以外，vivo X27还拥有非常强悍的拍照实力。首先，vivo X27（8GB+256GB）采用了4800万像素索尼IMX586的传感器，拥有120度的超广角摄像头。在配置方面，已经让用户能够享受一个很好的拍照体验了。从下图样张来看，我们更是能感受到X27的拍照实力。图片整体画质十分清晰，亮度和饱和度都控制地相当不错。而在前置方面，X27此次采用的是升降式的前置摄像头。与NEX的升降式前置摄像头不同，X27的前置摄像头拥有更大的面积以及更加快的开启速度，能够带给用户更佳的拍照体验。4000毫安超大电池+亮屏快充 带给用户更佳续航体验不得不说的是，vivo X27在续航方面的表现也是十分不错的。其配备了4000毫安的超大电池容量，可以让用户们随心所欲地下载自己喜爱的电视剧和游戏。同时，X27还拥有22.5W的闪充技术，让用户们可以享受极速充电的体验。而令人惊喜的是，vivo还在vivo X27上加入了全新的亮屏快充功能。这个功能可以让游戏用户们边玩边充电，达到充电玩一局，拔线即可玩五局的效果。综上所述，我们可以得知vivo X27不仅拥有超高的外观颜值，同时还有强劲的拍照实力和绝佳的续航体验。难怪，X27能在首销当天就取得这样的佳绩，果然是实至名归的！", "label": 3}
{"content": "2019年光靠写文章就可以在淘宝上年入百万？淘宝上的另一种创富梦学习的小伙伴，可以点击‘头像’下面-电商交流-进入圈子，或者私信“学习”拉你进交流群，我想说的是，除非你想学习这方面的知识，让自己获取运营机会，如果只是凑热闹的话，就不要来了", "label": 3}
{"content": "程序员进新公司 团队都用java8函数式语法 开始内心是拒绝的程序汪进新公司，发现团队都用java8函数式语法开始看lambda语法感觉很不习惯，还有点反感后来慢慢学起来，用习惯了发现非常爽大大提高了开发效率在这个加班加的冒烟的IT界加快开发效率是非常重要的就是这个奇葩语法::简洁之极上面Optional方便过滤空集合对象，这里的filter是过滤空元素如果集合add空null，就容易NPE啦集合变形，业务代码最常见的输出名字集合数据输出结果key就是id，value是student对象就像mysql的limit num 关键字输出 第一条数据mysql的limit num,num 关键字下面是取第2条数据后面第1条，可以实现分页功能啦默认升序输出结果说性能差的朋友可以用并发嘛注意线程安全", "label": 3}
{"content": "外媒：iPhone 被中国智能手机击败去年 iPhone 在中国的500-800美元手机市场份额从 81.2% 暴跌至 54.6%，到底是什么原因导致 iPhone 在中国不受欢迎了？外媒分析指出，主要是价格和相机功能。零售商和分析师表示，价格是导致 iPhone 在中国市场销量下滑的主要原因，但并非唯一原因，消费者转向中国智能手机品牌的另外一个原因是，他们认为国产品牌手机的某些功能已经超越了 iPhone。据路透社报道，iPhone X 是第一款突破1000美元售价的 iPhone 机型，这直接导致苹果失去了500-800美元的手机市场，苹果将 iPhone 打造成了奢侈品。报道称，中国消费者并没有准备好购买超过1000美元的手机，这让苹果在800美元以下的细分市场出现了空白，中国手机制造商抓住了这一机会。零售商表示，他们已经看到很多消费者放弃了苹果，转向了中国智能手机品牌。当然，苹果也看到了问题所在，苹果从今年初开始在第三方平台数次调低了 iPhone 系列手机的价格，并且在官网推出了以旧换新和24期免息活动，希望能够提升 iPhone 在中国市场的销量，最终成效还需要等待苹果公布的季度财报。除了价格之外，消费者也开始越来越重视手机的设计和功能，拍照性能曾是 iPhone 最大的优势之一，但如今已经被国产品牌超越。报道称，中国用户看重手机的自拍表现和拍照质量，很多消费者因此转向了华为，自2016年华为和德国相机制造商徕卡合作以来，华为手机的拍照表现已经处于业内领先地位。在 DxOMark 的相机榜单上，华为 Mate 20 Pro 和 P20 Pro 处于并列第一的位置，iPhone XS Max 已经被挤到了第五位。目前很多传闻表示下一代 iPhone 将搭载三摄，但华为 P20 Pro 已经率先采用了三镜头设计。此外，苹果对于相机的调节和其他品牌完全不同，一直追求真实还原的 iPhone 所拍摄的照片显然没有其他品牌更讨好眼球。路透社表示，华为也并非唯一重视手机拍照的中国智能手机品牌，OPPO、vivo 等其他品牌也同样在手机拍照上大做文章。除了相机以外，智能手机的全面屏已经出现了很多形态，比如水滴屏、打孔屏等等，这让刘海设计的 iPhone 缺少了几分新意。价格和设计最终导致 iPhone 在市场萎缩的情况下市场份额出现下滑，根据最新的统计数据显示，上个月的智能手机出货量创下了六年来的新低。当然，作为目前市值第一的科技公司，苹果仍有重振 iPhone 销量的资本和机会，同时苹果自带天然流量也让 iPhone 拥有更多的曝光度。从 iPhone 的降价到近段时间苹果官网上架的新品定价来看，苹果已经意识到价格因素对于产品销量至关重要的作用。此外，苹果多年打造的软件生态仍有不小的优势。iPhone 目前面临的销量压力对苹果这样的科技巨头而言也并非坏事，任何企业在发展过程中都不可能一帆风顺，重要的是面对困难做出正确的改变，市场竞争的加剧也能让消费者体验到更实惠和更具创新意义的产品。", "label": 3}
{"content": "难以置信，支付宝蚂蚁森林，你种的树是真的树！而你们不知道的是，你们种的树是真的被种在了你选择的地方。当你花能量在你选定的地方种了树之后，“马爸爸”就会带领他的团队去你选定的地方种树，一般都种在沙漠里用来防风固沙。这听起来很不可思议，我们想不到在一款小游戏里种的虚拟的树木却真的种在了现实当中。你在支付宝中可以通过步行、贡献单车，地铁出行、生活缴费、网上缴交通罚单、网络挂号、网络购票等行为来为社会减少碳排放，同时也能在蚂蚁森林里得到能量，而能量则可以用来种树。只要我们每种了一棵树，阿里巴巴就会自己掏钱在沙漠中种树。有人说：这不是闲钱多吗。我觉得不是。跟其他的企业家相比，“马爸爸”是不一样的，这也有可能跟他出身为老师有关。他自己也曾说自己不喜欢钱，他只是一个老师，教书育人的老师（注：不喜欢钱，把钱给我吧，滑稽）。身为中国虚拟经济的领航者，马云是伟大的，他带给了我们支付宝、淘宝，改变了人们的生活。跟其他企业家不同，马云有着其他企业家不一样的爱国情怀，当阿里巴巴成功之后，他所想的不是把所有的钱放在经济建设上，继续发展。而是把一些钱投入到国家环境治理中。现在，蚂蚁森林的种树区域还拓展到了鄂尔多斯、库布其、通辽、巴彦淖尔、赤峰，甘肃武威，河北张家口等地区。蚂蚁森林贡献的树木也是会越来也多。有人说，蚂蚁森林是支付宝营销的一种手段。但不管怎么说，这个公益项目也是为社会、环境做出了贡献。而身为普通市民的我们，只有有空种种树就好了。不得不说，蚂蚁森林也是为支付宝带来了不错的流量，而小编也是开发手机软件的，知道如果一款手机软件想吸引用户获得流量，他不仅仅推广、营销要好，软件里面的功能丰富程度也是必不可少的，功能多到你眼花缭乱就好，就像“抖音”一样，吸引你，愿意在这款软件上花时间。而蚂蚁森林也是吸引用户的一种手段，以前支付宝只有一个支付功能的时候，除了支付，用户不会在你这上面花时间；之后有了理财的功能、余额宝等等，用户就可以在支付宝上面花钱时间存存钱；再然后能看股票，人又多了。所以说，功能的多少也代表了能获得的流量的多少，功能越多，用户就越容易花时间在上面。人们说蚂蚁森林是支付宝的一种营销手段也不是没道理。你们觉得呢？欢迎评论。", "label": 3}
{"content": "QQ开通注销功能：或许，我们都需要给曾经的自己画上一个句号那时候，听到“滴滴滴”消息，“敲门声”上线提示，有通知的“咳咳咳”……内心都是满满的期待。来自QQ的问候只有简单的一句，“你好”，但就这样，我们结识了很多新的朋友，虽然素未谋面，但很愿意去分享最真实的自己。还记得曾经的那个画面妈？只不过，那样的青春，走的太快。就在前几天，QQ开通注销功能的消息刷屏了网络，在它成功的引起一波回忆杀的同时，我们不得不感叹——社交软件不断的更新迭代，我们的“好友”变的越来越多，却也在现实的世界里越来越寂寞。今天，我们更多的是在用微信来满足线上的社交，相比于以前我们常说的“你好！”，面对通信录里不常见面的朋友，很多时候，会迟疑着，问一句 “在么？”有人曾讲过关于微信聊天的仪式的话题，大意是有事说事，不要客气，类似“在么？”之类的话，还是少说，毕竟，都挺忙的。或许现实的朋友才真的称之为好友但我想，并不是我们不懂所谓的仪式，而是过去用了太长时间QQ的人，总是习惯把“好友”当朋友看待，他还是会因为打扰到你而感到抱歉，还是希望有人能想当年一样，只是用微信一起聊聊天。“在么？”不是客气，而是不确定，自己还在不在你的好友名单里。看，我们都处在孤独的阶段，即使有成百上千的好友，你还是会觉得孤独或寂寞，这和人数无关。虽然现在有太多的交友软件，甚至能通过AI技术，匹配到和你性格最合适的人，但可惜的是，今天的我们，已经不再会向任何人袒露心扉。我们可能都有这样的经历，在添加了一个好友后，简单的聊上几句，就会以“先忙了，有空聊”匆匆结尾，而下一次“有空聊”是什么时候，我们都不知道。在这个忙碌的时代，我们都不会花太多的时间在无关紧要的人身上，更不会无所顾忌的向一个陌生人倾注太多的情感，他是你的好友，但终归不会成为你的朋友。虽然今天很多人，还是不愿去注销自己的 QQ，但只是怀念曾经单纯的自己，并不再会关注QQ的任何事情。当我们把QQ的好友移植到微信的那个时候开始，就已经和青春，做了一场道别的仪式。从开始的微信聊天，到朋友之间互相点赞着朋友圈，从好友三天可见，到再也看不到他动态的更新。直到多年后，我们偶尔的一次聊天，总是会说一句，“嘿，好久不见。”是啊，好久不见，我们终究长大，需要把更多的时间，花在真实的世界。我们在一座城，形单影只记得入职后的第一次公司年会，我像往常一样一身休闲装的走进会场。我以为年会，就是随意的交个朋友，沟通各自的见闻。但当看到会场的男同事全都西装革履，相互攀谈着投资、理财的时候，女同事们个个精心打扮，相互谈论着最近的生活，穿衣品味的时候。我感觉那一刻，我被所有人拒之门外。或许我可以在所有的社交软件里和不认识的人谈人生谈理想，但现实却是如此残酷的打脸，我甚至无法走进也不敢走进眼前的一个个人群。后来，我不再关注网上的社交，而是花更多的时间去充实自己，走出去融入这个世界，学着与身边的人沟通，读书、健身、学着理财、关注时尚，一点一点的去做更完美的自己。也许，曾经的QQ让我们有了走出去接触更多人的机会，但今天，当我们已经十分便利的就可以和全世界沟通的时候，却需要注销了曾经的自己，重新找回在现实里生存的意义和能力。今天，是你未来的人生中最年轻的一天“好友”并不一定是朋友，有些人分享知识，有些人分享认识，但没有人可以和你分享彼此。或许，我们需要注销的，不是QQ，而是做更真实的自己，有身边真的好友，有远近真的兄弟。不必去回忆青春，因为今天，就是你未来的人生中，最年轻的一天。从今天开始，去做最好的自己。余生，愿你不留遗憾。", "label": 3}
{"content": "红米Note 7 Pro晒月亮！网友：不给友商小米9面子吗？不得不说，这效果确实可以，但是之后有网友曝光这是借助了外设拍出的效果，当然，随后这个事情就不了了之了。近日，红米总经理卢伟冰在微博分享了一张红米Note 7 Pro拍摄的月亮照片，效果比小米9拍的更出色。为此，不少网友在下方评论：卢本（伟）伟（冰）是友商派来的吗？这是不给友商小米9面子啊！很明显的可以看出，卢伟冰分享的样张，月亮又大又圆，月表细节也非常清晰，称得上是相当出色的月亮样张。显然，一般手机是很难拍出这种效果，不过卢伟冰也坦承是红米Note 7 Pro外加镜头拍摄的样张，借助了外设。根据卢伟冰描述，“外接了5D3机身+70-200mm焦段镜头，用200mm焦段，外加两倍增焦环，手机变焦3.5x左右，对着机身取景器拍摄。”另外，卢伟冰还表示正在要求小伙伴再找更牛的外设。其实在前些天，卢伟冰曾分享了一张红米Note 7 Pro不使用外设拍摄的一张月亮照片，效果显然与这次曝光的相距甚远，相信卢伟冰对此也不甚满意才通过外设提升拍摄效果。据了解，红米Note 7 Pro后置4800万相机采用的是索尼IMX586。是目前性价比最高的IMX586摄像头的手机。包括“友商”小米9采用的也是这款传感器。根据卢伟冰介绍，索尼IMX586传感器在夜晚光线条件不佳的情况下，支持像素四合一生成1.6μm大像素。它不仅让样张的噪点更少，而且画面的整体亮度更高。搭配手持超级夜景，每个人都能拍出高画质夜景。硬件方面，与红米Note7相比，主要提升的是摄像头，处理器升级为骁龙675。像4000mAh电池，五代大猩猩玻璃等亮点都继承了下来。另外价格上1599元也显得很良心。当然，抢不抢得到就要看各位手速了。", "label": 3}
{"content": "三星S10系列的屏下摄像头怎么去除？做这几张图的是个人才！三星S 10系列采用了前无古人后无来者的设计，屏下摄像头来临，瞬间秒了一大批的美人尖，小刘海等等的设计。但是不少人对于屏下摄像头的孔位可能会有些“强迫症”。但是这些来说对于网友那都不是事~三星S 10 Plus参数：骁龙855出色的性能，DXO双第一的拍照效果，4100mAh长续航，Dynamic AMOELD惊艳的的显示效果，轻薄的机身设计，碳纤维液冷散热体系。", "label": 3}
{"content": "为Reno让路？OPPO R17跌破三千，现在入手刚刚好!OPPO R17配置骁龙670处理器，同OPPOR15一样，都被称为“高价低配”，但一部手机仅看性能未免显得过于狭隘。OPPO R17标配6+128GB运存组合，3500mAh，支持VOOC快充，双卡双待，同时OPPO R17支持屏下指纹的手机，可以说完全能够满足日常需求。OPPO R17配备6.4英寸的水滴屏，分辨率为2340×1080，屏幕占比达91.5%，加上极窄下巴，外观看起来炫彩夺目。这款手机机身采用全新雾光渐变设计，而且玻璃机身拥有磨砂质感，手感丝滑并且不易沾上指纹，玻璃为康宁第六代大猩猩玻璃，非常的耐摔。拍照方面采用前置2500万，有AI智慧美颜功能，后置为1600万+500万AI双摄。OPPO R17的主摄像头为1600万像素的索尼IMX519，即使是弱光环境下也能拍出非常清晰的照片，成像效果堪比微单。并且支持AI智能场景识别，能够识别21类独立场景，最终输出让人满意的视觉效果。现在，OPPO R17 6+128GB的售价为2799元，较上市价3199元低了不少。在一些优质的二手自营电商平台 ，如找靓机A.P.P上的售价为2199元。最后问一句，你觉得OPPO Reno的售价是否会刷新你的认知？我觉得会。", "label": 3}
{"content": "直播行业陷入寒冬，以“约X神器”闻名的陌陌，还能狂奔多久？“首富之子”王思聪，一手创办的熊猫直播刚刚宣布破产关停，另一个直播平台陌陌就公布了一组亮眼的财报。2018年全年，陌陌净营收高达134.084亿元，同比增长51%，全年净利润28.158亿元，同比增长约31%。受此影响，公布财报当日，陌陌股价大涨11.95%，总市值逾75亿美元。即便如此，陌陌也始终无法打消人们的顾虑：在直播行业已经陷入寒冬的当下，含着金钥匙出生的熊猫，绝不会是最后一个黯然离场的，而以“约X神器”闻名的陌陌，还能狂奔多久？这句话对于2011年成立的陌陌同样适用。为了实现盈利，陌陌涉足过不少领域，包括本地社群、手游，甚至还一度与58同城展开战略合作，试图在自己的平台开设“同城服务”的频道入口，但均收效甚微，2015年上市半年后，还一度因为得不到美国资本市场的认可，而欲“任性退市”。彼时的陌陌，从未想过，自己的命运已迎来转机。2016年，这一被业内视为“网络直播元年”的非凡时刻，大概产生了近200个左右的直播平台，内容涵盖游戏、体育、美妆、情感、社交、电商等——个人生活的大部分内容基本得到囊括，更有数以千计的主播纷纷加入，各类直播平台也由此获得资本的青睐和流量的积累，并借此发展壮大。这一点，在陌陌身上变现的更为突出。数据显示，2016年至2017年，陌陌直播占总营收比例骤然飞升，从31％一路上升至84.9%。尽管，董事长唐岩多次强调陌陌是一家社交公司，而不是直播公司，但都不能左右他人的判断，更无法掩盖直播业务在陌陌举足轻重的事实。财报显示，2018年第四季度，陌陌直播服务实现营收4.3亿美元，占总营收的77%，是陌陌最大的营收板块，而第二大营收途径——增值服务的占比，还不到2成。显然，唐岩十分清楚，不健康的营收结构，将会给企业带来怎样的风险，因而，在其带领下，陌陌始终没有放弃寻找新的增长点。有媒体报道，仅2018年以来，陌陌就秘密发布了6款社交和摄影录像产品，并在陌陌APP中，安插了斗地主、狼人圈、快聊等界面，试图弱化“约X神器”的标签。但事实上，无论是传统的直播间还是新兴的快聊，其主播或主持依然以“发嗲、卖萌、要打赏”的女性为主，而普通用户中却恰恰相反。甚至，8：2的男女比例，还成为制约陌陌进一步扩张的阻碍，因而唐岩曾在接受相关媒体采访时表示，54%的女性用户比例，是收购探探所考虑的重点之一。不过，即便收购了探探，陌陌的男女比例仍然严重失衡。艾瑞数据显示，截至2018年11月，陌陌男性用户占比为67.52%，女性用户占比32.38%。唐岩说自己没有道德洁癖，但用户是否可以获得起码的尊重呢？当一个平台打着各种各样的幌子，却始终靠做用户荷尔蒙的生意获利时，除了能留住一些靠出卖色相生存的女性，和对着手机屏幕垂涎的男性而言，还有什么更加广阔的市场呢？陌陌女性用户大量流失，是必然趋势。因为，APP最大的价值在于让生活变得更美好，而陌陌却恰恰相反。即便不考虑道德层面，陌陌未来的形势也不容乐观。对于一直打擦边球的陌陌而言，最大的风险永远来自政策监管的不确定性——如果政策监管明确收紧，则陌陌的前景不容乐观；反之，如果政策监管明确偏宽，则腾讯系和头条系也将加强这方面的社交功能，陌陌随时有被巨头碾压的危机……远虑未到，近忧已至。汹涌而至的行业寒潮，则是陌陌当下必须面对的灾难。短视频创作者：辣目洋子标志性的事件是，互联网巨头开始纷纷转头布局短视频——腾讯斥资3.5亿美元为快手融资；阿里的土豆网向短视频转型；今日头条旗下的火山直播改名为火山小视频后，声名鹊起……第43次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，短视频的用户规模已超过网络视频（6.12亿），达到6.48亿，2018年下半年用户规模增长率达9.1%。相比之下，截至2018年12月，网络直播用户规模只有3.97亿，较2017年底减少2533万，用户使用率为47.9%，较2017年底下降6.8%。可见，直播行业的市场空间，正遭受短视频的侵蚀。而过于依赖网络直播的陌陌，也不可避免的受到了影响。数据显示，自2017年第二季度用户环比增速高至7.2%以来，陌陌的活跃用户增速就一直处于震荡下滑的态势，虽然其2018年12月份的月活跃用户数，比2017年同期增长了1420万，达到1.133亿。但与抖音超过5亿的月活跃用户相比，却有着云泥之别。陌陌直播月度活跃用户数更为糟糕的是，一直以来陌陌营收的顶梁柱——直播服务的增幅速度已经明显放缓。其同比增速从2017年第一季度的制高点1264.6%，一路下滑至2018年第四季度的36%；环比增速甚至在2018年第三季度，首度出现负增长的情况，尽管第四季度有小幅上涨，但也仅有6%而已，与2016年第二季度环比272%的增长速度，早已相去甚远。可以说，尚未找到新的增长点的陌陌，正不可避免地受到来自以抖音、快手为主要代表的短视频网站的全面冲击。1）门槛较高，粘性较差。直播平台对于主播的要求甚高，不仅需要主播能够极好的把握时间、合理调动粉丝情绪，更需要主播拥有超强的个人魅力，好吸引粉丝长时间围观、持续关注。否则，这动辄几个小时的直播时间，就会显得太过冗长和难熬。而在短视频平台，粉丝不需要时刻关注“爱豆”的动态，只需要利用碎片化时间中的10-15秒，就可以获悉爱豆的近况并获得快乐，哪怕是第一次遇见的人，运营者也有机会通过主页的众多视频，将其发展为自己的粉丝。更为重要的是，相对于直播平台对于主播情商、才艺、控场、反应能力的高要求，短视频平台的门槛就低了很多——运营者有充足的时间，把一个十几秒的小视频打磨的更加完美；而每一个普通用户，也都拥有展示自己的机会，获得的认可越多，对平台的黏性就越大。2）过于依赖主播，运营成本高企。本质上来讲，直播平台依靠的是粉丝经济，即被关注者从粉丝身上，同时获得关注和金钱的一种经营性创收行为。正如上文所言，能够长时间吸引粉丝注意力已经颇为不易，在此基础上还要让粉丝心甘情愿的花钱打赏，更是难上加难。因此，能够同时较好完成这两项任务的主播必然凤毛麟角，可想而知，这样的主播，不仅是粉丝的精神鸦片，更是平台的摇钱树。如此一来，要豪掷多少利润，保证头部主播不被其他平台挖走，就成了摆在企业面前最为重要的问题。而在短视频行业，平台的压力则远没有这样大，因为，头部主播和土豪用户并非是其最主要的盈利方式，其只要拥有优质内容和流量关注，便可以通过插入广告变现，而这对于拥有广大平民网红的短视频平台而言，并非难事。3）劣势明显，转型困难。粉丝黏性较强的短视频，加入直播很容易，但直播平台利用短视频吸粉却要困难得多——在十几秒的时间内，博取最大范围内的用户好感，并非易事；更何况，在习惯以主播为首的直播平台中，能够脱颖而出的普通用户寥寥无几，大多发布的信息只会以石沉大海而告终，用户的积极性也会因此降低。此外，在直播平台如鱼得水的主播，未必适应的了短视频，而内容不够优质，关注不够多的视频，也是无法吸广告商买单的，如此一来，还不如老老实实做直播。但显然，陌陌不甘于此。否则，唐岩也不会多次蔑视直播，反复强调陌陌是一家社交公司。事实上，约X神器也好，直播业务也罢，都只是陌陌最初用来激活存量用户、并大幅吸引新用户所使用的手段而已——做社交媒体，与腾讯共享天下，才是陌陌的终极梦想！可惜，面具带久了，别人会当真，自己也会被腐蚀的血肉模糊，摘都摘不下来。就像现在，提起陌陌，大多数人的第一反应就是“约X神器”，打开财报，直播就是陌陌营收的绝对主力。前途迷茫，是陌陌的主题词；寻找出路，是陌陌的护身符。但是，熊猫已死，行业的寒潮正汹涌而来，跛脚的陌陌，还逃得掉吗？", "label": 3}
{"content": "iQOO全渠道现货开卖，对于某品牌可谓是无限打击，你入手了吗？iQOO搭载骁龙855处理器、最高12G运行内存+256G存储空间、4000mAh电池、44W 电荷泵快充、线性马达及4D游戏震感2.0、Multi-Turbo系统加速体系、IMX363+广角+景深三摄及标志性的SuperHDR等核心功能，vivo标志性的Jovi智能语音/智慧桌面的体系也在iQOO上完整搭配。而iQOO凭借超强的配置和极致的性能体验收获了众多用户的好评，并且现货抢购更是受用户点赞。在手机圈很多网友用户都会特别的讨厌“饥饿营销”明明说的现货，结果有钱还买不到，要买那种直接拿现货的还得加钱购买，感觉特别的蛋疼。而近日iQOO手机官方微博宣称：经过前期充足准备，iQOO已储备较大货量，可以让我们尽情卖一次。但作为一款生而强悍的产品，这依然难以满足大家对于iQOO的热情。为提供更好的购机体验，iQOO接下来将在每天上午十点限量开售，感谢大家支持！意思就是每天上午十点开放式购买，并且是在全渠道开放购买。而笔者也亲自测试了一下，iQOO全渠道vivo官网、苏宁、天猫、京东都可以买到，而且天猫还有少量的8+128G现货供应，据说iQOO卖的最好的就是8+128G版本，天猫竟然还有货……笔者以京东和天猫来测试：京东目前6+128G版本两个颜色都有现货，而更高的版本则暂时还没有货。而天猫6+128G和8+128G两个颜色均有现货供应。而在各大渠道，属于抢手的8+128G基本上一般付款大概一周左右基本上都可以收到货，甚至更短。而在笔者看来一点都不意外，作为vivo的子品牌iQOO所有的许多资源都是背靠“vivo”这个如今的国内能够拍的上号的手机大厂，所以现货真的很强。无论你喜欢在哪个渠道购买，只要下单一般一周之内就能拿到货，如果你买6+128G版本可能收到货的时间会更短。iQOO的现货开卖，对于某个厂商来说可以说是泪奔了，而很尴尬的是很多网友受不了被耍猴，而转而买iQOO试试，结果直接买了不想退了..............................做个小调查，你买了iQOO哪个颜色哪个版本呢？", "label": 3}
{"content": "APP代还平台已开始封杀！导致信用卡降额、封卡严重！请谨慎使用采访中笔者了解到，一些网络代偿平台正在以“套现”的方式裂变风险。在一个信用卡代偿的APP的首页，显示“手机就是POS机，代还养卡无压力”的广告。无独有偶，另外一家信用卡代偿网站在显著的位置标明：手续费低，仅用5%的资金就可以帮您全额还清信用卡账单。#信用卡代还软件一位代偿平台客户经理告诉记者：“你可以把我们想象成一个POS机。我们有合作的商户，通过我们APP模拟消费把信用卡里的钱套出来，然后再还回去。”另一家信用卡代偿网站的客服则表示：“我们有自建的网上商城，你可以象征性地买点东西，然后申请退款，我们把套出来的钱给你进行还款。”在此过程中，代偿平台根据代偿金额不同收取不同比例的手续费，通常为账单金额的0.8%—1%。比如有的平台代偿1万元手续费80元，之后多还一次加一元。#支付宝信用卡还款收费#“一些代偿平台的做法就是通过在免息期内循环套现、还钱，将这个月的账单挪到下个月。用户只需要在信用卡中存入少量资金，代偿平台循环刷取资金返给用户，从而达到还款的目的。但这只是缓兵之计，并未真正还清信用卡。”股份制银行信用卡中心人士称。套现还款的风险不言而喻。依据《中国银监会办公厅关于信用卡套现活跃风险提示的通知》，对已经确认存在套现行为的信用卡持卡人，有权采取降低授信额度、止付、将相关信息录入征信系统和银行间已建立的共享欺诈信息库等措施。（文章来源：新金融观察报）据获悉，根据最新获取的3月21日版的“银联卡支付应用软件应报备未报备品牌列表”显示，又有2款产品上榜，分别是及易富、无忧刷卡！截至目前累计380款产品被通报，包括用卡无忧、卡美生活、聚联支付、卡付、科锐信、银宝欣付、爱心付、卡民管家、亮刷科技、飞虎信用卡、亮刷科技、乐闪付、美誉招财猫、51宝等！#支付宝还信用卡收费#近日银联方面进一步对外公布了收单机构报送的移动设备外接受理终端关停品牌名单，共计有1285家手刷Pos被收单机构关停。银联方面要求，收单机构应认真比对，不得通过未报备或已报送关停的移动支付终端品牌上送交易。一经发现，秘书处将严格按照《银联卡受理市场违规行为管理实施细则》进行顶格处置。在这个支付泛滥的市场中请大家擦亮眼睛不要使用代还平台APP,无卡支付APP和无支付牌照的POS机，此前已有多款产品失联、跑路。中国银联自2016年4月13日开始陆续公布了银联卡支付应用软件未报备黑名单明细表，对整肃支付行业违法违规起到了很好地警惕作用，也避免了二清品牌发展壮大的可能。#pos机#银联卡支付应用软件应报备未报备品牌列表", "label": 3}
{"content": "第一次感觉诺基亚不坑了！128GB＋6GB，比华为便宜2千如果华为和诺基亚都是“高价低配”，那么应该选谁？这个问题实在不好回答，毕竟这2个手机品牌都是靠“情怀”吃饭的产品，情怀可以是无价的，也可以是一文不值的。但性价比却是可以用数据来衡量的，今天要说的一款诺基亚手机，是为数不多令大家觉得“不坑爹”的智能手机之一。这款手机就是诺基亚7，一款最新的智能手机。配置方面，诺基亚7拥有顶级高通骁龙八核芯片+6G运存+128GB可扩展容量，日常使用完全流畅没问题。更关键的一点是，这款诺基亚还有后置1600万像素卡尔蔡司认证镜头，和独特的诺基亚OZO音频技术，真可谓亮点多多。近期在一些第三方商城上，诺基亚7的售价已经跌至1688元左右，和同样有“徕卡认证”售价高达3800多元的华为Mate 10相比，便宜了将近2000元。难怪有网友吐槽：既然1千多元就能买卡尔蔡司认证的诺基亚，那为什么还要花3千买徕卡认证的华为？", "label": 3}
{"content": "爆料卢伟冰疑似用红米Redmi三款新机回应性价比质疑！卢伟冰在微博中这样说：“在消费升级、品牌溢价、高端战略等概念的裹挟下，性价比这个词一方面被部分厂商不断污名化；另一方面这些厂商也不断以他们的理解诠释着污名化的性价比。在这样的背景下，Redmi独立后的三款产品用最直接的方式诠释了性价比最本质的内涵——相同的价格，更好的产品；相同的产品，更低的价格”卢伟冰说友商污化性价比！爆料卢伟冰疑似用红米Redmi三款新机回应质疑！相同的价格，更好的产品；相同的产品，更低的价格。红米Note7 Pro在配置和价格方面确实表现突出！这个是小米和红米性价比很高的原因吗？其实性价比很难衡量，手机也是有品质的产品，细节也很重要，好的手机细节也做得完美，不单单只看价格，综合因素分析才是选择的依据。由于红米Note7 Pro的曝光，导致红米Note7价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，红米Note7在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "特斯拉Model3 “狼”来了 几何A也不是吃素的近期伴随特斯拉官方降价、涨价、即将国产等消息频发，不少吃瓜群众表示，国产纯电动车将在未来集体沦陷，消费者都去排队购买特斯拉就好。何出此言，主要论点在于国产化特斯拉Model 3将使用国产电池，同样会获得政策支持，届时新车的终端售价会更加亲民，叠加特斯拉Model 3在智能控制、无人驾驶、人机交互等方面的固有优势，国产纯电动车将毫无竞争力。狼群效应 催生真正领军者事实果真如此么？其实不然，对于国内纯电市场而言。特斯拉进入中国私人市场后，见证、伴随、引领整个行业发展。特斯拉被众多车企视为竞争对手，并誓言将其超越。跻身国内纯电动市场的特斯拉，就如同在羊群之中的野狼，促进并激励国产车企奋起直追。例如吉利新能源，尽管吉利新能源投入纯电动私人市场略晚，却是“乱拳打死老师傅”的代表。从第一代吉利帝豪EV开始，吉利新能源旗下产品每一代车型，对比同级别车型，均具有明显的竞争优势，尤其在综合电耗、智能互联方面。简单来说，吉利新能源车型更为注重自身综合性能，以及人与车之间的智能交互。例如，吉利帝豪EV300作为第二代车型，便以开始应用智能温控系统，对电池组进行精细化管理，凭借这一技术优势，一跃成为同期最佳车型，并凭借单车销量，领跑A级纯电家轿市场。续航不再被领跑 平均电耗才是衡量标准同级别车型开始注意到帝豪EV300的优势，帝豪EV450又开始完善自身，除了更加高效、智能的第二代温控系统，在轻量化、低风阻、智能化等领域，进一步拓展自身优势，逐渐稳固自身技术优势。在这些综合优势基础上，吉利新能源推出全新紧凑级几何A纯电动车型，新车搭载来自宁德时代61.9kWh和51.9kWh两款高容量三元锂电池，其NEDC综合工况续航里程分别为500km和410km。几何A纯电动车型，在续航基础优势方面，已经足够抗衡特斯拉Model 3。对特斯拉Model 3综合续航可以达到590-600公里，两者之间仍有100公里的续航差距。首先几何A纯电动车型仅使用61.9kWh容量电池，这是国内很多400公里车型所搭载的电池容量，而特斯拉Model 3采用75kWh动力电池。两者相比。几何A的具有更好的平均电耗，也就是说在动力电池相同的情况下，几何A的续航表现更加出色。特斯拉Model 3的综合优势除续航之外，更多在于人机交互、无人驾驶带来的未来科技感。几何A之所以如此被关注，就是给予纯电动定向平台开发，兼容更多科技优势。基础方面，几何A延续吉利新能源固有优势。例如，在气流控制方面，新车风阻系数仅为0.2375Cd；在电池温控方面，其配备ITCS电池智能温控管理系统，在零下30°到50°温度区间，都可保障车辆正常充电、使用；在电驱动方面，几何A采用的HEDS高效电驱系统，不仅集成度更高，并且更佳高效、安全。几何A在未来科技感方面，首先提升整体内饰设计，更佳符合主流群体对未来纯电动车型期望。包括全液晶仪表盘、12.3英寸悬浮式中控液晶屏及可切换7种色彩和10级亮度氛围灯。内装绝大部分功能按键均采用触控式，无论是E-touch中央超感触控区，还是无线充电仓上方的高维悬浮操控中心，从全新角度定义未来新能源车设计风向标。悬浮式多功能触摸屏幕，延续吉利汽车一贯的细腻程度，整体内置UI设计简介而不是高级感，并且配有专属账户，日后可提供定制化服务。内置功能同样十分出色，绝大多数功能通过语音交互便可完成操作。即使在如今普遍重视人机交互的国内市场，几何A的人机交互系统也是颇具亮点的。无人驾驶一直是特斯拉宣传重点，但特斯拉不会展示其无人驾驶模块选配价格。相比之下几何A不仅更佳充满诚意，无人驾驶配置与技术也更加出色。几何A配备L2 plus级别智能主动驾驶系统，该系统采用摄像头+毫米波雷达的融合方案，使AEB自动紧急制动系统、ACC S&G启停式自适式智能巡航系统等更为精准、安全，可实现0-150km/h区间的跟随前车行驶和起停功能。相比同级产品，几何A增加侧后方毫米波雷达，可实现RCW后方碰撞预警系统、DOW开门预警系统、LKA车道保持系统、BSD盲点检测系统+LCA变道辅助系统等同级领先或独有功能。智能主动安全方面，几何A配备驾驶席智能预紧式安全带RML、AEB自动紧急制动系统、RCW后防碰撞预警系统以及ESP系统，可在行车过程中警示驾驶员，以及在碰撞时为驾乘者提供更好的保护。最新一代的博世9.3代ESP系统集成12项子功能，可轻松应对雨雪湿滑道路、山区等多种复杂用车场景。另外，几何A还搭载W-HUD投影式抬头显、专属智能车载系统等科技配置。笔者有话说：俗话说的好外来的和尚会念经，尤其是国产后降价的“外来和尚”更会念经。不过，对于窥视国内纯电动市场的特斯拉，尽管账面优势颇为明显，但从初至今自身麻烦不断。不过，特斯拉在华多年的领军优势，也进一步刺激国内新能源市场发展，例如吉利新能源如今凭借多年新能源优势，逐渐稳固自身新能源领军者地位。吉利新能源最新推出的几何A，拥有model3相当的基础续航，更高级别的无人驾驶、车技智能互联、内装配置。公布的预售价却仅为15至17万元，相比之下，即使model3国产化，几何A超高的性价比也更为出色。在推动国内新能源市场发展中，几何A的作用更为突出，也更容易走进千家万户。文/新能源情报分析网宋楠", "label": 3}
{"content": "华为4G路由器2评测B311As-853华为B311As-853无线4g路由器评测，支持联通3g/4g，移动3g/4g，电信4g，支持电信800M4g频段，机身内部做工简单，可以选择12v升压数据线连接usb供电设备，单天线接口，可连定向、万向天线。缺点就是电源问题，要么在家接220v,或者用升压线。中兴MF285S同样支持电信800M4g频段。现在各种不限量套餐，而且WIFI捡包盗取数据的太多，所以自己的网络安全是很重要的，自驾游、出差、户外都需要一台随身WIFI，但是面对高端产品的高额的成本，低价才最实惠，这款价格在200-300之间，可在某鱼捡垃圾，可能会更便宜。农村或者郊区用电信卡首选华为B311，外接定向4g天线，选择信号塔方向搭建设备，享受20M光纤的速度吧。", "label": 3}
{"content": "一加7真机图片曝光，有望搭载黑科技，刘作虎不急！可以看到的是手机的正面几乎充满了整个显示面积，手机的额头和下巴采用了无开孔的设计方案，前置摄像头也被隐藏起来了，极有可能采用了升降式的全面屏设计方案，当然也不排除类似于OPPO的双轨式的模块升降式的全面屏解决方案，一加这次在手机的工艺设计上大幅度的整改。一加7也首次实现了手机的后置三摄像头，其中主摄像头的为48MP的索尼镜头，很有可能会一次到位的用上IMX 586的CMOS，这样一来一加手机7的拍照又成为了一个很大的卖点了，关于这款手机最基本的ID设计还有硬件参数已经频频被曝光，手机的售价和细节部分的升级成为了最大的疑点。硬件方面一加手机7意料之中的搭载了骁龙855的处理器，基于Android P的氢 OS，UI方面还会有很大的变化，同时极有可能会加入全新的安卓交互系统的元素，很值得期待，一加手机7还将支持无线充电，频率最大会达到24W，另外Dash闪充的充电频率也将最大升级到27W左右，续航能力和充电效率都将进一步的提升了。值得一提的是，由于一加7的曝光，导致一加6T价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，一加6T在知名电商竞拍网_秒杀网_专注网络竞拍_易得网！最新一期竞拍成交价仅为44元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "滴滴司机全职干了1年，每天流水300多，为什么现在却把车卖了着我们现在时代的发展越来越快，我们的互联网行业也带动了非常多的行业起来了，说的最多的就是互联网约车的网约车成了我们现在热门的一个行业。这几年也是非常的火爆，这个网约车的出现，让我们的出行时间会非常的便利，而且成本也达到了非常大的优惠。所以我们的生活水平也在不断的提高，人们的出行率也在提高，这样一来我们网约车的需求量就会慢慢开始增大很多的兼职司机还要上班的朋友们，都开始加入网约车这个行业了。这么多人加入这个行业，那么网约车是不是真的赚钱呢？滴滴司机全职干了1年，每天流水300多，为什么现在却把车卖了？我们都知道国内的网约车发展到现在已经成就了非常多家公司，但是最后存活下来的还是滴滴出行。网约车最好的方便之处就是我们只要在手机上点一下就会有车，马上过来接你，我们想要到哪里，只要手机上点一下就可以了，非常方便。那么我们滴滴司机是否也是同样的赚钱，同样的方便呢，其实有很多的第一司机也在网上留言了，别说跑了几年的滴滴，基本上没有赚到什么钱，跑的时候觉得是非常赚钱的，但是总的算下来还是没有钱赚。如果是全职的车主的话，基本上每天都要工作12个小时以上，那么流水大概就是200到500块钱左右，一年下来也跑个十多万公里。那么减去用车成本，比如说油费，还有保险保养等一些费用，整个算下来实际上也没有赚到多少钱，反而把身体给弄垮了。现在我们的社会经济越来越好了，其实在外面打工随便打一份工也有七八千块钱的工资，但是滴滴出行坐车主的话基本上一年下来都没赚什么钱，还把身体弄坏了。有个朋友算了一笔账的账，每天跑10到12个小时，计算一下，平均每个小时30块钱左右，那么扣掉了所有的费用还有提成，还有油费之类的，每个月也就四千来块钱左右，四千来块钱也就最多够我们平时正常的生活而已，而且非常的累，还不如随便打个工也有六七千块钱。不但轻松，而且身体还没有这么差。所以现在很多的网约车主都开始纷纷退出这个行业了都去找一份工打，也总比自己开车在路上也赚不了多少钱好，毕竟开车也属于高危行业。大家怎么看呢？", "label": 3}
{"content": "国产大佬-红旗的首款纯电汽车车型,了解一下首先我们来了解一下这辆E-HS3的一些基本情况。预计E-HS3将会推出两个不同配置的车型，分别为两驱舒适型以及四驱豪华型，下文中我们将以高低配车型进行描述。高低配E-HS3均搭载了容量为52.5千瓦时的电池组，低配版车型的工信部续航里程成绩为407公里（高配版本344公里）。之所以会产生续航里程上的差别，原因在于高低配车型之间所采用的电机布局有所不同。低配版本车型采用了前置的114千瓦电动机，而高配版本车型则为前后双电机的布局（综合输出功率228千瓦），并搭载有四驱系统。接着我们来聊聊这辆E-HS3看得见摸得着的地方表现如何。我们需要知悉的是，E-HS3是一款定位于紧凑型SUV级别的纯电动车型，外观设计层面延续了红旗的家族式风格，给人的威严感或是气势感要比同级别其他对手更胜一筹，这也是向来红旗车型的外观设计优势。此外，内饰设计部分亦为红旗的家族式设计，虽说功能性层面并不存在问题，但较为规矩的设计难免会错失一部分的年轻一代消费者。空间以及整体的做工层面都符合这个级别车型应有的表现，整体给人的感觉不得不失。小结：从E-HS3整体的数据、外观内饰设计、空间等层面来看，其综合产品力还是可圈可点的。同时，亦希望红旗作为国产“大佬”，能在设计层面给予消费者多一些创新，在年轻一代消费者成为主流消费人群的今天，过于传统的设计并不能吸引到这部分消费者。你觉得呢？", "label": 3}
{"content": "华为Mate20 Pro到底好不好？8万人投票给出了六项口碑第一今日头条315大众评机活动是今日头条发起，有近8万名真实用户参与的评选活动。在这次活动中华为不仅拿下了品牌口碑指数的NO.1，作为\"MWC2019最佳智能手机\"的华为Mate20 Pro还拿到了3000元以上机型口碑指数的第一名并拿到了6项手机性能的口碑评分第一。华为手机的口碑在国内自然不必多说，今天要重点说的是这款华为Mate20 Pro，为什么作为一款旗舰机的它能够被大众如此的认可和好评。3月11日华为消费者业务CEO余承东宣布华为Mate 20系列历时4个半月发货量突破1000万台，而据悉这1000万台Mate 20中有近一半是属于华为Mate20 Pro，要知道华为Mate20 Pro可是售价5399元起的旗舰机型，旗舰机卖到畅销机型的热度真的是让人瞠目了。那么究竟是什么原因能让华为Mate 20 Pro如此受欢迎呢?首先，其拥有出色动人的外观设计。毕竟现在绝大部分人的日常都离不开手机，虽说不能以貌相人，但选手机可都是选漂亮的拿。华为Mate 20 Pro拥有2K曲面屏，屏幕尺寸为6.39英寸，绚丽的大屏搭配弧形过渡带来了非常棒的视觉效果。而至于机身背面，华为Mate 20 Pro采用了微米级黄光蚀刻工艺，创造性的以HOP设计语言雕刻与再塑光线，呈现更加立体的色彩，更是有翡冷翠、馥蕾红和璨星蓝等多达7种配色款型，任各种喜好的人都能找到心中所爱。其次在核心配置上，华为Mate 20 Pro搭载了华为自行研发的全球首款7nm制程的麒麟980处理器，八核心设计，4个A76性能内核加4个A55节能核心，性能强悍。运存6GB起，内存128G起，无论是游戏吃鸡还是休闲追剧，都能妥妥的满足。此外华为Mate 20 Pro还配备了4200mAh大电池，支持40W超级快充，出色的续航能力备受游戏迷和商务人士欢迎。最后在摄像方面华为Mate20 Pro也是非常优秀，被称为\"超跑之眼\"的4000万+2000万+800万徕卡后置三摄无论是广角、微距，还是无损变焦都能应对自如。最大光圈分别为f/1.8、f/2.2和f/2.4,支持激光对焦、相位对焦和反差对焦。特别是超广角镜头在狭窄空间内形成的鲜明远近对比着实让人欣喜。此外AIS手持超级夜景、960帧凝时视频、4D对焦、趣AR等功能也为HUAWEI Mate 20 Pro加分不少。当前人们择机无外乎颜值、性能、摄像以及人性化的操作体验，很显然华为Mate20 Pro在这些方面的表现都迎合了大众的需求且非常出色，所以此次被大众评为口碑最佳也是理所应当了。此外与华为Mate20 Pro同时推出的\"美人尖\"华为Mate20以及续航能力更强的Mate 20 X在市场上也都备受好评。国产手机在发展、在进步，华为今年的一系列出彩可以说都是其自身努力和创新的结果，从麒麟处理器的自主研发到如今领跑全球5G技术都是很好的说明。", "label": 3}
{"content": "华为的网站似乎在发布会之前泄漏了P30 Pro华为的 P30系列手机似乎早早就从手机制造商的网站上泄露了。本周早些时候由Evan Blass发现的华为网站页面似乎已经公布了华为的P30系列手机，而不是公司计划的公告活动。华为P30的官方透露目前定于周二上午6点在巴黎举行的活动。尽管截至周六发布的推文链接Blass发布，但周四有一个版本的网站，其中包含带有四个摄像头（可能是P30 Pro）的手机照片，并列出了几个摄影功能，如4000万像素摄像头，用于P30 Pro的10倍混合变焦，低光视频录制和双视图视频功能。华为没有立即回复对已发现网站页面发表评论。华为的手机是在一个特别令人兴奋的产品。预计苹果公司将在华为推出前一天发布流媒体服务，而三星 早些时候在4月份发布了Galaxy S10系列手机。P30系列手机也将在华为推出其可折叠Mate X手机一个月后推出。", "label": 3}
{"content": "买小米手机与苹果手机的心态分析首先买小米手机的人一般都是在意价格的。比较理性。买苹果手机的一般都是图自己喜好跟风的，比较感性。买小米手机的以前可能用苹果手机不习惯，比较封闭，好像不能换主题啥的。买苹果手机的一般都是听别人说苹果手机很流畅，打开游戏程序很快，说实话快不了几秒钟，有时候小米快，各有各的快，但是苹果慢的时候大家很少看到。买小米手机的一般都是从小米4开始买的，因为小米以前的质量确实有点内个，我怀疑是因为不用富士康代工导致的。苹果手机一直都是富士康代工的，而且本身卖的贵，所以零件可能用得好一点，先进一点，不过先进的东西就是没有长时间实验，导致可能出现一些意想不到的问题。买小米手机的都很了解手机配置，知道别的品牌你卖的再贵，但是对比一下配置，还是小米划算，有些人说除了处理器，其他做工比小米好，说实话你看见人家亲自做手机了，你咋知道做工好，我告诉你，你是找人代工还是自己建厂，肯定没有富士康代工好，为啥，因为人家是代工里面技术一流的，就像自己做处理器，你现在能超过高通么？买苹果手机的一般不怎么了解配置，因为苹果一般就介绍一下处理器和储存，连内存都不知道，苹果手机的运行内存好像都是3GB以下，安卓都到了12g，很多人说苹果手机好，3GB比你12GB还流畅，其实安卓现在非常不错了，速度我觉得不差了，再一个12g肯定比3G好，为什么，就像一个人说64GB比128GB存的东西要多一样，你会信么？现在小米手机与苹果手机发展都还很不错，不过想要超过苹果很难，因为苹果最大的敌人就是自己，和以前诺基亚一样，苹果也有点固执，如果以后出现很重大的技术创新，苹果如果不跟进，那么他就会和诺基亚一样了。", "label": 3}
{"content": "盘点手机界的游戏手机（四）红魔mars外观设计：①屏幕：6英寸FHD+2160×1080定制LCD18:9全面屏②背面采用全金属纳米立体背③向量美学设计，X型线条棱角④背部设计了科幻炫彩1680万色RGB灯带，支持自定义RGB灯带。配置参数：①红魔mars搭载了高通旗舰骁龙845处理器，GPU采用Adreno 630②支持10GB+256GB的超大存储组合③前置800万像素美光自拍，后置1600万像素专业后置摄像头。并搭载努比亚特有的Neovision摄影引擎④配备了与上一代一样的3800mAh电池，支持Neocharge快充技术，支持低压Type-c直充⑤配备了风冷＋液冷双散热系统。特有功能：红魔mars升级了RedMagic OS V1.6系统，基于安卓9.0版本深度定制的系统。对游戏进行更好的适配和优化。配备了线性马达，实现了4D智能体验效果，支持DTS 7.1声道＋3D环绕立体声。支持后置指纹识别。", "label": 3}
{"content": "iQOO这么强悍的配置，你心动了吗?先来说说它的外观，iQOO采用的是6.41英寸的AMOLED水滴屏设计，分辨率达到2340×1080，屏占比高达91.7%。后盖采用3D曲面玻璃，并采用纳米级真空镀膜让渐变色更自然。iQOO中框部分采用了超跑腰线处理，后盖对冲出两扇惊艳的电光纹，并且隐藏了一条多彩LED灯带，在接听电话时还会亮起，十分炫酷。配置方面，iQOO采用目前最顶级骁龙855处理器芯片， CPU性能提升45%，并且还配备了8GB大运存和256GB大存储，给你带来强悍体验。iQOO手机的边框处还加入了两枚压感按键，同时按压就可以进入游戏模式，而在游戏中这两枚压感按键可以映射游戏内按键，无形中等于给手机加上了一个手柄。这个设计还是满惊喜的。iQOO的充电速度可谓是非常快，44W超快闪充技术可以将手机15分钟充到50%，使iQOO成为行业快充的领跑者，将其他品牌远远甩在身后。像素方面，iQOO的后置采用双核1200万像主摄+1300万像素广角镜头+200万像素虚化摄像头组合，支持超级夜景功能。前置采用双核1200万像素。而且还配备了索尼IMX363传感器，拍照效果依旧非常亮眼。总之，这款iQOO确实配得上\"生而强悍\"这个口号，近期想换手机的小伙伴可以考虑一下这款。", "label": 3}
{"content": "在汽车新零售中找寻新大陆，神州宝沃会成为下一个“哥伦布”吗？如今，汽车产业也面临着“地理大发现”式的百年巨变。电动化、智能化、网联化、共享化的快速推进，正引领着全球汽车行业的深刻变革，所有局内人都面临转型的危机，局外人也摩拳擦掌，要在行业格局重塑过程中分一杯羹。然而，正如狄更斯在《双城记》开场白中所写的那样，这是最好的时代，也是最坏的时代。刚刚过去的2018年，中国市场遭遇了28年来的首次销量下滑；一二线城市需求趋于饱和，“汽车下乡”政策重启；除了传统的竞争对手，数百家汽车新势力来势汹汹。激烈的竞争之下，越来越多的车企在不断推出新品的同时，也积极探究如何拓宽用户触点，“汽车新零售”一时成为焦点。告别传统4S店，走进五花八门的汽车新零售自从2016年10月的阿里云栖大会上，马云在演讲中第一次提出了“新零售”的概念后，各行各业就开始紧锣密鼓的布局其中，汽车行业也开始了全新的探索。2017年初，随着“弹个车”为代表的一批汽车消费金融平台的出现，开启了汽车行业新零售的新篇章。一时间“大白汽车”、“毛豆新车”、“花生好车”等汽车消费金融网站裹挟着巨额资本纷纷登场。线上便捷的金融体验，线下遍布的网点，似乎就这样诞生了汽车新零售。直到2018年，随着一批造车新势力的大举进攻，以蔚来NIO House为代表智慧门店举起了汽车新零售模式的旗帜。智能展厅、体验中心成为汽车新零售的新样式。一时间，客户体验、全生命周期经营、智能化、联网化、新能源成为了整个汽车行业的变革关键词。与此同时，越来越多的传统车企从产品的困局中走出，发力渠道。不久前，华晨汽车携手苏宁开始了汽车新零售的又一轮探索。华晨集团董事长祁玉民表示，“体积庞大的4S店，已经完全不适应时代要求。”为此，华晨汽车充分引入苏宁智慧大零售开发战略下家电下乡的成功经验，将在“苏宁小镇”“苏宁小店”走进基层，完成销售服务网络的持续下沉，将销售终端开在消费者“家门口”。而在华晨之前，刚刚收购宝沃的神州优车董事长兼CEO陆正耀就已经提出了类似的思路，只不过更加彻底。陆正耀指出，真正的汽车新零售不是抛弃经销商，而是赋能经销商，是通过对整个产业链成本结构的全面再造、创造全新的效率和更好的客户体验，是通过重新定义主机厂、经销商和消费者的关系，打造出最高效的渠道、最下沉的网络、最灵活的产品。由此可见，在不同“玩家”的定义中，汽车新零售的“玩儿法”五花八门。但万变不离其宗的是，新零售最重要的就是效率更高的零售，优化人、货、场之间的关系，让交易变得更加简单，让服务变得更加优质。“外来者”入侵，神州优车重新定义汽车新零售如果将对汽车新零售的探寻，比作大航海时代寻找新大陆，那么谁能发现新大陆，还是个未知之数。但不敢远离海岸线的人，永远没有机会。纵观各行各业的发展，传统的强者往往倾向于守住自己原有的优势，能够实现迭代和改变的更多是外来者。3月18日，神州优车发布的《神州优车股份有限公司收购资产的公告》（以下简称公告）称，神州优车拟通过子公司以现金收购的方式受让长盛兴业(厦门)企业管理咨询有限公司(以下简称长盛兴业)所持有的北京宝沃汽车有限公司(以下简称北京宝沃)67%的股权。交易完成后，神州优车将取得北京宝沃的控股权。《公告》称，本次交易完成后，神州优车将与北京宝沃之间实现全面资源整合，共同打造神州宝沃的汽车新零售模式，通过产业链改造和平台赋能，全面实现产销分离、渠道重塑，重构汽车消费，重新定义汽车新零售。具体而言，首先，实现汽车产销分离，主机厂将专注于产品研发、生产及售后服务，神州宝沃汽车新零售平台将作为赋能者，在品牌、金融、库存、流量、场景、信息化等方面为经销商全面赋能，而经销商则回归销售本质，零库存，轻装上阵。其次，神州宝沃新零售平台将打破传统4S店成本高、效能低、距离客户远的现状，启动“千城万店”渠道下沉计划，将原4S店模式改变为品牌旗舰店、授权专营店和特约销售点等多样化的零售网点，无限贴近用户。神州宝沃以提升用户体验、降低用户决策成本为核心，基于神州优车覆盖全国的“租车+专车”汽车共享网络，借助线上APP运营和大数据分析，推出1成首付、深度试驾、90天无理由退换车和全透明售后维修等创新服务，实现先享后买、可退可换的汽车轻型消费模式。新模式以“无限贴近客户的网点”、“无限降低客户的购买门槛”、“透明的售后服务体验”、“真正的0库存模式”开启汽车产销模式的方向性变革。在汽车新零售进入“大航海时代”的当下，神州优车沿着这一方向能找到下一个“新大陆”吗？在这个瞬息万变的时代，一切都充满不确定性，谁也不知道未来究竟会发生什么。但可以肯定的是，神州优车对零售方式持续的创新和变革为汽车行业提出新的思路，开辟了新的航线。", "label": 3}
{"content": "电动汽车与燃油汽车，哪个更适合你？汽车基本上成为每家每户的必需品一句幽默的玩笑话成为了车主对油价的一种调侃使用燃油车面临居高不下的油价以及城市限牌等诸多困扰……国家正大力推广新能源汽车使用电动汽车，只需要电费（毕竟电价相比油价还是便宜很多的~）作为“新鲜事物”电动汽车与有“百年历史”的传统燃油车有何差异？究竟孰好孰坏？费用方面以某同一品牌，配置比较接近的燃油车和电动车做比较。自身售价：电动车<燃油车一般的纯电动车成本可能会比燃油车贵，但电动车购置税减免+补贴政策，电动车优惠还是很大的~2万公里保养费用：电动车<燃油车电动汽车没有内燃机，所以保养周期相较燃油车更长，电动汽车一般保养周期为半年或1万公里，燃油车的实际保养周期多为半年或5千里。2万公里耗能：电动车<燃油车在油价上涨的情况下，耗能上新能源汽车显得更实惠，驾驶新能源汽车一年可以省下一部iPhoneXS呀~环保性在能源转化率方面：电动汽车的能源转化效率为30%左右，而传统燃油汽车，即内燃机车的能源转化效率在15%左右，电动汽车在利用能源的效率上比传统燃油汽车要高。在排放量方面：电动汽车在使用过程中的碳排放量基本为零，而燃油车排放的是有害气体，污染环境。安全性配重方面：相较传统的燃油车而言，新能源电动车整车的配重更加均衡一些，最重的电池组会如同压舱物一般，前后配置可以更加均匀，重心低，在行使过程中反而让车身也更加稳重！电动汽车与燃油汽车综合性能上各有优势，燃油车选择性多，且在使用方便性比电动汽车好，适合长距离的行使，电动汽车节能、零排放、使用费用低的突出优点，是燃油汽车不可比拟的！对于电动汽车消费者会有充电焦虑里程焦虑等问题随着国家对充电桩的投入以及新能源汽车电池技术的升级这些焦虑正在一一解决中", "label": 3}
{"content": "IQOO基本实现现货，被米粉称没人买，难道被耍猴感觉很好？反观小米9的备货情况，仅仅是在本周二的抢购中，备货稍微充足了一些，而且还是囤积了两次的货源，其中最受欢迎的6+128GB版本依旧是秒光。即便是网友抢到货，也不能保证当天发货。此外，由于小米9备货紧张，现在小米之家此前全款预定的发货时间，也由此前的一周变为了三周。就在昨天晚些时候。IQOO官方微博称，已经做好了充分的准备，现在每天早上10点都可以限量开售一批货。这一点也是米粉羡慕不来的。不过看到IQOO的现货，有些米粉就酸了，表示骁龙855还能现货，肯定是没人买了。对比第三方电商的数据来看，IQOO比小米9开售的晚，但是在销量上已经反超了小米9。这也再次证明VIVO的供货能力比小米强太多。看完米粉的评价，相信IQOO也是很懵的。到底有没有人买，从目前的IQOO的线上销量超过小米9来看，就一清二楚。虽说小米9的确是一款不错的手机，而且小米的备货也确实不少，只是货都在黄牛手里，不加价只能抢购。即便产品再好，相信大家抢腻了，还是会转移阵营的吧。如今IQOO基本实现现货，你是会继续抢小米9还是买现货的IQOO呢？", "label": 3}
{"content": "2019年最值得期待的手机，一定有一款合你心意！华为P30系列作为国产手机的领头羊，华为在全球市场上势头越来越猛，华为P30系列作为华为P20系列的继承者性能也会越来越强大，华为P30采用了直屏水滴屏设计，而华为P30 Pro则采用了双曲面水滴屏设计，屏幕尺寸大约在6.0-6.5英寸之间，分辨率是2340×1080像素，两款产品都配备了屏幕指纹识别技术。不过华为P30系列的拍照依旧是最大的卖点，这个系列大家是非常可以期待的。一加7根据目前的消息汇总，一加7的外观方面采取了6.5寸的升降全面屏设计，一方面通过前置升降摄像头的方式进一步收窄上边框，一方面下巴也是做了封装工艺，整体屏占比还是非常高的。而一加7的背部是玻璃材质，后置居中式竖型三摄设计，看起来也是颇为简约时尚，解锁方式方面一加7会采用屏下指纹功能。骁龙855的处理器，4000毫安电池，支持44W超级快充，据悉，一加7的售价会在3599元起，可以说是很良心的。小米MIX4从小米MIX1代到如今的小米MIX3,每一次新的小米MIX系列的手机到来都是非常令人期待的。而今年小米MIX4即将登场，据说设计已经定型，小编觉得小米MIX4大概率会放弃小米MIX3的滑盖镜头采用升降式摄像头，从曝光的小米MIX4概念机来看，无论是在额头还是两侧的边框都有着很明显的进步，小米MIX4也可以说是很让人期待了。以上就是我介绍的三款即将登场的手机了，它们有很大概率支持5G网络，你比较心动哪款呢？", "label": 3}
{"content": "iPhone 2019（XI）外观设计确认，将从这两款二选一Miror pro每年关于新iPhone的爆料最终都得到证实，想必今年的iPhone XI也不例外。我们可以看到，iPhone XI的正面并没有改动，继续延用刘海屏；背面摄像头的变化较大，渲染图中的横排双摄，不再延用XS系列的竖立摆放，和iPhone 8P又有所不同，位置选择在背面的正上方。渲染图中的三摄，与华为此前用在Mate 20系列的“浴霸三摄”高度相似，只不过位置有所不同，放在了左上角。因此也遭到了不少网友的吐槽，表示苹果失去了创新能力，以前都是国产模仿iPhone外观，如今iPhone却沦落到了要模仿国产的地步。并且iPhone XI不支持5G，售价与iPhone XS系列一致，定位高端产品。众所周知2019年我们将迎来5G网络，iPhone XI不支持5G网络，也就意味着苹果的5G产品将要等到2020年，陷入劣势。对此你有什么看法，iPhone XI这两款外观设计你更喜欢哪一款？你会不会考虑入手？欢迎留言讨论，关注小编每天带你了解最新互联网资讯。（文章由“先行科技菌”原创，未经允许抄袭必究。）", "label": 3}
{"content": "多维打击之下，滴滴的商业帝国还能维系多久？作为网约车领域的主导者，滴滴的商业帝国面临互联网两巨头阿里、腾讯的又一次强势入侵！而在这之前，滴滴与阿里、腾讯已经隔空交手多次。2017年，美团打车在江苏省南京市试点上线运行打车业务。之后，在南京测试了十个月的美团加速扩张，拟定了七个目标城市——北京、上海、成都、杭州、福州、温州和厦门。12月28日，美团正式在全国7个城市上线打车入口，美团与滴滴正面交锋。2018年1月，滴滴共享单车平台在深圳和北京两地上线。1 月 25 日，滴滴自营的青桔单车在成都上线。2018年3月，美团打车登陆上海，之后又在在杭州、成都获得网约车牌照。2018年3月6日，滴滴主动出击外卖市场。首批上线的9个城市为无锡、南京、长沙、福州、济南、宁波、温州、成都和厦门。2018年3月27日，高德地图宣布在武汉、成都上线顺风车业务。滴滴高薪招募外卖骑手广告2018年10月，哈啰出行正式推出网约车业务，业务覆盖上海、成都、南京三地。几番攻守转换之后，滴滴还是保住了自己的基本盘网约车市场份额，但代价也是巨大的，仅2018年，滴滴财报显示亏损高达109亿；而在外卖、共享单车等领域滴滴的大笔投入却成效不大，没有给对手造成实质性影响；期间，顺风车安全问题也给滴滴造成巨大影响，舆论强压之下滴滴被迫下线了顺风车业务。这一次阿里腾讯通过联合三大车企亲身下场，来势汹汹目标瞄准的应是专车市场，而在这一领域，滴滴本就面临一号专车、首汽专车、曹操专车、享道出行等诸多对手的激烈竞争，现在又闯进一条巨鳄，局面恐怕更加混乱。滴滴以往战无不胜的招数补贴大战经验、线下推广能力、出行数据积累，阿里、腾讯也不逊色甚至更加擅长，除此之外，滴滴的先发优势所剩不多，各地的网约车牌照或许还能为滴滴赢得一些时间？资本寒冬下，滴滴原本计划裁员降低补贴过冬。现在面临强敌的又一轮挑战，如果只靠大额补贴维持市场份额，而无法回血的话，还能支持多久？黔驴技穷之下，滴滴多年打拼培育的市场恐怕为他人所得！那可真是应了那句诗：苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。", "label": 3}
{"content": "揭秘：阿里云信息差搬砖其实各大平台均有提供域名买卖，对于域名的投资也是属于高风险行业，有一夜暴富的例子，更多的是血本无归，这里就不必细说，入行需谨慎，投资有风险。但今天提的就是一个彻彻底底的骗子，为了让大家更好的理解，小编潜伏于几天，终于有一个把具体细节跟我说了的“小伙子”。阿里云实名过程阿里云实名过程要求远程操作你的电脑前面的就是让我做阿里云实名账户，也不必多说，行骗的前提就是阿里云实名，所以比较啰嗦。虚假的行骗过程然后就是“他们”所说的过程：由我的实名账户买的域名，他们会做金牌包装，做成委托方所购的域名，提交上去就交易了。自己的域名不能用，必须是“他们”帮助你购买的域名 才可以用想必还是看的不太明白，我来解释一下几个关键点1.此骗局需要阿里云实名账户，就是所说的“模板”，因为阿里云域名交易需要2.骗子自己会说往阿里云账户充值300现金，用于购买域名，注意这300现金是重点，也是骗子要骗你的钱。3.骗子根本不知道委托方要买的域名是什么，委托方需要什么域名。4.重点来了，过程中，骗子会要求远程操作你的电脑，购买域名，骗子会用你的电脑委托购买域名，结果是你花了300元买的域名一定是骗子自己的域名。其实一句话：受害者从骗子手里购买了一个没价值的域名。防骗小直男：借助大平台的骗局更需要谨慎，谨慎，再谨慎，不要相信一夜暴富不积跬步无以至千里", "label": 3}
{"content": "苹果开启“战斗模式”，3款款新品，网友：连发布会都懒得开…近日，有网友发现，在过去的三天时间里，苹果官网先后上架了3款最新的产品，一款是无线蓝牙耳机AirPods，一款是两个不同版本的iPad，第三款就是两个不同版本的iMac。虽然说现在的苹果已经开始走下坡路，但是它的技术尤其是系统，在整个国际上依然无人能够超越，而此次苹果在发布新产品时，却是连发布会都没有，直接进入“战斗模式”，直接上架。这与之前苹果公司大张旗鼓的举办发布会的行动大相庭径，很多网友都猜测，可能是苹果这两年在国内的市场遇见“寒冬”，导致苹果不得不做出调整，在未来的一段时间，苹果很可能会将重心转移到其他国家去吧。对此，大家都有什么看法呢？欢迎留言评论。", "label": 3}
{"content": "“一元卡”？山东移动新卡，套餐 还是 套路？。最近在小编的朋友圈中的移动营业厅喊出了“一元卡”的口号。乍一看，真不错！起码小编心动了。知道“一元卡”吗？每月1块钱，包1000分钟通话+不限流量10G限速 和30G抖音快手等各大视频app流量。没看错就是 1元/月。但是需要有一个前提条件：仅限身份证号码下没有移动号码的用户办理.。当然，要真是1元/月，仅仅限制身份证下面没有移动号码才可以办理，这还是可以接受的。但是你信吗？原价78的不限量套餐，每个月只要1块钱。“套路”这一词立刻浮现在脑中。经过仔细咨询之后才明白。这所谓的一元卡就是：前三个月1元第4-6个月28元第7-12个月48元第二年恢复原价。呵呵了。当然，要是只用三个月还是很划算的。", "label": 3}
{"content": "vivo X27最全购机指南▼零界全面屏，极致的纯粹之所以在开头提到家族式设计，很大原因之一便是vivo X27的这块传承自NEX系列的零界全面屏设计。在vivo X27的这块屏幕上，你能体验到的只有规则、完整带来的和谐之美，没有所谓的刘海、挖孔等繁杂元素影响你的视线，让你能够彻底沉浸在显示的内容中。而在具体的参数方面，vivo X27的屏幕尺寸为6.39英寸，屏幕比例达到了19.5:9，兼顾了大屏的同时还能拥有不错的单手握持手感。屏幕材质为Super AMOLED，屏幕分辨率高达1080*2340像素，支持DCI-P3广色域，能够带来更为优秀的屏幕显示效果。无刘海、无开孔的零界全面屏设计，加上进一步收窄的边框以及下巴，带来了91.6%的超高屏占比。▼非凡一升，速度与颜值的全新升级而vivo X27之所以能够实现零界全面屏的惊艳，与另一项传承有着千丝万缕的关系，这便是在vivo NEX上被人们所津津乐道的升降式摄像头设计。而青出于蓝的是，vivo X27不仅实现了更快的升起速度，从原先的1秒大幅缩减为现在的0.68秒。同时在颜值方面采用了更具仪式感的透明光效设计，在左右两侧增加了两条半透明导光带，伴随着相机的升起亮出一圈动人的光效，配合启动的音效，让每一次的自拍都更具仪式感。▼4800万三摄+雀羽纹理后盖，功能与颜值兼具在相机方面，此次vivo X27采用了全新升级的三摄模组，采用4800万像素主摄+1300万像素超广角江头+500万像素景深镜头的三摄搭配，而在功能上超级夜景、SuperHDR超级逆光等一个不落，更有全新加入的2.5cm超级微距功能，那些以往被忽略的生活细节，能够在vivo X27的镜头面前尽情绽放。细心的朋友应该发现了，vivo X27在搭载三摄模组的情况下，摄像头却没有凸起，免去了镜头刮花风险的同时，也让颜值、手感与相机的成像表现实现了和谐的统一。加上vivo X27全新的雀羽蓝、粉黛金配色与独特的雀羽纹理，在背部颜值上堪称独树一帜。▼强悍配置，助你酣战无忧在其他硬件性能方面，vivo X27全系标了8GB的大运存，配备256GB超大内存。在电池方面，vivo X27配备了一块4000mAh的超大电池，并且加入了全新的vivo FlashCharge闪充，最大功率22.5W，加上全新的零感水冷散热技术，无论是充电还是游戏酣战，都能拥有冷静的表现。▼vivo Lab概念店，与科技零距离触碰明天vivo X27就将迎来发售，而伴随着vivo X27一同到来的，还有发布会中提到的vivo Lab概念店。作为vivo线下渠道中的重要一员，vivo Lab也将参与vivo X27在3月23日的全国首销活动。作为vivo全球首家概念体验店，vivo Lab承载着vivo与用户沟通交流的重要作用。除了传统的产品展示外，在vivo Lab内部设计了专门的体验区域，在一层左右两边，还设有大屏幕以及座位休息区。从整个空间布局来看，vivo Lab概念店更加注重为顾客营造轻松、自由的氛围，当然了，你也是能在这里进行产品购买的。vivo X27明天就要开售了，你准备好了吗？", "label": 3}
{"content": "iPhoneXS Max“清仓价”表良心。库克：千万不要错过！在去年苹果更新的几款手机产品中，iPhoneXS Max最受欢迎。前几天，就连款最受欢迎的手机在第三方自营商城中价格又跌200元。想想从上市至今，iPhoneXS Max手机从9599元跌至7799元的“清仓价”，下降这么快的价格在历史上也算是非常少见的。在16年，苹果是手机界最风光的手机，按照那个时候的用户来定价，直到新款机发布，老款机才会下架几百元，绝对不会过千。有人说苹果这样做是为了在发布下一款新机的时候打安卓机的脸。所以目前市场上的这些苹果机都将面临洗牌风波。不过iPhoneXS Max的跌价原因还是非常明显的，首先一方面是为了为新机让出位置，如果老机售价太贵，那么新机发布就不好定价，给用户购买也带来一定的压力。另一方便是为了让果粉重回库克怀抱，最近几年不少果粉可谓是对果粉伤透了心。不过，目前iPhone手机虽然跌价，性价比与安卓比起来，还是差了一些。即使iPhoneXS Max价格降低，对于一般收入的人来说，也还是很贵不是吗？不知道你们是怎么看的呢？", "label": 3}
{"content": "IQOO京东现货，仍然需要抢购的小米9该加油了，说好的独家855呢？8GB+128GB 这个配置无货今天23点前下单，预计明天可以到货。小米之家全款预约也办不到这一点。小米9的销售仍然采用预约+抢购的老套路。作为米粉，最不满意的就是这一点，说好的3个月独家855芯片呢？这次可以让让索尼背锅——镜头供货不足，下次呢？", "label": 3}
{"content": "小米高管：性价比被友商污名化，事实真的是这样嘛？但是，有些网友并不认同卢伟冰的观点但也有网友觉得小米把国产手机的价格拉低了，并出现了性价比很高的红米。其实并不然，在经济全球化的今天，任何东西存在都会有它的理由。关注不迷路，我是人文小科技。", "label": 3}
{"content": "荣耀Note10进入“狂降”模式！128GB+后置高清双摄！网友：真香！现在国内的智能手机市场很火热，出门不用带钱包的时代已经来临，手机已经成为人们必不可少的生活必备品，现在几乎每人都有一个或者多个智能手机，就连小学生都有手机，这足以看出手机前景是多么的好，现在国产机已经逐渐走出国门，华为在2018年取得了非常不错的成绩，荣耀作为华为旗下的互联网手机品牌，已经凭借自身的性价比吸引了很多粉丝的喜欢和购买，因为华为P30和荣耀新手机的曝光，荣耀Note10进入“狂降”模式！网友直呼：真香！2018年7月发布荣耀Note10，外观上采用一块6.95英寸全面屏，18.5：9全面屏设计，是首款应用THE NINE液冷散热技术的全面屏手机，这可谓是荣耀Note10的卖点之一，再加上后置指纹解锁功能，机身颜色有黑和蓝可供选择，荣耀Note10手机机身炫丽而又不失内敛。荣耀Note10搭载麒麟970处理器，麒麟970处理器作为上一代的处理器，完全可以驾驭吃鸡王者等大型游戏，荣耀Note10还拥有这超高的续航能力，搭载5000mAh大电池，长续航助力大型游戏，并且还支持快充，这是荣耀Note10手机的另一卖点，荣耀Note10手机拍照也是挺不错的，前置1300万像素，后置高清双摄，分别为2400万像素+1600万像素，喜欢拍照的朋友可以考虑荣耀Note10。因为新手机的上市，荣耀Note10进入“狂降”模式！据悉，在一些第三方平台，荣耀Note10价格为2199元起，荣耀Note10集大屏，麒麟970处理器，高续航能力于一身，学生党首选，网友直呼：真香！你觉得荣耀Note10怎么样？欢迎评论区留言！", "label": 3}
{"content": "vivo顶级旗舰从4498降至1999，网友的吐槽一针见血vivo 这个手机品牌，其实和oppo 差不了多少，主要区别在于vivo 还是更愿意使用高端芯片，而且主打男性消费用户，因此它的配置一点也不低。这次要说的就是vivo Xplay 6这款高档手机，它发布的起售价高达4498元，和当年的苹果三星旗舰机价格差不多，现在它的下场怎样了呢？目前vivo Xplay 6在很多第三方商城上的价格，已经跌破2千元，仅1999元就能买到，短短一年时间降价幅度就高达2千多元，直接砍半！尽管如此价格低廉，但网友依然吐槽该机实在太贵了！目前1999元已经可以买到二手的iPhone 6s了，再退一万步说，搭载顶级骁龙835的小米6也才卖1800多元，那谁还会买你vivo Xplay 6呢？", "label": 3}
{"content": "这款手机发布2年后，降至白菜价，却依然深受喜爱？原因有6个！最近这几年，苹果又相继发布了几款新的手机，一款iPhoneXS，其外观以及性能都跟iPhoneX没太大的区别，也让许多果粉觉得很没有创新和新鲜感，而它的放大版iPhoneXSmax却价格高昂，很不亲民。我们都知道按照惯例，苹果每出一款新手机，其价格必然很高，然而还是吸引了很多人熬夜排队购买，甚至卖肾换手机的场面，即使新一代发布，而之前的旧款手机也不会有明显的降价，所以大家都觉得苹果手机比较保值就在这里。但是面对iPhone在国内销量连续下滑的压力，苹果也开始慢慢考虑降低旧款手机价格以应对销量下行的趋势，即使库克也觉得很无奈，其中下降最厉害的可能就是iPhone8了，很短的时间内iPhone8的价格已经从发布时的5888元降到目前的3999元，有的电商平台更是降价到3599元，面对如此诱人的价格，很多网友也表示昂贵的iPhoneXSmax可能买不起，这个价格的iPhone8还是没问题的。iPhone8发布2年后，降至白菜价，为何依然深受喜爱？原因有6个第一个原因，对于iphone8，也算是iphone中的经典延续，熟悉的实体按键，也是iphone一直以来独特标志，再加上iphone8是配以A11 仿生芯片， 2G运行内存，配合IOS11系统，这种组合即使放到现在也能碾压很多国内品牌旗舰机，甚至往后几年内都很有竞争力，其功能应对日常所需是绰绰有余。第二个原因，相对于前几代苹果手机而言这款手机在内存配备上性价比也是很高的，64GB和256GB内存绝对够用。第三个原因，iPhone8第一次采用双面玻璃和全金属中框结合的机身材质，除了解决了机身在外力下容易弯折的弊端以外，在灯光下熠熠生辉，让人在视觉感受上边也是耳目一新。第四个原因，iPhone8支持无线充电，虽然这个功能很少用到，但是也不得不说是一个技术上的优势。第五个原因这款手机还具有防尘防水的功能，我们都知道前几代苹果手机用久了总是有一些毛发或者灰尘进入，导致耳机或者听筒接触不良，有时候一弯腰掉水里了，这些意外经常会发生。而iPhone8在设计时候就考虑到这点，非常实用。第六个原因，现在很多人使用手机无非是接打电话，玩玩游戏，除了这些可能更关注的就是出去玩时能不能拍出美美的照片，在拍照方面，iPhone 8采用后置1200万和前置700万像素摄像头，在参数上和iPhone7没什么区别，但是据官方宣称iPhone8采用了面积更大、速度更快的感光元件，再加上新的颜色滤镜和更深层的像素，总之日常使用还是完全没问题的。最后小编想说，苹果作为一款高端手机所具备的实力还是很明显的，再加上目前的价格也有一定的优势，如果未来苹果价格降到和国内手机一个水平，你们会支持国产呢还是继续选择苹果？", "label": 3}
{"content": "vivo X27线上线下销售火爆，三摄旗舰造就最强拍照手机vivo的线下门店满满都是人，销售现场异常火爆。许多小伙伴在门店没开门时就在门店等候，就是为了能够第一时间把vivo X27拿到手。在众多的消费者中，大多数是年轻人，我们还发现有一小部分上了年龄更高的消费者，不得不说，vivo X27这款新机确实有两把刷子。为了迎接vivo X27首销的这一天，线下店提前备货，备货量充足，排场也十分豪华。在小编看来，vivo手机主打用户是女性群体，但是在线下店我们可以看到，除了女性用户，还不乏有一部分男性用户，更有一些年龄段较高的用户，看来，爱美，爱个性，这不仅仅是年轻女性的权利。vivo X27能吸引到广大消费者，还是自身实力够强。单纯从手机外观出发，vivo X27采用了升降式摄像头，这样的设计，给手机带来了全新的科技感，还换来了屏占比极高的全面屏，屏占比高达91.6%，一眼看去，手机正面就是一个极大屏幕，视觉上的冲击还是很大的。vivo X27带来了全新配色“雀羽蓝”和“粉黛金”，雀羽蓝配色就像孔雀的羽毛，仔细观赏，别有一番看点，粉黛金主打时尚奢华却不乏内涵，这样的手机配色，换谁都喜欢。手机拍照质量往往成为很多购买者选购手机的重要因素，对于爱拍照的小姐姐来说，这可是很重要的一个因素。vivo X27在拍照这一方面，做得可是尤其出色，不然这么会有这么多小姐姐抢着购买呢。vivo X27搭载4800万后置三摄，拥有120度超大广角，同样距离可拍摄的区域约等于常规摄像头的3倍；超级微距功能，拍近景物体时能快速对焦，遇见美食，怎么能不拍一下发下朋友圈呢，还有超级逆光不仅可以AI识别光线环境，还有人像光线填充技术。此外，vivo相机还可以拍短视频，使用本地音乐自定义裁剪、13类美型、明星滤镜、倒计时定点停、高清本地保存、一键分享到所有APP、特效预览等功能。面对这些强大的功能，小姐姐简直爱不释手。现场还有一部分男性用户，究竟是什么吸引着他们。除了拍照，外观等，大概就是vivo X27强悍的性能吧。vivo X27除了极为时尚的外观，强悍的拍照实力外，性能也不容小觑。搭载性能强劲的骁龙710处理器，8GB+256GB超大存储组合，还有 vivo 独家优化的 Multi-Turbo 技术，游戏流畅性、网络稳定得到大幅提升。目前，vivo X27线上销售也十分火爆，线上错失机会的小伙伴，在线下门店逛一下，说不定还能找到一台心仪已久的vivo X27哦！", "label": 3}
{"content": "【搞事】iQOO小米9再次开售只差1天 官方吐槽雷军拧螺丝其中，iQOO将于下周三3月20号上午10：00再次开售，8+256GB版、12+256GB版的大储存版也会提供，且备货量更大，最便宜的44W快充版8+128GB版（售价3298元）也有追加，期待再次开售。而小米9经历停售道歉攒货后，雷总放话：小米9/小米9SE（含透明尊享版）均将于下周二3月19日10：00「小米商城」开放购买，并表示「假如小米9系列首月供货不能超过百万台，就去拧螺丝。」但也因此，有眼尖的网友发现半个月前，雷总说的还是「小米9 」，这次拧螺丝咋变成「小米9系列」了？虽然小米9SE的量本身并不算多，也确实有一点点不严谨。更尴尬的是，就在雷总再次调侃拧螺丝之际，iQOO的小编直接吐槽性地来了句「不需要人拧」，这算变相XX吗网友制图 来源不清楚其实小米也挺不容易的希望下周二开售货多一些吧近期热点", "label": 3}
{"content": "爆料小米9疑似新套路掩盖没现货！网友说有点不厚道！你对小米9的全款预售，最晚三周内发货怎么看？这是不是小米的新套路，其实就是小米9没有那么多现货，边生产边发货，你觉得我们的分析有道理吗？瑕不掩瑜，小米9性价比确实高，主要亮点有如下几个：1、小米9搭载最新7nm工艺骁龙855芯片，配备6G+128G的存储组合起步。2、小米9采用的是6.39英寸三星AMOLED屏幕，屏占比超过了90%，外观上采用了全曲面设计。3、小米9搭载后置三摄的4800万像素+1600万像素超广角微距+1200万像素人像镜头。4、小米9配备电池3300毫安，27万快充和20万无线快充。5、小米9价格2999元起。小米9性价比极高。小米9主要缺点是电池容量有点小和没有充足现货！由于小米9的曝光，导致小米8价格持续走低，甚至出现价崩。据新浪科技报道，小米8在知名电商平台易得网（www.yeedee.com.cn）最新一期竞拍成交价仅为88元，感兴趣的朋友可以使用浏览器访问易得网www.yeedee.com.cn了解详情。", "label": 3}
{"content": "OPPO Find X不退场，骁龙845+50W闪充+3D曲面屏，还能再玩三年！独特的外观OPPO Find X的外观一直为人称道，它真正意义实现了真全面屏，采用异形曲面的设计，机身的正反面全都是玻璃盖板，质感非常的好。这款手机使用双轨潜望结构，科技感十足，但有个缺点就是易进灰。其桌面UI界面也不再是一贯的苹果风，很有自己的特色。超强续航加上手机黑科技OPPO Find X搭配了50W超级快充，正如OPPO的那句宣传语：“充电5分钟，电话2小时”，据说其5分钟就能充电20%左右，充满一部手机只需要35分钟。这部手机还有一个比较吸引人的地方，就是接电话时的炫酷效果，让人宛若置身3D梦幻中，十分的摄人心魄。性能同样不俗不同于以往的机型，OPPO Find X搭配的是骁龙845处理器，辅以8G+128GB运存组合，不再是较低的性能配置。再来说游戏方面，用OPPO Find X玩《王者荣耀》的平均帧数在58FPS~60FPS之间，最高帧数甚至可达61FPS；玩《绝地求生·刺激战场》平均帧数在38FPS~40FPS之间，能够较为流畅的“吃鸡”“农药”。当然，市面上的手机那么的多，再加上消费者的喜新厌旧，这款手机随时可能会被替代下去。不过其中有位用户说到，大不了将手机用找靓机A.P.P等软件售卖出去即可，省时间又省精力。那么，你对这款手机持什么看法？", "label": 3}
{"content": "在工作或学习时，噪音其实无所谓，最可怕的反而是音乐音乐被称为上帝赠送给人类的礼物，音乐可以净化心灵，音乐可以陶冶情操，总而言之，人人都喜爱音乐。不过音乐并不是什么时候都适合听。一直以来，我都信奉一种流传甚广的说法，就是在工作时播放背景音乐能够有助于提高工作效率，让人更富有创造性。不过从实际情况来看，我并没有发现在播放了背景音乐后对工作有什么积极的影响，一直以来我并没有去深究这个问题，我只当是自己没有音乐细胞而已，却从没有怀疑过这种流传甚广的说法是否正确，是否具有科学依据。有趣的是，我的老板也开始信奉这种说法。为了激发员工的创造性，从此轻柔的音乐成了办公区的背景。自从有了背景音乐，整个公司的工作效率还是和原来没有多大区别。终于，我开始认真思考这个问题，音乐真的能够激发人的创造性和提高工作效率吗？这个问题我还没有想出个原委，来自于三所大学的心理学家研究团队就为我揭开了这个谜团。这个研究团队针对于音乐与工作效率之间的关系进行了深入的研究，得出的结果与我们一直以来认为的说法是截然不同的。在工作时播放背景音乐对于人的创造性几乎会造成毁灭性的打击，音乐是工作的敌人。主导此次研究的是来自于英国中央兰开夏大学的NeilMcLatchie博士。此次研究的方式主要是通过对参与者的实验表现进行研究，研究团队为此次参与研究的参与者们预先制定了一些需要创造力来解决的任务，接下来让参与者在三种不同的环境下尝试解决这些任务。三种环境分别是有背景音乐的环境、安静的环境以及有背景噪音的环境，所谓背景噪音就是无规则的嘈杂之音，实验中所采用的背景噪音是事先录制的来自于人流较多的图书馆的声音。研究结果显示，无论是在安静的环境下，还是在有背景噪音的环境下，参与者都能正常完成这些创造性任务。而下有背景音乐环境下的参与者则表现出了明显的创造力障碍。面对实验结果，研究人员开始思考这种干扰会不会和音乐的种类或歌词有关，于是继续让参与者分别在不熟悉歌词的背景音乐环境下、熟悉歌词的背景音乐下以及没有歌词的背景音乐下进行实验，实验结果显示，在这三种不同的情况下，参与者的创造力受到干扰的程度是不相同的。没有歌词的背景音乐相对而言对参与者的创造力干扰最小，但仍然是很可观的。而在熟悉歌词背景音乐下的参与者受到的干扰最为严重，这种干扰几乎是破坏性的。研究团队经过分析认为这可能是因为音乐干扰了人类的语言工作记忆，进而影响了人的创造力。所以，一直以来流传的播放音乐能够提高工作效率的说法是错误的，而与实际情况相违背的，如果说音乐能够对工作产生什么积极作用的话，那么可能就是音乐能够使人的情绪变得积极。不过，如果你想要提高工作效率，特别是在进行创造性工作的时候，还是关掉那些每秒的音乐吧。请不要误会这项研究，这项研究的目的是要说明音乐并不适宜在工作时播放，但就音乐本身而言，它依然是美好的，你可以在非工作时间去欣赏它。", "label": 3}
{"content": "美国网络战团 秘密搜集情报已23年这支团队自称为'VIGLIANT（警觉）'，其负责人尤伯曾来到著名的defcon黑客大会，为团队招兵买马。尤伯称，它是一支精英团队，长期注意恐怖分子、贩毒团伙，犯罪歹徒等恶势力在互联网上的活动。“我们在做着政府不能做的事情，这原本应该是永远不能公开的。”它是一个有着超过600名志愿者的联盟，据称其中不乏一些顶尖公司的科技部门负责人，以及美国网络战高层前间谍。尤伯称，他嗯的人员遍布全球22个国家，这些成员有时也会想其他间谍一样，混在酒吧获取情报，但是很多情报还是从互联网上获得的。（摘自《联合早报》2010年8月3日）", "label": 3}
{"content": "将面临22亿罚款？美国巨头遭吐槽，苹果“窃取”华为顶尖技术据路透社报道，德国司法部长在22日表示，在Facebook承认泄露了数百万用户的秘密之后，德国很难预料到这家美国科技公司会出现这种\"可怕的不专业主义\"。她还认为Facebook必须告知所有受影响的用户有关故障的信息，并指责这家美国公司非常\"不负责任\"。那这美国这次又发生了什么？为何会再次遭到怒怼呢？原来，美国一直强调着所谓的安全，而且以此来打压对手，但自己却是世界上做得最烂的国家之一。据报道，Facebook在周四承认之前存在一个故障——多达6亿Facebook用户的账户密码可能以纯文本形式存储。大家应该知道支付宝是怎么保存用户信息的，他们将之视为最高责任，全天24H不断的保护信息库的安全。但这家美国巨头呢？居然用纯文本的形式储存用户账号密码。这意味着，只要这家公司的程序员愿意，就能轻松实用这些信息，给全球用户带来无法估计的损失。英国数字部长詹姆斯日前表示，如果Facebook不清除平台上被认为有害的内容，那它将面临高达22亿美元的罚款。美国一直找我们中国科技企业的麻烦，整天说我们“不安全”，但一桩桩事情发生，却证明他们的科技巨头才真正是“物以类聚”，没几个把用户和安全真正放在心上的。比如，苹果又被曝出惊天丑闻：“窃取”华为顶尖技术。其中一起民事诉讼由T-Mobile提出。事情还得追溯到2014年，当时T-Mobile称华为“滥用其作为T-Mobile电话手机供应商的关系获取T-Mobile的权利后，华为窃取了其专有技术”。当年为在西雅图，华为被告有员工偷拍T-Mobile制造的名为“Tappy”的机器人(19.860,-0.41, -2.02%)设备，后者认定华为这是在窃取商业机密。但这种控告当时就遭到华为否认。华为后来开除了行为不当的员工，但不承认这跟商业窃密有关。后来T-Mobile便一路告，直至2017年由联邦陪审团裁定T-Mobile胜诉，获赔偿480万美元。据外媒周三报道，苹果11将配置与华为Mate 20 Pro相似的摄像头，虽然这一说法尚未被证实，但是外媒表示，苹果这是\"窃取\"华为的技术了。众所周知，华为的摄像技术是全球顶尖的，这一方面苹果早就被甩开很远了，甚至可能连小米都不如，小米现在千元机都有4800万的像素。一段时间以来，苹果因为“失去创新”而让用户一次次失望，现在却要通过这种方法来“创新”吗？华为CEO任正非还表示，目前华为公司的商业模式上还是存在一定的缺陷的，相比较苹果公司来说，苹果的商业模式比华为要好，因为苹果模式是垂直整合，有着百万计的APP集合在苹果智能系统中，互联网的随人移动优势，这点上，华为和苹果相较，的确是有差距的。华为创始人兼总裁任正非与众多Fellow召开座谈会，其会议内容在近日对外流出。在这次座谈会上，任正非描述华为战略发展方向，以及对苹果终端、移动芯片、4G和5G、VR、软件、人工智能等趋势的看法和观点。都知道华为是科技企业，很多人会拿华为公司和苹果公司对比，有说华为占上风的，有人认为苹果公司还是领先的，各说各有理，当然最权威的还是华为的领头人任正非的说法。华为的未来要多多和科技厂商合作发展，避免成为国际孤儿，和各大科技企业共同发展，强强联合，实现共赢。只有合作了才可能实现降低研发成本，提高科研的效率，同时用最少的投入产出最大的成果，将会是非常明智的发展方向。不管怎么样，我们还是力挺华为的，欢迎点赞关注谢谢！", "label": 3}
{"content": "顺丰借故辞退老员工，基本工龄在10年以上的老员工，有办法吗？1、公司每年都会根据市场情况，在年初做整体策略和规划。必然整体架构也会做一些调整。当然你在问题中也提到调岗这种情况很正常，毕竟作为公司只会使用有能力的人。公司给员工发钱，能干得了就干干不了就走人。这很正常也是和公司的职场规则。弱肉强食，如果在公司都讲人情，估计这个公司离倒闭也不远了！2、对于问题中说到的老员工的问题。我们退一步来讲在一家公司待了10年之久的基层员工，是否还存在当年的斗志，是否能和同薪资的年轻人获得相等的回报。如果这些人只是在混资历、混日子，那么公司的这种做法是正确的。一方面可以清除掉那些混资历给公司带不来收益的人，另外一方面肯定也会留下一些战士，这种调整反而会给他们向上爬升的机会！记住，职场讲究的是规则和利益。如果讲人情味，劝你还是不要进这个圈子！", "label": 3}
{"content": "别想“千倍币”了 这才是开启牛市的钥匙大起大落的行情或许让过去一年的你“躁动不安”，但价值投资的真谛在于关注行业技术发展。政策、事件、市场情绪等或许会在短期影响价格，但技术突破带来的原动力则可以长期的展现行业的内在价值。目前，众多公链都在针对区块链的瓶颈问题——扩容进行技术的发展与升级。在美国支持度奇高的明星项目Celer甚至还未在币安上线，就已经得到了行业目光的追随。主要原因之一是其宣称自己致力于链下扩容生态结构的搭建。那么目前的扩容技术都有哪些呢？到底哪些扩容方案能促进区块链性能的突破？谁是能链接区块链网络，解决区块链项目落地困难的关键？扩容的必要性在比特币诞生之初，比特币的创始人中本聪并没有特意限制区块的大小，区块最大可以达到 32MB。当时，平均每个区块大小为 1-2KB，有人认为区块链上限过高容易造成计算资源的浪费，还容易发生 DDOS 攻击。因此，为了保证比特币系统的安全和稳定，中本聪决定临时将区块大小限制在 1MB。目前比特币区块大小为1M，每秒大约只能处理7个交易，性能只有7TPS。以太坊每秒只能处理 15个交易，性能只有15TPS。TPS(Transaction Per Second)每秒事务处理量，即每秒钟系统能够处理的交易或事务的数量，它是衡量系统处理能力的重要指标。换言之，当今的比特币网络平均每秒可以处理7-10笔交易，公共以太坊网络能处理约20笔交易。这一数字远低于像Visa这样的集中支付处理器，后者平均每秒能处理约8000笔交易。为了运行一个能够处理实际吞吐量需求的Dapp，区块链就必须具有可扩展性。在此背景下，比特币社区开始探索如何给比特币“扩容”，即通过修改比特币底层代码，从而达到提高交易处理能力的目的。扩容的发展性简单来说，比特币和以太坊最初更关注去中心化和安全性，但牺牲了可扩展性。但如果不解决扩容问题，众多Dapp的落地都成了无米之炊，行业所期盼的牛市更是遥遥无期。而面对当前交易缓慢且昂贵的区块链，很多公链也都意识到并期望通过扩容技术在TPS上做出突破。对此，业界提出来很多解决措施，包括闪电网络、Plasma、Casper、分片技术（shapping）、雷电网络等。总结起来，目前市面上的区块链扩容实施方案可大致分为两类：链上扩容，即第一层（ Layer1）扩容；链下扩容，即第二层（ Layer2）扩容。有人如此形容两层扩容方案：链上扩容的世界是比特币信仰者的完美世界，链下的扩容是将区块链和世界的第一步。Layer-1是针对协议层的扩容，是对底层区块链本身进行“改造”，是直接发生在区块链上，通过改变区块大小或数据结构从而达到提高处理交易能力的解决方案。具体的扩容方案有：SegWit（隔离见证）、扩块（2M区块为例）、Casper、DPOS和Sharding（分片技术）。如以太坊的 Casper、Sharding，比特币的 Segwit （隔离见证）和区块扩容等。Layer-2则指的是在加密货币的主链之外，建立外围或第二层交易网络具体的解决方案。主要有状态通道（State Channel）、侧链Sidechain、Plasma、Truebit（交换协议）等。细数扩容方案Layer-1SegWit（隔离见证）比特币交易记录里均包含了两种信息：交易信息（从A转到B），非交易信息（私钥签名等）。比特币社区提出SegWit（隔离见证）方案，将非交易信息从原区块剥离出去（移动到新的结构中），则提升了每个区块所能容纳的交易数。举例而言，在同等体积的列车中，要容纳更多的乘客，将乘客的行李移动到车顶等空间的做法。扩块（2M区块为例）提及比较多的是 2MB区块，比如此前的纽约共识（隔离见证+2MB硬分叉），比特币现金以及达世币和莱特币实施的增加区块大小。具体而言是，比特币社区的一部分人希望硬分叉直接把区块大小限制从1M改到2M，达到提升单个区块内的交易数，提升TPS的目的。举例而言，字面的意思就很好理解：同样行驶的列车，为了增加容量，由单层列车扩宽为双层列车。Casper为了扩容网络，解决拥堵问题，以太坊提出了从POW切换至POS的路线图，这个路线图的代号就是Casper。POS协议存在Nothing at stake攻击， Casper协议通过保证金和投注解决了这个问题，每个挖矿节点需要投入一笔保证金才能挖矿，每次挖矿都是一种投注行为，矿工对最可能成为主链的区块进行投注，如果猜中可以得到挖矿奖励，猜错或随意更改投注将扣除一定的保证金。Casper属于共识算法的改进。DPOSDPOS（Delegated Proof of Stake ，代理权益证明）这是一种基于投票选举的共识算法，有点像民主大会，持币人选出几个代表节点来运营网络（比如21个超级节点），用专业运行的网络服务器来保证区块链网络的安全和性能。通过经济惩罚机制保证链的正确性，每个超级节点都需要提供一笔保证金，拜占庭节点会被扣保证金。Sharding（分片技术）分片技术承诺通过改变网络验证的方式来增加吞吐量。分片技术独特于其他解决扩容的链上技术的关键特性，就是它可以进行水平扩容。公链中，交易被划归到不同的分片上同时进行处理，数量众多的分片又是由整个网络切分得来的。每个节点只处理整个网络中一小部分的交易，处理过程和整个网络中的其他节点是同时进行的。所以，网络的节点越多，分片数越多，整个网络可以同时处理的交易也越多。分片的这种属性被称为横向扩展。举例来说，区块链是一条繁忙的高速公路，但只有一个收费口，很容易交通堵塞。实现分片技术的区块链就像在高速公路上增加15或20个收费口。Layer-2侧链Sidechain侧链 Sidechain 最早是针对比特币的扩容问题所提出的解决方案：可以让比特币安全的从比特币主链转移到其他区块链，又可以从其他区块链安全的返回比特币主链的一种协议。举例来看，侧链是平行于主链的另一条区块链，类似于鱼骨图。它们通过“双向锚定”来建立关联，实现主链与侧链之间价值的双向转移。侧链的出现，缓解了主链的压力。状态通道（State Channel）对于很多人来说，可能更容易理解的是支付通道（payment channel），它通过在比特币上借助闪电网络（lightningnetwork）得以实现。状态通道是支付通道泛化出来的形式，它不仅可用于支付，还可用于区块链上任意的“状态更新”，比如智能合约中的更改。可以说，状态通道实现了 instantfinality （即时确认），还有很好的隐私保护，也支持链下智能合约的执行，不过其更适用于交易方相对固定的场景，并且要求所有交易方都时时在线。Plasma和状态通道一样，Plasma 是一种用于管理链下交易的技术，同时依靠底层的以太坊区块链来实现其安全性。但是 Plasma采用了一种新思路，它是通过创建依附于“主”以太坊区块链的“子”区块链。这些子链又可以循序产生它们自己的子链，并能依次循环往复。相比状态通道，Plasma并不要求交易方时时在线，也不要求固定的交易方，但是其 finality delay （确认延迟）相对较大，隐私保护也弱于状态通道，并且 Plasma目前很难支持智能合约的执行。Truebit（交换协议）Truebit是一种帮助以太坊在链下进行繁重或者复杂运算的技术。它对于提高以太坊区块链的总交易通量更有效，这使得它与状态通道和 Plasma不一样。扩展是一个多方面的难题，需要的不仅仅是更高的交易通量。Truebit不会让我们做更多的交易，但是它可以让基于以太坊的应用程序处理更复杂的事务并仍能被主链验证。可以说，Layer-2 的扩容方案之间有各自的应用场景，侧重有所不同。但状态通道、侧链和 Plasma都实现了横向扩展，与互联网的拓容规律相同。而Layer-1层面，Casper 属于共识算法的改进，Sharding 是公链层的改进。", "label": 3}
{"content": "能不能直饮？小米、云米和九阳等滤水壶未明确或误标，极易误导！事关消费者身心健康，丁丁觉得厂家一定要在商品宣传里面注明能否直饮。小米滤水壶：是由云米代工的，说了半天“多重过滤，更安心”云云，但就是没有说明能不能直饮。小米滤水壶小米的客服回答：可以直饮，很希望他这个回答是真的，那么就免去净水机的安装了。云米滤水壶：找遍了整个商品的文字和图片介绍，同样没有标明是否可以直饮云米滤水壶云米客服的回答：过滤的水，需要烧开，才能饮用云米客服明确回答需要烧开才能饮用九阳滤水壶：和消费者玩起了文字游戏注意下图的右下角，宣传非常巧妙：含金属指标符合纯净水饮用，那么问题来了，其他指标呢？用户如果直接饮用，出了问题算谁的？九阳滤水壶的宣传其实问问九阳客服，答案简单明了：需要烧开饮用九阳客服明确表示：滤后的水需要烧开饮用碧然德滤水壶：毕竟是德国品牌，要严谨一些，在参数里面标明了不可直饮。碧然德滤水壶参数网友对米家滤水壶的实际测试：需要烧开米家滤水壶实际测试，是需要烧开的所以丁丁建议，为了您的身体健康，这种简单的使用滤芯的滤水壶，一定要烧开才能饮用！", "label": 3}
{"content": "运营商和华为属于什么关系？为什么5G建站都说华为5G不是应该由运营商建吗？为什么都说华为，他们什么关系？其实华为和运营商是属于甲方和乙方的关系，而基站建设由三大运营商建设。三大运营商我们都知道了，中国移动、中国联通和中国电信是国内通信行业的龙头企业，其中以中国移动为三大运营商的老大。三大运营商主要为所有手机用户提供通信网络服务，我们使用手机接打电话和上网等服务都使用三大运营商的网络，三大运营商通过收取网络服务费盈利。华为公司是一家研发、生产并销售通信设备和手机的民营企业，通信设备在国内的主要销售对象以三大运营商为主，然后还有一些通信科技公司。手机的销售对象以所有消费者为主。三大运营商购买华为的通信设备组建成通信网络，由华为公司负责设备的售后服务和网络优化等服务。所以三大运营商与华为公司的关系就是华为卖自己研发的通信设备给三大运营商并未三大运营商提供产品的售后服务，三大运营商雇佣华为公司来安装通信设备和网络优化服务，两者是互惠互利的合作关系。以上就是三大运营商和华为公司的关系解释。➕关注了解更多的通信解答！！！", "label": 3}
{"content": "网友发现支付宝花呗背后的“陷阱”，其中的门道真不少！广大用户对于花呗的评价是又爱又恨的吧，之前对于花呗的额度提升问题，也一度成了大伙茶余饭后讨论的话题。网友认为：毕竟出门在外谁没点花呗在身的？也有不少网友呢发帖：大家花呗提升，我的花呗几年不见涨，这是为什么？其实要学会管理维护好自己的个人信用系统！得了解花呗提额的规则。你可以根据它的提示，来补全你的信息，增加良好的信用额度，增加授权管理等。还有就是是否有过逾期和不良记录的，不清楚的用户直接可以在支付宝，星荣数据，查看自身风险指数。因为任何一个网贷平台上逾期，个人信用信息将被同步到，星荣数据，信息平台。就算你在支付宝里一直记录良好，如果在其他平台上有不良记录也是会被风控的。然而对于花呗的吐槽声也是不断，今天无意中看到一则帖子：网友对支付宝里的花呗“陷阱”表示十分愤怒。究竟是怎么回事？让我们一同去看看吧。网友@用心爆料：支付宝处处是陷阱，今天付了一笔3200元的学费，花呗支付出现一个分期红包，点了一个红包1.88元，骗了我70多元的分期还款手续费，晕死！点红包之前也没出现分期还款的手续费，后来查账单才发现产生了手续费，马上联系客服，对方说取消不了，真是活生生的红包诱惑！点个红包还点出了手续费？有网友表示：一不小心就被选择了分期，还要付手续费，这是省钱还是多花钱？无独有偶，关于花呗，论坛上还有网友爆料：自己支付宝的默认支付方式被改成了花呗。网友@快乐的没有密码爆料：支付宝居然经常偷偷把用户自己设置的首选付款方式改为花呗支付，用户一不小心就会点击支付，本来一个正常支付就变成了贷款消费。就有网友跟帖称：确实首付款改成银行卡，支付时依然是花呗首当其冲！只有删掉支付宝。看了以上这几位对花呗的看法后，顿时引起了众多网友的热议，对于花呗的另个话题又活跃在网友的发帖中：网友@砼年：你自己不看清楚怪人家花呗，我也是醉了。其实花呗挺好了，举例双十一买了小一万块钱东西都用的花呗，这东西确认收货才入账，我基本拖到了十二月出才确认收货，这样十二月入账1月10号还，算算一万块两个月账期我赚了多少？网友@难言也：一个月消费多少钱第二个月还上就可以了，哪里来的套路呢？你既然提前消费了那么多钱就要还那么多钱，只有还不上钱然后分期还的才说是套路吧？花呗其实就像信用卡一样!你们又想花钱又不想还哪有这么好的事?网友@先生：支付宝是聪明人用的，花呗很好很方便，你只要按时还款不超过一个月是不会收你一分钱的，分期还款需要你的同意才可能的。网友@迷茫ING：花呗好不好用是一回事，能不能不经同意直接更改支付方式又是另一回事。你觉得好不代表别人觉得好，再好的东西也有人拒绝。我就好几次差点中招，那个花呗红包也是的，突然跳出来手快就点下去了。网友@轰炸鸡：我都用花呗。钱存余额宝。先赚一个月利息。时间到了。他会自动还款。这样不是挺好的吗。网友@逆旅nilv：花呗按时还款不会产生利息，花呗分期才会，每月按时还款就行了，都有提示和自动扣款的，不存在欺骗。其实好呗还是受到大多数用户的认可的，对支付宝还是挺支持的吧，不说活动福利那些，支付宝的使用也是很方便吧。可以选择关闭花呗避免这一系列的麻烦，毕竟超前消费还是不好，对于花呗大家有什么要说的吗？", "label": 3}
{"content": "这款小米新机还没现货就绝版，小米高管：太难搞！目前来看，手机都是越做越大，而小屏的小米9se才是颜值方面最能打的那个，从小米8开始推出se系列，都是以小屏手机作为卖点，并且小米8se还是获得了不小的销量。这次小米9se的表现还是不错，不论是骁龙712的加持，还是轻薄的机身设计都让这款手机的颜值再次提升不少。可惜的是目前小米9se没能现货，即便有心购买也还需要等一等，不过小米高管也是透露不会再推出小米10se，手机做小就需要舍弃一些空间，现在很多功能都是旗舰手机的刚需，已经没法满足。那也就意味着这款小米9se即将绝版，不会再有新鲜血液注入。现在的手机单手都不好把握，因此很多人对于小屏手机还是有一种执念，期待小屏手机的时代没有结束。你还期待能够推出小屏手机吗？", "label": 3}
{"content": "人脸解锁 ，指纹识别，电池续航久，米语手机测评安卓充电孔，圆孔耳机孔设计。安卓充电口是在我们的手机上方，在一边充电的时候，一边使用手机，这样的话很方便，不会因为接口在下方在充电导致不方便的。所以我觉得这个是蛮好的设计点。此图可以看出手机属于薄轻巧手感很舒服的。具体裸手机重量没有电子小称称。高清摄像头，浮雕凸显的立体感设计亮点。前置800W前置摄像头，后置1600w高清摄像头拍出美范照。机身颜色玫瑰金很好看哦，也是最流行的哦。正是我想要的颜色。整体收到的宝贝情况，卖家赠送了很多东西，有(手机壳，支架，内存卡，钢化膜，绕线）什么都有。该有的都有了，都不用再单独买了，，包裹一收到，打开给我的感觉很贴心，很不错。输出为5V/1A的充电头，充电过程中快。正所谓充电快慢取决于充电头和数据线很关键。所以这个标配的充电比较快。充电头白色皎洁好看，个头又小轻，方便携带。金属接口处焊接很好，没有任何划痕。做工可以。此图是连接手机充电的状态。充电速度快，不发烫。而且很稳定。手机从0开始冲到100，中途未使用手机，大概一个半小时就充满了。感觉充电速度蛮快的，不比闪充的手机差哦。3G运行内存，速度快，玩游戏不卡，手机内存容量64GB，超大容量存储。满足所需要。在也不要担心内存不足清来清去。手机画面高清，平时我主要是看电视比较多，所以5.5寸的屏幕很刚好！播放时喇叭声音大。优点：3G运行内存运行速度快，机身容量大，电池续航久。手机整体很满意性价比很高。很不错的哦。", "label": 3}
{"content": "超级芯片的概念，人类将“永生”，科技真的能够改变人类？特别是之前美国西北大学人工智能的团队，曾经向外界宣布可以研发出现植入大脑的芯片，那么谷歌未来学者关于2050“永生”的推断做了背书。同时也证明，现有各个领域的科技发展正越来越临近“奇点”，超级芯片可以赋予人脑几十倍的智慧，打败现在的最强大的人工智能阿尔法也不在话下。自然进化的人类智力，会因为超级芯片突然跳跃到“神级”阶段了，那么肯定会因为这种神级智商会把很多科技催生到极致，很多科技也会因为超级芯片而进步，“永生”科技也会因为这个超级芯片而到来。不管是基因优化工程还是云端上传下载的精神意识层面的永生，还是和电影里人与机械结合的永生，所以有很多种方式给人类选择的。那么如果超级芯片真的出现之后，人类可以向宇宙探索了，毕竟很多科技会因为超级芯片而催生，到时候外太空探索肯定已经不算什么了，像电影里的超时空移动、空间折叠技术等等很多技术会因此出现，也就是到后面，一个星球到另一个星球的速度只需要一个小时了，一个空间折叠就可以到达了。 可以说到了那个时候，我们人类或许就会发现其他的智慧生命了。不过也不知道等到了那个时候会过去多久，我们的文明程度会达到一个什么样的地步，也不知道我们的科技会不会有一个尽头。会不会达到一个我们现在已经无法理解的程度了呢?就好像浮游生物的世界不理解我们这个世界的一样，当然也有人会说超级芯片生命的就是天方夜谭，然而并不是的，科技拥有着无限的可能性，科技的尽头我们永远也不知道什么时候能够达到。科技对于我们人类来说是成长的一种手段，也是推动人类文明的引擎。可以说现在的很多国家在科技方面越领先，国家的实力也就越强大。所以AI人工智能是一个肯定会发展的技术，并且还是趋势所在。那么真的到了2050年，我们人类的科技会在一个什么样的水平呢?超级芯片这种科技真的会出现吗?那第一个超级芯片应该由谁来植入呢?有很多很多的问题在等着我们人类去解决，不管是什么方面的问题，这个世界是一个规则完整的世界。所有很多科技的出现也都是有可能的，超级芯片也只是其中的一种而已。超级芯片这个技术的出现，对于我们人类到底是好还是坏呢?很多电影也都写出了，人类科技在发展到一定的程度会产生毁灭，那么超级芯片的出现对于我们真会有好处吗?也有可能我们在太空探索上探索到了和我们不是一个层次的文明水平，而且要比我们高出很多等级，我们是不是就很危险的了。但是太空发展的好处也很明显了，比如说星际殖民了，在每个星球上针对星球的环境来进行殖民，这么做的好处是能够减轻地球上的人口负担，还能大大的促进科技的发展，也能发现不同的新材料。而且超级芯片的出现之后，人类或许还要限制其数量，毕竟每个人都是神级的智商，或许就会把人改变了，毕竟很多东西都是有未知性的。每个人的脑子都是神级的，但是生下来的小孩就不一样了，毕竟超级芯片也只是外物而已，并不是一生下来就有的。而且超级芯片的出现，会引发几千年的宗教信仰的争执，甚至引发战争，毕竟人类几千年的文化会因为一个芯片而被颠覆，很多种事情都是有可能发生的，还有一些我们想象不到的东西也是会发生的。但是超级芯片一旦出现，会引入世界的争议，研发出那个芯片的国家也会成为世界的中心点，很有可能会引发一些我们想象不到的东西。不知道大家看到这里之后，对于超级芯片有着什么样的看法，又或者说超级芯片完全就是国外的人工智能团队瞎编出来的?有不同想法的看官可以在下方的评论区评论出来，感谢大家的翻阅!", "label": 3}
{"content": "为什么国内的消费者购机热衷于港版，却对台版不闻不问？大家都知道，很多三星机主都对港版情有独钟，因为港版的价格相对于内地来说要便宜不少。既然同为中国的一部分，大家似乎对台版有些冷落。今天，我们就来看看最近在国内热销的机型在台湾省的售价都是多少。以上就是部分热销机型国行与台版价格的对比。价格从左到右依次是：新台币/换算人民币/国行售价。从对比发现了一个奇怪的现象。苹果、三星等国外品牌在台湾省的售价都比国内要高，而华为、OPPO台湾省的售价却比国内要低。当然了，国内消费者热衷于港版肯定不单单是价格的原因了，还有系统、软件服务等原因，以后我们再来细说。以上数据来源于sogi台湾，如果有不对的地方欢迎指出改正。", "label": 3}
{"content": "预售26万起，续航600km的唐EV对标ES8首先我们来了解一下唐EV的一些基本情况。目前唐EV还未正式上市销售，但根据相关的信息透露，预计的起售价约为26万元，7座四驱版本车型预售价则达到了36万元，可以说是与一众的合资车型、进口车型展开竞争。唐EV搭载了容量为82.78千瓦时的电池组，工信部测试工况下的续航里程可达500公里。动力部分，唐EV的低配车型为前置单电机（输出功率180千瓦）、高配车型为前后双电机（输出功率360千瓦），预计高配车型的百公里加速时间约为4.6秒。从目前已知的数据层面上来看，唐EV是具备了与当家花旦蔚来ES8相互竞争的实力的。相比于蔚来ES8来说，唐EV在拥有着出色的性能表现的同时，续航里程的表现要优异得多，相信这也会是唐EV的一大卖点。此外，新一代的唐在外观内饰设计、做工、用料等层面相比于上一代车型都有了一个质的进步，对标蔚来ES8并形成竞争相信已是事实。小结：如果是你，你是会选择蔚来ES8还是唐EV呢？无论如何，目前的猜测都仅仅是猜测，市场上的最终表现是我们无法预估的。想要知道答案？还得等唐EV上市一段时间后才能得知。", "label": 3}
{"content": "iPhone X Fold 5G折叠手机到底怎么样？苹果作为智能机的手机引领者，当然也不会落人下风，近期就有媒体报道出来了一款iPhone折叠机的视频，平面设计师安东尼奥·德·罗莎认名苹果折叠机型会叫做\"iPhone X Fold\"，并且还亲自制作了渲染视频。这款手机的外形看起来像个iPad，它的屏幕有6.6英寸，打开后有8.3英寸，屏幕打开超级大，给人完美的视觉享受。苹果的粉丝如果想买这款折叠手机的话，还要耐心等待，苹果公司可能会先出5G手机然后在推出折叠手机。注：图片来源网络，侵权联系删除", "label": 3}
{"content": "劲胜智能“员工休假门”调查：东莞制造龙头转型阵痛在东莞市的长安镇，坐落着数以万计的传统制造企业，这里有一张被广泛知晓的名片——中国制造业重镇。恰好三年前，劲胜精密(劲胜智能曾用名)收购深圳市创世纪机械有限公司(以下简称“深圳创世纪”)尘埃落定，公司股价触及上市以来最高峰的48.66元，总市值突破173亿元。那一刻，或许是劲胜精密自IPO之后，在资本市场最“荣光”的时刻。但，风流总被雨打风吹去。三年后的今天，劲胜智能总市值仅剩不到39亿元。坐落于民营制造业重镇的广东东莞，劲胜智能八年变迁背后，似乎更像部分区域制造业转型的一个缩影。11月26日，一则 “经营遇到重大困难，给部分员工放假五个月的告知函”，犹如一声惊雷，将这家老牌制造企业推上了舆论的风口浪尖。几经媒体发酵，风波渐起，事实却越发模糊。11月28日，当21世纪经济报道记者赶往上市公司总部所在地时，却是另一番景象——招聘横幅和展板遍布了工厂大门、围墙和员工宿舍楼，“东莞之内，错过劲胜，再无高薪”等标语随处可见。电子屏幕上，轮番滚动着红色大字：“欢迎全体员工推荐男女作业员来公司。”这一吊诡的反差，似乎昭示着，劲胜精密背后有不一般的故事。探访“裁员”虚实11月28日，当21世纪经济报道记者到达劲胜智能总部园区时，大门一侧“东莞劲胜精密组件股份有限公司”的烫金大字还未褪去。正午12时许，劲胜智能D区工厂正值休息时间，只能看见少数几个身着蓝色外套的一线员工在厂房外面走动。安静的厂房外招聘信息随处可见。记者刚到大楼门口前，还未开口说话，厅内的保安便将记者误认为前来应聘的人员，右手往后一指，开口对记者说：“招聘室在前面，你去那里。”“用工荒”一直是珠三角传统制造企业的“沉疴”，略显尴尬，本报记者采访的目的却是“裁员门”。那份在两天前引发资本市场关注的函件显示：因公司目前经营遇到重大困境，部分业务停产，经公司研究决定安排一部分岗位的人员于2018年12月1日至2019年4月30日期间放假。虽然劲胜智能随后确认了“员工放假”的真实性，表示是公司正在推动业务结构调整、缩减经营成本，对消费电子精密结构件业务部分人力进行精简，涉及停工放假处理的合计有18名员工；但亦强调，文件提到的“经营遇到重大困境”并不属实，是公司人力资源部相关人员工作失误所致，表述严重失当。短短数笔，是不是全部的真相？距离上角区的劲胜智能总部十公里，坐落在长安镇锦厦社区锦隆路1号的锦厦厂区，答案呼之欲出。11月28日，当记者踏入锦厦车间时，这里已经是一幅“人前冷落鞍马稀”的景象。厂区内堆积着一箱箱打包好的纸盒，但摆放并不齐整，周围还散布大量的废纸和易拉罐。门口的栏杆处上，身着灰色工作服的管理层员工正坐着闲谈，他们即将同锦厦厂房一起，被“遗弃”在劲胜智能不断向前的历史画卷中。记者走上前去，一名员工告诉记者，自己在不久前经历了与人力资源同事的“劝退”谈话。该员工是平谦工厂的一名副经理，二月份入职，他告诉记者，随着公司金属结构业务的不断调整，他们这批管理层员工将“主动”离职的局面。“一线作业的员工没受影响，处理的主要是我们这批管理岗。前两天人力已经和我们摊牌了，公司现在要调整业务，留着也发工资，但是不多，建议我主动办理离职手续，公司会给我一个月的薪水作为补贴，马上就要签协议了。”副经理说道。据其透露，在他之前，公司已经有一波员工“主动”递交了“离职申请”。而他所在的制造一处，还有六十余名经理级别管理层面临“主动”离职的局面。此前被爆休假的18名项目部员工，也与这场轰动的业务调整潮有关。“公司就是这个情况，耗着也不是办法，我一个在劲胜工作了五年的朋友，不久前也走了。” 至于公司其他一线的作业员，已经被调往其他工厂内部消化。转型“并发症”？在东莞市的长安镇，坐落着数以万计的传统制造企业，这里有一张被广泛知晓的名片——中国制造业重镇。劲胜智能是其中一员，东莞第一家创业板上市公司的名号，却赋予了它不一样的地位。2010年5月20日，彼时的劲胜精密的精密结构件制造企业初登创业板，其生产的手机外壳、MP3/MP4塑胶外壳、精密模具等产品，客户群包括三星、海尔、联想、英华达、飞利浦、华为等大型集团。通过在资本市场的一系列对外投资、并购重组等运作，劲胜精密逐步拓展为集塑胶、粉末冶金、金属精密结构件和精密模具等于一体的精密结构件技术解决方案服务商，并开拓了数控机床等高端装备产品、智能制造服务业务版图。从营收只有9亿元，扩张至营收超过60亿的制造业集团，这是劲胜智能最得意的成绩。无论是劲胜智能“裁员风波”，抑或记者眼前锦厦厂区的萧条景象，则都引出另一个故事：传统制造企业的转型。这个转型无论出于本意，还是缘由被动，但“难动”似乎才是主题。11月28日，劲胜智能董秘周洪敏对21世纪经济报道记者指出，公司正在调整的业务是金属结构件业务，由于常年亏损，上市公司欲剥离相关业务。但原有的塑胶业务、高端装备和智能制造服务业务还在稳定经营中。“你来的路上也看到了，公司并没有停产停工，经营一切正常，现在塑胶件业务还在上市公司内部，正在积极备货，近期也在招人。”周洪敏说道。根据记者走访了解，锦厦厂区是劲胜智能生产金属结构件的诸多分厂之一，与两公里远的平谦厂区、新民阳极厂区共同构成了劲胜精密制造一处，主要生产电脑、手机等消费电子的金属外壳。随着消费电子行业的日渐低迷，5G到来压缩金属手机外壳发展空间。劲胜智能2018年半年报显示，公司上半年净利润同比下滑了91.40%，其中精密结构件业务订单不及预期，出现较大亏损。今年10月中旬，劲胜智能锦厦车间传来即将搬往江苏常州的消息，突如其来的搬迁通知，让厂区内的员工措手不及。事实上，早在8月28日上市公司发布的《业务整合计划》中，就能窥见本次搬迁的征兆。计划指出公司从事消费电子精密结构件业务的6家子公司将被注入全资子公司劲胜精密电子进行业务整合，而还有部分金属精密结构件相关的资产将对外投资。劲胜智能拟以金属精密结构件业务的固定资产出资，同铕德电子、东山精密合作建厂，在江苏省常州市金坛经开区建设消费电子精密结构件项目。周洪敏向记者解释称，这几年，结构件业务表现一直亏损。今年公司的战略调整正是基于这方面的考虑。一些相关金属件的资产要往常州投资，所以会有搬迁动作。“停工的项目部员工并不属于一线员工，确实存在一定的人员富余，但是公司经营稳定，其实公司是希望员工能够随厂房一起迁至江苏，但是这是一个双向选择的过程，员工出于自身考虑，另有打算，所以造成了人员变动。”周洪敏说道。激进扩张后遗症令人唏嘘，让劲胜智能“避之不及”的金属精密结构件业务，曾是推动上市公司业绩大涨的“香饽饽”。这是一波令行业里难以忘怀的“红利”争夺战，如今看来别有唏嘘。处于智能手机爆发潮中，手机结构件材质逐渐由塑胶向金属转化，彼时，位于深圳的长盈精密(300115.SZ)率先赚得“盆满钵满”。为了尽快切入金属结构件市场，2013年，劲胜精密开始了“大跃进”式扩张。其先是在当年8月正式投产消费电子产品金属精密结构件项目，2014年年底公司再度抛出定增方案，拟募投项目“消费电子产品金属CNC精密结构件扩建项目”，总投资5.03亿元；在定增实施前，劲胜精密还曾3次追加资金进行扩产……2016年劲胜智能业绩大增127.94%，消费电子产品精密结构件业务带来营业收入37.00亿元，其中金属精密结构件业务营业收入13.01亿元。正是在这期间，劲胜智能也相继开拓了镁铝合金精密结构件业务、粉末冶金业务、天线业务等，并完成了对深圳创世纪的收购，参股艾普工华快速切入国产系统软件行业……到2017年，劲胜智能实现归母净利润4.61亿元，同比再度增长250.57%。但扩张还有另一面。从2014年起，上市公司经营现金流就已经为负值，应收票据和应收账款余额从8.48亿元增长至2018年三季度末的19.89亿元，占营业收入比重从21.32%增长至47.76%。基于此，故事在“意想不到”的时候，突然转换了方向。随着宏观经济下行、金融政策生变、消费电子行业持续低迷以及5G的到来导致金属外壳发展前景受限，劲胜智能在2018年遭遇了业绩滑铁卢。21世纪经济报道统计数据显示，从一季度开始，劲胜智能业绩逐季下降，一季报、中报和三季报净利润同比下滑95.16%、91.40%和124.35%。实际上，在2017年，上市公司业绩，已经依靠并购标的创世纪公司一己之力撑起。潜藏在激进扩张背后的资金风险也逐渐暴露，劲胜智能旗下15家主要子、孙公司中，仅有5家盈利。“我们的结构件业务，面对的大型客户都有比较固定的账期，比如华为、三星等，因为他们的议价能力比较强，但是这些客户都比较稳定，所以应收账款并不存在风险。另外高端装备业务，应收账款的形成是设备销售模式决定的，机器要先交付给客户，然后在验收的过程中逐步完成支付。”周洪敏说道。这的确是现金流紧张的直接诱因。但也暴露出，“劳动密集”、“重资产”属性制造企业在面临人力成本、租赁成本、融资成本巨变时，会异常脆弱。冉冉升起的希望？嗅到了危机的劲胜智能，开始了大刀阔斧的业务调整。2017年以来，劲胜智能相继转让了三家华晶MIM、华清光学、创智自动化等公司的控股权，注销了华杰通讯、东莞奥科、华晟电子、东莞创聚等多家子、孙公司，而这些企业无一例外都面临了亏损局面。根据劲胜智能证券代表陈文娟提供的信息显示，劲胜智能的经营计划是“对消费电子精密结构件业务进行整合压缩”、“重点推动高端装备制造业务和智能制造服务业务”。在这一业务结构调整背后，其2015年收购的深圳创世纪成了公司摆脱困境的主要希望。11月29日，记者来到了创世纪位于深圳宝安的二厂，占地六万多平米的厂房内，近千名工人正在有条不紊地生产新的设备，临近年底，创世纪又接到了不少客户大订单。由于厂房空间无法满足超额订单的进度，新生产的十余台玻璃精雕机暂时停放在工厂大楼外的空地里，静待交货。而在1.6公里外的深圳创世纪总部大楼，还有近四百名研发工作者按照客户的要求，紧锣密鼓地筹备着新生产工艺和方案。这里生产的玻璃精雕机、3D热弯机和龙门加工机等机器装备将运往富士康、比亚迪、长盈精密等各大制造厂，用于消费电子设备、新能源汽车以及航天设备等产品的生产。据深圳创世纪公司内部职工介绍，公司合计研发人员占比超过20%，每年投入到研发中的规模也颇为可观。近期，公司打算赴苏州建厂，以更方便满足华东地区客户的生产需要。这与周洪敏的说法相互印证：“公司日前正面临业务大幅调整，当务之急是先剥离亏损业务，未来高端装备制造将是公司业务推进的主力军。”深圳创世纪确实曾有不一般的成绩。2015年至2017年，深圳创世纪不仅一举超额完成业绩承诺，2018年上半年，创世纪还实现营业收入11.94亿元，占上市公司总营收比例超过1/3，实现净利润累计2.67亿元，撑起了同期业绩仅为2603.68万元的劲胜智能。但根据公司半年报显示，尽管今年上半年创世纪仍实现了2.67亿元净利润，但是相比去年同期3.29亿元的净利润仍然下滑了近三成。第三季度，劲胜智能更是罕见出现亏损1.28亿元，公司在报告中指出，主要原因是精密结构件业务出现较大幅度的亏损。根据本报记者了解，深圳创世纪高毛利率的核心产品钻铣加工中心机在第三季度的销售额环比第二季度出现大幅下降；同时，玻璃机、高光机正处于爬坡上量阶段，新产品龙门加工机、立式加工机、高速模具机、车床、卧式加工机、五轴机等处于研发阶段……但在周洪敏表示，这只是短期的阵痛，公司的高端装备业务长期前景可观，公司在努力地开拓海外市场。值得注意的是，早在5月，劲胜智能大股东劲辉国际及董事长王九全因个人原因辞去董事长职务，原深圳创世纪公司董事长夏军接棒董事长职位。i4CN（工业4.0中国-简称），是中国最系统化、最全面的工业4.0、工业互联网、智能制造、无人工厂领域的第三方咨询公司。公司整合华为、博世、腾讯、美的等专家，首家提供工业4.0整合方案，包括i4技术项目、i4四大管理体系、十大思想变革的三层金字塔式咨询架构；能够指导企业实施专业化的工业4.0变革和无人工厂规划建设与运营管理。助力国家实现中国制造2025的宏伟蓝图。梁卓业 i4CN首席咨询顾问中国工业4.0、智能制造、无人工厂、工业互联网专家，华为ISC、IPD体系专家华为ISC+项目组成员，智能制造标杆车间项目经理工业4.0十大思想变革、无人工厂建设体系首创人中山大学麻省理工学院双MBA，广东工业大学机电学院本科欢迎需要导入华为ISC、IPD体系，实施工业4.0无人工厂的企业与i4CN合作。（请搜索i4CN梁卓业老师相关课程视频并进一步了解）", "label": 3}
{"content": "美国要公开竞争5G，华为一脸懵：是什么操作？曾经美国也打压华为，迫使华为撤离57家工厂。但是忙活了好几个月，很多国家并没有禁止华为，反而接受。印度移动通信运营商协会主席拉占·马修斯解释说：“印度的主流观点是，美国（针对华为）的行为主要受外交考量的驱使。”前不久，特朗普在推特上说：“我希望美国尽可能快地发展5G，甚至6G技术，那会比当前的标准更强、更快、更智能。美国公司必须加紧努力，否则就会落后。在那些明显代表未来的领域，美国没有被人甩在身后的理由。我希望美国公司能够通过竞争去获胜，而不是靠封杀当下更先进的技术。不论在我们从事的哪个领域，美国都必须是领导者，尤其是在令人兴奋的科技世界！” 现在美国对华为的技术也真的是不得不服，此时美国准备以公平竞争的方式开放5G市场。华为也正是因为足够强硬的5G技术赢得了这一仗。现在打压华为的势力在逐渐缩小。", "label": 3}
