{"content": "全球最具创造力企业榜单出炉：谷歌排第一，阿里、华为未进前十本文要点：波士顿咨询集团 (BCG) 称，Alphabet/ 谷歌目前是全球最具创新力的公司，取代了苹果公司 13 年来在年度排行榜上的主导地位。强大的人工智能创新者在大数据分析方面拥有的深厚专业知识，可能性是普通人的三倍以上。如今，全球十大最具创新性的公司广泛使用人工智能和平台，以取得比竞争对手和市场更快的速度增长。T-Mobile、陶氏杜邦 (Dow DuPont)、淡水河谷 (Vale)、斯特赖克 (Stryker) 和 Rio Tonto 今年首次跻身全球最具创新力企业 50 强。增长最快的公司包括阿迪达斯，从第 35 位跃升至第 10 位，SAP 从第 42 位升至第 28 位，飞利浦从第 49 位升至第 29 位。波士顿咨询集团 (Boston Consulting Group) 在 2019 年发布了第 13 份年度报告，对全球最具创新力的公司进行了评选。人工智能平台和生态系统的崛起，让人工智能和支持创新的平台的重要性日益上升。这项调查之所以值得关注，是因为它捕捉到了人工智能如何加速企业的发展，以及企业如何依赖平台来扩大在这一领域的努力。波士顿咨询集团提供了一份互动指南，对全球 50 家最具创新力的公司进行比较。1. 世界上最具创新力的公司的不同之处在于它们对人工智能的创造和使用。Alphabet/ 谷歌、亚马逊、苹果和微软等领先企业，都在积极创建和提供基于人工智能的应用程序、平台和生态系统，使企业能够改善客户体验，创建全新的收入流、业务模型和竞争优势。Alphabet/ 谷歌将其发展方向定义为“人工智能优先”公司，有意打造一种人工智能驱动创新的文化。以下是波士顿咨询集团 2019 年最具创新力企业榜单：2. 那些认为自己在创新方面最强、在人工智能方面优于平均水平的企业，其自我评估的基础是成功地改变客户体验。波士顿咨询集团发现，目前使用人工智能的最先进企业正在成功地改变客户体验，创建新的业务模型，并衡量人工智能对简化内部流程的贡献。19.2% 的受访企业认为自己在人工智能和强大的创新能力方面优于平均水平。下图对比了企业在人工智能和创新方面的实力：3. 强大的人工智能创新者在大数据分析方面拥有的深厚专业知识，可能性是普通人的三倍以上。那些认为自己是强大的人工智能创新者的企业，其成功之处在于利用人工智能改善客户体验、创建新的商业模式和简化运营，其采用新技术的速度可能是其他人的两倍。此外，他们更有可能积极瞄准技术平台，以进一步扩大自己的人工智能计划和战略。下图比较了 15 个不同创新和产品开发类别中，强创新者和弱创新者的相对采纳程度：4. 大数据分析、采用技术的速度、数字设计和技术平台是自认为创新性强的企业相对于创新性弱的企业拥有最广泛优势的四个领域。当企业被问及以下 15 个创新和产品开发领域中，哪一个领域在未来 3 到 5 年内最具影响力时，大数据分析无疑是实力较强的创新者和实力较弱的创新者最看重的。数字设计和采用技术的速度是创新和产品开发的另外两个领域，这两个领域最能区分最具创新力的公司和最缺乏创新力的公司。原文：https://www.forbes.com/sites/louiscolumbus/2019/03/24/the-most-innovative-companies-of-2019-according-to-bcg/#1cecbb1a486d", "label": 2}
{"content": "空客拿下中国300架飞机订单！习近平与马克龙见证下签署采购协议空客拿下中国300架飞机订单，总价值350亿美元。据21世纪经济报道，法国空客公司拿下中国300架飞机订单，当地时间3月25日，正值国家主席习近平访问法国，在习近平与法国总统马克龙共同见证下，中国航空器材集团有限公司与空客公司在法国巴黎签署了300架空客飞机的批量采购协议，其中包括290架A320系列、10架A350系列飞机，总价值350亿美元。据新华社此前报道，《金融时报》称，这份订单是中法双方签署的15项商业协议及另外13项文化与其他协议的一部分。根据空客官网声明及多家外媒报道，中航材集团与空客当地时间25日在巴黎签署了协议。中国航材集团董事长贾宝军与空客CEO吉约姆·傅里(Guillaume Faury)参加了签字仪式。据统计，截至2019年1月，中国航空公司共运营1730架空客客机，其中1455架为A320系列，17架为A350 XWB系列。（签约现场 图片来源：中国航空器材集团有限公司官网）根据空客公司预测，2018年到2037年之间，中国对于新客机、货机的需求为7400架，占到同期全球总需求（37400架）的近20%。截至2019年1月底，中国方面运营中的空客飞机数量为1730架。据经济观察报报道，空客商用飞机部门总裁、4月将接任首席执行官的傅里表示，“以我们领先的机型——包括单通道客机和宽体客机——支持中国民航事业的发展，令我们倍感荣幸。我们在中国不断扩张的足迹表明了我们对中国市场的长久信心，以及我们对中国和自身合作伙伴的长期承诺。”根据空客最新的市场预测，未来20年里，中国航空市场将新增7400架民航及货运飞机，占全世界新增需求（3.74万架）的19%。中国上一次签署大规模民航客机采购订单是在2017年11月。在特朗普总统访华期间，中航材与波音公司签署了价值370亿美元的300架客机订单。2018年1月，法国总统马克龙访华时有意与中方签署184架空客订单，但未能如愿。《金融时报》认为，中国已成为空客和波音的必争之地。分析师们预计，到下个10年的初期，中国将成为全球最大航空市场。这笔交易对空客的主要竞争对手波音来说是个打击，后者畅销机型737 MAX在5个月内发生两起空难，目前已被“全球停飞”，正等待埃航坠机事故调查结果。“这一大额（航空）订单的签署…在目前背景下是向前迈出的重要一步，也是一个极好的信号。”法国总统马克龙在爱丽舍宫会面时表示。每日经济新闻综合21世纪经济报道、观察者网等。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "孔特回击外界质疑：德法对华贸易远超于意大利【欧洲时报3月26日杨小西编译报道】近日，意大利总理朱塞佩·孔特（Giuseppe Conte）在接受意大利《新闻报》采访时表示：“我们应该停止持有闭塞的观点，停止继续说和写关于‘意大利是孤立的’的言论。德法对华贸易往来比意中贸易往来可观得多。”“(2018年）我们对中国的出口额为130亿欧元，而德国对中国的出口额达900亿欧元。此外，德国接受的中国投资比意大利高出8倍。意大利应该考虑自己的企业利益，是这些企业首先要求我们帮助它们走进中国市场。我们当然不愿意危及国家安全。”此前，有媒体称孔特遭到德国总理默克尔和法国总统马克龙的斥责，三人关系紧张，孔特对此进行了澄清：“这纯属无稽之谈，他们没有斥责我，我也永远不会允许他们这么做。我们的关系非常亲密。我们在咖啡厅里谈话直到凌晨2时，他们都没有质问过我的所作所为。”意中两国签署了关于共同推进“一带一路”建设的谅解备忘录，意大利副总理萨尔维尼不赞同这一选择。对此，孔特表示：“意大利政府承诺实现意大利人的利益，在这件事上我不会让步。意大利在跨大西洋关系中的定位、对涉及国家战略的基础设施的保护以及欧盟原则都不曾受到威胁。我想以个人的名义和欧洲同僚分享我们的立场，让我们的历史盟友放心。”（编辑：夏莹）", "label": 2}
{"content": "甲醇汽车？中国特色的能源多元化！3月19日，工信部等八部委联合印发《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》，提出将加快完善甲醇汽车产业政策、技术标准，推动产业合理布局，加快甲醇汽车制造体系建设，并提高市场应用水平。目前我国重点在山西、陕西、甘肃等资源条件比较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。鼓励在有条件地区使用甲醇汽车。有专家表示，这份意见将推动我国汽车工业由动力多元化迈向燃料多元化。工信部20日介绍，2012年以来，已先后在10个城市开展甲醇汽车试点，试点车辆总运行里程超过1.84亿公里。甲醇汽车是以甲醇为燃料的汽车。甲醇是主要由煤经过汽化加氢而生成的液体，其性能与汽油接近，也可以用于点燃式的发动机。甲醇俗称“木醇”或“木精”，用甲醇代替石油燃料在国外已经应用近30年，甲醇汽车控制系统技术都已经很成熟，从2007年以来由于石油资源紧张，汽车能源多元化趋向加剧。而甲醇汽油是一种\"以煤代油\"路径，可以作为汽油的替代物从而实现对原油的部分替代。2018年，我国原油对外依存度高达70%，天然气对外依存度也超过40%。工信部表示，甲醇汽车有利于发挥中国的煤炭资源优势。中国煤炭资源中40%以上是高硫煤，这些高硫劣质煤不适宜直接作为发电或工业燃料，但可用于生产甲醇。2017年中国甲醇产能为8351万吨、产量为6147万吨，开工率约74%，处于产能过剩状态，推动甲醇汽车发展符合我国基本国情。充分利用了沉睡的资源，促进了国内资源的综合利用。据了解，甲醇汽油是甲醇与汽油的混合物（还含有多种成分），以甲醇的含量作为燃料标记，掺入15%、30%、50%、85%甲醇的汽油分别为M15、M30、M50、M85。此次意见中提到的M100甲醇汽车，则属于不含汽油的纯甲醇燃料汽车，其发动机不同于汽油车，若普通车使用纯甲醇燃料，需要先对车辆发动机进行一番新的改造。根据中石化公布的资料显示，使用甲醇汽油，一氧化碳、氮氧化合物排放物可降低30%-50%，可有效减少污染；同时甲醇汽油还可以清除车内积碳，延长发动机寿命。不过，目前甲醇汽油在使用上还存在一些缺点。甲醇热值比汽、柴油低，因此释放相同能量，需要消耗更多的甲醇，但目前国内甲醇产量和供应量充足，比汽油柴油的价格低廉；使用甲醇汽油，发动机冷启动相对困难；假如甲醇不能完全燃烧，会产生酸性物质，容易造成发动机润滑油提前酸化。目前，一些企业如吉利汽车、陕重汽、宇通汽车、一汽靖烨等一批汽车和发动机制造企业，已拥有甲醇汽车专有技术，解决了甲醇燃料存在的腐蚀性、冷启动、溶胀性等关键技术问题，已具备了甲醇汽车自主开发能力。在汽车行业的不断发展过程中，中国开始拿出了本土化的方案和基于自身情况的探索，推进燃料多元化也是为了缓解能源安全，发展甲醇汽车的重大意义是结合本土化资源禀赋的优势，从而走出了主导者的角色！文章观点仅代表作者本人，不代表金谷华夏基金立场。若内容涉及投资建议，仅供参考勿作为投资依据。“投资有风险，入市需谨慎”。", "label": 2}
{"content": "马云湖畔大学五期学员曝光：胡彦斌董事长被录取，跨界生惹眼昨晚，由马云担任校长的湖畔大学公布五期学员名单，包含明星胡彦斌、优信集团创始人戴琨等41名学员（含1位跨界生）。五期所有学员覆盖了14个行业，排名前五位的行业是消费、医疗、教育、人工智能和文娱。尤其是在消费领域，五期学员中出现了香飘飘创始人之女蒋晓莹、云海肴创始人朱海琴等知名大众消费品牌的企业决策者。1400多企业家报名 仅录取了41人湖畔大学是由柳传志、马云、冯仑、郭广昌、史玉柱、沈国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋九位企业家和著名学者共同发起创办。2015年3月27日，湖畔大学曾举行“第一届开学典礼”，由马云担任湖畔第一任校长，曾鸣出任湖畔教育长。于2019年3月开学的五期学员早在2018年开始报名，湖畔大学要求：报名者必须是创业3年以上的企业决策者；年营收超过3000万；需提供企业3年完税证明，公司规模超过30人；有3位推荐人，其中至少1位为湖畔大学指定推荐人。虽然条件苛刻，且马云曾表示“湖畔不是来教大家怎么赚钱的，而是教大家如何创造价值”，但仍然有人趋之若鹜。据湖畔大学官方信息，五期学员从2018年8月起启动报名，共有1400余名企业家报名，88名候选人杀入集体面试，但最终仅有41名企业家成为湖畔大学五期学员。以此计算，湖畔大学的录取率仅有2.93%，面试通过率也只有46.59%。另外，湖畔大学五期学员的平均年龄为37.6岁，85后创业者达到15人；平均创业年限为7.5年，创业10年以上的有12人；在41名五期学员中，女性学员共13名，占比1/3，是湖畔大学女生比例最高的一个班。明星学员备受关注胡彥斌作为纽班文化董事长被录取在湖畔大学官方微博公布五期学员名单后，胡彦斌的名字很快引起网友注意，该微博下方评论大多是胡彦斌的粉丝留下的。而在湖畔大学官方微信推送的文章评论中，有网友询问“胡彦斌是哪位？”，官方回复称：“就是你想的那位哦”。红星新闻记者注意到，在公布的五期学员名单中，胡彦斌名字后面紧跟的企业名字为“纽班文化”。据天眼查平台显示，上海纽班文化发展有限公司（下简称“纽班文化”）的大股东兼董事长均为胡彦斌。该公司于2014年7月10日成立，其注册资本为925.926万元。胡彦斌共持有纽班文化35.38%的股份。据相关介绍，该公司是以技术和产品为核心，通过移动产品来服务声乐、器乐教学各个方面，其音乐教育类APP产品“牛班NEWBAND”可以帮助业余音乐爱好者学习、录制、甚至组建属于自己的乐队。除了胡彦斌之外，湖畔大学此前的学员中也有多位明星出现。主持人李晨以其自创潮牌NPC成为二期学员，知名歌手胡海泉凭借其公司巨匠文化成为三期学员，演员李冰冰也成为四期学员中的跨界学员。值得注意的是，湖畔大学的学制为“永不毕业，前三年为集中学习。”", "label": 2}
{"content": "美国对华钢制轮毂作出双反终裁【中国铁合金网讯】2019年3月22日，美国商务部宣布对进口自中国的钢制轮毂（SteelWheels）作出反倾销和反补贴终裁：（1）基于不利可得事实，中国普遍倾销率为231.70%。（2）强制应诉企业厦门日上集团股份有限公司（XiamenSunriseWheelGroupCo.,Ltd.）、浙江金固股份有限公司（ZhejiangJinguCompanyLimited）和上海誉泰实业有限公司（ShanghaiYataIndustryCompanyLimited）补贴率为457.10%、中国其他生产商和出口商的补贴率为457.10%。美国国际贸易委员会（USITC）预计将于2019年5月6日对本案作出双反产业损害终裁。本案涉及美国协调关税税号8708.70.4530、8708.70.4560、8708.70.6030、8708.70.6060、8716.90.5045和8716.90.5059项下的产品以及税号4011.20.1015、4011.20.5020和8708.99.4850项下的部分产品。在本案反倾销调查中，美国商务部裁定中国涉案企业均存在为规避肯定性终裁结果而大量出口涉案产品的紧急情况。在本案反补贴调查中，美国商务部裁定厦门日上集团股份有限公司和浙江金固股份有限公司存在紧急情况。因此决定本案双反措施将追溯至本初裁公布于联邦公报之日前90日对上述企业在美国海关报关的涉案产品生效。2018年4月17日，应AccurideCorporation和MaxionWheelsAkron,LLC于2018年3月27日提交的申请，美国商务部宣布对进口自中国的钢制轮毂启动反倾销和反补贴立案调查。2018年5月10日，美国国际贸易委员会投票对进口自中国的钢制轮毂作出反倾销和反补贴产业损害初裁。2018年8月27日，美国商务部宣布对进口自中国的钢制轮毂作出反补贴初裁。2018年10月24日，美国商务部宣布对进口自中国的钢制轮毂作出反倾销初裁。据美方统计，2017年中国对美出口涉案产品约3.88亿美元。（转自商务部）", "label": 2}
{"content": "Vogtle项目获37亿美元支持，美国核工业再次雄起？3月22日，美国能源部长里克·佩里以及农业部长、前乔治亚州州长桑尼·珀杜和现任州长布莱恩·坎普来到美国乔治亚州Vogtle核电站，并在现场观看了3号机组安全壳穹顶吊装过程。佩里宣布，美国能源部(DOE)已经敲定了37亿美元的联邦贷款担保，用于继续建设Vogtle核电站3、4号机组。佐治亚电力公司总裁兼首席执行官保罗·鲍尔斯表示，3号机组的穹顶直径为130英尺(39.6米)，高37英尺，重近150万磅(680吨)，3号机组顺利实现穹顶吊装对Vogtle核电项目来说是一个“历史性的里程碑”。▲Vogtle 3号机组穹顶吊装美国自1979年三里岛核事故之后，由于安全升级的成本不断上升，以及来自太阳能、风能以及燃烧廉价富足的天然气发电厂的竞争，美国核电一直举步维艰。30多年来没有开工过一座民用核反应堆，直到2012年美国核管会批准建设4台AP1000首批机组：V.C Summer项目和Vogtle项目。然而，2017年7月31日，美国V.C Summer核电项目业主SCANA公司和Santee Cooper公司分别发表声明（两家公司分别持股55%和45%）称，不再支持V.C Summer两台施工的西屋AP1000核电机组，V.C Summer 2号和3号机组将被关停。另一方面，在Vogtle核电项目供应商西屋电气(Westinghouse)于2017年3月申请破产保护后，业主决定继续该项目，在南方核电(Southern Nuclear)的项目管理下继续工作。日常施工由Bechtel公司负责。也就是说，美国目前只有Vogtle3、4号机组在建，但Vogtle核电站已经比原计划晚了好几年，建设成本也已经飙升到200亿美元甚至更多。不过，美国能源部上周五敲定了高达37亿美元的贷款担保，为乔治亚州Vogtle核电站两座反应堆的建设提供融资。特朗普总统最新预算中已将该项目全部勾掉。这是在奥巴马政府之前83亿美元的贷款担保基础上增加的。能源部将为该项目提供总计120亿美元的贷款担保。佩里表示，Vogtle核电站正在建设的两个核反应堆才是“真正的新绿色协议”。佩里显然指的是“绿色新政”，这是民主党人在国会提出的一项不具约束力的决议，旨在激发削减温室气体排放和增加可再生能源投资的方式，但却为核能敞开了大门。与美国形成鲜明对比的是，我国于2007年引进AP1000技术，并开工了四台机组，分别是三门1、2号机组和海阳1、2号机组，目前已经全部投运。现在中国AP1000核电项目的成功商运，让美国也不甘落后，美国能源部长佩里更是信心大增。我们从这段现场细节描写中不难看出佩里的兴奋：当佩里向Vogtle核电站的工人发表讲话时，也许他得到的最大欢呼是他宣布了新的贷款担保。佩里似乎有点兴奋过头，几分钟演讲结束后，他在讲台上跳来跳去，发出一声尖叫，显然忘记了他应该介绍下一位演讲者——佐治亚州州长布莱恩·坎普。佩里承认，美国核工业最近受到了挑战，但是他宣布，核能又回来了。他说，世界将指望美国提供核技术和供应链的工人。佩里说:“我们的目标是让美国的核工业再次雄震起来。他说，Vogtle核电站的扩张将加强国家安全，带来经济利益，并提供清洁、可靠的能源。尽管Vogtle核电站3、4号机组是美国仅有的两台在建机组，但佩里宣称“这个核电站传达的信息是，美国又回到了核能工业。我们又回来了。我们将引领世界。人们会来找我们寻求核技术。”", "label": 2}
{"content": "亚洲竞争力排名：韩国摘第一，中国香港、新加坡、中国台湾随后该报告是在3月26日举行的博鳌亚洲论坛 2019 年年会新闻发布会暨旗舰报告发布会上对外公布的。其中，韩国和中国台湾排名较2017年度提升了两位，分列第 1 位和第 2 位，而新加坡和中国香港分列第3位和第4位，均较 2017 年度下降了两位。日本、以色列、澳大利亚、新西兰、中国内地、阿联酋分列第 5~10 位。其中，日本凭借其经济体制和创新能力提升了竞争力，较 2017 年度上升了两位；澳大利亚较2017年度下降了两位；以色列、新西兰和中国内地仍保持 2017 年度第 6 位、第 8 位和第 9 位的排名；阿联酋攀升至第 10 位，较2017年度提升了两位。马来西亚、格鲁吉亚、哈萨克斯坦、巴林、科威特、沙特阿拉伯、泰国、卡塔尔、阿曼、阿塞拜疆分列第 11~20 位。菲律宾、东帝汶、印度、尼泊尔、孟加拉国、巴基斯坦和柬埔寨的综合竞争力分列第31~37 位。报告认为，从综合得分看，亚洲37个经济体的综合竞争力得分都有所攀升，而前后排名的经济体综合竞争力得分之间的差距有所缩窄，这意味着发达经济体与发展中经济体之间的发展鸿沟在缩小。报告分析，亚洲经济体在人均收入水平上与美欧发达经济体仍有较大差别，但在经济增长贡献上却处于全球经济体的前列，该地区经济增长占世界经济增长的 60%以上。受国际国内错综复杂的因素影响，亚洲各经济体的竞争力排位会出现相对变化，但各个经济体积累的综合优势并不会骤然消失，只要不是出现大规模政局动乱，发展的惯性就会使得亚洲经济体的经济社会保持稳步发展。博鳌论坛秘书长李保东在发布会现场表示，在今年初，世界银行和IMF分别下调了今、明两年的全球经济增长预期。世界经济增长动能不足，发展不平衡问题突出。国际经贸摩擦有所缓解，但逆全球化和保护主义思潮仍有市场，国际多边贸易体制仍然面临冲击。同时，世界上大国竞争日趋激烈，国际热点问题不时升温，国际形势中的不稳定不确定性因素突出。“世界经济向何处去？亚洲和世界各国应如何应对挑战，实现更好的发展？面对这些重大问题，博鳌亚洲论坛愿为各方提供一个高端对话平台。”李保东说，希望通过我们的努力，为促进亚洲和世界的共同发展，凝聚更多共识，推动更多行动。同时，我们秉持开放包容的办会原则，鼓励不同观点的碰撞。", "label": 2}
{"content": "当前每一次下跌都是在“送钱”！对投资者而言，当机会非常确定时，最佳的投资方式就是满仓、不动。巴菲特上千亿元美元的资产，前5大重仓股常年占仓位的60％，早年甚至一度满仓1-2只个股。另一位投资大师爱德·索普成立于1974年的对冲基金普林斯顿/纽波特，在成立后的30年内年年盈利，平均年化收益率达到19％，堪比巴菲特，这位大师更牛的一点是没有一年亏损！爱德·索普曾声称，自己投资中使用的主要一个公式是凯利公式：仓位F=预期利润率/赔率其中预期利润率是指一笔投资对应的收益率。例如投资1元，有1/3的概率赚5元，2/3的概率亏光，则预期利润率=（6*1/3+0*2/3-成本1）/成本1=100％。赔率则是盈利时，你能赚到的钱，上文提到的例子中，赔率=盈利5/本金1=5按照凯利公式，对于这样一笔交易，你最佳的下注比例为=100％/5=20％。对于股市而言，计算预期利润率和赔率比较复杂。今天聊一个粗略但可行的仓位配置模式。使用年底估值测算未来预期盈利。这里取每年底A股市盈率中位数作为观察值，取中证500指数来年涨幅作为可能的回报。可以发现，当年底的市盈率低于30的共有5次（不含2018年）。其中1次来年亏损13.7％，相当于有20％的可能损失13.7％；其余4次平均盈利62.28％，相当于有80％的可能赚62.28％。站在2018年底，我们的预期利润率=20％*（-13.7％）+80％*62.28％=47.08％。赔率取盈利情况下的均值62.28％，则仓位=47.08％/62.28％=75.59％。即你最佳的股票仓位为75.59％。由于未来一年即便亏损，幅度也非常小，风险承受能力较强的投资者可以配置100％的仓位。当前A股市盈率中位数虽然已经攀升至34.5附近，但在历史上仍处于较低区域。在此区间，向下的空间有限而向上的空间巨大。任何一次下跌，都是为未来的盈利添砖加瓦，为投资者“送钱”。需要好好珍惜。本文源自基少成多更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "2019人社领域会发生什么？都是好消息！就业优先政策要全面发力就业是民生之本、财富之源。今年首次将就业优先政策置于宏观政策层面，旨在强化各方面重视就业、支持就业的导向。当前和今后一个时期，我国就业总量压力不减、结构性矛盾凸显，新的影响因素还在增加，必须把就业摆在更加突出位置。稳增长首要是为保就业。今年城镇新增就业要在实现预期目标的基础上，力争达到近几年的实际规模，既保障城镇劳动力就业，也为农业富余劳动力转移就业留出空间。只要就业稳、收入增，我们就更有底气。2019年工作任务明显降低企业社保缴费负担稳定现行征缴方式，各地在征收体制改革过程中不得采取增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策。今年务必使企业特别是小微企业社保缴费负担有实质性下降。加快推进养老保险省级统筹改革，继续提高企业职工基本养老保险基金中央调剂比例、划转部分国有资本充实社保基金。既要减轻企业缴费负担，又要保障职工社保待遇不受影响、养老金合理增长并按时足额发放，使社保基金可持续、企业与职工同受益。多管齐下稳定和扩大就业扎实做好高校毕业生、退役军人、农民工等重点群体就业工作，加强对城镇各类就业困难人员的就业帮扶。加强对灵活就业、新就业形态的支持。坚决防止和纠正就业中的性别和身份歧视。加快发展现代职业教育，既有利于缓解当前就业压力，也是解决高技能人才短缺的战略之举。支持企业和社会力量兴办职业教育。要以现代职业教育的大改革大发展，加快培养国家发展急需的各类技术技能人才，让更多青年凭借一技之长实现人生价值，让三百六十行人才荟萃、繁星璀璨。以简审批优服务便利投资兴业推行网上审批和服务，加快实现一网通办、异地可办，使更多事项不见面办理，确需到现场办的要“一窗受理、限时办结”“最多跑一次”。持续开展“减证便民”改革行动，不能让繁琐证明来回折腾企业和群众。进一步把大众创业万众创新引向深入鼓励更多社会主体创新创业，拓展经济社会发展空间，加强全方位服务，发挥双创示范基地带动作用。改革完善人才培养、使用、评价机制，优化归国留学人员和外籍人才服务。打好精准脱贫攻坚战重点解决实现“两不愁三保障”面临的突出问题，加大“三区三州”等深度贫困地区脱贫攻坚力度，落实对特殊贫困人口的保障措施。抓好农业特别是粮食生产务工收入是农民增收的大头。要根治农民工欠薪问题，抓紧制定专门行政法规，确保付出辛劳和汗水的农民工按时拿到应有的报酬。完善社会保障制度和政策推进多层次养老保障体系建设。继续提高退休人员基本养老金。落实退役军人待遇保障，完善退役士兵基本养老、基本医疗保险接续政策。", "label": 2}
{"content": "离婚了，套现了，鸡动了？益生股份是中国最大的饲养祖代肉种鸡数量最多、品种最全的企业，主要从事白羽肉鸡和鸡苗的饲养和销售，公司于2010年8月上市。在过去的2018年到今年农历新年之后，大A上演了猪鸡共舞的翻倍性行情，益生股份累计涨幅超过了300%。正是股价暴涨完美促成了减持套现和婚姻的终结。最佳的时机寻找接盘侠习惯了短线投机的玩家，始终是不能有投资的心态。正如很多上市公司上市的目的就是为了圈钱是一样的道理。当人们都在拼命植入价值投资的理念之时，却忘却了很多上市公司没有长期发展战略之路。金融市场是个双向的市场，上市公司持续性发展是股价价值投资的根基。当然也只有上市公司一心为长期的发展战略着想，才能不断创造奇迹，让股价不断创出历史新高。然而真正具备长期战略的公司在A股的市场上，虽然不能说是匮乏，但还是比较急缺的。大部分上市公司的实际控制者总想着怎么让那些市场投资者为自己买单。正如大部分网友留言的那样，套现了，离婚了，散户要准备吃鸡了？那是不是意味着股价要凉凉了呢？是否会凉凉那还得看公司的一些安全隐患。其中最为需要注意的那就是股权质押的比例非常高，超过了70%。在大A的上市公司当中，上市公司已经把股票质押融资当成了一种习惯。也正是因为这一习惯，在去年的市场信心匮乏时期，很多公司因质押爆仓而让股民损失惨重，也正是因为这一习惯，很多的上市公司开始在意短期股价的波动。从而让更多的心思没有用在公司的经营和管理上，而是放在了如何与投资者的博弈上，怎么样来更好的让投资者接盘。那些套路中自然是股价高位坚持减持套现。投资者的信仰其实是需要风险意识的在股市投资的投资者脑海里，似乎已经形成了一种错误的惯性思维，从某个点来看，该公司的业绩非常的好，不管三七二十一先买进去再说，至于股价高不高的那就没管太多，当市场形成一种惯性的疯狂的时候，大部分股民都只关心愿景，而忽略了风险的存在。还记得那会中国中车重组的时候，本来股价都在39元的大顶上了，还是有很多投资者相信会涨到100元的传言。后来该股跌到10元下方，真是惨不忍睹。而这听信传言的投资者当中就有我的一个大学同学。真是难以置信，一个美好的愿景加上市场的疯狂居然能达到这种地步。可现实是残酷的，有些被套在很长一段时间是翻不了身的。所以这里面所缺乏的其实就是一种风险意识，缺少风险收益比。在漫长的投资者学习的道路当中，人们总是听信那些美妙的传言，而忽略了尽在眼前的风险，以至于那些短线的投资变成了漫长的被套，美其名曰为投资。仔细想想其实是一件多么可悲的事情。在投资的过程当中，我们始终坚守着，风险与收益并存，但风险控制始终在最重要的位置上，不管是离婚套现，还是吃鸡凉凉，都是需要自我保持一份警惕之心。否则，别人的故事会转换成成为了别人的故事。", "label": 2}
{"content": "一场决定德国汽车命运的四十分钟“未来电话”宝马集团董事长科鲁格与大众汽车集团管理董事会主席、大众汽车集团CEO迪斯博士、戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈进行一场40分钟的电话会议。内容只有一个：未来汽车动力系统要全面实现电动化。德国慕尼黑当地时间3月20日中午，刚刚从宝马集团年度财报发布会结束的宝马集团董事长科鲁格神态略显疲惫，但又马上投入到下一项议程中。按照以往惯例科鲁格将和其他董事与来自全球的汽车媒体记者共进工作午餐，就宝马集团财报发布会上的其他方面问题进行详细交流。在临近财报发布会结束后，科鲁格向媒体交流中透露下午将有一场重要的电话会议便匆匆离开了会场。据了解，与科鲁格通话是德国另外两家车企高管：大众汽车集团管理董事会主席、大众汽车集团CEO迪斯博士，戴姆勒股份公司董事会主席、梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈。据知情人士透露，这次通话三方进行了40分钟。这一天，被德国汽车人称之为决定汽车发展方向的“未来电话”。在很多人看来，三大车企高管但凡是走到一起，总会有大事情发生。而上一次人们记得三人在一起还是大众尾气门以及就美国关税问题和美国总统特朗普见面。而这一次，他们三人电话会议的重点是讨论未来汽车动力系统发展究竟是电动化还是电动化与传统动力同时进行。“激烈的四十分钟”据了解，大众、宝马、戴姆勒三大高管通话讨论包括是否脱离德国汽车工业协会，以及对未来汽车动力系统变革的探讨。关于未来汽车动力系统的探讨，反应最激烈的当属技术工程师出身的迪斯。接触过迪斯的人都知道，他的性格从来就是有一说一从不拐弯抹角。而迪斯上任一年来提出大众汽车发展战略，也引起了包括工会在内的很多人非议。但在迪斯看来，大众汽车要想长远的发展，必须推动汽车电气化。按照大众汽车的规划显示，大众未来十年内要推出近70款新电动车型，而基于MEB电动汽车平台生产的汽车数量将从1500万辆增至2200万辆。相比于迪斯来说，蔡澈与科鲁格掌管下的奔驰和宝马尽管没有大众迪斯那么激进，但是两者在新能源汽车方面也做出了实质性的推动。和以往把新能源作为战略发展不同的是，就在这场电话会议开始之前，奔驰和宝马都进行了一次深度转变。此前奔驰宣布未来全系车型要实现48V轻混技术，随后奔驰又一次宣布48V轻混并非最终路线，未来要全面实现插电式混动技术。有同样举动的是，一周前的宝马年度财报会上，宝马集团研发董事傅乐希明确表示，宝马未来要全面实现插电式混动技术。行业人士指出，尽管三家此前并未就新能源路线是否统一进行接触，不过现在看来，三家在这场会议之前已经达成了事实上的共识。40分钟的通话意味着三家将要全面发力新能源汽车。四大原因让三家车企共同选择电动化随着三家车企高管的电话会议的披露，外界看的出，无论车企主动还是被发展电动化，汽车电动化路线已成未来的发展方向。对于车企今天盛行的电动化，事实表明，这最先起源于欧美市场，却在中国市场形成潮流。此前文德恩掌管大众时期时甚至一度宣布暂缓电动车开发计划，这从侧面说明了当时的电动化在车企之间存在一定争议。甚至德国交通部长Alexander Dobrindt也公开表示，2030年全面禁售燃油车完全不现实。不过对于目前三家车企来说，发展新能源车似乎已是箭在弦上不得不发。这主要由以下四方面的因素造成，必须倒逼企业尽快将新能源进行战略性的落地执行。第一、中国作为全球最大的汽车消费市场，中国市场积极发展新能源汽车甚至以双积分政策进行强制性推动，这导致包括这三家在内的跨国车企必须满足中国市场的需求。而要短时期内满足，无论是混合动力还是插电式混合动力都不可能达标。因此，发展纯电动汽车是成为车企在短期之内实现双积分的必经之路。而如果仅仅是中国市场，显然这些跨国车企不必如此着急。第二，随着欧洲全球统一轻型汽车测试规程(WLTP)标准在去年9月执行，欧洲汽车市场受到严重影响。包括奔驰、宝马、大众在内的车企均表示在一定程度上影响了整体营业利润。多数车企只能加快产品车型向新能源转换的速度，从而减小在该方面的影响。其中，48V轻混技术无疑能在短期内满足这一标准最佳选择。第三，对于这三家车企来说都面临同一个问题，就是车企自身的成本不可能再去支撑新能源与燃油车双路线的发展。比如提升燃油车的效能利用率的成本要远远大于提高新能源续航里程等方面的成本。第四，新能源已成全球市场发展的潮流，车企希望全球统一化去做，尤其是在中国电池技术提升的情况下，各大车企都希望优先抢占市场技术高地，因此这三家车企希望积极的推动汽车电气化进程从而形成产销规模，通过新的消费体系展现出来。电动化能为德国汽车来带什么？行业人士指出，在今后此类的车企高管之间的电话会议会越来越多。这是因为车企之间的新能源技术融合性正在加强。从目前发展趋势来看，奔驰与宝马之间已经不是狭隘的竞争关系，双方在公开场合中越来越多的乐于谈论对方。甚至在不久前的宝马财年会上，科鲁格不止一次的畅谈宝马与戴姆勒奔驰开发下一代自动驾驶技术以及双方成立合资公司布局未来出行。对于此次大众、奔驰、宝马三家车企高管进行通话讨论的核心，外界猜测这与他们日益增长的研发投入和萎缩的营业利润所造成的压力有关，这导致他们必须进行联合开发，而不是再像以前的单独开发。资料显示，2018年宝马集团税前利润98.15亿欧元，仅在电动化与智能化研发方面就投入68.9亿欧元占到税前利润的70.2%。而且这些研发投入属于长期性质，短期之内很难看到实质性收益，这对于宝马集团来说无疑是一笔压力较大的研发开支。相比于宝马来说，奥迪在今年扣除特殊项目支出前的营业利润为47亿欧元，将近宝马税前利润的二分之一。对于奥迪集团来说，未来要想持续保持技术先进性，在研发投入上至少与宝马集团相持平，这对于奥迪长期发展来说并不健康。这就促使车企之间就未来新能源发展达成合作开发模式，这样既可大大的降低研发成本投入，同时就未来的研发成果进行共同使用，包括关于新能源汽车的技术、法规、标准等方面。行业分析人士看来，这或许是此次三大车企高管之间电话会议的核心。", "label": 2}
{"content": "即将实施的增值税下调对汽车消费市场有何影响？为贯彻党中央、国务院降税降费的决策部署，3月20日财政部、税务总局、海关总署三部委联合发布《关于深化增值税改革有关事项的公告》，内容指出从2019年4月1日起，我国增值税率下调政策将正式实施，生产制造业的增值税税率由16%降至13%。受此政策影响，多个车企纷纷下调价格，汽车企业又迎来新一波“降价流”。何为增值税？对汽车产业有何影响？增值税是以商品在流转过程中产生的增值额作为计税依据而征收的一种流转税。通俗的说可以理解为A手中有十吨铁矿石，加工生产出铁锭后出售给B，此时由于增加了价值，因此需要征收增值税。若A直接将铁矿石高价出售给B，则仅仅改变了铁矿石的价格，并未改变铁矿石的价值，因此不需要征收增值税。由于汽车是多个零部件组成的，每个零部件在加工过程都是一次改变产品价值的过程，在零部件组成一辆车的过程又是一次改变产品价值的过程。因此，增值税下调对对于企业来说可以降低部分成本。增值税对汽车影响示意图不仅如此，对于后市场来说，除必要更换的零部件需要征收增值税外，润滑油、冷却液等均需要二次加工，因此润滑油、冷却液也均需征收增值税。正因如此，增值税的下调同样可以降低后市场零部件、润滑油、冷却液生产企业的部分成本。对消费者的影响，购车、用车成本均将得到有效降低由于增值税降低可以降低汽车企业的部分成本，因此可以降低车辆的指导价。自3月15日起，多个豪华品牌汽车品牌陆续对指导价进行了下调。其中奔驰最高降幅达到6.4万元，宝马最高降幅达到6万元，奥迪最高降幅达到5.5万元，捷豹路虎最高降幅8.5万元。部分合资品牌紧随其后，也做出了指导价下调的措施。不仅如此，随着汽车后市场零部件、润滑油及冷却液生产企业成本的降低，汽车后市场产品的价格也将随之降低。消费者从而在购车、用车、养车成本方面均可得到有效降低。对市场的影响，能否做到刺激消费？实际上，本次下调增值税并非首次，2018年5月，我国就将制造业等行业增值税率进行了一定下调。但当时并未对汽车销量产生任何刺激作用，2018年汽车销量反而呈负增长状态。因此，国家财政部门在一个顺延年内再度对增值税进行了下调，希望改变汽车销量负增长趋势。目前多个车企纷纷在政策实施前宣布调整价格，更多的希望是借助价格下调吸引消费者关注，从而提升销量。但由于此前汽车下乡、购置税减半等政策刺激消费，我国汽车市场已呈现透支消费状态，多数汽车消费者也因此提前购买了汽车。超过3.2亿辆的巨大汽车保有量，使汽车销量再度增长绝非易事。随着2018年以及2019年1、2月的整体销量负增长，各品牌所谓的“迎合政策”实际上是一种变相营销。人们常说“金九银十购车季”，但就目前看，销量负增长导致的经销商库存积压已经使其压力倍增，2019年已成为购车的最佳时期。", "label": 2}
{"content": "莱茵体育2018年最高预亏9000万元，同比由盈转亏对于业绩亏损的主要原因，莱茵体育解释称，主要系对部分资产计提了减值准备。其中，根据《企业会计准则第8号——资产减值》的相关规定，预计计提长期股权投资减值约1000万元至2000万元，预计计提固定资产减值约1000万元至1500万元；根据《企业会计准则第22号——金融工具确认和计量》的相关规定，预计计提可供出售金融资产减值约700万元至1000万元，预计计提应收款项坏账准备约4000万元至5000万元；另外，根据《企业会计准则第1号——存货》的相关规定，预计计提存货跌价准备约1000万元至1500万元。", "label": 2}
{"content": "定了，2278亿！为何法国空客最终赢得中国市场，拿下巨额定单？！当地时间周一（25日），中国航空器材集团公司（中国航材）与法国空客签署了300架客机的订单，目录价格约300亿欧元（约2278亿人民币）。其实早在2018年1月，法国总统马克龙访华时有意与中方签署184架空客订单，但由于种种原因，未能如愿。中国上一次签署大规模民航客机采购订单是在2017年11月，在美国特朗普总统访华期间，中航材与波音公司签署了价值370亿美元的300架客机订单。《金融时报》认为，中国市场已成为空客和波音的必争之地。分析师们预计，到下个10年的初期，中国将成为全球最大航空市场。这笔交易对空客的主要竞争对手波音来说是个打击，后者畅销机型737 MAX在5个月内发生两起空难，目前已被“全球停飞”，正等待埃航坠机事故调查结果。埃塞俄比亚航空公司一架波音737MAX起飞后不久坠落，造成机上189人遇难。由于这次坠机与去年10月底印尼狮航同型飞机坠毁存在相似之处，中国民航有关部门率先发布针对波音737MAX机型的禁飞令，该机型随后面临“全球禁飞”，面对“全球反叛”之势，美国航管局（FAA）最终也宣布停飞。法国总统马克龙在爱丽舍宫表示：这一大额（航空）订单的签署…在目前背景下是向前迈出的重要一步，也是一个极好的信号。这充分说明以下几点，一是在全球化大背景下，没有哪个国家可以自己优先。二是国家不分大小，国与国之间要互相尊重，合作共赢。三是各国互通有无，建立良好的经贸关系非常重要。四是进行打压并没有实际效果，高科技封锁压制，并不能解决自身存在的诸多问题。六是优秀企业具有优良的信誉，优质高性能产品方能获得市场青睐！", "label": 2}
{"content": "浙商证券：短期不必太过悲观 行情并未结束", "label": 2}
{"content": "输掉10亿赌约，身家跌至百名开外，手机生态链谁能拯救雷军？编|鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。2018年，站上新的历史节点、创收1749亿元的小米没有迎来意料之中的惊喜。相反，股价却连续三天受挫，整整蒸发311亿港元（约266亿元）。这大概是雷军卖力销售887万台价值2999元的小米9才能换回来的。当然，前提是供货充足。1749亿元的营收，也意味着，雷军输掉了五年前与董明珠立下的“10亿”赌约。“年轻人的第一支股票”上市8月，跌掉3成财报公布后，雷军减持小米3.78亿股股票的消息不胫而走。事出突然，小米方面急忙出来澄清，称是相关股票网站、App的信息出现了错误。雷军没有减持股票，持股数量没有变化，改变的只是他的B类股投票权数量，因为不再代理部分小股东的投票权。此前的1月9日，小米称收到雷军、Smart Mobile Holdings Limited及Smart Player Limited(统称控股股东）的承诺函。称自该公告日期起一年内，不得出售直接或间接持有的公司股份，仅控股股东可将所持不超过约6.4亿股公司B类股份，捐赠给慈善机构。这部分股份为小米IPO前，董事会奖励给雷军的股份报酬，彼时价值超过99亿港元。据《深网》报道，一位投行人士分析，公告中并未确认雷军将把相关股权捐赠慈善机构，只是提到了一种可能性，并且确认了慈善目的的减持不受自愿承诺锁定期的限制。而有业内人士分析，雷军将股票捐赠给慈善机构或为避税和提升股价。但从提振股价这个出发点来说，雷军的目的并没有达成。目前，该笔捐赠尚无最新进展。不过，随着小米股价持续走低，当时价值99亿港元的股票，按当前的股价计算，价值约为70亿港元。小米股价受挫，雷军才是最肉疼的。2018胡润百富榜中，雷军以1100亿元身家一跃涌进中国富豪前十的阵营。上一年，雷军的身家只有680亿元，排名在22名。小米2018半年报中显示，雷军拥有42.95亿股A类股份及22.83亿股B类股份权益。2018年7月9日，小米上市当天以低于发行价的16.6港元开盘，对于一只新股而言，这并不是一个好的信号。果不其然，再之后8个月的时间里，“年轻人的第一支股票”坐上了过山车，整体表现差强人意。“年轻人的第一支被套牢的股票”，一语成谶。截至3月25日休市，小米报收10.9港元，这与其17港元的发行价相比，已经跌去36%，相应市值蒸发约1460亿港元。截至3月25日下午4时，福布斯实时富豪榜上，雷军已经跌到100开外，以96亿美元（约644亿元）身家排在全球143名。现今雷军的身家和小米上市前大致相当。市场份额下滑投资人的嗅觉向来是最灵敏的。小米股价受挫，与其市场份额下滑有很大的关系。在2018年第四季度中，小米售出约2500万部智能手机，相比2017年第四季度的2850万部跌去约14%。对于出货量减少，小米解释称，主要是由于报告期内产品策略调整。小米将2018年第四季度称为调整期，为2019年发布的Redmi品牌及新款小米智能手机做准备。今年1月，小米发布了Redmi Note 7，2月，小米9系列也横空出世。与此同时，智能手机毛利率也由2017年第四季度的7.3%降至2018年第四季度的6.1%。“为获取长期价值奠定基础，我们将选择性地优先考虑更高增长而非毛利率，以获得关键产品的市场份额。”小米方面解释。雷军则在公开信中，自豪地宣布：2018年小⽶硬件综合税后净利率为正，小于1%。他提到，这雄辩地证明了，用户利益与企业所得可以毫不对立地和谐俱存。比起这种骄傲，外界更担心的是，若小米手机市场份额持续下滑，维持利润或将变得困难。在这种背景下，小米转型中高端路线并不顺利。自2月发布至今，小米9的供应量一直饱受质疑。不少消费者发现，抢小米9堪比春运抢火车票，秒光。另一方面，从2018年第四季度手机销量下滑来看，此前发布的MIX3销量并不喜人。在外界质疑小米重拾“饥饿营销”的把戏时，也有分析称，或是小米的供应量出了问题。3月19日，小米2018年财报公布当天，雷军发博，“我们正在努力生产，希望大家能理解：小米一直坚持把用户当朋友，我们从未也永远不会故意’饥饿营销’。几天前，雷军还戏称，如果小米9系列首月供货不能超过百万台，立刻到工厂拧螺丝。财报中，小米方面直言不讳地表示，预计3月底，小米9系列供应量将超过150万部。这之后，雷军也在多个场合重申了这一承诺。不过，有报道称，小米与供应商之间的矛盾早已是公开的秘密。据第一财经报道，通信业专家项立刚认为，“小米的资金和市场判断可能并不会有太大问题，但是如果要拿到足够的屏，以及足够的855芯片，可能作为供货商的高通并不能及时满足小米”。由此看来，供应链问题或将成为摆在进阶高端机的小米面前的一道坎。小米闯入投资界事实上，今天的小米早已不是当初只卖手机的小米了。3月12日，老虎证券向美国证券交易委员会(SEC) 更新了招股书。这家主要为全球华人投资者提供服务的券商之所以引人注目，少不了明星股东的加持。这其中就包括小米。此次公开发行前，小米持有老虎证券14.1%的股份，高于美国最大的互联网券商盈透证券的 7.7%。更新的招股书显示，双方均有意向在此次IPO中增持。早在2015年9月，即老虎证券成立的第二年，小米科技就为其注入了1亿元的资金。可以想象的是，随着老虎证券踏进资本市场，作为投资者的小米，只需坐等渔人之利。在投资的道路上，这不是小米第一次尝到甜头。过去的2018年，除去在港交所上市的小米，2御家汇、华米、云米、爱奇艺、蔚来汽车、趣头条等数家雷军系公司，在国内外资本市场粉墨登场。雷军也被人视为“劳模”一般的存在，企查查数据显示，目前雷军直接担任法人代表的公司有12家，任职的企业有88家，控股的有47家。2010年4月6日，雷军等14人的初创团队围在一起，喝了碗小米粥。在这样的简单仪式之后，小米就正式起航了。成立小米之前，雷军是周鸿祎口中与求伯君、杨元庆齐名的中关村互联网的第一拨人。2007年，雷军服役15年的金山软件赴港上市，这也是他第一次在港交所敲钟。遗憾的是，雷军算不上主角。11年后，为小米敲钟的雷军，却再无成为配角的可能。“你相不相信，我离开5年之后还能做一个这么大的公司?”人物杂志2014年《雷军豹变》一文曾提到，离开金山之前，雷军曾与王川闲聊道。准确的说，“这么大的公司”，3年后就出现了。不过，在小米成立前，彻底告别金山后，雷军专心做起了天使投资人。2005年，雷军将卓越网以7500万美元易手给亚马逊。这笔交易给雷军提供了作为投资人的启动资金。这一年，本土投行在经历沉寂期后，开始重新发力。天使投资人雷军先后参投了YY、UC、凡客、迅雷等20家企业。数年后，这些明星企业要么成为行业的佼佼者，要么以超高的回报率，使得雷军一跃成为投资界的黑马。2012年，YY赴美上市，此时，雷军7年前的100万美元已增值超百倍，所持股票票面价值上亿美元;2014年，阿里巴巴43亿美金收购UC，8年前，雷军300万上下的投资，直接增值上千倍。小米的局小米初创团队喝完小米粥的第二年，“顺势而为”的顺为资本成立。2018年小米上市前夕，当回忆往事，同为顺为资本创始合伙人的许达来感概万千，“2011 年，当雷总和我在聊起国内的VC 和创业环境时，我们一致认为国内的VC 市场已经相对比较成 熟了，应该有很大的本土VC 崛起的机会。于是我们就一拍即合创办了顺为资本。创办顺为资本的初衷，是希望做成一支本土崛起的，更懂中国、更懂创业者的投资基金。”工商数据显示，顺为资本为雷军及其妻子张彤全资所有，其中雷军持股比为51%。IT桔子2018年数据显示，成立七年，顺为资本共完成了300余起投资。统计显示，顺为资本主要关注硬件、企业服务、电子商务等，其中硬件是顺为资本最热衷的投资方向，其投资标的主要涉及小米、华米、绿米、紫米、青米等小米生态链公司。巧合的是，顺为资本成立后的第一笔投资，就是与晨兴资本一起领投了小米的C轮融资。无论是小米还是顺为资本，毫不夸张地说，二者背后的灵魂人物都是雷军。这也表现在二者投资的互动上。IT桔子数据统计显示，截至2018年11月15日，顺为与小米科技合投数量高达73起，大大高出并列第二的经纬中国和晨兴资本的20起。这样的打法，是雷军的老对手董明珠望尘莫及的。2013年，董雷“10亿”赌约诞生。在此之后，二人各自多次在对方的核心业务—手机和空调领域掐架，不过，这样的试探都如扔进大海的石头，毫无波澜。尽管如此，赌约之后，却给二者提了个醒，董明珠忙跨界，先后造手机、新能源汽车、芯片。另一方面，小米也加快了小米生态链的布局。雷军早前就放言，要投资100家小米生态链企业复制小米模式。2018年，华米和云米的相继上市，无疑是小米生态链成功的佐证。这样来看，还在跨界泥潭里穿行的董明珠未必是赌约的最终赢家。企查查数据显示，小米科技公开投资事件达188起，其中不少企业获得小米科技不止一次的投资。在小米的投资版图中，已有包括猎豹移动、优酷土豆、积木盒子、PINTEC品钛、爱奇艺、世纪互联、大众点评、华策影视、喜马拉雅、悦动圈等数家企业成长为业内领先。而这早已超出单纯的小米生态链布局。俗话说，牵一发而动全身。小米生态链固然有其优势，但在小米销售量下滑、股价承压面前，雷军的上千亿身家和小米上百家生态链公司难免会受到波及。本文由树木计划作者【AI财经社】创作，独家发布在今日头条，未经授权，不得转载。", "label": 2}
{"content": "真正杀招！美国从委内瑞拉“转出”300亿美元，瓜伊多活动经费有了委内瑞拉玻利瓦尔纸币根据通信和信息部长乔治·赫罗德里格斯的说法，在国际银行的国家资产中大约有10亿美元被非法转移到了反对派领导人的个人账户中。他还补充说，这笔钱是恐怖分子用于对抗委内瑞拉所需要的资金。近日，委内瑞拉国家电视台援引部长乔治的话：\"他们窃取委内瑞拉在不同银行持有的资产。这笔钱是在美国总统特朗普政府的要求下被没收的。在过去的几个月里，已有超过300亿美元的资产被非法转移了。\"马杜罗政府动手抓瓜伊多助手据称，该计划是由美国支持的反对派领导人瓜伊多，以及他的关键助手莱奥波尔多·洛佩兹和最近被逮捕的罗伯托·马雷罗等人参与策划的。根据部长乔治的说法，从马雷罗的手机里收集到的信息显示，委内瑞拉律师Juan Planchart收到了部分被非法转移的资金。上周，委内瑞拉总统马杜罗指责瓜伊多策划了暗杀他的事件，并称瓜伊多是\"魔鬼的傀儡\"。 3月初，他还指责华盛顿偷了委内瑞拉50亿美元的资金，用于购买药品生产所需的原料，并将其运送到医院和药房。美国曾制裁委内瑞拉黄金出口美国一直在加强对马杜罗政府的制裁和经济打击，公开呼吁改变政权，同时承诺支持瓜伊多。上周，美国财政部对委内瑞拉的国有矿业公司Minerven及其负责人Adrian实施制裁。其他制裁针对委内瑞拉石油部门，而石油收入约占委内瑞拉出口收入的98％，这对该国经济发展至关重要。此前，委内瑞拉最高能源的官员曾表示，由于该国受到美国经济制裁的影响，所以可能会调整策略将最初运往美国的原油转运至其他国家，如：中国和俄罗斯。", "label": 2}
{"content": "2019年4月，A股趋势将会向什么方向发展？三个确定事实告诉你！2019年3月的最后2-3个交易日，注定走势不会太出彩。4月份呢，我们可以关注未来出现的三个确定性。闻研文团队关注A股宏观市场，主要从三个角度进行分析：市场价值，是A股之所以被定价的基础。主要度量方向是PE（TTM）。对，说的就是估值。度量的方法，有且只有一个，看财报。金融政策，是A股资金是否充裕的基础。主要度量方向是目前金稳委，以及站在前台的央行的货币市场政策。这个是基础。随后是证券化率。市场情绪，是A股能否真正获得足量资金的基础。这部分，既依赖前两部分的指引，又有一些玄学的意味。另外，很多有朋问什么是赚alpha的钱，什么是赚beta的钱。这里，闻东多说一句：那么，从这三个抓手入手，我们分析一下4月A股市场的走势。一月份到二月份的普涨，已经让市场出现了累计风险。去年11月，今年一月，闻东提示过机会，原因是我们都在挣alpha的钱。趋势已经形成，可以入场操作。3月份，尤其是在3月中之后，闻东不再看多市场，是因为趋势形成突然，超出闻东认知范围，beta的钱不好挣，费心。所以中性偏空。事实证明，创业板的估值被严重高估。原因并不是股价拉抬、修复的强度有多高；而是创业板股票的盈利能力差，影响PE（TTM）有很多惨不忍睹。PE（TTM）的算法很简单粗暴，就是总市值（指定日证券收盘价*指定日当日总股本）／(归属母公司股东的净利润TTM) 。很多公司今年的财报是预亏的，所以股价上涨，怎能不拉抬PE？这是价值和价格的背离。任凭资本的浪再高，如果超出了价值之锚的承受范围，那就只有高高举起再狠狠拍下。恩，我们可以再等等。2018年整年，我国A股市场都在阴跌之中。30%的钝刀割肉，让很多投资人愤然离场。其中最为重要的原因，就是当时货币和财政政策都是只打雷不下雨，没有什么实质性的措施出台。甚至还有个别地方按照之前的思路，提前收税，加征社保。好在这些措施已经停止。再加上美国正在加息周期中，贸易摩擦当时也是如火如荼的进行，内外夹击之下，市场环境极为恶劣。转年之后，确切的说，是在阿根廷会议之后，由于两国决策层的热切交谈。市场出现巨大转机。美国经济放缓，迫使美联储放弃快速加息的政策措施。外部货币环境改善。这也是北上资金敢于流入的根本原因。内部环境，帝都会议期间，各项政策措施都抓紧落地，减税降费力度够，科创板上线概念强。也处于改善周期内。但是闻东认为，市场目前正在透支中长线预期来炒作短线-在现实和未来之间制造矛盾，终将被啪啪打脸。短线回调成为可能。但是中长线的合理预期与修复还在持续，目前没有特别必要担心。这是市场中最难揣摩，也最不容易预估的部分。交易情绪源于市场预期。预期与估值、金融政策大部分时候呈现直接相关的关系。但是，以闻东的经验，只有极少数的人有能力识别市场情绪的变化。和大家开诚布公的讲，这是闻东开自媒体的主要原因。就是希望认识更多的朋友，我们交流市场情绪的变化。但是闻东也明白，估值、金融政策是体察市场情绪的抓手。北向资金流向，目前来看是市场短线情绪的重要指标。目前，北向资金的走势，正是变盘的信号。综上，从三个抓手的分析来看，4月份的盘面将不排除有深度的调整。以上证综指为例：沿2990-3040区间进行震荡，可能成为4月最好的走势。但是随着前文提到的年报利空可能，不排除有下探至2865-2891区间段进行整理的可能。以上两种行情出现的概率，闻东认为五五开。欢迎朋友们指正！想要获得更多对楼市、宏观方面的新鲜思考，请全平台搜索“闻研文”。动动手指，也许你就打开了另一个世界。商务合作请直接私信！", "label": 2}
{"content": "最新机构调研曝光A股“潜力牛” 这些标的正在被暗中抢筹作者：张海森，微信公众号：巨丰投顾（JFINFO）上市公司发布年报或公告帮助投资者更为清晰地了解上市公司基本面，但财报显示的信息有限，无法对公司做出准确的预判，甚至公司真实情况也会忽略或隐藏，企业调研有助于强化投资者对上市公司当前基本面及未来发展空间的了解。通常来看，调研行为显示出机构对于相关标的投资价值的关注，因而在其疑问获得上市公司满意的答复后，相关上市公司也极有可能成为机构资金布局或增仓的目标，获得增量资金的进驻。从板块上看，近一周（3.18—3.24）机构调研频次最多的是中小板上市公司，占比为49%，其次是创业板上市公司，占比30，最后是主板上市公司，占比为21%。从数据上看，本周机构重点调研化工、食品饮料、医药生物和计算机等行业，从总量看，化工行业最受机构关注，调研总量达146次。从个股数据看，中航机电、康弘药业和天赐材料受机构关注度最高，调研总量最大。机构行业调研：机构观点化工：川财证券认为受天嘉宜爆炸事故影响，陈家港园区面临关停整改风险，园区内大和氯碱、裕廊石化、歌得诺贝、联化科技等企业或受到不同程度的影响，后续安全检查将干扰化工品价格。苏北地区是国内中间体、染料、农药等化工企业的主要聚集地，新的环保安监风暴之下，安监压力或激增，环保实力过硬、持续通过环保核查的企业将最为受益。食品饮料：川财证券认为根据已披露的2018年三季报，食品饮料板块2018Q3累计净利润同比增速22.78%，板块营收增速为13.43%，整体维持较快增长。板块ROE（TTM）为17.31%仍处于近年来的较高水平。截至3月17日，根据已披露的业绩预警，食品饮料板块2018年净利润同比增35.11%，保持高速增长，板块盈利增速上行的主要原因为五粮液、贵州茅台、洋河股份等多家公司预计2018年盈利将保持较快增长，预告净利润增速均在20%-35%。轻工制造：华泰证券认为2019年1~2月地产销售面积增速如期回落，同比下降3.6%，住宅竣工回落速度放缓；家居零售额增速受地产走弱+高基数+提前消费等因素影响出现大幅下滑，后续建议关注竣工交付回暖对应的订单恢复以及一二线城市地产交易的回暖，家居前低后高格局有望逐步明朗。机构公司调研：中航机电看点：2018年公司实现营业收入116.37亿元，较2017年调整后同比上升4.08%，其中军用航空和防务的收入72.83亿元，较2017年同比上升8.17%，充分体现军用航空与防务业务的科研生产能力和价值创造能力进一步得到提升，公司主业进一步聚焦。2018年公司净利润8.37亿元，较2017年调整后同比口径增长了16.49%，扣非后净利润增长23.33%（如果不考虑收购新航集团和宜宾三江的追溯调整，2017年净利润是5.79亿元），充分说明公司作为航空机电产业唯一的上市平台，在条件成熟时不断进行外延式并购。公司2019年的经营目标是：销售收入实现123亿元，利润总额实现11.56亿元。康弘药业看点：康柏西普眼用注射液（朗沐）目前已进入国家《2018基本药物目录》，体现了国家对自主创新产品的重视。上一轮国家医保谈判的价格有效期将于2019年12月31日结束，在后续的医保谈判中（如有），公司将通过展示产品的优势、阐述公司及产品所做的贡献等方面，争取好的结果。公司已于2017年通过国家食品药品监督管理总局的批准，将康柏西普眼用注射液的生物反应器放大至750L规模，目前产能足够供应国内市场的销售和研发试验的需要。天赐材料看点：2018年，在受市场竞争、中美贸易战影响和新能源补贴政策退坡等国家政策影响下，公司锂离子电池电解液销量同比增长放缓，但仍然实现了超过20%的增长。公司2018年锂离子电池电解液新配方研发成果显著，70余种定制化电解液配方导入中试和量产，其中高镍三元电池用电解液，创新性地采用正极成膜添加剂和低阻抗负极成膜添加剂有机结合，大大抑制了高镍正极对电解液的氧化和和金属离子的溶出且不增加电池阻抗，得到客户认可。来源：巨丰投顾作者：张海森 证书证书：A0680617100001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！", "label": 2}
{"content": "分解长城汽车财报9大关键点：净利润超额达标 长期借款成倍缩减未受市场影响波动，全年净利润不降反增，长城汽车的全年财务数据正透露出作为主流企业，这家自主汽车品牌的强大经营实力。虽然单车利润有所降低，但未来随着市场走好加之企业的良性发展，长城将很快迎来发展新起点。3月22日, 长城汽车股份有限公司在香港召开年度业绩新闻发布会。数据显示，2018年长城汽车营业总收入为992.29亿元，同比下滑1.92%，归属于上市公司股东的净利润52.07亿元，同比增长3.58%。对于这一成绩，长城汽车董事长魏建军回应：“经济增速回落，中美贸易摩擦，消费者信心疲软等因素影响了长城过去一年的发展，但目前国内汽车仍处于普及期，有较大增长空间，未来汽车行业还会面临很长一段的高品质发展的阶段。”受限于中国汽车市场整体大环境影响，2018年行业内多数汽车企业销量及业绩目标未达预期。但长城汽车并没有因市场波动牵连过大，仅体现在了销量上的小幅度回落，这一现象也预示了长城在汽车业务发展上对风险的有效把控以及企业良好的自我生存能力，而营业利润的超额完成也预示，针对市场的多变长城汽车已经做好了充足准备。1长城汽车营收下滑 利润未受影响不减反增2018年公司实现营收992.30亿元，同比-1.92%，净利润52.48亿元，同比增长4.07%，非经常性受益13.19亿元，较2017年同期增加5.9亿元，系履约保证金利息收入所致，扣非净利润38.89亿元，同比下滑9.53%。利润的走好主要原因来自于长城汽车主营业务的销售贡献。资料显示，长城汽车连续第三年突破百万销量大关，且旗下4大品牌均实现独立运营状态。其中哈弗品牌2018年销售76.61万辆； WEY品牌2018年的销售达13.95万辆；欧拉销售突破3500辆；皮卡业务增量迅猛，2018年累计销量达13.8万辆，市场份额高达30.8%。2“三费”减少 长城汽车自有资金再显充裕数据显示，长城汽车的净利润提升原因很大一部分来自于财务费用、管理费用和销售费用的支出减少，其中2018年长城汽车“三费”的占比为10.19%，较2017年减少1.84个百分点。据官方解释，财务费用减少的主要原因是报告期内收到履约保证金利息收入所致。据了解，截止到2018年底公司短期借款为127.99亿元，长期借款为215.78亿元，其中长期借款的总计金额已经较去年有较大改善，其中减幅已经超过100.55%，借款总额的减少意味着目前长城汽车经过一年的调整，公司自有资金已经较去年有了巨大改善，同时利息支出的减少也为长城汽车在上一年度的财务费用层面的节省有了十分大的帮助。4注重“过度投入” 研发支出再增1/5作为注重研发投入的自主品牌，长城汽车自成立以来均在技术储备与研发层面深度布局，而在2018 年度，长城汽车继续延续这一传统，据了解2018年，公司研发支出总额 39.59亿元人民币,同比增长 17.66%。对于新技术与新产品的苛求，长城汽车始终对于研发费坚持“过度投入”的理念，同时注重公司有效研发，从而实现行业领先。据了解，长城汽车在报告期内研发费用目前主要用于汽车整车、核心零部件产品及新能源技术的研发。持续的研发投入也将使得长城在接下来的产品换代与产品力升级带来巨大的技术保障与支持。5全产业链发展 长城股权投资翻5倍报告期内,本集团股权投资总额为 260,739.80 万元人民币,上年同期股权投资总额 为 73,786.64 万元人民币,股权投资总额同比增加 253.37%。据了解，全产业链发展是长城汽车近年来的主要发展逻辑，但由于整体经济形势的下行，长城汽车在行业内的股权投资情况已经处在酌情扩张的阶段，尽管如此，上一财年中长城汽车依然在股权投资上猛增5倍之多。此前在长城汽车的股权投资的企业里，基本都围绕在整车制造及零部件制造领域，其中包含汽车车身、汽车仪器 仪表、汽车模具、汽车夹具、汽车检具企业以及融资租赁、残值处理、进出口等配套企业。6宏观经济牵连 长城汽车单车利润受波及2018 年，长城汽车全年毛利率为 16.69%，同比2017 年减少 1.74 个百分点，主要受官降及部分零部件成本上升影响，此外，市场环节及多方面的不利因素也影响了企业全年的毛利率。其中，2018 年 Q3 与 Q4 单车扣非净利润分别达 247元与 1073 元，与历史最高单车净利润万元以上水平相比已有差距。但目前，资本行业普遍认为长城的利润上升将在今年得到改善。据了解，2019年长城将迎来包括新H6、F7x，欧拉 R2、VV7 GT、P8 GT、VV3在内的等多款新车型推出，而F7 与VV6 作为高利润车型，有望在 2019年下半年行业复苏后达到上升期。有关人士向我们透露：长城汽车的单车利润低的拐点已经过去，长城新起点正在向我们到来。7出口量提升 海外市场全系向好计划期内，长城全年总出口额有了明显提升，数据显示，长城汽车全年累计出口总数达37481辆，较去年同期增长20.41%，其中，皮卡车型累计出口10432辆；SUV车型出口21677辆；轿车（含新能源汽车）出口12109辆，皮卡车型同比增量最大为24.24%，超出行业预期。由于贸易摩擦、欧洲及中东等地区的宏观经济影响，中国汽车在2018年内的总出口量不及预期，尽管形势紧张，长城汽车在得益于产品力与价格等多方面的综合优势，依旧得到海外市场的关注与追捧。目前集团已位于日本、韩国、印度、德国、奥地利、美国的海外研发中心已经投入运营，预示着长城汽车在实现全球化研发、集团产品质量提升还将得到进一步提升。 目前，长城还在进一步完善海外市场的销售渠道，同时积极探索具潜力的海外市场，出口总额有望在今年进一步得到改善。8促进国际化发展 光束汽车已处政审阶段此前，与宝马合资成为长城汽车2018年中一项极大的利好事件。去年7月,公司已经与宝马签署合资合作协议，双方已通过各自持股50%的股份分配建立光束汽车有限公司。未来，合资双方将共同开发新一代纯电动汽车平台,而该平台除生产宝马MINI电动汽车外, 还将生产自有品牌电动汽车。年报中显示，去年8月13日长城已经与张家港市人民政府签订整车合资项目投资协议,预示光束汽车正式落户张家港市。在宏观角度来看，光束汽车作为国家合资股比政策调整后的首个整车合资项目,不仅为长城汽车深耕新能源市场提供强大的助力,也奠定了其在新能源领域的领先地位,同时还将快速完成长城汽车下一步的国际化战略构想。截至2018年底, 光束汽车公司的成立仍处于政府审批阶段。9有效控制支出 公司剥离电池业务财报指出，为节约资本支出、集中资源发展核心主业、提升盈利能力, 长城汽车已于计划期内将旗下电池业务公司即长城汽车全资子公司“蜂巢能源”的100%股权转让给保定市瑞茂企业管理咨询有限公司。有关于转让股权的影响，长城汽车回应待本次转让完成后，长城汽车的资本支出将得到有效改善，同时股权的变革也将有利于长城汽车未来集中资源以发展核心主业。事实上据汽车预言家了解，由于电池业务在研发与生产环节牵扯投入过大，且目前国内新能源汽车企业多以采购为主，剥离电池业务是长城汽车的形势所趋，而相关业务在被剥离后，也将使得长城汽车在短期内的利润得到保证，同时避免因电池行业的波动影响长城汽车的整体业务发展。10开放零部件 长城要做长线发展此外，2018年报内，长城汽车还对外透露了有关公司战略调整的一个关键信息，报告显示公司已于2018年内开放本公司汽车零部件制造业务，但由于该年度对外销售收入占本公司营业总收入比例为 3.78%,因此未达到披露标准。零部件业务的调整意味着长城已经从过去自产、自销的超重资产经营思路开始转变，以谋求公司业务长线经营与高利润发展。财报显示，公司已将自有配套零部件体系独立推向市场。其中7DCT变速箱市场竞争力十分强劲，将成为后续公司增量的有效受益。目前公司已分别在重庆永川、山东日照及浙江平湖等地完成布局，待总体产能稳定提升后，将有助于公司布局的整体优化。", "label": 2}
{"content": "36氪独家 | 易到裁员数百人，说自己接下来要全面盈利，但这可能吗？多名内部员工向36氪透露，最近两天，易到已经陆续通知员工们去办理解除劳动合同的手续，涉及人员达到三四百人，此前该公司大概有员工500人。有知情人士称，唯一幸存下来的只有负责产品运营和研发的上百人团队，这些人已经于近日返工，维持最基本的运营。36氪了解到，公司目前提出，为被裁撤的员工提供N+1的赔偿方案，另外，很多员工从去年年底开始就被持续欠薪，“很多人已经四个月没有拿到工资了”，一名离职员工称。公司承诺，被拖欠的薪水也会和补偿一起发放，不过因为资金问题，员工们要等到今年6月才有可能会拿到这些钱。一些人猜测，易到的实际控制方韬蕴资本目前正在通过融资、变卖易到资产，或者其他方式来获取资金，用以解决员工的工资和补偿发放，这可能需要几个月的时间。不过很多人对此并不乐观，“就像是之前说好的司机提现，从去年年底拖到了现在，公司几次作出承诺，不过最后都没有兑现”。不过，对于很多员工来说，停发工资、裁员还不是最糟糕的。近日易到员工们发现，公司从去年年底开始，就陆续停止缴纳员工的公积金，而且社保也出现了延迟缴纳的情况，“因为这次裁员，一些人开始关注自己的五险一金，结果才发现公司悄悄停掉了缴费，很多人的贷款和买房都会因此受到影响，还有人即将满五年社保，结果也在不知情的情况下被影响了”，一名内部人士称。一切都和易到目前巨大的资金漏洞有关。最早的危机出现在司机提现业务上，从1万降到5000，从3000降到2000元，最后直接延迟提现。今年一月，韬蕴资本宣布半价出售易到33%的股份，价格在17.5亿元左右，然而并没有人愿意接盘，易到已经成了烫手山芋。此前，36氪曾独家获得易到内部的融资方案文件，显示易到当前的估值在50亿元。而且，针对易到正在寻求的这轮25.5亿元的融资，有知情人士称，其实是韬蕴正在和易到的另一个股东，中信银行商谈的一个增资方案，由中信及其子公司共同出资15亿元人民币，另外的10亿则由韬蕴方面承担。去年4月，中信银行与易到签署战略合作协议，中信银行子公司信银投资持股易到18.18%的股权，双方在车主金融、消费金融、信用卡等零售业务，以及投资咨询和大数据等领域展开合作。不过，按照内部人士说法，这个新的增资方案暂时没有最新进展，而且即使拿到了中信的增资，依旧不够解决易到目前的债务问题。据韬蕴资本提供数据，截至2018年12月，易到共有34亿负债，其中有28亿元为韬蕴垫资。所以想要解决司机提现和员工的工资和补偿，易到必须要想办法解决资金问题。36氪了解到，3月25日，易到内部发了全员邮件，称公司目前最紧要的任务就是自体造血以及正向现金流，“坦言之，就是赚钱，要尽早实现依靠自身力量维持平台的基本运转”。近日，易到开通了线上直付功能，鼓励乘客和司机直接线上支付乘车费，目的是保存运力和单量。36氪了解到，接下来，易到可能会在各地方出台新的策略，以保证盈利以自救。以下为易到内部信全文：", "label": 2}
{"content": "开卖医疗器械？“通信巨头”华为的心思难猜亿欧大健康3月26日消息，据天眼查数据显示，3月21日，华为终端有限公司经营范围发生变更，新增了销售医疗器械（第二类医疗器械）等业务。变更完成后，华为终端有限公司的经营范围变为：开发、生产、销售：通信及电子产品、计算机、卫星电视接收天线、高频头、数字卫星电视接收机及前述产品的配套产品，并提供技术咨询和售后服务；销售：医疗器械（第二类医疗器械）；增值电信业务经营；佣金代理；货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。据公开资料显示，华为终端有限公司隶属于华为技术有限公司，成立于2012年11月23日，注册资本5亿人民币，是华为四大业务群之一，产品全面覆盖手机、个人电脑和平板电脑、可穿戴设备、移动宽带终端、家庭终端和终端云。华为布局医疗也不是一天两天了，特别是医疗器械，与飞利浦、GE、联影等等均有所合作，但都是在云平台上“做文章”。那么，此番华为终端有限公司经营范围新增“医疗器械业务”又在释放什么信号？华为难道想直接“插手”医疗器械销售？回顾华为的医疗布局，核心聚焦于搭建全场景的云平台，为相关企业提供解决方案，主要分为移动医疗解决方案、区域人口健康信息平台解决方案、分级诊疗解决方案等。移动医疗解决方案主要是为医疗行业提供无线网络解决方案；区域人口健康信息平台解决方案是为卫生信息化提供虚拟化云平台、健康档案全生命周期管理、云网络等创新ICT方案；分级诊疗解决方案是基于医疗协同、云端共享、开放兼容的一网一云一平台的新ICT架构，携手合作伙伴构建分级诊疗解决方案。针对医疗，华为一直以来都是喊出“全联接医疗”的口号。即通过大数据、云计算技术的深度融合打造健康档案区域医疗信息平台，利用最先进的物联网技术，实现患者与医务人员、医疗机构、医疗设备之间的互动，构建智慧化医疗服务体系。2016年11月18日，飞利浦与华为公司在深圳签署战略合作协议，双方就构建健康全程关护云平台，在数字化健康关护领域开展覆盖“健康关护全程”的全方位合作达成协议。10月28日，上海联影与华为双方正式签署战略合作协议，即基于联影在高端医疗设备制造、远程医疗信息化解决方案，以及包括医疗云在内的互联网医疗解决方案等产品和技术优势，结合华为在“云服务”方面的品牌、技术、服务、网络覆盖等优势，联手打造包括医疗设备、医疗软件、医疗云相关服务、医疗大数据挖掘与应用、顶级医生资源在内的一站式分级诊疗整体解决方案。2018年10月，华为联合卫宁健康发布智慧医疗数据湖解决方案。该方案采用华为医疗数据湖平台和卫宁健康智慧医院2.0、区域卫生3.0产品，帮助医疗监管机构、科研单位构建健康医疗大数据平台。2019年3月，依图医疗与华为联合发布智能医疗云。智能医疗云是“一个底座三大技术”的融合,“底座”即华为的全栈式云和大数据底座；三大技术，即依图医疗的AI技术：图像识别、自然语言处理和语音处理。从近年来华为与医疗企业的合作来看，华为重在输出智慧医疗相关技术，为医疗企业“铺路”。然而，面对万亿医疗器械市场，哪怕是通信巨头也难免不心动。据前瞻产业研究院发布统计数据显示，2017年我国医疗器械市场规模约为4450亿元，比2016年的3700亿元增加了750亿元，增长率约为20.27%。预计2023年，我国医疗器械市场规模将突破万亿元。有趣的是，去年A股上市的迈瑞就有中国医疗器械界“华为”之称，“正主”华为此番正式进军医疗器械，迈瑞的“华为”帽子恐将不保？不过，亿欧大健康发现，华为新增的医疗器械销售业务范围仅限二类医疗器械。根据国家发布的《医疗器械监督管理条例》第五条的规定，国家将对医疗器械实行分类管理，主要是从风险性、安全性等方面进行划分。一类医疗器械是风险最低的，例如听诊器、视力检查仪、普通病床；二类医疗器械是指，对其安全性、有效性应当加以控制的医疗器械，包括X线拍片机、B超、显微镜、生化仪等都属于属于二类医疗器械；三类医疗器械的使用风险最高，技术含量也最高，例如心血管支架、人工关节、骨钉等等。在亿欧大健康看来，华为的心思或许并不在于传统医疗器械的硬件销售，而是在于把人工智能、大数据等多年的技术积累做产品的落地。根据2017年9月国家食药监总局发布的新版《医疗器械分类目录》，2018年8月1日起开始施行，其中出现了对此类人工智能软件的界定，这意味着医疗AI产品和企业有了“持证上岗”的要求。对于通信巨头华为而言，其优势在于拥有自己生产的物理服务器、光纤交换机、路由器、移动通信基站......智慧医疗是大势所趋，更离不开技术的支撑，华为此次经营范围的变更是为未来的产品落地做好准备，把华为的技术优势最大化。", "label": 2}
{"content": "阿里巴巴寻求降低现有40亿美元贷款的息差并将贷款期限延长五年", "label": 2}
{"content": "内存/智能存储降价太狠，三星发警告了现阶段，内存市场需求受到极大抑制，PC OEM厂商无法消化供应商库存，导致整体市场呈现出“无量下跌”的窘况。这意味着，即便是DRAM原厂大幅降价，也无法明显刺激销量，除非市场需求强劲回归。不仅仅是内存，SSD市场降价幅度也不小。有些大容量SSD的价格相比最高价时竟然悄悄地下降了50%了，这对于想要升级电脑的小伙伴来说，绝对是个振奋的消息。现在大容量SSD价格真的很感人看到这断崖式地跌价趋势，后续可能还会迎来更可喜的表现呢！回想2018年，因为原料NAND闪存产能的增加导致的价格大幅下滑。如今闪存原来供应超过市场需求，预计近期可能还会继续跌价，消费者高兴的时候，厂家却愁死了。近日，三星电子给出警告，第一季度业绩可能低于市场预期，因为显示面板和存储芯片市场环境减弱。三星表示，由于其它面板制造商的产能扩张增加了淡季液晶面板的供应，显示面板价格跌幅超过预期，至于盈利最高的存储芯片业务，也受到了冲击，主要原因是需求低迷，加上存储芯片价格下跌也超过预期。今年第一季度，动态随机存储器的价格下跌了近30%，是自2011年以来单季跌幅最大的一次，相比之下，原先预计的降价幅度为25%。除了内存芯片业务陷入困境，三星还一直在努力阻止智能手机销量的下滑，因为消费者不愿意为升级设备而等待更长时间。与此同时，为苹果公司提供智能手机屏幕的显示部门也饱受打击，原因是iPhone设备销售低于预期，又面临中国显示器和电视制造商的激烈竞争。", "label": 2}
{"content": "第十一届国际石油技术大会（IPTC）在北京开幕据悉，本届大会为期3天，以“合作与创新——通往可持续能源未来的丝绸之路”为主题，旨在通过强化技术创新，积极推进互利合作，共同建设“能源丝绸之路”，推动油气行业转型发展。本届大会名誉主席、中国石油集团董事长王宜林在致辞中指出，近年来世界油气行业发生了一系列重大变化，特别是经历了又一轮国际油价跌宕起伏、全球油气投资严重受挫、地缘政治格局深度调整之后，能源清洁低碳转型步伐加快、天然气进入发展黄金期、非常规和深水深层油气资源开发对技术和装备的要求越来越高，世界石油工业进入到“脱胎换骨”的转折关口，正面临着技术主导未来的艰难抉择，迫切需要业界各方加强合作、携手共进。王宜林强调，本届大会主题确定为“合作与创新——通往可持续能源未来的丝绸之路”，包括两个涵义：一是必须依靠技术创新实现未来能源的可持续发展；二是需要搭建像中国历史上丝绸之路那样的合作共赢发展平台。中国石油始终秉持“奉献能源、创造和谐”的企业宗旨，坚持“资源、市场、国际化和创新”四大战略，近年来在天然气、国际化、非常规等业务领域快速成长，取得显著进步；中国石油坚信“资源有限、技术无限”，大力推进技术创新，不断为中国乃至世界油气工业技术进步贡献力量；中国石油坚持开放式创新，提倡国际合作与交流，与众多国际石油企业、学术机构和国际组织，建立了良好的伙伴关系，积极构建全球油气领域“命运共同体”。在当天上午举办的CEO全体大会上，中国石油集团董事长王宜林、沙特阿美总裁兼首席执行官阿敏•纳瑟尔、道达尔集团首席执行官潘彦磊和澳德赛能源公司首席执行官柯满德等重磅嘉宾担任发言人，世界石油理事会主席图尔•福贾伦担任主持人。王宜林就备受关注的能源变革和转型问题发表了看法。他指出，首先，在未来 20-30 年里，中国的能源消费需求依然旺盛，石油和天然气的主体能源地位不会变，特别是天然气将进入发展黄金期。其次，世界石油工业的历史就是一部技术创新史，今天我们正走在能源转型发展的十字路口，比任何时候都更加需要技术创新的力量。第三，实现世界油气工业的可持续发展，需要进一步扩大开放与合作，跨界合作、协同创新将引领未来新趋势。据了解，作为开展全球油气国际合作和技术推介的最重要、最具权威性和影响力的平台之一，本届大会还将举办8场专题分会、1场四大行业学会主席会议、4 场专家分会、4 场项目分会、70 场技术分会、青年领袖论坛、教育周和闭幕式等。截至目前，已吸引来自 54 个国家的近3000名代表参会。大会共收到论文摘要近3000篇，征集数量创历届新高。大会同期还将举办展览会，中国石油、沙特阿美、斯伦贝谢、中海油、威德福公司(Weatherford)、Wood 集团、哈里伯顿、道达尔、GE 贝克、日本国家石油天然气和金属公司(JOGMEC)、卡博特公司(CABOT)、泰国国家石油勘探生产公司(PTTEP)等都将拿出高精尖技术参展。", "label": 2}
{"content": "新华网：今春菜价为何坚挺 比去年同期上涨10.89%农业农村部监测数据显示，3月22日全国“菜篮子”产品批发价格200指数为119.73，比去年同期上涨10.89%。在有着全国农产品价格晴雨表之称的北京新发地市场，3月22日蔬菜加权平均价为2.82元/公斤，比去年同期的2.49元/公斤上涨了13.25%。历年春节后，全国蔬菜价格都会快速回落，今年为何维持高位运行呢？“今年春节以来，菜价走势与去年同期有所不同。”新发地农副产品批发市场统计部经理刘通说。这主要表现在两个方面：一是今年春节前后蔬菜供应比较充足，春节前及春节期间价格低于去年同期。二是往年菜价在春节期间比较高，春节过后则出现快速下降，今年菜价虽然在春节期间明显低于去年同期，但春节过后，价格回落缓慢，表现为显著高于去年同期。今春蔬菜价格走势为何与去年反差较大？重要原因之一在于种植面积的变化。以番茄为例，去年同期，南北方产区番茄种植面积都比较大。四川番茄进京以后，在新发地的批发价只有1.2元/公斤至2元/公斤，农户、商户都出现亏损。因此，去年10月份以后，北方产区番茄减种，南方产区番茄也减种，使得今春番茄供不应求，价格一直居高不下。目前，北京市场上销售的番茄主要来自内蒙古赤峰、四川攀枝花、浙江苍南以及辽西地区，山东番茄价格偏高，暂时难以进京。刘通认为，今春蔬菜价格高位运行，还因为去年同期菜价比较低廉，影响了今年应季蔬菜种植的积极性。不过，一些蔬菜品种价格异常上涨，也与供应断档有关。进入3月份以后，市场蔬菜供应由冬季蔬菜逐渐转变为春季蔬菜。目前，不少蔬菜价格略高于2月下旬，是因为冬季蔬菜提前退市以后，春季蔬菜还没有形成批量上市条件。“最近两周，尖椒、圆椒价格一直在上涨，上涨原因是南方产区椒类开始退市，北方产区大棚生产的椒类还不能上市。”刘通解释道。前期，北京市场上尖椒主要来自海南、广东、福建，以及北方产区山东青州、内蒙古赤峰的暖棚。近期，南方产区海南尖椒已经退市，广东湛江、福建漳州的尖椒只有少量可供上市。北方产区暖棚尖椒产量不足，需要其他大棚生产的尖椒补充。山东大棚尖椒由于前期受到连续半个月的低温阴雨天气影响，上市期推迟，使得近期市场上尖椒供应趋紧。在近半个月里，尖椒价格还会继续在高位运行。刘通担心，一个月以后，多个产地尖椒同时应市，价格又将快速下跌。好消息是，由于浙江露地番茄、辽宁暖棚番茄开始上市，供应量逐渐加大，番茄供应偏紧的局面正逐步扭转，北京新发地番茄价格开始下滑。刘通表示，随着气温稳步回升，菜价也会逐渐进入下行通道。来源：新华网 记者 黄俊毅", "label": 2}
{"content": "急跌释放风险 ， 关注重要点位的支撑一、A股大势研判受利空打压市场应声下跌，风险起于外围，也有内在调整需求。关注调整时间，以及调整力度，不跌破20日线，还有反弹机会。否则谨防趋势转弱，建议增强防守意识，放慢节奏。二、大类资产配置Ø 权益：上证3000点虽遇波折，但“宽信用”基调下A股向上趋势仍在；港股上涨动力将趋缓，关注年报；美股波动或增加，关注经济数据和财报Ø 固定收益：短期内债市波动或加大，但信用债洼地仍存，配置类固收产品Ø 商品：美债利率倒挂，预示经济衰退风险，强美元周期结束，黄金价值凸显三、行业热点Ø 房地产：万科A披露2018年年报 业绩略好于预期重点关注：万科A（000002）、光大嘉宝（600622）Ø 计算机：依图医疗携手华为发布智能医疗云重点关注：东软集团（600718）、卫宁健康（300253）Ø 锂电池：六氟磷酸锂涨价 一季度已上涨1万/吨重点关注：多氟多（002407）、天赐材料（002709）Ø 纺织：五一小长假有望极大促进居民外出旅游、购物的意愿重点关注：开润股份（300577）、南极电商（002127）等Ø 医药：安翰科技首批申报科创板 促进科技成果转化重点关注：开立医疗（300633）、迈瑞医疗(300760)Ø 食品饮料: 海天味业2018年营收净利双增长重点关注：海天味业（603288）四、投资锦囊未来三个月，如何围绕科创板规划投资？~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~一、A股大势研判市场震荡走低，放慢交易节奏市场回顾外围市场大跌波及A股走势，昨日两市大幅低开，前市在军工、科创股带动下，多头奋起反击，但未形成合力，盘中震荡走低，并收在次低点，个股跌多涨少，弱势特征明显。沪指低开低走，在5日线遇阻，随后震荡回落，跌至20日线上，关注支撑力度，失守谨防转弱。在板块方面，船舶、航空、化纤等涨幅居前，证券、保险、煤炭等跌幅居前，热点频繁切换，主流品种走弱。两市成交8194亿，环比略有放大，但北上资金出逃，单日流出规模，创历史次天量。从过往数据看，外资大幅流出，将会加剧波动，且很长时间内，表现都不太好，需要高度警惕，面对不确定性，需结合基本面，增强防守意识。市场研判上周美股大跌，拖累全球指数，引发恐慌抛售。受此影响，日经、恒生等亚太股指，出现全线回落，A股亦未幸免，周一早盘大幅低开，迅速失守3100，但跌停股不多，相比外盘，总体还算稳定。我们认为，此次美股大跌，最直接的原因，是经济数据疲软，美债利率倒挂，引发担忧情绪。在历史上，利率曲线倒挂，预示经济衰退，但有一定时滞，不会马上衰退。大部分情况，从发现利率倒挂，到经济的衰退，还需要一两年，以此类推，美国经济衰退，最早得在明年，甚至更晚出现。再退一步讲，美股与经济间，没有必然联系，众所周知，美股十年牛市，随着股息增长，而不算的增长，远超经济变化。当然，经济衰退预期，作为短期变量，也会影响情绪，削弱投资信心，其负反馈效应，足以引发波动。年初以来，全球风险资产，包括A股在内，全都悉数上涨，呈现risk on模式。究其原因，是联储转鸽派，全球紧缩预期，出现边际回暖，触发估值修复。其实，反思本轮逻辑，情绪的逆转、放大更重要。目前来看，全球市场普跌，相关风险资产，波动明显抬升，已从追逐风险，转向规避风险，逆转压力增大。主要因为：⑴联储鸽派红利，已被市场消化，未来关注焦点，将转向基本面。⑵前期涨幅过大，低估值的条件，已被逐渐透支。因此，在上周提示，上涨最快、最好的时候，基本已经过去，在投资策略上，也要及时调整，转入战术防御。前期反弹中，是三看三不看，不看指标看趋势；不看估值看弹性；不看基本面，看流动性，但持续上涨后，正面驱动因素，开始明显减弱，三不看的逻辑，需要重新正视。后市策略受利空打压，市场应声下跌，风险起于外围，也有内在调整需求。关注调整时间，以及调整力度，不跌破20日线，还有反弹机会，否则，谨防趋势转弱，建议放慢节奏。（徐以刚，平安证券总部资深投资顾问，执业编号S1060611010037）二、大类资产配置权益：上证3000点虽遇波折，但“宽信用”基调下A股向上趋势仍在；港股上涨动力将趋缓，关注年报；美股波动或增加，关注经济数据和财报。固定收益：短期内债市波动或加大，但信用债洼地仍存，配置类固收产品。商品：美债利率倒挂，预示经济衰退风险，强美元周期结束，黄金价值凸显。三、行业热点1、房地产万科A披露2018年年报，公司实现营收2976.8亿元，同比增长22.6%；净利润337.7亿元，同比增长20.4%；基本每股收益3.06元。公司拟每10股派送10.70元（含税）现金股息。点评：万科业绩略好于预期，股息率3.8%，近期一二线城市销售复苏，关注龙头万科A（000002）、房地产基金稀缺标的光大嘉宝（600622）。2、计算机近日，依图医疗与华为联合发布了重磅战略合作成果——智能医疗云。依图医疗方面表示，此次发布是AI医疗公司首次将多个点状疾病深度融合，形成以病人为中心的场景化解决方案。这项合作也标志着人工智能医疗解决方案正式进入云时代。点评：1、据悉，此次依图科技发布的智能医疗云拥有强大的医疗数据解析能力，能对医疗行业全维度数据、患者全生命周期数据进行解析，并在此基础上构建全栈式决策辅助引擎。 2、医疗领域是人工智能的重要应用场景，建议积极关注医疗信息化龙头公司东软集团（600718）和卫宁健康（300253）。3、锂电池近期六氟磷酸锂涨价，一季度已上涨1万/吨，达10.5万/吨。点评：19年小厂退出，六氟磷酸锂过剩程度明显缓解，由于18年价格超跌，未来新增产能集中在森田、多氟多、新泰等少数企业，2019年有效产能4.3万吨，需求3.5万吨，价格预计年内涨至13万/吨，建议关注多氟多（002407）、天赐材料（002709）。4、纺织麦德3月22日，国务院办公厅下发通知，今年五一节由此前的5月1日周三单天放假，不做调休，调整为5月1日至4日放假调休，共4天，而4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。点评：由于假期长短直接决定居民的旅游意愿，多日连休的小长假有望极大促进居民外出旅游、消费购物的意愿。深入布局出行领域的开润股份（300577）、南极电商（002127），以及布局户外运动的比音勒芬（002832）有望直接受益。同时调休体现出明显的刺激消费意图，亦为各大商场、网站、品牌推出销售活动带来更大空间，本地购物预计也将得以提振，且五一恰逢春夏换季，对于服装销售构成利好，建议关注地素时尚（603587），森马服饰（002563）等。5、医药3月22日，上交所明确了首批申报科创板的9家企业名单，其中安翰科技属于医药行业，其核心产品“磁控胶囊胃镜系统”2013年获批上市，公司三年研发投入占收入比例分别为29.45%、28.56%、24.33%，高于行业平均水平。点评：科创板对标纳斯达克和港交所，不以盈利为指标，定位关键核心技术以及科技创新能力，对生物医药行业影响较大，将鼓励暂无盈利的创新药品、器械、医疗技术研发型企业的发展和壮大，以资本市场培育初创型科技创新企业，促进我国医药产业科技成果转化，建议关注主板中产品涉及医用内窥镜系统的开立医疗（300633）和迈瑞医疗(300760)器械上市公司。6、食品饮料海天味业2018年公司实现营收170.3亿元，同比增长16.8%；实现归母净利润43.6亿元，同比增长23.6%。点评：从行业层面看，调味品行业具有量价齐升的成长空间，且一超多强的竞争格局使得龙头企业具有较强定价权。同时，必需品属性使调味品行业在宏观经济下行时具有较强防御性。从公司层面看，海天味业作为酱油行业的绝对龙头，会继续受益于酱油行业产品结构升级的红利。同时，公司业务向多品类延伸，向调味品平台型公司发展。基于公司未来业绩成长空间，建议逢低关注海天味业（603288）。（平安证券PB投研策略团队：李峰、赵迪、李人杰、丁宁、易佳平）四、投资锦囊未来三个月，如何围绕科创板规划投资？今年年初到3月中旬，创业板指和中证500指数均上涨超30%。成长风格的优异表现，是今年以来股票市场行情的最大亮点，平安证券财富顾问中心自今年1月初以来发布的几份《平安证券资产配置策略月度报告》中关于权益市场的中期观点（外资持续净流入、春季躁动、成长风格更优）均已得到验证。估值修复还是整体重估？今年以来的成长股行情复盘从2018年以来，成长股的估值修复就已经被各类研究机构和投资机构列入预期，但去年股票市场却出现了大幅杀估值的情形，包括公募基金、保险资管在内，机构投资者的权益投资都出现了较大程度的浮亏。现在看来，“估值修复”的判断没有错，但是时点晚了很多。那么，怎么解释今年以来成长股的大幅上涨呢？所谓估值修复，就是从估值层面去说明“跌多了就会涨”，这是一个简单实用的分析逻辑，但更多时候，估值修复是一个结果，而不是市场上涨的原因。围绕DDM模型的市场分析框架告诉我们，年初以来的市场上涨过程之中，可以评估的最大变量就是风险偏好的抬升。基于中长期的分析逻辑，风险偏好的抬升源于市场开始乐观预期经济的拐点提前到来，经济持续下滑的预期缓解，从历史的情况来看，每一轮信用扩张的周期里，都对应了市场风险偏好的改善。而以计算机、传媒等板块为首的成长风格行情也在给投资者另一种启发：A股中的科技股正受益于科创板推出的预期，体现出较强的主题投资效应。科创板的推出，正是为了支持符合国家战略、掌握核心技术、市场认可度高的创新企业发展，瞄准半导体、人工智能等关键重点领域，期望让那些具有新技术、新模式、新业态的“独角兽”、“隐形冠军”企业真正脱颖而出，从而在全球竞争中抢占核心技术话语权。要抓住主题投资机会，最重要的动作就是去把握时间窗口，在科创板企业正式挂牌上市之前，存量的中小创上市企业也受益于积极的政策预期，成为科创板的重点映射板块。未来三个月，如何规划投资？眼下经济的新旧动能转换问题依然是宏观面的主导因素之一，因此，承载了改革预期的科创板将继续影响二季度乃至更长期的权益市场投资逻辑。在这样的背景下，如何规划权益资产的投资？股票方面，如平安证券3月份资产配置观点所言，市场进入3050~3300点的重要阻力区域后波动加大，但市场参与者短期依然将维持较高的风险偏好，这对于权益投资而言是相对积极的因素。市场风格上，沪深300、中证500等主要规模指数都已处在预期的合理估值区间，大小盘中长期配置价值差异减小，预计未来成长、价值风格将趋于均衡。当然，投资者也应该同时关注到各细分行业估值的变化。目前中证传媒、全指信息等指数已经上涨到合理甚至偏高的估值区间，换句话来说，估值已经不再像年初那样便宜，随着年报季拉开序幕，基本面的重要性凸显，因此后续成长股的投资应该注意优中选优，规避缺乏业绩支撑和明显高估的个股。对于二季度权益市场的进一步研判，敬请关注我们将在本月月底发出的《2019年二季度资产配置策略报告》。基金方面，主要关注即将上市交易的战略配售基金和已经在筹备中的科创板概念基金，在科创板首批企业挂牌之前，这两类产品将填补科创板正式推出前的时间缺口。科创板概念基金中分为两类，一类在产品名称中明确带有“科创板”，另一类名称中包含“科技创新”、“科创”等字眼。互联网公开信息显示，前者是指基金资产至少80%以上甚至全部投资科创板股票；后者是指基金资产投向科创板股票以及主板、中小板、创业板上同类型股票，寻求在整个沪深股市中进行科技创新类股票的投资。当前科创板概念基金的总申报数量已经超过50只，并有部分产品已经获得监管的书面反馈，预计首批产品将最早于4月初开始募集。投资者可以根据自身的投资需求，对这类产品保持关注。（平安证券财富顾问中心）【免责声明】本资讯中的信息均来源于公开资料，本公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证。资讯中的内容和意见仅做参考，并不构成投资建议。投资者因依赖本报告进行投资决策而导致的财产损失平安证券不承担法律责任。", "label": 2}
{"content": "企业老板，企业所得税和增值税都降了，你知道吗？1.企业所得税减免政策2019年1月7日国家税务总局发布了《关于实施小型微利企业普惠性所得税减免政策的通知》（财税【2019】13号），对小型微利企业所得税进行减免：自2019年1月1日至2021年12月31日，对小型微利企业年应纳税所得额不超过100万元的部分，减按5%缴纳企业所得税；对年应纳税所得额超过100万元但不超过300万元的部分，减按10%缴纳企业所得税。备注：财税【2019】13号所述小型微利企业是指从事国家非限制和禁止行业，且同时符合年度应纳税所得额不超过300万元、从业人数不超过300人、资产总额不超过5000万元等三个条件的企业。（1）财税【2019】13号规定：对月销售额10万元以下（含10万）的增值税小规模纳税人，免征增值税。（2）2019年3月20日，《关于深化增值税改革有关政策的公告》（财政部 税务总局 海关总署公告2019年第39号）文件将2019年增值税改革有关事项进行公告：①值税一般纳税人（以下称纳税人）发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。②纳税人购进农产品，原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%。纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额。③原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。（文|佰阖天下）", "label": 2}
{"content": "印度卢比从亚洲最差货币到最佳，就是一波政治行情据报道，五周前，印度卢比还是亚洲地区表现最差的货币，当时卢比已经在1美元兑换71卢比的水平上徘徊了一段时日，此后一路上涨，到3月23日已经涨到1美元兑换69.17的水平，升幅居亚洲前列。这是去年8月以来，卢比经历的最强的一波向上走势。去年9月我还在此撰文解释卢比贬值无需太过担心，转眼半年不到，卢比升值又吸引了如此多的眼球。卢比升值：一场政治狂欢其实，在资本自由流动的时代，除非是那些既不需要外资、也不做外贸的封闭经济体，否则各国货币都会产生波动。只要波动的幅度不是太惊悚，市场的信心也不是太脆弱，那么汇率起伏也就不值得太关注。然而，这是在印度，在这个国度，“一切都是政治”，更何况又是在大选前夕。对于莫迪执政的印度人民党（BJP）来说，坚挺的货币正符合国民对“祖国强大”的想象，不拿来当政绩炒作岂不可惜。于是这便成了这几日印度媒体、尤其是亲印度人民党媒体热谈的话题。升值真的就对印度经济有利吗？汇率只是本币以外币衡量的价格，如果本币变得更值钱了，那么就意味着用手中同样的本币，将比过去换得更多的外币和进口商品，但同时在本地生产、以本币计价的出口商品将变得更贵，因而国内出口产业将受到冲击。从静态分析的角度看，对于印度这样一个进口大于出口，而且常年维持外国资本净流入的国家而言，货币升值的益处更明显。但从动态的角度看，因为高币值抑制了出口产业的发展，为了弥补经常账户差额，它只能更加依赖流入的国外资本。这反过来又要求央行长期维持高利率，这牺牲的不仅是央行的货币灵活性，还有一国经济面对突然的或内或外的冲击时应有的缓冲。况且莫迪上台又一直在推动“印度制造”，急剧升值的货币不仅会阻碍“印度制造”走向世界，还可能更便宜了“越南制造”等，让它们轻易地走入印度千家万户。印度卢比。 图/视觉中国卢比升值重要原因：外资押注印度大选这一轮卢比升值是长期的，还仅是一波行情而已？从过去五年甚至十年卢比汇率的波动来看，卢比处在一个长期贬值的过程中。根本原因还是在于，它的财政赤字和经常账户赤字一直无法扭转，甚至不时还要恶化。双赤字意味着内债外债都需要借。促生产最好保持低利率才能鼓励投资，借钱最好保持高利率才能吸引金主，央行的货币政策如同走钢丝，再让它兼顾汇率就更是勉为其难了。印度的汇率正是在这样的背景下跌宕起伏，而且随着双赤字规模的扩大，汇率总体向下的趋势十分明显。就在2月份加拿大皇家银行和英国的资本经济学投资公司（Capital Economics Consultancy）发布报告，还认为印度卢比汇率在2019年末将降至1美元兑换75-80之间。而彭博网的调查显示，众多投资者对卢比走势并不乐观，普遍认为汇率将在1：72上下。那么，导致这一波升值的直接原因是什么呢？3月美联储的表态很“鸽派”，加息、缩表都将暂停，于是美元在全球走软。实际上，进入2019年以来，亚洲货币普遍走强，又岂止印度卢比；随着国际石油价格的下跌，印度经常账户赤字扩大的危险也因此减弱；与此同时，中美贸易摩擦走向和解和英国退欧走向尾声，世界经济开始回暖。最重要的是，4月11日印度大选即将到来，很多外国投资者已认定莫迪将继续连任，印度经济改革势头和增长势头不会减，因而也加快了进入印度市场的步伐，仅3月流入印度股市的外资就达到33亿美元，超过1月和2月的总和。总之，如此多的利好消息，再加上去年印度卢比有些超贬，现在市场回调加快也是有可能的。原则上，汇率既是一种价格，它就不可能长期偏离价值本身，而且印度储备银行（也即印度的央行）一直实行的是自由浮动汇率，只有在认定汇率短时间波动幅度过大时才出手干预汇市。在印度宏观经济保持相对平稳的当下，有理由认为眼下的卢比升值仅是一波行情，或者更准确地说，只是一波政治行情。□刘小雪（中国社科院亚太与全球战略研究院副研究员）编辑 李冰冰 校对 陆爱英", "label": 2}
{"content": "空客获中国创纪录订单，300架飞机总价值350亿美元据中国航空器材集团有限公司方面发布的消息，这批订单总价值350亿美元。正在法国进行国事访问的国家主席习近平与法国总统马克龙共同见证了协议的签署。中国航空器材集团公司董事长贾宝军和空中客车民用飞机总裁兼空中客车下任首席执行官傅里代表双方在协议上签字。“能够以我们领先的A320系列和A350系列产品支持中国民航的发展，我们感到非常荣幸。空中客车在中国不断拓展的业务领域和合作范围彰显了我们对中国市场持续发展的坚定信心，同时也是我们对于中国和中方合作伙伴做出的长远承诺。”傅里表示。英国《金融时报》评价，这笔交易对其主要竞争对手波音公司来说是个打击，在短短5个月内发生两起空难后，波音正努力恢复市场对其畅销机型737 Max的信任。根据空中客车公司发布的最新全球市场预测，未来20年（2018-2037年），中国将需要约7400架新客机与货机，占全球同期新飞机需求总量的19%。未来20年，全球将需要37400多架新飞机。截至2019年1月底，中国各航空公司运营的空客飞机约1730架，其中包括1455架A320系列飞机和17架A350XWB系列飞机。空客A320系列飞机（包括现款A320和A320neo）是全球最畅销的单通道飞机之一，截至目前已经收到超过14600架订单，交付量超过8600架。从2010年项目启动至今，空客A350XWB为大型宽体飞机（300至400座以上级别）。该机型拥有最新的空气动力学设计，机身和机翼采用碳纤维复合材料制造，动力源于罗尔斯·罗伊斯公司生产的新型高效遄达XWB发动机，其燃油消耗和排放均可降低25%。", "label": 2}
{"content": "半导体、电子设备：部分尺寸LCD荐16股部分尺寸LCDTV面板价格止跌反弹，预计具备一定可持续性从3月份最新价格情况来看，50寸及以下尺寸的LCDTV面板价格出现了明显的反弹，但55寸及以上的产品价格继续下跌。我们认为，3月部分尺寸TV面板价格的反弹是2月份止跌后的正常趋势延伸，我们在前次月报中所分析的主要原因(价格过低导致产能利用率下调、以及后续价格上涨带来的下游客户提前备货效应)仍在继续发酵。并且，由于三星L8-1产线转产在即，其内部订单逐渐流向外部厂商也是短期内造成面板市场价格上行的重要因素。后续来看，本次价格向上周期的高度和持续性主要取决于是否有实质性的产能退出及其规模。复盘上一次2016Q2至2017Q2连续5个季度的面板价格景气周期，若回到2016Q3来看，根据IHSMarkit数据，三星L7-1产线在关闭前的产能(季度数据)占到全球高世代线面板(G7及以上，包含OLED)理论总产能面积的4.0%，并且在该产线关停之后长达半年期间，全球未出现明显的新增高世代线产能，以上两项原因使得全球高世代线面板理论总产能出现罕见的连续两个季度环比下滑，因此使得该次向上周期具备较强的高度和可持续性。再来看本次周期所处的情况，2019年韩国两大面板厂商三星SDC以及LGDisplay都存在产线退出或转产的可能。以目前最新信息来看，SDC的L8-1LCD产线转产QD-OLED的规划较为明确，将于2019Q2末开始转产，而LGDisplay方面仅有意向但尚无明确的规划。根据IHSMarkit数据，以2019Q1情况来看，SDC的L8-1产线在转产前的产能(季度数据)占到全球LCD高世代线(G7及以上)理论总产能面积的5.6%，若转产为QD-OLED因为制程转换导致产能仅为原有LCD产能的1/4左右，因此若考虑L8-1全部进行转产，短期内造成的产能缺口以及订单转移预计也将会对全球LCD的供需情况造成较大影响。但与2016/17年出现的向上周期不同的是，2019年全球存在较多的新增高世代线产能。根据IHSMarkit数据，若不考虑LGDisplay和SDC可能发生产能变化的产线(即LGDisplay的P7、P8，以及SDC的L8-1和L8-2)，2019年LGDisplay、Sharp、华星光电、惠科、中电熊猫等厂商均有新增的高世代线产能，至2019Q4相比于2019Q1新增的比例(不考虑上述的产能退出情况)将达到8.7%。短期来看，受益于三星L8-1产线转产导致的内部订单外流以及下游客户对于价格上涨的预期所带来的提前备货效应，我们分析认为本次LCDTV面板价格的反弹将具有一定延续性。从更长维度来看，考虑今年仍有较多新增产能开出，我们认为判断此次面板价格上行周期的高度和持续性的关键在于两点：(1)韩国厂商产能减少甚至退出的进度以及幅度(尤其是LGDisplay的具体规划)；(2)其余面板厂商产能扩张是否会放缓。若以上两点因素出现利好进展，则本次面板价格反弹也有可能复制2016~2017期间的连续五个季度的超强景气周期。我们后续将持续关注行业动态变化。投资建议建议关注国产面板企业京东方A、维信诺（002387）、TCL集团（000100）、深天马A等；以及上游设备和材料领域的大族激光（002008）、精测电子（300567）(广发机械联合覆盖)、劲拓股份（300400）、万润股份（002643）(广发化工团队联合覆盖)、濮阳惠成（300481）、新纶科技（002341）、三利谱（002876）、东山精密（002384）、鹏鼎控股（002938）、弘信电子（300657）、中颖电子（300327）、阿石创（300706）等。风险提示行业景气度下滑的风险；产能快速增加导致行业供需不平衡的风险；新技术渗透不及预期的风险；产品价格快速下滑的风险。", "label": 2}
{"content": "特价机票也可以退改了！想更省钱，要留意这几点……“退机票只给了50元，还不够再买张火车票。”……在社交媒体上，处处可见对机票退改费用太高的反映，其中不少案例与特价票有关。而这一现象正在改变。3月25日，《国际金融报》记者从多家航空公司处获悉，旅客购买机票将实行退改签“阶梯费率”新方案，包括国航、东航、南航和海航在内的四大航空公司都已调整退改规则，高额退改签费用情况或将改变，特价机票也开始被纳入退改范围内。据航旅圈统计，国内航空公司目前已有23家作出这一决定。其中，南方航空官方客服对记者表示，这一新规自3月24日起已经正式推行；东方航空方面则对记者称，“阶梯费率”新尝试早已于2018年9月开启。所谓退改签“阶梯费率”，是指旅客购买机票之后想要退票或者改签时，依据距离飞机起飞的时间长短来进行梯度性收费。3月25日，南方航空官方客服对《国际金融报》记者表示，以前，南航的退改签主要分为两种，即离起飞时间超出2小时和2小时以内。“就经济舱全价票来说，以前在超出2小时改签的话，收取5%的费用；2小时以内，收取15%的费用”。南航客服进一步介绍称，如果是打折票，退改签费用会更高，“七五折的优惠票2小时之前改签，收20%；2小时以内，收30%；如果折扣更低，比如五折票，费用比率将超过50%”。这意味着，假如消费者在南航购买了一张五折后500元的机票，在规则调整前改签时，至少要支付250元的费用，如果退票的话，收费则更高。据初步统计，目前，包括国航、东航和海航在内，共计23家航空公司都将施行机票退改“阶梯费率”，占国内航司总量七成以上。与此同时，新方案规定特价机票也将能够退改。航空公司纷纷推行退改签“阶梯费率”方案，是受民航局的政策指引。2018年7月，民航局下发《关于改进民航票务服务工作的通知》，要求航空公司合理确定客票退改签收费标准，规定退票费不得高于客票的实际销售价格，要制定机票退改签“阶梯费率”，不能简单规定特价机票一律不得退改签。同年9月4日，东方航空“首吃螃蟹”，率先制定“阶梯费率”，将原先的两档退改标准调整为四档，并结合不同舱位、折扣票价等设定不同的机票退改费率。海航及旗下航司则在2018年冬，陆续制定出台了新退改签规则。近日，国航和南航相继宣布了退改费率新变化。南航方面自3月24日开始正式推行“阶梯费率”方案。南航客服对《国际金融报》记者表示，按照调整之后的标准，如果购买经济舱全价票，在起飞7天之前改签的话，不收手续费，有差价则按差价进行增减；在起飞前7天至2天以及起飞前2天至4小时，改签收取5%；在4小时以内，收取10%的手续费。如果是7.5折-9.9折的机票，改签对应的手续费比例分别为5%、10%、20%和30%；退票手续费则相应高出5%-10%不等。“总体的情况是越早退改，手续费越低”。这表明，购票时机票折扣越低，退改签离起飞时间越短，手续费则越高。据了解，南航方面最高手续费比例可达到80%。记者梳理发现，在四大航空公司中，东航、海航对阶梯费率的时间划分标准与南航相同，但在起飞前7天至2天这一时间段退改费率存在差异，东航退票费率为20%，南航退票费率为25%；东航改签费率为15%，南航改签费率为20%。需要说明的是，相较于其他三大航司，国航将四档时间划分为起飞前30天、起飞前30天至14天（含）、起飞前14天至4小时、起飞前4小时后。整体而言，在航班起飞时间大于7天的时间段内，国航退改签费率要高出其他三大航空公司10%至20%的手续费。对于航空公司调整退改签费率标准，消费者方面有叫好声，也不乏质疑声。在社交平台上，既有人称赞“这是好事，让利于民”，也有人表示“折扣票、离起飞时间不长的时间段内，退改费率实际上更高”。中国民航大学航空运输经济研究所所长李晓津在接受《国际金融报》记者采访时表示，总体而言，此次航空公司进行退改签费率调整，是民航服务意识提升的表现，是倾向于保护消费者的利益。一方面，以前的标准分档不明细，而现在让消费者看得更清晰，有助于消费者科学合理地买票、退改票；另一方面，从金额上讲，以前会出现退票金额高于购票金额的情况，而现在的比例不会超出100%。据此，他认为，调整费率是一件让利于民的事。李晓津称，对航空公司来说，费率调整后会对经营方面产生一些新的挑战，未来如何把握票价涨跌，避免机票退改签时的价格亏损和飞机座位的浪费，是航空公司面临的新任务，航司也该为此制定合理的价格策略。（国际金融报记者 汪建君）", "label": 2}
{"content": "宁波银行现乌龙指 盘中一度遭7090手大单砸至跌停北京商报讯（记者 孟凡霞 马换换）3月26日，宁波银行（002142）出现“乌龙指”，盘中一度遭7090手大单砸至跌停，但随后迅速拉起，截至当日收盘，收跌3.03%。交易行情显示，下午1点59分宁波银行出现7090手卖单，公司股价一度被砸至跌停价18.41元/股，但之后公司股价迅速拉起。经北京商报记者计算，该笔卖出资金金额达1305万元。截至3月26日收盘，宁波银行收于19.83元/股，下跌3.03%。据业内人士介绍，宁波银行盘中7000手砸跌停很可能属于乌龙指。“今天大盘持续下行，应该是有机构投资者或者大户下单的时候以跌停价委托，由于卖盘数量较大，但买盘承接力度不足，导致直接以跌停价成交，这种情况在其他个股交易中也经常会出现，中长期而言不会对个股的走势形成影响。”该业内人士如是说。", "label": 2}
{"content": "市盈率10倍以下股票成绩单！这家千亿级行业龙头逆市下跌今年春节后的一段时间里，两市行情持续升温，与此同时，多数股票的市盈率也随之水涨船高，市盈率在10倍以下的股票大幅度减少。数据宝统计显示，截至最新收盘，A股市场滚动市盈率不足10倍的个股，共计159只，其中16股滚动市盈率在5倍以下。深康佳A滚动市盈率最低，仅2.53倍。去年前三季度，深康佳A实现盈利4.3亿元，同比增长2倍以上。值得注意的是，深康佳A最新的业绩预告数据显示，公司去年全年业绩将出现大幅下滑，其预计去年净利润为2.8亿元至3.5亿元，同比下降93.08%至94.46%。华菱钢铁滚动市盈率3.26倍，排在深康佳A之后。公司去年前三季度净利润同比增长1倍以上，1月底发布业绩预告显示，公司预计去年净利润为66.3亿元至69.3亿元，同比增长61%至68%，再创年度历史最优业绩。滚动市盈率在5倍以下的钢铁股还有新钢股份、韶钢松山、柳钢股份、太钢不锈、南钢股份等。这些市盈率10倍以下股今年表现如何？数据宝统计显示，今年以来上述股票平均涨幅为23.63%，小幅跑赢同期沪指。9只个股累计涨幅在50%以上，包括方大集团、新城控股、深康佳Ａ、*ST 南风、天山股份等。方大集团表现最佳，今年以来累计涨幅86.84%。该股昨日盘中一度涨停，最终收涨3.58%，最新收盘价创一年来新高。公司去年实现盈利22.46亿元，同比增长96.27%，净利润创下历史新高。新城控股今年以来累计涨幅73.87%，该股近期持续震荡上涨，上周二盘中股价创下历史新高，近几日出现小幅回落。新城控股去年实现盈利104.91亿元，同比增长74.02%。业绩预降的深康佳A今年累计涨幅73.77%。*ST 南风、天山股份累计涨幅分别为68.55%、65.12%，这两只个股均已披露2018年年报且年度净利润均翻倍增长。4只个股年内股价下跌，分别是ST康得新、浙江交科、上汽集团、中天金融。ST康得新跌幅最大，年内累计下跌13.61%，公司业绩快报显示，去年净利润为4.02亿元，同比下滑83.77%。浙江交科年内股价下跌11.49%，公司预计快报显示，去年净利润为12.17亿元，同比增长9.93%。汽车行业龙头上汽集团开年以来累计下跌4.09%，公司预计去年净利润约为360亿元，同比增长4.6%左右。中天金融累计下跌3.08%，公司预计去年净利润为16.65亿元至20.81亿元，同比下降0%至20%。从目前披露的业绩数据来看，有十几只个股2018年净利润有望翻倍增长。数据显示，已经披露年报的个股中，9股去年净利润实现翻倍增长，包括兰州民百、*ST 柳化、中航善达、*ST 安泰、天山股份等，净利润增幅最高的是兰州民百，公司去年实现盈利15.84亿元，同比增长10.04倍。已公布业绩快报的华新水泥去年实现盈利51.81亿元，同比增长1.49倍。公布业绩预告的个股中，国际医学、重庆钢铁、开滦股份、万年青、新安股份等8股净利润增幅中值翻倍增长。", "label": 2}
{"content": "北汽、长城、法国领事等领导调研氢能源企业，加速氢能产业布局！| 氢云链 |北汽张夕勇：全面深入加强与亿华通战略合作近日，北汽集团总经理、福田汽车董事长张夕勇，北汽集团运营总监李凌日，北汽集团战略规划部部长李兵，北汽福田副总经理、雷萨重机事业部总裁杨国涛，北汽福田副总裁、欧辉客车事业部总裁梁兆文一行到访亿华通张家口生产基地，围绕燃料电池汽车产业建设展开实地考察，并与亿华通董事长张国强，亿华通副总经理张禾、贾能铀、宋海英及水木通达总经理吴晓核、张家口海珀尔总经理王勋等深入交流。近年来，亿华通与北汽福田围绕燃料电池汽车广泛合作，尤其是在北京和张家口地区，双方积极协同布局，推动京津冀氢能产业生态集群建设，目前已成为国内氢能与燃料电池产业生态最为完备的产业集群之一。张夕勇强调，北汽福田要与亿华通“全面深入加强战略合作”，响应政策号召，联合产业链关键企业，在氢能生态集群建设层面率先垂范、积极引领，加速推动富氢地区氢能社会建构及中国氢能产业化进程。保定市发改委副主任考察如皋氢能源产业近日，河北省保定市发改委副主任尹绪龙带领保定市发改委和长城汽车相关负责人来如皋市考察氢能产业发展情况。尹绪龙一行实地参观考察了汽车文化馆、百应能源等处，认真了解了如皋市氢能产业发展情况。如皋市是全国涉足氢能产业最早、产业集聚度最高、产业链建设最全的地区之一，目前已拥有百应能源、江苏清能等10余家氢能企业，一条集制储运氢、加氢、氢燃料电池研发生产、氢燃料电池汽车开发制造、氢能产品示范应用“五位一体”的氢能产业链已初步形成。尹绪龙表示，未来长城汽车将努力寻求与如皋建立合作、学习先进做法，力求在氢能源领域取得更多成就，打造一个更加开放、协同、共享的产业生态系统。法国驻汉领事来访氢阳能源近日，法国领事馆商务领事孙雅俊，项目官员雷米及程婉仪一行拜访中国氢能产业技术创新与应用联盟　，并对联盟理事长单位武汉氢阳能源有限公司进行了参观和交流。氢阳能源总裁刘波先生向孙雅俊领事一行介绍了液体有机储氢技术及其应用，并且双方就氢能的利用、现状及未来发展趋势进行了充分交流。孙雅俊领事表示，法国氢能企业已经注意到中国氢能产业的蓬勃发展，希望通过创新联盟这个平台对中国氢能产业界有进一步了解。双方在2018年6月共同举办的中法氢能企业交流活动，让参会的法国企业感到兴奋。一些单位已开始在武汉筹建研发与生产基地，更多的则希望与中国同行建立进一步的联系与合作。欢迎关注“氢云链”，新能源人士的精神家园", "label": 2}
{"content": "机构资金最近入驻这些股在主力资金净流出的背景下，龙虎榜机构资金近五日呈现净卖出状态。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，近五个交易日的龙虎榜当中，56只个股出现了机构的身影，其中12只股票呈现机构净买入，44只股票呈现机构净卖出。近五日机构净买入前三名分别是浙江龙盛、捷成股份、富祥股份，机构资金流入净额分别是1.76亿元、1.54亿元、0.57亿元。此外，机构净卖出居前个股分别有二三四五、广州酒家、中国长城等, 机构资金流出净额分别是1.71亿元、1.49亿元、1.23亿元。详情如下表所示。近五日龙虎榜机构净买入金额最多个股与此同时，近五个交易日登陆沪深两市的龙虎榜个股中，营业部净买入较大的个股有中国长城、长江通信、东山精密。具体来看，中国长城是资金最青睐个股，营业部净买入金额达4.86亿元，高居榜首。此外，长江通信营业部净买入金额也排名居前。近五日龙虎榜营业部净买入金额最多个股数据显示，一些个股在龙虎榜的机构或营业部中显示出有资金在净买入，并且期间主力资金还在净流入，两方面都说明这些个股受到主力资金青睐。在近五日龙虎榜机构或营业部净买入的114只个股中，主力资金同期净流入的个股有54只，净流入金额最大的个股为浙江龙盛、奥美医疗、长江通信，主力资金分别为4.82亿元、3.86亿元、2.39亿元。主力资金净流入力度较大的个股有上海瀚讯、金时科技、新诺威，力度分别高达100.00%、99.39%、98.20%。（数据宝）近五日龙虎榜净买入个股主力资金流入排名注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "大同新成公司携明星产品赴香港参展资料图香港亚太铁路大会是亚太地区最大的铁路展会，被视为亚太地区最具声望的铁路轨交行业领袖会议，能与各国政府高层决策者面对面进行沟通，进一步了解各国铁路行业最新的资讯与规划。大同新成公司相关负责人告诉记者，此 次参展，一方面可以了解当前国际轨道的发展趋势，学习先进生产经验，另一方面也可以将本公司的产品进行更好地推广。“过去，我国高铁所使用的受电弓碳滑板完全依赖进口。如今，我公司的产品已经可以替代进口产品，具有自主知识产权，已运用到全国多条轨道交通上，运行状况良好。”该负责人告诉记者。据了解，大同新成新材料股份有限公司曾参加过德国和我国的北京、上海、湖南等国际国内的轨道交通展，今年还将赴土耳其、美国、俄罗斯、日本等国家参加轨道交通展。", "label": 2}
{"content": "马云的湖畔大学最新学员名单曝光 胡彦斌以董事长身份被录取五期所有学员覆盖了14个行业，排名前五位的行业是消费、医疗、教育、人工智能和文娱。尤其是在消费领域，五期学员中出现了香飘飘创始人之女蒋晓莹、云海肴创始人朱海琴等知名大众消费品牌的企业决策者。↑湖畔大学学员合影，第一排右三为胡海泉。图据湖畔大学官方微博1400多企业家报名 仅录取了41人湖畔大学是由柳传志、马云、冯仑、郭广昌、史玉柱、沈国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋九位企业家和著名学者共同发起创办。2015年3月27日，湖畔大学曾举行“第一届开学典礼”，由马云担任湖畔第一任校长，曾鸣出任湖畔教育长。于2019年3月开学的五期学员早在2018年开始报名，湖畔大学要求：报名者必须是创业3年以上的企业决策者；年营收超过3000万；需提供企业3年完税证明，公司规模超过30人；有3位推荐人，其中至少1位为湖畔大学指定推荐人。虽然条件苛刻，且马云曾表示“湖畔不是来教大家怎么赚钱的，而是教大家如何创造价值”，但仍然有人趋之若鹜。据湖畔大学官方信息，五期学员从2018年8月起启动报名，共有1400余名企业家报名，88名候选人杀入集体面试，但最终仅有41名企业家成为湖畔大学五期学员。以此计算，湖畔大学的录取率仅有2.93%，面试通过率也只有 46.59%。另外，湖畔大学五期学员的平均年龄为37.6岁，85后创业者达到15人；平均创业年限为7.5年，创业10年以上的有12人；在41名五期学员中，女性学员共13名，占比1/3，是湖畔大学女生比例最高的一个班。↑胡彦斌明星学员备受关注胡彥斌作为纽班文化董事长被录取在湖畔大学官方微博公布五期学员名单后，胡彦斌的名字很快引起网友注意，该微博下方评论大多是胡彦斌的粉丝留下的。而在湖畔大学官方微信推送的文章评论中，有网友询问“胡彦斌是哪位？”，官方回复称：“就是你想的那位哦”。红星新闻记者注意到，在公布的五期学员名单中，胡彦斌名字后面紧跟的企业名字为“纽班文化”。据天眼查平台显示，上海纽班文化发展有限公司（下简称“纽班文化”）的大股东兼董事长均为胡彦斌。该公司于2014年7月10日成立，其注册资本为925.926万元。胡彦斌共持有纽班文化35.38%的股份。据相关介绍，该公司是以技术和产品为核心，通过移动产品来服务声乐、器乐教学各个方面，其音乐教育类APP产品“牛班NEWBAND”可以帮助业余音乐爱好者学习、录制、甚至组建属于自己的乐队。除了胡彦斌之外，湖畔大学此前的学员中也有多位明星出现。主持人李晨以其自创潮牌NPC成为二期学员，知名歌手胡海泉凭借其公司巨匠文化成为三期学员，演员李冰冰也成为四期学员中的跨界学员。值得注意的是，湖畔大学的学制为“永不毕业，前三年为集中学习。”红星新闻记者 杨佩雯编辑 潘莉", "label": 2}
{"content": "楼继伟卸任理事长，全国社保基金理事会还面临哪些挑战？《财经》记者 相惠莲/文 朱弢/编辑卸任财政部部长、党组书记后，2016年11月，楼继伟来到全国社会保障基金理事会，担任理事长、党组成员一职。由离任后的财政部部长掌舵该理事会是近年来的传统。29个月后，据财新网报道，2019年3月25日，在年底将满69周岁的楼继伟卸任全国社保基金理事会理事长。据《财经》记者了解，当日，财政部副部长刘伟接棒，就任全国社保基金理事会的新理事长。不过，截至3月26日下午17时，《财经》记者查询全国社保基金理事会官网，有关理事会领导介绍的栏目里，理事长仍然是楼继伟。楼继伟的最近一次露面是在3月22日举行的2019年中国发展高层论坛学术峰会上发言，主题为“从中等收入阶段迈向高收入阶段的挑战和战略”。全国社会保障基金设立于2000年，是国家社会保障储备基金，其资金来源于中央财政预算拨款、国有资本划转、基金投资收益等渠道，将专门用于在人口老龄化高峰期补充和调剂养老保险等社保支出，由全国社保基金理事会负责运营管理，目前基本“只进不出”，其资产总额从初期的200亿元，增长至2017年末的2.2万亿元。其中92%的资金在境内投资，42%的资金由该理事会直接投资，58%的资产被委托至各市场机构投资，年平均投资收益率为8.44%。目前的全国社会保障基金理事会是财政部管理的事业单位，在过去两年多里，它在推动地方养老金的投资运营、国资划转社保方面都做出了巨大努力。随着基础养老金全国统筹的推进，该机构在未来将承担更大的责任，但它能否进一步健康发展，取决于其能否摆脱行政化带来的桎梏。“近两年，全国社会保障基金理事会在两个方面有较大的动作，一是基本养老保险基金的入市，二是承接划转到社保基金的国有资产。”武汉科技大学金融证券研究所所长董登新告诉《财经》记者。基本养老保险基金入市，指的是各个地方政府将自身管理的基本养老基金的部分结余委托给全国社保基金理事会投资运营，以实现这部分资金的保值增值。此前，这些资金大多数被存在银行，或是被用于购买国债，虽然安全，但存在不小的贬值风险。此前，只有拥有较多结余资金的广东和山东两省，曾委托该理事会做资金的投资运营。2015年8月，《基本养老保险基金投资管理办法》出台，并于公布之日施行。由于地方养老金的委托运营需要经历合同签订、资金归集等步骤，大量地方养老金从2017年开始入市，近两年来，资金额度和参与的省份数不断增加。2017年11月，人社部曾称，北京、安徽等9个省（区、市）政府与全国社保基金理事会签署委托投资合同，合同总金额为4300亿元，其中1800亿元资金已经到账并开始投资。至2019年1月，与全国社保基金理事会签署委托投资合同的省份已达到17个，合同总金额8580亿元，已有6050亿元到账并开始投资。同时，还有9个省市启动了城乡居民基本养老保险基金的委托投资，合同金额773亿元。在董登新看来，全国社保基金理事会一直将基本养老保险基金入市当成一件大事来做，他们到地方游说，做了大量相关工作，在这方面的成果显著。作为全国社保基金理事会近两年的另一件“大事”，国资划转社保的进度则不如预期。2017年底，国务院公布了《划转部分国有资本充实社保基金实施方案》。尽管划转国有资本来充实社保基金的构想被提出了十余年，但这一想法落地的范围小、步子慢，2017年底的文件将覆盖到了所有的上市和未上市国企，显得尤为重要。许多学者曾乐观地预期，根据这一政策，未来的国资划转规模将可超过4万亿元，但现实中这一政策的落实速度相对迟缓。2019年1月，国资委新闻发言人彭华岗称，截至2018年底，划转部分国有资本充实社保基金稳步实施，划转规模达到750亿元。若以4万亿元为目标，目前仅完成了不到2%。就企业数量而言，截至2018年底，18家中央企业完成了股权划转。2017年底出台的政策中就提到，同年将选择部分中央企业和部分省份开展试点，其中包括国资委监管的中央管理企业3至5家、中央金融机构2家。2018年9月16日，楼继伟曾在中国发展高层论坛上表示，希望加快央企划转充实社保基金进度。他指出，这将有利于增强国企法人结构，将增强社会保障体系的可持续性，从而有可能在精算基础上继续降低社保缴费，进一步稳定预期。2019年3月5日，国资委主任肖亚庆在接受中国证券报记者采访时称，今年会继续扩大覆盖面并增加划转比例。值得一提的是，在楼继伟担任理事长的任上，全国社保基金理事会经历了2018年的机构改革，这次改革曾被视为能让这一以投资运营为主职的机构“回归本源”的契机。2018年两会期间出台的国务院机构调整方案提出，将全国社保基金理事会由国务院管理调整为由财政部管理，承担基金安全和保值增值的主体责任，作为基金投资运营机构，不再明确行政级别。多位社保学界的专家在接受《财经》记者采访曾时表示，该理事会的主要职能是投资运营，取消行政级别之后，行政审批带来的种种限制会减少，有利于提高决策效率，进而提高投资能力。同时，过去的行政化还带来了内部人员的工资额度限制，该机构能提供的待遇不够市场化，显然无法和市场化的机构竞争，招徕优秀的投资人才。2018年9月，全国社保基金理事会的“三定”方案落定。综合部取代了办公厅，负责机关的日常运转，承担信息、安全、保密、信访、政务公开等工作。风险管理部是唯一新设立的部门，负责对基金进行全程的投资风险和内部控制管理，对基金绩效进行评估，组织实施内部控制体系建设，开展内控检查和考核评价等。同时，该机构拥有机关事业编制230名；设理事长1名，副理事长4名，部门领导职数35名。该机构未来能否摆脱原本行政化带来的束缚，还有待观察。2018年底，楼继伟在中国社科院世界社保研究中心主编的《中国养老金发展报告2018》的序言中写道，“我也观察到一些内外部相互交织的不利机制需要改革。从内部看，激励不到位，团队收入没能紧密地同绩效挂钩，制约了机构吸引力和机构能力。虽然绝大部分投资成本已按成本化列支，预算列支的只剩机构运行部分，占比不大。但因此列为预算管理事业单位，连选择外部管理人，甚至某些直接投资标的，都比照政府采购法，弊端很大。从外部看，作为长期投资者，投资考评指标应有长期性，但实际的考评是年度性的，不利于发挥无长期负债、无短期支出需求的大型机构投资者的优势。”“三定”方案中还指出，全国社保基金理事会的具体职责主要包括管理运营全国社会保障基金、受国务院委托集中持有管理划转的中央企业国有股权、受托管理基本养老保险基金投资运营、定期向社会公布基金收支、管理和投资运营情况等。这相较于过去只需管理单一财政渠道划拨的资产而言，拓展了不少。在董登新看来，从发展趋势看，全国社保基金理事会的最终定位应该是全国基本养老保险资金的专业受托机构，其地位将会大幅提升。在基础养老金实现全国统筹之后，它可以成为全国基本养老保险基金的信托机构和总托管人，全盘接手，负责资金的管理和投资，报告实际的收支情况，对收支平衡进行精算，做出中长期的预测和预警，提出政策建议，比如制定提高养老金给付待遇的办法，以及为弥补可能存在的养老金缺口，研究是否要提高缴费率、降低替代率、延长退休年龄等。此外，《中国养老金发展报告2018》指出，全国社会保障基金当前还存在规模较低、目标规模不明确、资金来源缺乏稳定性、投资限定过严等问题，未来应当利用国有资产进一步壮大基金本身、利用外汇储备简历外汇型养老储备基金、将投资由境内向海外转变等。", "label": 2}
{"content": "麦德龙落寞于中国的必然性当地时间3月19日，路透社报道援引知情人士的话称，麦德龙已通过招标的方式开始出售其在中国的业务，业务估值高达30亿美元。而交易的估值在15-20亿美元之间。目前，麦德龙在中国北京、上海等主要大城市拥有95家门店和房产。对于潜在参与的买家，报道称，包括苏宁控股、物美超市及永辉超市。当然，可以看出背后是腾讯和阿里的较量。对此，永辉超市在3月20日晚间发布公告称，截至当日，我公司与麦德龙中国有过初步沟通，但未与麦德龙中国就收售事宜进行实质性的商业洽谈，也没有形成任何一致性意见和任何文件。然而，这已经是麦德龙近半年以来第五次传出即将抛售中国业务的消息了。根据麦德龙集团2017-2018财年的报告，就会发现注册地位于上海的麦德龙中国内地分公司一财年的营收已经有26.5亿欧元，按照现时汇率，约合30.3亿美元。然而估值却只有15-20亿，可谓是在割肉贱卖。麦德龙是德国最大零售批发商，号称“德国超市之王”，麦德龙集团曾经是欧洲第二大、世界第三大的零售批发超市。怎的在中国苦心经营二十年落得如此下场？麦德龙的辉煌：战绩在欧洲麦德龙于1964年由奥托·拜斯海姆（Otto Beisheim）创建，目前总部位于杜塞尔多夫。在商业领域中，可谓一个崭新理念和管理方式在德国诞生。麦德龙以“现购自运”（现金交易，自选自运）营销新理念在市场上引人注目。“现购自运”是指专业顾客在仓储式商场内自选商品，以现金支付并取走商品。与传统的送货批发相比，现购自运的优势在于较好的性价比，食品和非食品分类范围广，即时获得商品，更长的营业时间。经过近50年的发展，现在麦德龙已经成为欧洲最大的商业连锁企业之一，并自1999年开始排名世界零售百强第三位。而排在麦德龙前两名的分别是鼎鼎大名的沃尔玛和家乐福。1996年，麦德龙旗下的现购自运公司与上海锦江集团合作，组建锦江麦德龙现购自运有限公司，并开设了第一家大型仓储式会员制连锁商场，将麦德龙创立的现购自运制商业形态导入中国。麦德龙的努力：三年又三年的失败改变在麦德龙最得意的90年代，选择了进入中国市场。不能完全说麦德龙自身存在问题，只能说“在错误的时间遇上了对的人”。麦德龙在进入中国以后，便赶上了中国零售行业的大变革时期。过去10年里，中国零售行业的大趋势从线下转移至线上，现在又逐步回归线下，对许多外资零售商来说，这样的变化起伏太大，于是接二连三退出中国市场。麦德龙不是没有尝试过做出改变，但都以三年的寿命宣布失败。2010年，麦德龙联合富士康尝试性进军消费电子连锁卖场，于是有了万得城这个似乎从出生到死亡都并不家喻户晓的品牌。但仅仅3年后，麦德龙就关闭了这一业务。对于万得城的失利，公司在公告中称，在中国市场遭遇了激烈竞争，难以盈利。那时的电子消费市场，还被两大品牌国美和苏宁把控着，这两家巨头的竞争已是“头破血流”，麦德龙想做到三足鼎立、平分秋色是不可能的。2014年，麦德龙做出了一个“超前”的判断：认为中国零售行业的发展将更加注重小型业态，于是开始试水便利店，并将其作为“重点发展业务”。2016年，麦德龙在上海开出了4家“合麦家”便利店，产品类型、选址和模式上与罗森全家较为相似。值得一提的是，麦德龙一度将此作为中国地区的“重点发展业务”，麦德龙中国CEO席龙在合麦家开业之前还表示，2016年会通过特许加盟的方式，大力拓展旗下便利店品牌。但是，从提出计划到关闭所有门店，又是一个失败的三年。据大众点评数据显示，2017年上海连锁便利店品牌超过15个，门店数量超1万家，想凭一个新创的品牌去分羹，难度可想而知。接连败北的新业务，挫败了麦德龙在线下战场大刀阔斧的信心，这也反映在了其传统门店的保守扩张上。近几年麦德龙扩张的速度基本都维持在每年3到5家，速度极其慢，位置也都远离了市中心。麦德龙的定位：To B To C傻傻分不清楚从麦德龙的门店、销售装修等方式上来看，它是To B的，可从它冥顽不灵的会员制度上来看，它又是To C的。这种什么都想要的心态，最终只能导致什么也得不到的结果。最初的麦德龙办理会员卡是只针对专业型客户的，卡面上注明所属行业，如餐饮、企事业单位等，办理需要提供相应的资质证明。规矩也是十分苛刻，带小孩、穿拖鞋、没有卡？那是连门都别想进。但是很快麦德龙就意识到了他们拒绝掉的是多大一部分消费主力，因此开始对普通消费者敞开大门。然而，门虽打开了，可门槛还是很高的。2013年左右，麦德龙开始推广所有消费者都可以凭身份证办理的“麦德龙之友”会员卡，但会员卡费用高达200元之多，在那个时候的中国，基本没人愿意做这样的投入。后来竞争激烈的会员制度的超市增多，让麦德龙不得不不断调整会员制度。然而这都只是一方面，更主要的是，麦德龙长期To B的商品定位全然不适合C端消费者。B端用户注重的是品牌和使用，而C端消费者的考虑则更加综合，对于品牌大小的要求不是第一位的，最主要的还是综合的性价比高低。因此，这也是麦德龙难以抓住大众消费者的一隐性因素。驱车半小时至城乡接合部，再花几个小时逛工厂一样大的超市，最后还可能空手而归。麦德龙并不是败在了会员制，而是它根本做不起会员制。麦德龙的模式：与中国消费习惯相悖说到麦德龙本身，从销售模式到选址装修，基本都与中国消费者消费习惯相背离。首先，麦德龙现货自选的批发零售方式就定位于企业、政府、小型零售批发店等B端用户，而在中国真正的主力消费市场应该是普通消费者。在这一用户定位上麦德龙首先就放掉了一块肥肉，走起了“小众路线”。其次，麦德龙秉承着在德国创立之初的装修理念：高冷的“工业化仓库风”，与日常周末大红灯笼高高挂、促销喇叭满天飞的热闹超市风格迥异。创新并不是不好，但中国传统的消费习惯和体验不是几天或几年可以改变的，而是跨年代的消费习惯，甚至是价值观习惯的培养。因此，麦德龙在中国也只能始终保持着除了北上广以外，一个城市一到两个门店的量级。另外，麦德龙独有的“仓库风格”，决定了它需要大面积的场地，因此在选址上为了节约成本，只能选择城市的边边角角，这就很大程度上失去了竞争优势。经过电商行业的多年熏陶，零售业的发展早已不同以往，传统实体零售若不能及时适应时代发展，对自身发展进行全方位的升级和布局，最终被时代和消费者抛弃会成必然。麦德龙对于中国来讲，是个难以消化的舶来品。而中国对于麦德龙来讲，是一个难以适应的异国他乡。麦德龙也努力过，但最终还是只能“挥泪大甩卖”了。编辑|阿板 校对|坚果 视觉|牛小伟∙ END ∙", "label": 2}
{"content": "华为存储何以多年保持中国市场第一？靠四大秘籍随着移动互联网等业务的蓬勃发展，企业对于数据备份及保护的重视程度不断提升，对于高性能等各类存储产品的需求更加旺盛。始于2002年的华为存储业务，经历10余年的努力拼搏，依靠其强大性能在几年前就站在了中国存储市场第一的位置。2018年，华为动作频频，不断推出创新产品和解决方案，获得政府、互联网、金融、运营商等领域客户的认可。截至 2018 年底，华为存储产品服务全球 150 多个国家，超过 9000 家客户。连续四年华为存储在中国市场份额占比排名第一，连续五年在全球市场增速排名第一。在 Gartner发布的 2018 通用存储阵列魔力四象限报告中，华为存储连续三年被定义为领导者厂商。存储江湖纷争不断，华为存储是如何保持中国市场榜首多年？而且，在过去的几年，新华三、浪潮等纷纷发力存储市场，国外实力玩家Dell EMC重装出发，再加上诸多大大小小的中国存储企业，华为存储如何继续笑傲存储江湖？在国内面对着诸多的竞争者，华为存储继续站在市场之巅。我们从第三方统计的数据，看看华为存储过去上交的市场和产品“成绩单”。Gartner的2018 年前三季度数据显示，华为存储中国市场收入、发货容量和套数均排名第 1。其中，华为全闪存存储市场收入增长率全球第一。而在最新的 Gartner2018Q4 报告中，华为存储在中国市场收入、发货容量和套数也位列第一。不仅华为存储的传统产品站稳市场第一，华为超融合基础设施 FusionCube 与华为桌面云 FusionAccess也取得了不错的成绩。IDC 最新发布的报告显示，在华为存储的产品中，华为超融合基础设施 FusionCube 与华为桌面云FusionAccess 凭借其优异技术和市场表现双双稳居中国超融合市场和桌面云市场第一。值得一提的是，在 Gartner 最新发布的超融合魔力四象限报告当中，华为超融合产品 FusionCube 处于挑战者位置，华为也是国内唯一一家进入 Gartner 超融合魔力四象限的厂家。基于在市场和产品方面的优秀表现，华为存储产品获得大量客户认同：已服务于全球超过9000 家客户，涵盖政府及公共事业、互联网、运营商、能源、金融、交通、医疗、教育、媒资、制造等行业。其实华为存储这种强劲的市场表现力并非一蹴而就，而是经历了从量变到质变的飞跃。华为从2002年开始进行存储研发，到今年已经经历了17年的艰苦磨砺，期间不断积累的量变最终铸就了华为存储今日的质变。从华为存储在Gartner魔力四象限位置的变化，我们能发现华为存储的成长“里程碑”。在奋斗8年多时间后的2010年，华为存储首次进入Gartner通用存储魔力四象限的“特定领域”，之后又进入了“挑战者”象限。在2016年，华为存储首次进入“领导者”象限，之后华为存储将这里当成“家”。2018年11月，在Gartner发布的《2018通用存储阵列魔力四象限》报告中，华为连续第三年被定义为存储领导者厂商：华为存储战略完整性和执行能力进一步提升。作为存储江湖的“高手”，很多人好奇华为存储是如何做到的？在笔者看来，华为存储的发展，离不开四大秘籍。秘籍一：想用户之所想的企业远景回顾存储市场30年的发展，衍生出多种多样的存储产品，解决了企业应用的各种需求。比如，从早期的为解决数据增长而出现的 DAS 和 SAN，到为解决核心应用高稳定性和高性能出现的高端存储；又从为处理非结构化数据而产生的 NAS 和对象存储，到为满足弹性部署而衍生出来的软件定义存储。但是，随着云、大数据、移动和 IoT等技术的不断发展，在数据被企业视为重要资产的前提下，传统的存储形态已经不能匹配企业数字化转型的需要。具体而言，第一是存储孤岛，阻碍数据被方便快捷的共享和流动，不利于大数据分析处理，深度挖掘数据价值的存储孤岛现象；第二是管理复杂，配置存储资源仍然相对专业和复杂，以及各厂商不同型号的存储并不能统一管理形成的管理复杂；第三是厂商锁定，企业一旦选定存储厂商，随着数据的增长，只能被动扩容，被厂商锁定现象。这三种现象已经成为当今存储市场面临的最大挑战。但是，考虑到已有利益以及技术能力，存储企业并不想太快地解决这些问题。为解决以上的挑战，华为存储站了出来，提出“数据按需服务”的愿景。什么叫“数据按需服务”？据悉，该愿景旨在构建面向云数据中心的存储融合资源池，整合存储基础架构，屏蔽底层存储产品的差异和细节，让数据在不同业务间按需流动和共享，为客户提供自动化、按需供给的，云上云下一致体验的数据服务，实现客户业务的敏捷云转型。在笔者看来，正是华为存储这种急用户之所急，深入了解用户痛点的敏锐性，才让华为存储能够提出这样符合用户心声的企业远景。秘籍二：压强式投入，打造丰富产品产品是一切市场发展的基石。为了实现“数据按需服务”的愿景，华为存储发挥华为公司的研发能力强的基因，提供了满足各种用户场景的丰富产品系列。比如，华为存储推出业界领先的 0.3 毫秒时延的中高端全闪存存储OceanStor Dorado系列；推出在可靠性、性能和解决方案方面，都达到业界领先水平的高端混合闪存存储系统华为OceanStor 18000 V5系列；推出为用户提供非结构化数据共享资源存储的OceanStor 9000横向扩展文件存储。此外，在云计算来临的时代，华为存储还推出支持刀片、高密和机架等多种硬件形态，可灵活满足不同业务对计算、存储和I/O的弹性配置需求的华为FusionCube Cloud；推出通过在云平台上部署桌面云软件，终端用户可通过瘦客户端或者其他任何与网络相连的设备来访问跨平台应用程序及整个桌面的FusionAccess桌面云。这些领先产品，来自华为对研发的重视。数据显示，华为每年将收入的10%以上投入到产品研发中。这个研发投入占收入比重和金额规模，处于全球领先位置。而且据了解，相比其他厂商，华为存储的研发能力吸取了全球的智慧，华为存储在美国硅谷建立起技术的桥头堡，在俄罗斯建立存储算法研究中心，在中国成都、深圳、北京等地构筑交付能力中心，不断增强创新能力和核心竞争力。秘籍三：持续获得大奖，赢得市场口碑很多企业选择存储方案，看重企业的第三方面评价。那些长期获得产品稳定、服务好等良好口碑的企业，自然更加受到企业青睐。我们再看华为存储，过去的两年凭借强大的产品实力，在受到多个权威平台的认同。2018年10月，在2018中国国际社会公共安全产品博览会上，华为横向扩展文件 存储OceanStor 9000荣获“重大行业创新贡献奖”；华为视频云融合存储 OceanStor 2800 V5“优秀创新产品奖”。2018年6月，华为OceanStor Dorado18000 V3全闪存存储通过SAP®HANA® 业务数据平台认证，支持HANA节点达到200个，是SAP此次认证的所有企业存 储系统中最高之一。2018年5月，在DCIG发布的《DCIG 2018年-2019年全闪存阵列购买指南》中， 华为全闪存阵列被评为DCIG最高推荐级产品。2018年3月，华为新一代智能全闪存存储OceanStor 18800F V5在存储性能理事 会（storage performance council, SPC）组织的SPC-1™基准评测中，获得 6,000,572 SPC-1 IOPS（每秒进行读写操作的次数）™的评测值，成为全球闪存 存储性能的领跑者。2017年6月，华为全闪存系统OceanStor Dorado V3荣获东京Interop展金奖。秘籍四：打造众多成功案例，建立企业信心任何一款产品想要赢得消费者的信任，展示成功的案例，是最有说服力的方式。在这方面，华为存储已经打造了多个标杆性的案例，为客户带去实实在在的价值。比如，华为全闪存帮助意大利电信每年节省50%运营成本。据了解，意大利电信将66套不同厂商的存储替换为华为23套全闪存阵列OceanStor Dorado V3存储。Dorado V3在提供优异稳定性能的同时，支持3:1数据缩减承诺，帮助意大利电信减少机柜占用费83.6%，减少电费92.8%，3年整体TCO相对现网减少54.3%，3年整体ROI提升55.5%。这些最终实现意大利电信运营支撑能力200%提升、存储设备运维成本减少50%。又比如在国内，华为存储与辽宁移动的经典合作。从2014年至2018年，辽宁移动已逐步将B域、O域及B2B云资源池等系统的数据迁移至FusionStorage。4年来，累计部署500+存储节点，总容量10PB+，存储维护投资节省 1300万/年。同时，辽宁移动借助FusionStorage，实现月账单出账时间由8小时缩短至5小时，100TB的经营分析数据处理时长由10小时缩短至2小时。比利时Saint-Luc（UCL）医院采用华为存储构建核心医疗服务平台、俄罗斯央行选择华为全额承建NSPC系统……这样让用户感受到巨大收益的案例还有很多。华为IT产品线智能存储与数据管理领域总裁孟广斌曾表示，华为存储的大量收入都来自国内外顶尖的客户。在笔者看来，虽然撬开全球顶尖客户的大门难度很大，但是一旦成功，将会在市场上产生连锁反应，助力华为存储更快地占据存储市场。过去17年，华为存储实现从量变到质变的过程，借助“四大秘籍”，持续占据中国存储市场第一。正是因为华为存储这种急用户之所急的企业理念、强大的技术实力、丰富的产品解决方案、世界顶级客户的成功案例，才让华为存储在面对当前存储市场的风起云涌时，拥有更多的自信。", "label": 2}
{"content": "孙佳兴:钢厂实地调研分享及螺纹后市行情判断｜市场解读孙佳兴 | 宏源期货研究所黑色研究员材料物理学士，金融工程硕士，现任宏源期货研究所黑色研究员。主要负责黑色产业链基本面研究、基本面量化、价量择时等量化研究。核心观点?.从全国范围内来看，节后六周内，钢厂复产情况良好，而螺纹钢周度产量高于往年同期水平（农历），远高于往年同期（阳历）。目前阶段，钢价较高，钢材供应强。（空头因素）?.根据我们的供需分析，4月份预计螺纹1910合约震荡偏弱运行。调研时间，3.19-3.22；调研钢厂：东华、纵横、经安、金马、唐银、正丰、天柱、新宝泰、鑫达和津西。（关注大宗内参，不错过每篇市场解读！）唐山市计划到2020年全市钢铁企业整合至30家以内、2025年减少至25家左右。到2020年唐山要全部淘汰1000立方米以下高炉、100吨以下转炉和180平方米以下烧结机，并逐步淘汰1500立方米以下高炉、150吨以下转炉。唐山共有长流程钢铁企业34家，唐山市符合工信部动态调整后的钢铁行业规范企业有32家，共有高炉129座，涉及炼铁产能13055万吨;转炉118座，涉及炼钢产能14361万吨。(加好友dznc00进兔期妹粉丝群)按照以上标准进行淘汰的话，2020年之前，唐山将淘汰炼铁和炼钢产能各4000万吨左右，第二梯队淘汰力度炼铁和炼钢在5000吨左右，但是第二梯队目前尚无时间节点。从钢材维度来看，唐山涉及品种有建材（螺纹钢和盘线），带钢，型钢，板卷和中厚板等。其中建材产能3000万吨，带钢产能6000万吨，建材3000万吨，热轧卷板3780万吨（在建产能1000万吨），型钢5500万吨（4500万吨为调坯，1000万为非调坯）。从供给角度来看，2018年全国粗钢产量9.28亿吨，钢材直接材产量约9.1亿吨左右，其中河北粗钢产量2.38亿吨占比25.6%，唐山产量2018年为1亿吨占河北接近42%左右，较2017年提高800万吨左右。因此唐山地区的供给是影响全国钢材供给的重要变量。目前唐山地区的供给影响主要矛盾点在于环保。由于近期古冶地区的环保行政变化，环保政策有所趋严，三月份是大部分钢企补充采暖季未限产的部分，三月份的供应偏紧。而到第二三季度，环保趋于非采暖季常态化，不同钢厂的错峰限产时间也有所不同。我们认为由环保引发的，类似于2018年短期供应预期短缺现象将不会再出现。原因有：第一，企业兼并重组加快后，越来越能平衡资源以及应对限产策略，如提高转炉废钢比；第二，企业陆续搬迁后所属区域以及所上设备均能一定程度上规避限产。第三，就目前了解来看，国义、春兴、唐银、天柱等企业在产能搬迁后均有置换均产能越置换越大导致产能总量扩大，且有盘活部分僵尸产能，所以尽管限产，总量也会有提升。行情分析：从全国范围内来看，节后六周内，钢厂复产情况良好，而螺纹钢周度产量高于往年同期水平（农历），远高于往年同期（阳历）。目前阶段，钢价较高，钢材供应强。（空头因素）春节期间螺纹钢累库速度非常快，斜率超过往年同期（尤其是社会库存）。这酝酿风险，目前社库绝对位置超过2017年同期，接近18年同期水平。库存压力下，价格下行风险在逐渐累积。（空头因素）整体来看在三月份，钢厂补充秋冬采暖季限产任务，因此高炉开工率被限制的较大。而根据唐山地区多家钢厂调研的情况来看，多数钢厂将于4-5月份陆续复产。而错峰限产也非一刀切，因此我们看多4月份的钢材供应。根据目前的螺纹钢社会库存去化速度来看，不及去年，且绝对位置（农历）接近去年的同期水平，因此库存压力尚在。且今年的地产需求不及去年，因此预计未来库存去化速度将继续减缓，风险将持续累积。热卷库存去化速度尚可，但汽车终端消费仍弱，热卷需求不振。原料方面，多数钢厂开始第二轮焦炭现货的降价，目前部分已经落实，焦炭的成本将被压缩。而铁矿受到海外VALE矿山影响，短期波动较大。但目前来看，矿石的价格支撑要强于成材。(加好友dznc00进兔期妹粉丝群)根据我们的供需分析，4月份预计螺纹1910合约震荡偏弱运行。更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.我的钢铁网宋赛：FED不加息增值税下调，4月钢价去哪里？| 独家专访?.欧冶首席曾节胜：铁矿跌停后，黑色后期怎么看 | 独家专访?.有色同系不同命，锌却为何如此强？ | 圆桌解盘?.3.19：兔期妹的账户即将起死回生！| 期货历险?. 躲不过的树周期，那些年我们种下的那些树决定了牛熊 | 3.12植树节特辑?.黑色交易多歧路，牛熊两极一线间 | K线急诊官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "跌幅高达80%，跌到几乎不要钱的0.0001元，但是谁还在买它？行权价格高达3.00元（大致上对应于上证50指数的3000点）的50ETF购3月3000合约，今天终于跌到0.0001元/份的最低委托和交易单位，实现了交易过程中的“归0”：截止至今天上午收盘，上玣50指数收于2710.06点，50ETF基金价格收于2.694元/份。按照这个价格计算，明天即使所有成分股齐刷刷涨停，让上证50股票指数也出现涨停，也已经拯救不了这行权价格高达3.000元的严重虚值认购期权，意味着这个期权合约（包括其他几个行权价格较高的认购期权合约）的价值一文不值，形成一张废纸。但是，50ETF购3月3000期权合约从昨天的0.0005元/份跌到今天的0.0001元/份，跌幅80%，目前依然有大约五六千手0.0001元价格的买盘在尝试搏一把傻。这些买盘已经是纯的赌博，连投机都难以谈得上。1份50ETF指数基金的认购期权合约对应1万份基金份额的权利，交易1手价格为0.0001元/份的期权只需要1元钱，所以很多赌徒（已经不能称为股民了）觉得钱少无所谓，搞不好就能涨个几倍嘛，就冲进来搏一下。但是，期权交易是有手续费的，以1手交易手续费6元，往来交易12元为例（各证券公司的收费标准不同），意味着这个价格的期权合约，即使涨个10倍卖掉也赚不回手续费。钱这么多，不拿去做慈善，也拿去消费，好促进一下GDP增长和稳就业嘛。股市有风险，交易需谨慎。更多有关在中国股市里如何能够长期生存下来方面的内容可以观看我们的订阅专栏《中国股市生存手册》。#头条理财季#如果喜欢文章，不妨关注；如能点赞，更加是一种鼓励。", "label": 2}
{"content": "300亿大单后，又传来好消息！管理9400亿资产的中企也投资法国！最近，法国总统明确表示，法国会加强与中国的合作，推动中国海外项目计划的尽快落地。而中国也向法国空客订购300架飞机，价值300亿欧元。未来中法将会随着中国海外项目计划的进展而展开更多的经济往来。现在这个投资合作联盟，仅仅是中法\"互利合作\"的第一步。这个投资合作联盟将给中国企业和法国企业带来新的际遇。对此，Eurazeo首席执行官Virginie Morgon表示，Eurazeo自2012年起在上海开展业务，切身感受到中国互联网所带来的巨大机遇。她还表示，尽管中国在欧洲投资引发了一些争议，但该公司会全力帮助中国。对于巴黎银行而言，这个联盟更加巩固了它们继续开拓中法业务的决心。2018年底，该银行获得中国有关部门许可，领导\"熊猫债券\"的发行。此前披露的飞机订单和中法投资合作联盟，仅仅是法国加入中国海外项目计划所带来的第一波\"福利\"。据业内人士分析，中法共建的这个投资合作联盟的模式，或可在意大利以及德国复制实现。如若德国总理有兴趣加入中国海外项目计划的话，那么德国必定也会迎来一笔大单，这至少比美国的\"情报共享\"要实在得多。", "label": 2}
{"content": "三车企召回逾13万辆汽车！涉斯巴鲁、保时捷等资料图 中新经纬摄斯巴鲁汽车(中国)召回三款车型共132954辆日前，斯巴鲁汽车(中国)有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，将自2019年4月26日起，召回部分进口森林人、XV、翼豹系列汽车，共计132954辆。具体如下：2012年10月24日至2015年12月25日期间生产的部分进口2013-2015年款森林人系列汽车，共计90631辆；2011年8月23日至2015年11月5日期间生产的部分进口2012-2015年款XV系列汽车，共计41703辆；2008年9月17日至2009年6月2日期间和2010年7月21日至2014年1月27日期间生产的部分进口2009年款及2011-2014年款翼豹系列汽车，共计620辆。本次召回范围内车辆的刹车灯开关接触方式不合理，受车内清扫用品、化妆品等物品挥发出的含硅气体的影响，在刹车灯开关接触点处生成绝缘薄膜时，可能造成刹车灯开关相关的功能(刹车灯、P档解除、发动机点火等)失效，同时警示灯点亮；车辆行驶过程中刹车时如果刹车灯无法点亮，可能造成后车追尾事故，存在安全隐患。保时捷(中国)召回三款车型共728辆日前，保时捷(中国)汽车销售有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定召回以下车辆。(一)自2019年4月8日起，召回2018年8月17日至2018年9月26日期间生产的部分进口2018款帕那美拉(Panamera)系列汽车，共计505辆。召回范围内的部分车辆，由于网关控制单元内部的电子元件没有被正确焊接，可能导致不同控制单元的通信中断，造成各种错误信息显示在组合仪表中，同时车辆的操控和启动功能也会受到影响，存在安全隐患。(二)自2019年3月25日起，召回2017年10月24日至2018年3月5日期间生产的部分进口2018款718和911系列汽车，共计223辆。召回范围内的部分车辆，用于固定侧安全气囊传感器的螺纹销可能有油漆残留物，导致侧安全气囊传感器的紧固螺母没有按照规定的力矩紧固至正确的位置，在车辆发生碰撞时，侧安全气囊传感器可能无法获取正确的安全气囊触发数据，导致侧安全气囊无法正常展开，从而增加乘员受伤的风险，存在安全隐患。福特汽车(中国)召回进口锐界汽车共610辆日前，福特汽车(中国)有限公司向国家市场监督管理总局备案了召回计划，决定从2019年3月25日起，召回2010年8月9日至2010年10月27日生产的部分2011年款进口福特锐界汽车，共计610辆。本次召回范围内的车辆由于供应商制造原因，发动机电子节气门内部电机电刷可能累积污染物并导致电阻增加，造成故障指示灯点亮，车辆进入故障模式并限制发动机转速，极端情况下发动机可能熄火，存在安全隐患。福特汽车(中国)有限公司将为召回范围内的车辆免费更换改进后的电子节气门，以消除安全隐患。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "科创板首批中唯一亏损企业：过去3年净亏50亿，未来3年或再烧135亿截至申报稿签署日，和舰芯片的股东名单由橡木联合（持股比例为98.14%）和富拉凯咨询（持股比例1.86%）构成。需要指出，联华电子间接持有橡木联合100%的股权，其成立于1980年，是台湾第一家半导体公司，专门从事制造半导体晶圆，为IC产业各项主要应用产品生产芯片，并于1985年在台湾证券交易所上市，2000年在纽约证券交易所挂牌上市（发行ADR）。也就是说，和舰芯片最终的控股股东为联华电子。另外，申报稿显示，此次和舰芯片欲发行4亿股股份，占发行后总股本的11.1%，若此次发行成功后，联华电子持有和舰芯片的股份比例将被稀释到87.24%，仍处于绝对控股地位。需要指出，和舰芯片此次选择“预计市值不低于30亿元，且最近一年营业收入不低于3亿元”的上市标准申报科创板。申报稿显示，和舰芯片2018年实现的营业收入为36.94亿元，且2018年5月16日，富拉凯咨询以每1元注册资本2.09元入股，由此计算出，当时和舰芯片的估值大约为66.98亿元，满足科创板的申报条件。据了解，和舰芯片主要从事12英寸及8英寸晶圆研发制造业务，其中和舰芯片母公司主要从事8英寸晶圆研发制造业务，涵盖0.11µm、0.13µm、0.18µm、0.25µm、0.35µm、0.5µm等制程，和舰芯片子公司厦门联芯主要从事12英寸晶圆研发制造业务，涵盖28nm、40nm、90nm等制程。根据中国半导体协会发布的2017年中国半导体制造十大企业名单，晶圆代工企业有中芯国际、华虹集团、台积电中国、和舰芯片和武汉新芯，和舰芯片在晶圆代工企业中排名第四。2016年-2018年（下称“报告期内”），和舰芯片分别实现营业收入18.78亿元、33.6亿元、36.94亿元，年均复合增长率40.25%，净利润分别为-11.49亿元、-12.67亿元、-26.02亿元。另外，《国际金融报》记者发现，报告期内，和舰芯片收入的政府补助分别为13.78亿元、20.77亿元、17.58亿元，合计52.13亿元。也就是说，报告期内，和舰芯片收到52.13亿元政府补助且营业收入以年均复合增长率40%在增长的情况下，其净利润却一年比一年亏得多，累计亏损了50.18亿元，如果不计政府补助，3年亏百亿元以上。对此，和舰芯片表示，2016年公司净利润为负，主要有三个原因：首先 ，厦门联芯固定资产和无形资产投入较大，导致营业成本较高，由此导致毛利率为负，且存货计提存货跌价损失和亏损合同计提预计负债；其次，厦门联芯2016年11月建成投产，当年生产调试产生大额工艺流程测试支出及研发投入较大；最后，2016年美元对人民币汇率持续升值，公司大额的美元负债产生较大金额的汇兑损失。2017年和2018年公司净利润为负，主要因为厦门联芯计入成本的固定资产折旧和无形资产摊销金额分别为178498.9万元、269898.24万元，金额较大导致营业收入无法覆盖营业成本，由此导致毛利率为负，且存货计提存货跌价损失和亏损合同计提预计负债。《国际金融报》记者查询发现，和舰芯片究竟何时能实现盈利还是一个未知数。申报稿显示，厦门联芯目前产能1.7万片/月，一期规划产能2.5万片，预计2020年一期项目达产，和舰芯片计划仍需资本性支出20亿元；二期规划产能2.5万片，预计建设期自2020年至2023年，计划资本性支出135亿元。也就是说，未来三年时间内，和舰芯片计划至少还要支出135亿元的费用。再从细分的产品上来看看和舰芯片。据了解，和舰芯片的主要产品为12英寸晶圆和8英寸晶圆。报告期内，和舰芯片12英寸晶圆产生的营业收入分别为8068.13万元、110026.21万元、131559.81万元，年均复合增长率为403.81%，占同期主营业务的4.37%、34%、36.85%；8英寸晶圆产生的营业收入分别为175363.69万元、211170.61万元、222130.81万元，年均复合增长率为12.55%，占同期主营业务的95%、65.26%、62.21%。由此可知， 12英寸晶圆业务凭借400%多的年均复合增长率大幅提升了其收入占比，3年间从4.37%窜至36.85%。虽然和舰芯片的12英寸晶圆业务在“超高速”发展，但是其产能利用率却在持续下降。申报稿显示，和舰芯片报告期内12英寸晶圆的产能利用率分别为93.45%、78.59%、56.44%，呈现持续下降的趋势，3年间时间共下降了37.01个百分点。另外，《国际金融报》记者还发现，和舰芯片的毛利率逐年递减，近两年毛利率已降为负数。申报稿显示，报告期内，和舰芯片的毛利率分别为19.78%、-18.59%、-35.46%，呈现持续下降的趋势，可比公司平均值为24.49%、24.17%、27.84%。由此可知，报告期内，和舰芯片的毛利率一直远低于可比公司平均值，特别是2018年，和舰芯片的毛利率较可比公司平均值少了63.3个百分点。和舰芯片的毛利率出现上述情况的“凶手”正是贡献着惊人年均复合增长率的12英寸晶圆。申报稿显示，报告期内，和舰芯片12英寸晶圆毛利率分别为-170.2%、-125.28%、-156.96%。报告期内，和舰芯片12英寸晶圆的毛利率均低于-125%，未有显著回升态势。对此，一位业内人士向《国际金融报》记者表示，虽然和舰芯片正在大力发展12英寸晶圆，并且市场效果反响也良好，但是就目前而言，和舰芯片正在以超高的成本去制造12英寸晶圆，何时能实现盈利还是一个未知数。（国际金融报记者 邓皓天）", "label": 2}
{"content": "食品饮料投资分析的一般性规律食品饮料的产品是投资人日常生活可以接触到的，不需要很深的专业背景，只要对企业和产品的发展逻辑进行梳理就可以做出较为客观的投资价值判断，同时食品饮料又是一个牛股辈出的行业，怎么来研究这种行业的规律性，值得我们去深入思考。货币泛滥带来通货膨胀，通货膨胀相当于财富再分配，这个过程中形成了收入的两级分化，财富的集中为品牌的诞生做好了市场准备，企业为了攫取更高的利润，同样开始培育头部产品，为品牌的诞生做好了供给准备，品牌的形成是一种必然，品牌天然带有溢价、溢价的属性。没有品牌的消费品没有旺盛的生命力。经典公司有贵州茅台。通货膨胀中优质资产以自身的稀缺性或者强势地位对抗货币贬值，甚至通过提价占据更大的利润份额，大众消费品只能缩减成本或者进一步降价去占据更大的市场规模保持现有的利润，陷入恶性环境。通胀环境中，优质股权、优质商品具有溢价的基础，这是一般性的规律。品牌形成后文化垄断出现，以定位为核心的占领心智起到利润流向的主导作用，奢侈品萌发，如果这种奢侈品还有量的配合，就是利润大爆发，我们说的奢侈品不是指单价。而是指利润率和产业链的强势地位。奢侈品可分为投资性奢侈品和消费性奢侈品，从资产增值的单链条看，投资性奢侈品的升值属性更强，但是从复利的角度，消费性奢侈品优于投资性奢侈品，原因是投资性奢侈品一般扩张性较差。对于大众品的龙头公司，核心是降低成本和提高市占率，当企业具有成本方面的领先能力，成本上涨可以趁机实行行业整合，成本降低可以提高利润，乳业、啤酒和肉制品都是这样的行业。投资性奢侈品的属性是天然的，消费性奢侈品的属性的培育的，大众品可以通过经营管理向消费性奢侈品转移，但是比较艰难，成功概率很小。比如可口可乐品牌力再强大，也只能走成本、走量。通胀背景或流动性充裕时，高端品需求拉动、大众品成本推动，通缩时正相反，高端品一荣俱荣、一损俱损，大众品剩者为王、且不同细分行业有不同的整合节奏。两者一个核心是利润率，一个是成本，逻辑不同。高端品周期性强，波动较大，大众品更稳定。如果按照企业侧重的工作来看，过去消费品经历了三个阶段：（1）品牌力为主阶段：代表着1988 到2008 年这个阶段，以可口可乐、宝洁为代表，主要有央视与卫星电视这样的全国媒体；（2）渠道力为主阶段：深度分销、直控渠道，代表着2003 年到现在这个阶段，是过去十多年企业最重视的工作，也是最能提升企业收入规模的方法，这方面做的最好的是益海嘉里金龙鱼、康师傅，主要是技术手段的发展扩大了企业的管理边界，他们也成为国内快消品企业竞相学习的对象。深度分销之所以有效，是因为人均消费量还未见顶，企业通过各种方式，把自己的产品铺到全国三四线城市、并且缩短销售层级、减少经销商层层加价，让利于消费者，实现销售扩张。（3）产品力为主的阶段：代表着2013 年及未来的阶段，很多传统食品饮料都到了发展的量顶点，渠道模式也走向极致；移动新媒体的崛起导致品牌传播渠道的多元化，营销须讲求精准性；只有不断把产品创新精进，以产品力来黏住消费者，才能打开新的一片天。企业销售渠道扁平化，以前是只卖给经销商，销售过程就结束了，现在则直接面对消费者的需求，近距离销售。新的市场变化，消费者开始追求品牌消费和产品升级，企业就需要去迎合消费者的升级需求，否则就会被市场所抛弃。必需品<上瘾品<社交品<信仰品必需品：代表产品包括米面粮油肉蛋奶，产品特点是消费者需求刚性，产品差异极小，加工环节短，偏农产品大宗，消费者对品牌粘性弱，很容易终端拦截。比如，伊利蒙牛都花了大量的销售费用，但蒙牛侧重品牌宣传，伊利侧重线下推广，最后很有可能消费者看了蒙牛的酸奶广告，到超市看到伊利在做促销活动，买了一瓶伊利酸奶。这就是为什么伊利蒙牛要投入大量的终端促销员，因为消费者在两大品牌间是无差异的，随机购买的情况占大部分。上瘾品：产品存在一些功能或元素，让消费者欲罢不能，会不断的重复购买，尤其是工艺和口味上如果有差异，消费者会钟情于某个品牌，很难切换。轻度上瘾的有甜点、鸭脖、瓜子，中度上瘾有烟、酒、茶、咖啡、槟榔，重度上瘾的有药品（大多数为违禁品）。上瘾的属性帮助企业解决了消费者复购率的问题，不需要用大量广告去引导消费者反复购买。社交品：茅台酒和瑞士手表对于男士，爱马仕包包对于女士，星巴克咖啡对于白领族，这些产品的消费多数是社群行为，具备了彰显价值的特征，产品的价格标签和品牌标签就显得格外关键，这就让产品变成价格不敏感甚至是正相关，价格上涨反而激发消费量增加。大部分社交品从功能性上并不能支撑高昂价格，只是因为有了社交属性，让消费者趋之若鹜。信仰品：更高的一个层面。苹果手机在乔布斯在世的时候是一种信仰品，乔布斯的极简主义、人格魅力都灌注到手机中，现在没有乔布斯的苹果手机虽然还是高端奢侈品，但信仰的力量在慢慢流失。信仰品、社交品和上瘾品之所以是好的商业模式，比必需品更有价值，核心是解决了消费者的复购率和价格敏感性。从这个角度来说，成熟的消费品投资，应当避免遇到一个网红产品就冲上去，更多应该思考产品生命周期、企业的经营壁垒，最近两年大家关注的喜茶、鲍师傅、papi 酱，都是快速爆发但短期预期过高的现象级产品具备上瘾属性的产品，解决了消费者的复购率问题，也就大大延长了产品的生命周期。整体来说，饮料的生命周期是容易走抛物线的，上量速度快，下去的也快，对企业而言最重要的，是通过功能属性，解决复购率低的问题。产品带有功能性，比不带功能性要好，典型的是小茗同学和海之言，风潮两年后就式微，产品没有太大口味粘性，消费者被新品吸引后替代。有一定功能性的会好一点，添加牛磺酸、咖啡因的红牛解决了困乏问题，添加金银花、夏枯草的王老吉解决了上火问题，牛奶解决了补钙问题，六个核桃也在标榜补脑功效。产品健康是产品常春的前提", "label": 2}
{"content": "美债收益率再现倒挂，美股表现疲弱，道指勉强收涨继上周五美国国债收益率曲线出现倒挂后，周一3个月期和10年期美国国债收益率曲线再次出现倒挂，利差一度缩至-5个基点。随后，美国国债收益率集体下跌，两年期美国国债收益率跌7.50个基点至2.2416%；五年期美债收益率跌6.37个基点至2.1783%。10年期美债收益率跌至2.404%，为2017年12月以来的最低点。30年期美债收益率跌1.23个基点至2.8616%；历史上，长期利率低于短期利率的倒挂收益率曲线往往暗示着经济衰退可能会出现。贝尔德首席投资策略师比特尔斯（Bruce Bittles）说道：“欧洲经济持续恶化可能会引发美国市场的不安，有迹象表明，近期美国经济不像往年那样强劲，像是去年第三和第四季度的资本支出也出现了下降。近期不佳的经济数据让美联储停止加息并推动美债收益率曲线倒挂，市场的积极情绪将会减弱，投资者可能会更多地购买防御性股票和大盘股。”美联储前任主席耶伦也指出，收益率曲线倒挂不一定是经济衰退的信号，也可能是美联储考虑降息的信号。与过去不同，近年收益率曲线走势更加平缓。虽然对企业债务增加感到担忧，不过债务问题还不至于引发金融危机，而且现在来看美国不太可能发生经济衰退。芝加哥联储行长伊文斯(Charles Evans)也认为，当债券收益率曲线出现倒挂而引发市场紧张是可以理解的，但短期的利率倒挂影响不会持续，依旧对美国经济前景充满信心。科技股收盘涨跌不一，亚马逊涨0.54%，奈飞涨1.45%，谷歌跌0.85%，Facebook涨1.19%，微软涨0.52%。苹果跌1.21%，在召开春节发布会后，苹果股价由涨转跌。苹果在春季发布会上宣布，将推出Apple News+、Apple Card信用卡、Apple TV APP等，其中TV app将包含亚马逊Prime Video内容，用户在Apple TV上可以观看HBO、Showtime和Starz的节目。Apple TV APP最快将于5月上线。而Apple News+近日开始上线，用户可以付费阅读包括《国家地理》、《人物》、《BILLBOARD》和《纽约客》在内的超过300种杂志的内容。特斯拉跌1.55%，此前，美国加利福尼亚州联邦法庭再次驳回特斯拉股东就Model 3汽车产量进行指控的证券欺诈案件。中概股收盘也是涨跌不一，宜人贷大涨15.81%，趣头条涨6.84%，老虎证券涨4.44%，阿里巴巴涨1.41%，京东涨1.39%，百度涨0.09%；，第九城市大跌20.24%，蔚来汽车跌4.89%。欧股全线收跌欧股方面，受英国脱欧不确定性及欧洲经济增速下滑影响，周一欧洲股市也集体收跌。欧洲斯托克600指数收跌0.45%，报374.33点。欧洲主要股指也收跌，英国富时100指数收跌0.42%，报7177.58点；法国CAC40指数收跌0.18%，报5260.64点；德国DAX30指数收跌0.15%，报11364.65点。原油价格表现开始呈现疲态美债收益率的倒挂引发的担忧也蔓延至原油市场，周一国际油价也涨跌互现，布伦特原油期货上涨23美分至67.26美元/桶，而WTI原油期货下跌0.4％至58.82美元/桶。普莱斯期货集团的分析师弗林（Phil Flynn）表示：“原油市场在经历了早前的持续上涨后，目前对全球经济衰退的忧虑也让油价的涨势暂停。现在投资者把目光聚焦在本周的原油库存数据上，因原油出口量依旧高企，我们预计美国原油供应将进一步紧缩。未来几周内，全球石油需求的增长率将成为对油价影响较为关键的一个因素。”石油输出国组织（OPEC）和俄罗斯等产油国持续减产在大力地支撑起油价，沙特更是希望令布伦特原油价格超过70美元/桶的水平。德国商业银行指出，美国原油库存的下滑以及美国页岩油公司的企业支出下降也在为油价提供支撑。", "label": 2}
{"content": "年报解读 | 融信集团：进阶千亿，稳健上行2018年融信合约销售额达1218.8亿元，同比增幅达73%，成功跻身千亿俱乐部，完成全年目标的102%；销售面积562.4万平米，同比增长25%。自2015年成功跨越百亿之后，融信便步入快速发展轨道，连续两年销售额保持100%以上的增速，仅用三年时间实现百亿到千亿规模的跨越。凭借规模和综合实力的不断提升，融信在由国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所和中指研究院三家单位联合举办的“2019中国房地产百强企业研究成果发布会”上荣获“2019中国房地产百强企业”、“2019中国房地产百强企业--成长性TOP10”。业绩快速的增长主要得益于以下几方面：一方面是踏准周期的前瞻性布局，2015-2017年，融信踩准周期、在市场上行之前重仓布局长三角，以较低的土地价格获取了大量优质土储，为业绩的快速增长奠定了坚实基础。另一方面是高品质的产品，在融信看来，公司业绩向好的背后离不开客户对于公司产品的大力支持，而产品的高品质正是俘获客户“芳心”的制胜法则。目前融信已形成“1+3”的产品体系，“1”是指一个明星，世纪系，“3”是指三个主力，“府、澜、公馆”，经过十几年的积淀，融信产品的高品质得到了市场的认可。除此之外，强有力的营销也是规模快速发展的有力武器，2018年的房地产市场风云变幻，为了稳妥地完成年度目标，融信适度调整了导向，更加注重利润和现金流。具体到营销，就是要实现“有回款的销售，有利润的增长”。年报数据显示，融信中国2018年销售回款率达80%。分城市来看，杭州、上海、福州销售额贡献占比居前三位，分别贡献了402.85亿元、219.16亿元、119.04亿元，三城市合计贡献占比达61%，其中杭州单城市贡献占比高达33%，城市聚焦深耕战略效果显现。2016年，基于对杭州市场发展前景的精准判断，融信重仓杭州积极拿地，面对杭州这座购房者最为苛刻、开发商竞争最为激烈的城市，融信反客为主以高标准打造高品质标杆产品，以产品品质征服消费者。凭借其在杭州形成的产品品质和品牌效应，2018年包括融信澜天、融信创世纪在内的多个项目均保持较高的开盘去化率。融信在规模快速扩张的同时，也一直在坚持稳健的发展。2019年融信销售目标为1400亿元，同比增幅仅为15%。业绩会上融信管理层对于看似“保守”的销售目标表示，现在并不是单纯追求规模的时期，虽然2019年不会有太大幅度的增长，但2020年就会有不错的提升。2019年，融信计划全面推盘135个项目，全年可售货值达到2000亿，其中长三角占比52.3%，海峡西岸占比20.7%。2018年，融信在审慎的拿地策略下，全年新增24宗地块，规划建面478万平方米。截止至2018年底，融信项目数量总计154个，总土地储备面积约2542万平米。而平均土地成本由2017年的6568元/平方米降至6356元/平方米，与21672元/平方米的平均合约售价相比，利润空间较为充足。从土地储备结构来看，80%的货值位于中国一线及强二线城市。除了重仓长三角城市群，融信在太原、郑州拥有一二级联动的潜在优质土地储备，未来有望成为企业发展的新粮仓。融信自2013年起开始全国性战略布局，聚焦一、二线核心城市，扩展中西部地区布局。目前融信已形成海峡西岸、长三角、长江中游、大湾区、京津冀、中原、成渝、西北城市群全国八大核心城市群的战略布局，覆盖全国39个城市。融信在实施区域聚焦深耕市场、推行全国化战略布局的同时，还坚持区域深耕战略，扎根一、二线核心城市核心地段，积极拓展原有入驻城市周边具有明显外溢需求、净人口流入及有新兴产业规划的卫星城市，形成了多个‘1+N’布局。截至2018年年末，融信实现营业收入344亿元，同比增长13%。同时，由于高利润项目的持续入市，实现净利润35亿元，同比上升31%。归母净利润22亿元，同比增28%。归母核心净利润25亿元，同比增长116%；净利率达10%，同比上升1个百分点。毛利润达到81亿元，同比上升61%；毛利率达23%，若扣除收并购项目重新估值影响，融信中国毛利率为29%,同比上升8个百分点。在连续跨越式发展后，融信在2018年也主动换档“慢下来”，去杠杆、降负债，优化财务结构。在负债水平方面，2018年融信降杠杆措施成效显著，杠杆水平较2017年末大幅下降。2018年总债务为625亿元，较2017年末下降10%；净债务为375亿元，较2017年末下降23%。净负债率为105%，较2017年末大幅下降54个百分点。2019年融信依然把降杠杆当作公司的重大发展战略，计划今年净负债率降低至70%-90%，同时争取在近三年内，降低到行业较好水平。在偿债能力方面，融信现金流充足，流动性良好。截至2018年末，融信现金及银行余额共计250.0亿元，较上年提升22%；现金短债比1.01，可完全覆盖短期债务，短期偿债压力较小。在融资方面，自2016年1月13日在港股上市以来，融信先后利用了包括增发配股、银行贷款、开发贷、公司债、企业债、美元票据、购房尾款ABS证券化等在内的多种融资方式，融资途径高效多元。截至2018年末，融信中国总授信额度超人民币1400亿元，未使用授信超人民币850亿元，其中80%为银行授信。与此同时，融信中国信用水平稳中有升，境内评级获中诚信证评和中证鹏元提升至AAA评级；境外评级方面，获穆迪和标普同时上调评级展望至稳定，显示了市场的充分信心。未来，融信将会继续坚持轻资产的发展策略，主动管理负债水平，更好的平衡规模扩张和财务健康发展。“聚焦、平衡、轻资产”将会成为融信2019年的战略重点。在产品方面，融信将继续聚焦改善型住宅，提供高品质产品；在公司发展的过程中，追求规模、利润和杠杆间的平衡；在轻资产方面，也会寻求企业之间的合作，强强联合。", "label": 2}
{"content": "【博鳌时间】人民大学副校长吴晓求：我没有找到立房地产税的逻辑经济观察网 记者 姜鑫 张文扬 实习记者 赵文悦 3月26日，博鳌亚洲论坛2019年年会在琼海市举行，中国人民大学副校长、金融研究所所长吴晓求在接受媒体访谈及房地产税的时候表示，并没有找到立税的逻辑和理由。在有媒体问到对房地产税的看法时，吴晓求表示，我对其他的问题都有看法，唯独对房价这个问题没看法。吴晓求说，房产税也好、房地产税也好，说什么时候开征。作为研究者，我一直在想中国房产税或者说房地产税利率基础是什么，这个我现在还找不到。地是国家的，上面的东西是自己的，但是值钱的是地，地不是我的，怎们能对我征税呢？所以有时候在想，怎么把逻辑理清楚还是很重要的。或者明确的说，我没有找到开征这个税种的理由。很多同事朋友都是著名的税务方面专家，我就问他们，能不能给我解释一下征收这个税种的理论基础是什么、法律基础是什么。如果你说这个是出于调节房价的角度来看，那还不必通过税种的方式来进行调节。也就是说，无论从经济理论还是从法律的层面，我找不到开征这个税种的逻辑和理由。", "label": 2}
{"content": "江淮很尴尬： 合资项目存变数 代工生产缺规模消息一出，上汽集团立刻受到影响，次日股价下跌超4%。实际上，大众在中国共有三家汽车制造合资公司，除了上汽大众，还有一汽-大众以及江淮大众。其中，江淮大众于2017年底刚刚成立，初衷是向中国市场推出电动车。对于在中国已经拥有两个强大车企合作伙伴的大众来说，江淮的地位相对较弱。一位业内人士分析认为，随着电动汽车制造项目对外资完全放开，江淮大众之于大众，已经成为一块可有可无的“鸡肋”。作为起家于商用车的二线自主品牌，江淮多年来一直在大力发展乘用车。但“商转乘”进展也不顺利，其乘用车业务未来或在很大程度上依赖合资企业。另一方面，除了与大众合资，江淮还与国内造车新势力蔚来汽车有代工合作。但自有品牌边缘化的情况下，无论蔚来能否在市场上突出重围，江淮乘用车面临的形势都不乐观。江淮大众地位尴尬？大众与江淮的合资项目备受期待，它在安徽省的地位与特斯拉工厂在上海的地位相比，有过之而无不及。2017年6月，江淮汽车与大众汽车集团在德国沃尔夫斯堡签署投资协议，仅一个月之后，江淮大众新能源汽车项目便在合肥动工。当时的动工仪式上，安徽省领导等悉数出席，该项目也被视为安徽省先进制造业发展的“一号工程”。与特斯拉上海工厂类似，江淮大众纯电动乘用车项目也进展迅速。2017年12月，江淮大众汽车有限公司成立，次年4月便发布了合资公司全新品牌SOL（思皓），5月，其首款量产车型E20X便举行了下线仪式。不过，原定于去年三季度上市的E20X却杳无音信，有媒体援引江淮大众相关人士消息称，该款车将推迟至今年7、8月份正式上市。江淮与大众的合作，似乎遇到了问题。近期，大众汽车集团首席执行官迪斯在接受21世纪经济报道记者采访时表示，大众于六个月前对E20X进行了测试，但这款车在一些技术参数上与他们的预期标准尚有差距，希望在设计、技术等方面进行完善，而本月底前，预计会对改进之后的E20X进行测试，未来将加快车型研发速度和上市步伐。迪斯表示，他们会尽力确保该车型在各个维度达到大众的严苛标准，不仅达到硬件方面的要求，而且也达到软件和互联互通领域的要求。尽管在签署投资协议之时，江淮汽车表示：“将共同向快速增长的中国市场推出电动车型产品。”但从产品设计、后续进展等综合来看，江淮大众导入的更多的是江淮的技术，而非大众的技术。3月24日，艾尔西汽车市场咨询（上海）有限公司总经理曾志凌对21世纪经济报道记者表示，随着电动汽车投资项目向外资完全放开，江淮大众对于大众的重要性在下降，“我不认为大众会向江淮大众导入一些自己的平台和产品，因为已经有了一汽-大众和上海大众。”江淮大众降速后，2018年10月，上汽大众的新能源汽车工厂在嘉定开工建设，按照规划的时间节点来看，其最终投产时间将在2022年。同时，大众对于新能源积分也没有预想的那么迫切。由于过去几年狂飙猛进的发展，现在新能源积分是过剩的，据悉，2018年新能源积分在整个市场上占比已经达到16%，远超要求。“充足的新能源积分带来的结果就是积分交易价格低，对于大众而言，江淮大众的存在意义在减弱。”曾志凌表示，大众目前的积分缺口只需要两三亿元人民币就可以填上，无需依赖于江淮大众新能源汽车的投产和入市。值得一提的是，在思皓E20X迟迟不上市之余，大众江淮又传来了新的消息。2018年11月，江淮汽车与大众汽车、西雅特签署谅解备忘录，各方表示将共同开发一款面向全球市场的电动汽车平台，用于生产江淮大众车型。“不同于其他企业与大众的合作，江淮大众是基于国内国际两个市场，共创一个全新的、国际化的新能源汽车品牌，共建一个独立的、完整的、国际一流的新能源研发体系。”江淮大众称。外界对此的解读是，西雅特品牌的电气化将在江淮大众展开。乘用车业务的挑战在与大众合作的同时，江淮汽车的乘用车业务也面临重组的可能。有媒体报道称，江淮有意将乘用车二工厂出售给江淮大众，用于生产思皓新能源汽车，另有招标文件显示，二工厂车型将转到一工厂。3月22日，江淮汽车证券事务相关人士对21世纪经济报道记者表示，工厂情况需等待具体公告，目前尚无可以透露的信息。如果情况属实，江淮乘用车的核心业务将会向江淮大众倾斜。这也符合逻辑：一方面，江淮汽车的自有乘用车品牌缺少有市场影响力的产品，已经逐渐边缘化；另一方面，与大众合作、向新能源产品转型都是相对理想的出路。早在2004年，江淮就推出了“商转乘”战略，但乘用车一直没有真正做出来。2018年，江淮的轿车销量尽管大幅增长了41%，但也只有4.85万辆。而电动车势头良好，去年销售6.367万辆，同比增125.3%。“江淮最大的挑战在于，车市低迷的大背景下，自主品牌将会呈现明显分化。今年或明年，处于三四线的自主品牌可能会被其他车企兼并或重组，淘汰的概率很高。”曾志凌指出。在他看来，江淮乘用车处于二线偏弱的品牌，如何在新一轮竞争中守住阵地并不容易。横向来看，与江淮同样进行“商转乘”的北汽福田已经将宝沃品牌易手，而江淮旗下乘用车品牌的情况“比宝沃好不了太多”，甚至更差，因此也不排除出售和放弃的可能性。需要指出的是，目前江淮汽车的几大乘用车工厂，除了生产自有品牌之外，还在生产蔚来汽车的纯电动汽车产品。此前，在宣布自建工厂项目取消后，蔚来汽车董事长兼CEO李斌对21世纪经济报道记者表示，江淮蔚来工厂将在接下来的2-3年内继续为蔚来生产。“江淮蔚来的生产基地，目前年产能已经达到10万辆，将来改造后会到15万辆。我们已经决定将第三款车型继续通过江淮蔚来工厂生产，这样投资效率比较高。”李斌表示。蔚来与江淮的合作模式是“代工”，代工在电子行业很常见，就是俗称的“贴牌”。在这种模式下，江淮代工所得收益与蔚来汽车销量直接挂钩，该工厂的投资回报也与蔚来深度捆绑。但从国内新能源汽车市场，尤其纯电动汽车市场的情况来看，蔚来汽车的表现仍面临很大不确定性。另一方面，传统汽车行业并不看好代工。“汽车和手机不一样，手机一上来就是百万销量，但汽车不会这么多，销量少，产线可能都无法维持运转。而且汽车模具折旧时间也非常长，代工则是相对短期的行为。”曾志凌指出。他还表示，代工牵涉到前端投入、供应链管理、销售体系等一系列流程的分工与协作，从汽车行业的经验来看，产销脱节的成功先例不多。从这个角度看，江淮能否、以及在多大的程度上取得投资收益仍很难定论。", "label": 2}
{"content": "美团买菜北上，已找到下一个“美团外卖”？从2018年10月美团APP中上线“买菜”频道，定位“30分钟到货生活卖场”，主打生鲜到家，满足社区居民买菜需求；到2019年1月，“美团买菜APP正式上线”，放弃平台模式，改由自己严控产品品质。在上海市虹口区周家嘴路设点，仅服务周家嘴服务站周边1.5公里内；再到2019年3月，美团买菜招聘人员表示，美团买菜将在3月底，在北京五环外的天通苑与朝阳北苑两大社区进行推广。美团正在一步步深入社区生鲜赛道。以“生鲜电商”和“社区化服务”为切入口，为用户提供足不出户、优质实惠的买菜体验和配送服务，主营品类新鲜蔬菜、水果、肉禽蛋、海鲜水产、粮油调味等一日三餐素材，主打高频次、低客单价的消费场景。此次的美团买菜不同于以往默默试水的游戏、分时租赁和共享充电宝，独立的APP和官方的宣传可以窥见，美团倾注的心血比以往都要更多。事实上，2010年成立的美团，从一开始就是一个饱受质疑的公司。过多过于复杂的业务，让半壁互联网都成为了美团的敌人。而在主营业务还在亏损，未产生经营性现金流的情况下，又再次投资新的业务。团队能力是否足够？是否存在过度竞争？行业内的质疑一直就没有停止过。不过我们不可否认的是，不论是团购、还是外卖，美团都做到了行业第一，2018年9月在香港上市的美团，估值510亿，超越小米、京东，成为仅次于BAT的第四大互联网公司。而也许不断的寻找新的增长点，正是美团得以成功的原因所在。2017年，美团联合创始人、高级副总裁王慧文谈及新业务的方法论时表示，简单来说，美团寻找新业务的核心在于：1、本地生活服务，2、大众高频刚需。无论是外卖业务，还是收购摩拜，试图入场网约车，都无一例外符合这个标准。美团外卖每天2100万单摩拜单车订单每天2500万单滴滴每天1500-2000万单尽管上市时，美团豪言，“未来五年，外卖每天一亿单。”但外卖市场总有增长乏力之时，团购的经验告诉美团，寻找新的增长业务已刻不容缓。而社区生鲜正是这个机会：首先，行业处于起步阶段，随着经济的增长，北上广等原有菜市场、水果摊贩的形式将会被升级取代，在供给侧市场急需更有品质、更高效率的模式；其次，根据尼尔森消费者趋势调查研究，中国消费者每周购买新鲜食品3次，购买果蔬达到4.48次远高于全球水平，频次足够高，且目前品牌商家在美团上的生鲜月营业额约在2亿元以上，这部分业务美团自己也能做；再者，生鲜市场一直就保持着高速增长，2018年交易规模逼近2万亿，增速高达6%，想象空间极大；最后，该业务与美团其他业务存在着天然的契合，配送和数据方面的优势可以帮助美团买菜迅速抢占市场，且美团买菜的订单峰值在一般在饭点之前，与外卖订单形成错峰，能够对配送运力起到平抑峰谷的作用。如今的生鲜市场包括叮咚买菜、盒马生鲜、朴朴超市、每日优鲜等玩家。美团买菜选择了与叮咚买菜、朴朴超市相同的第二代前置仓的方式。简单的说就是社区周边设立仓储物流，这样一来不仅能够更高效的将货品配送至用户家中，还能够节省出店面租金、装修运营等成本，前期以较小成本占领目标城市和区域，后期则有利于对商品质量和安全的把控。此外，美团还拥有三个竞争对手无法企及的优势：在美团外卖上积累的成熟配送网络和算法；庞大的流量数据和用户资源，外卖和团购与生鲜的用户部分重合，有助于迅速打开新市场；大型上市公司，拥有强大的资金力量对于消费者来说，更好的用户体验，更快的配送时间及精准丰富的商品选择才是他们选择一款APP的原因，而美团买菜在这些方面显然拥有更好的先天优势，而这些强大的核心优势极有可能帮助美团买菜成为美团下一个十年的“美团外卖”。在未来，随着更年轻一代成为主力消费人群，成长于互联网生活普及、高度城市化的年轻一代人也将持续推动到家需求的规模，而如“美团到家”这样的业务，也必然会逐步改变“去菜场买菜”的场景，成为日常高频、刚需的消费习惯。", "label": 2}
{"content": "今年年底前生育保险和职工基本医疗保险合并实施国务院办公厅近日印发《关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见》，要求2019年底前实现两项保险合并实施，遵循保留险种、保障待遇、统一管理、降低成本的总体思路，实现参保同步登记、基金合并运行、征缴管理一致、监督管理统一、经办服务一体化。生育保险对维护职工生育保障权益、促进妇女公平就业、均衡用人单位负担、保障职业妇女生育期间基本生活和身体健康发挥了重要作用。陈金甫表示，两项保险合并实施并非取消生育保险，而是从提升公共治理效能、减轻单位和参保人员负担、提升基金共济能力、规范运行的角度，进行管理层面上的合并实施。据介绍，我国此前在河北邯郸等12个城市开展两项保险合并实施试点，取得积极成效，试点城市生育保险覆盖面扩大，基金共济能力增强，管理服务水平提升。国务院有关总结报告指出，两项保险合并实施不增加单位负担，不影响个人待遇，有利于进一步加强基金抵御风险能力。", "label": 2}
{"content": "北上资金创下了历史第二大卖出规模！甩卖传统蓝筹 加仓一只白马昨日北上资金净卖出107.74亿 (前一个交易日净卖出13.57亿)， 北上资金持股比例（北上资金持股市值 / 沪深港通标的A股流通市值）减少0.036%至2.207%。休闲服务行业最受青睐, 家用电器行业减持最多从行业角度来看, 休闲服务、建筑材料、轻工制造行业北上资金持股比例增加最多, 家用电器、食品饮料、机械设备行业北上资金持股比例减少最多。从金额角度来看, 昨日建筑材料、休闲服务、电子行业净买入金额最大, 银行、非银金融、食品饮料行业净卖出金额最大。从金额角度来看, 昨日海康威视、中国国旅、联化科技净买入金额最大, 中国平安、贵州茅台、美的集团净卖出金额最大。", "label": 2}
{"content": "沙特乐见布油涨至70美元，未来走势还看美国和“OPEC+”态度3月25日，石油分析师Tsvetana Paraskova撰文指出，沙特几周来一直表示，其正在且将会采取一切措施，通过削减石油出口、将石油产量控制在减产协议配额以下，努力重新平衡石油市场。虽然沙特和OPEC都没有正式承认，这些行动的目标是提高油价，或将油价提升至某一水平，但“OPEC+”从2019年开始共同努力减产120万桶/日，其目标就是收紧石油市场，并提振油价上涨。即使高油价确实促使美国页岩油生产商以创纪录的水平生产石油，作为OPEC最大的生产国和事实上的领导者，沙特更倾向于提高油价，而不是守住市场份额。据熟悉沙特石油政策的业内人士透露，沙特的目标是将布油至少维持在每桶70美元，因为该国需要油价上涨维持预算，甚至需要更高的油价。就在上周，IMF中东和中亚部主任Jihad Azour表示，沙特需要油价上涨，达到每桶80-85美元的价格，从而实现2019年的预算盈亏平衡。然而，油价涨至80美元肯定会受到美国总统特朗普的严厉批评，其最多能忍受布油升至65美元。2月底，特朗普发表推文，呼吁OPEC“放松一下”，当时的布油大致相当于现在的价格，约为每桶66美元。经济学家和市场已经担心，世界一些主要经济体经济增长放缓，加上国际贸易争端尚未完全解决，布油升至80美元的话将冲击石油需求。因此，虽然沙特可能意识到，他们无力推动油价达到预算盈亏平衡，但消息人士称，沙特的油价目标仍然高于目前的油价水平。2018年11月初，布油价格为70美元或以上，从10月初的80多美元出现下跌。当时，在美国对伊朗石油实施制裁，承诺将伊朗石油出口降至零的水平时，沙特，其近海湾阿拉伯盟国以及俄罗斯已经开采了更多的石油，以抵消伊朗石油产量因制裁遭下滑。但随后，美国给予伊朗八个主要买家石油制裁豁免权，导致油价急剧下滑，而全球经济增长放缓的担忧加剧了油价的跌势。由于美国给予的豁免权将于5月初到期，沙特和OPEC此次似乎更加谨慎地处理石油政策，可能是为了防止油价出现剧烈波动，或者对石油产量做出错误的估计。考虑到市场基本面在未来两个月内不太可能发生重大变化，上周“OPEC+”表示取消4月份的特别会议，在6月会议商讨是否延长减产。而在此次会议前，美国将就对否继续豁免伊朗做出决定。沙特将在6月份的会议上决定是否结束减产，改变减产配额以延长减产，还是取消减产。OPEC内部的消息人士还透露，面对特朗普要求控制油价的呼声，这次沙特不会做出屈服，特别是油价升至70美元或者更高的话。虽然沙特的确关心特朗普的态度，但也不会每次都听他的话。Black Gold Investors执行长暨OPEC资深观察员Gary Ross表示，由于预算需要油价在每桶85美元以上，所以现在沙特亟需油价升到70美元以上，他们还需让俄罗斯相信，尽管市场份额被美国夺取，但减产策略还是合理的。3月26日，油价涨跌互现，因对全球经济增长放缓的担忧挥之不去，但美国原油供应趋紧的前景抵消了这种担忧。Tradition Energy市场研究副总裁Gene McGillian表示：“我们稍早看到的一些疲弱表现，与围绕需求成长的忧虑重燃有关。市场目前正期待美国原油库存的周度数据，3月26日美国石油协会将公布报告，3月27日美国能源信息署将3月22日当周API原油库存变动数据，投资者需要保持关注。他表示:“如果我们看到像上周那样的库存数据再持续一周，就可能重启涨势；预计最新数据将显示，美国原油库存连续第三周下降。此前一周，美国原油库存减少近1000万桶，出口接近纪录高位。Ritterbusch and Associates总裁Jim Ritterbusch称：“我们预计美国原油库存将进一步收紧，因原油出口仍大幅增加，而进口可能缩减；但我们认为未来几周全球石油需求增速放缓将成为更大的价格影响因素。此外，美联储发表谨慎言论，加上美国、欧洲和亚洲工厂数据疲弱，导致美国公债收益率曲线自2007年以来首次倒置，上周油价受创。石油输出国组织(OPEC)和俄罗斯等盟友的减产也支撑了油价。他也认为，OPEC事实上的领头羊沙特正在推动布伦特原油价格突破每桶70美元。汇通小编认为，投资者短期需要关注3月27日凌晨公布的API原油库存变动数据，该数据可以为3月27日晚间公布的EIA数据提供一定的前瞻指引，中长期需要关注美国对于制裁伊朗的态度，“OPEC+”在6月份会议针对减产的最终决定。布伦特原油价格日线图汇通财经易汇通软件显示，北京时间3月26日11:53，布伦特原油报67.27美元/桶。", "label": 2}
{"content": "2019，必须关注的两个“标的”城市！在中国，“表扬”和“批评”都是不需要用语言在公开场合表达的。如果在“坚决遏制房价上涨”的2018年下半年，某城市长被住建部约谈或请去喝茶，意味着什么，你一定懂得。同样，表扬也是。今年3月，两会期间，住建部在官方网站发布2018年棚户区改造工作拟激励城市名单公示。而16年住建部联合国家发改委、财政部印发《棚户区改造工作激励措施实施办法(试行)》的通知显示，只要进入这个名单，将对于对于这些城市将进行各方面的激励。很明显，国家将开始对于棚改的全面支持，变成“结构性”支持，而支持的名单更加耐人寻味。它们分别是：10个非省会的典型三四线城市，乌鲁木齐虽然是省会，但是从人口规模、经济水平来看，你依旧可以把它当做一个三线。唯一一个二线，而且是当之无愧的二线城市，就是长沙，那个把打击炒房当做“阶级斗争、敌我矛盾”来抓的城市。很明显，把“长沙”列入激励名单，既是对于长沙房价平稳的肯定，也是对长沙政府管理房价能力、管理房地产市场能力的肯定。2很显然，长沙是有资格接受这个表扬的。2019年1月11日，长沙市长胡忠雄在论述房地产时候，一定会神采飞扬的读到：二个词——攻坚战和洼地优势，就把调子定了。稳房价，反炒房，已经变成了长沙经营城市的重要手段，因为在长沙政府看来房价的洼地优势，是这个城市吸引外来人才和招商引资的最主要手段。因为，不如此，北武汉，南广东的强大人才吸引能力，会让这个“实业之城”倍感窘迫。如果，你足够细心，就会发现，长沙是中国GDP万亿俱乐部中，房价最低的一个。——图片来源于网络，仅供参考GPD排名全国第十三位的长沙，它的房价和谁相同呢。数据：吉屋网，仅供参考。湘江名城长沙和雪域明珠拉萨，房价仿上仿下。而两个城市，2018年GDP，一个是11527亿，一个是528亿。3同样，北京市长陈吉宁在1月24日做政府工作报告的时候，念到下面一段的时候，心情也应该不错。相对于长沙政府的反炒房的高举高打，北京政府更加侧重于数字说话。新建商品房价格连续15个月环比不增长，二手房价格指数连续8个月回落，用明确的数字证明，他们贯彻“坚决遏制房价上涨”是多么坚决。3月17日，多家官媒，“不约而同”的登载一则消息。无疑，这场长达两年‘控房价’的马拉松中，不管是成交量还是稳房价，北京实在表现不错。而且这个城市确实做到了另一个全国实实在在的“唯一”。在北京房价稳定的情况下，环京的北三县，南三县，成为了本轮调控中唯一一个房价大规模接近腰斩下跌的市场。这是中国地方政府，第一次，用自己的行动诠释了无视“房住不炒”大原则下，炒房客将会付出怎样的代价。4如果，把17年开始的全国房地产调控看做是一次城市竞赛来看。无疑，两个城市，就是全国所有城市的两面旗帜。一个是北京，它是所有一线城市的旗帜。一个是长沙，它是所有二线城市的旗帜。旗帜就是方向，旗帜就是形象。学习长沙反炒房，学习北京控房价，他们都是好学生。然而，当好学生也开始做小动作的时候，你就要想想“为什么”了。近日，北京市住房公积金中心近日发布12329热线近期热点问题解答中，对公积金使用范围给出了与众不同的答案。这就意味着，除了户口所在地和户口所在省份外，北京购房者公积金异地提取的范围放宽至天津、河北两地。消息虽不大，但请注意，这是北京在房地产领域内政策上放松的第一步。春江水暖鸭先知。5除了三四线城市，所有大城市对于房地产的利好，在2019年都不会大张旗鼓的到来。随风潜入夜，润物细无声，这是最高政治智慧的体现。政府永远不会告诉你，你何时该买，去哪买。然而，他会用无声的语言，提示你，该干什么。一个是中国政治、金融、文化中心，中心的中心，唯一的中心；一个是房价和拉萨仿上仿下的万亿级城市。风险是涨上去的，机会是“调”下来的。调控的城市，才是中国值得购买的城市。同理，调控最严的城市，理应是中国最值得关注的城市。所以，18年中国楼市的两面红旗，却应该是19年必须关注的“标的”。2019，这是你最应该懂得的一个道理。", "label": 2}
{"content": "ST康得新诉中国银行分行 要求归还近2亿并赔礼道歉2个月前的1月27日，ST康得新披露称，中国银行张家港分行等6家募集资金监管银行在未通知公司的前提下，从公司开设于该行的募集资金监管账户中累计划转了6.06亿元募集资金，其中，中国银行张家港分行划转金额为1.92亿元。ST康得新表示，为早日追回募集资金，维护公司募集资金正常使用，保障项目建设进度，公司及全资子公司康得新光电对募集资金账户监管银行及共同侵权方中国银行苏州分行、中国银行张家港分行提起民事诉讼，请求法院判令两银行赔付公司因其侵权行为造成的损失、恢复募集资金专用账户至该账户被划扣之前的状态、向原告赔礼道歉等。但也有银行资深人士向新京报记者表示：“目前来看，无特殊情况下，银行是不合规的，但还需要看具体情况，例如双方是否有另外签订协议等。”截至发稿，记者未能与ST康得新方面取得联系。公告中，ST康得新表示，根据《上市公司监管指引第2号—上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《人民币银行结算账户管理办法》、《中国人民银行支付结算办法》等法律法规的规定及各方合同约定，募集资金监管银行在未通知公司及保荐机构恒泰长财证券有限责任公司的前提下，从公司开设于该行的募集资金监管账户中划转募集资金是无权占用公司募集资金的行为，损害了公司及股东的合法权益。ST康得新于1月27日披露的公告显示，除中国银行张家港分行外，南洋商业银行苏州分行、工商银行张家港分行、建设银行张家港港城支行等对公司的账户进行了划转，划转摘要显示为“资产保全”“凭内部联系单办理”“归还贷款”“业务划扣，归还贷款”等。此外，在进入3月以来，ST康得新已多次披露相关新增涉诉情况，其中涉及多家银行。据不完全统计，ST康得新涉诉的标的金额在5000万元以上的案件数量达32起，合计金额近43亿元和2186美元，占最近一期经审计的公司净资产（180.29亿元）的比例约24.66%。其中25起与银行相关，合计金额逾36亿元；此外，ST康得新于3月21日披露公告称，其未能按期兑付银行贷款本息合计逾7.4亿元。上述诉讼与逾期贷款本息，共涉及17家银行，包括工商银行、浦发银行、农业银行、进出口银行、广发银行、张家港农村商业银行、宁波银行等，但其中并无中国银行。新京报记者 肖玮 编辑 刘晓阳 校对 李铭记者联系方式：xiaowei@xjbnews.com", "label": 2}
{"content": "高送转有门槛 但这批公司“技高一筹”送转比例并不低而面对近年来非理性炒作行为的监管趋严，高送转似乎也有了“新玩法”。高送转仅有1例上证报资讯统计，今年以来，已有457家公司披露分红方案。其中，共有113家公司披露送转方案。去年同期(即从2018年1月1至3月25日，下同)，则共有507家公司披露分红方案。其中，共有153家公司披露送转方案。值得注意的是，不论是分红企业数量，还是送转企业数量，都有一定程度的降温。在这背后，是监管层对此前市场非理性炒作高送转的态度有了不同。2018年11月23日，沪深交易所分别出台新规，重新划分“高送转”和“送转”的概念，严控“高送转”概念炒作。其中，上交所将上市公司每10股送转5股以上的股份送转行为定义为“高送转”。深交所则给“高送转”设定了严格的前提，包括最近两年同期净利润持续增长、最近三年每股收益均不低于1元、送转后每股收益不低于0.5元等。就“高送转”而言，去年同期，披露每10股送转10股以上(含)的，沪深两市共有29家公司。而今年以来，只有1家，即中小板上市公司裕同科技（002831）。该公司拟每10股转增12股，同时每10股派发现金红利6元，引发市场高度关注。对裕同科技高送转方案关注的还有深交所。3月14日一早，深交所就对裕同科技上一日晚间的高送转公告进行了问询。查阅裕同科技2018年年报，公司2018年营业收入达85.78亿元，同比增长23.47%，净利润9.46亿元，同比增长1.47%。最近三年，裕同科技上市后的净利润增速逐年下滑，营业毛利润率也在不断走低。如此看来，裕同科技出炉高送转方案收到深交所问询函，也在情理之中。小编梳理发现，今年以来，除裕同科技之外，深交所还对佳发教育（300559）、川环科技（300547）、弘信电子（300657）、扬帆新材（300637）、中旗股份（300575）等公司的送转方案，进行了问询。“准高送转”有不少尽管高送转的公司数量出现了明显下滑，但是上市公司也有相应的“对策”，那就是靠近高送转的标准，进行“准高送转”。比如，主板上市公司中，截至3月25日，就有21家主板上市公司披露送转方案，拟每10股送转4股以上(含)，距离“10送转5”仅一步之遥。中设集团（603018）、艾迪精密（603638）更是提出了每10股送转4.8股的方案。在中小板、创业板的上市公司，则有多家公司提出了每10股送转9股或以上的方案。比如正业科技（300410）提出了每10股转9.5股，中光防雷（300414）、力星股份（300421）、强力新材（300429）、耐威科技（300456）、名家汇（300506）、佳发教育、扬帆新材、正元智慧（300645）等提出了每10股送转9股等。此外，联创互联（300343）等12家中小板、创业板上市公司提出了每10股送转7股以上(含)的方案。乌龙送转方案也来了在年报高送转的大潮中，也不乏乌龙送转方案。中航机电（002013）3月15日公告，公司2018年年度分红方案为每10股转增5股，同时每10股派发0.30元(含税)，不送红股。不过，这实属一起乌龙事件。15日晚间，中航机电便发布更正公告，公司取消利润分配预案中转增股本计划，利润分配方案由“10转5派0.3元”更正为“10派0.3元”，即取消了利润分配预案中转增股本计划。这的确让人倍感意外。在2015年之前，中航机电几乎没有送转股的行为。自2015年开始，中航机电则多次进行了送转，2015年6月，每10股转增3股；2016年6月，每10股转增5股；2017年5月，每10股转增5股；2018年4月，每10股转增5股等。", "label": 2}
{"content": "没房希望房价跌,开发商不想跌,银行不敢跌,经济不能跌,对吗所以，造成有些人在房价没涨的时候坚持不出手，最后便是全款成了首付款。对一些人来说，在过去价格很低的时候，收入是低的；现在价格高的时候，收入还是低的。手头的钱不多，所以无论价格高低，都买不起。像这样一直处于低收入水平的朋友，不会说服你买房子的。其实努力赚钱，提高自己的收入，即使不是为了将来买房子，至少是为了让自己的生活更好。他们不能接受分期付款的贷款，除非他们存够钱买下房子，但是房价的上涨比预期的要快得多，比工资的上涨要快得多。起初还可以分期付款买房，后来的分期付款也不能买了，不够付首付，付得起首付也供不上月供。对于这样的人，我只想说：在买房子的问题上，你欠银行的越多，越好。抵押贷款一点也不丢人。特别是在过去，拥有一辆车是非常傲娇的事情，无论你去哪里，你似乎觉得很有脸。结果，有些人决定先买辆车，等着存够钱买房子。殊不知，到了房价越来越高的时候，储蓄的钱就越来越少了。有人说买房就像乌龟和兔子之间的赛跑，穷人像乌龟一样，富人像兔子，穷人买房子成为真正的家庭奴隶，节省了所有预期的开支，而他的积蓄几乎所剩无几。有钱人，买房子像吃的一样，躺着赚钱。最近，一些城市的房价已经有调整，所以很多人已经开始希望房价大幅下跌，但事实上：现在是有房的期待跌，开发商不想下跌，银行不敢跌，政府不会让它跌。谣传房价会下跌的人往往是那些不买房的人。你总是说房价太高，肯定会下跌，别人都在买，你不买；现在抵押贷款利率越来越高，买房子花更多的钱，你又不买", "label": 2}
{"content": "万科2018年度业绩发布会：郁亮再答“活下去”中新经纬客户端3月26日电 26日上午，万科在深圳总部召开2018年度业绩发布会。万科董事会主席郁亮携总裁兼首席执行官祝九胜，首席运营官张旭，首席财务官孙嘉，董事会秘书朱旭共同出席。万科2018年年报显示，去年实现销售金额6069.5亿元，同比增长14.5%；营业收入2976.8亿元，归属于上市公司股东的净利润337.7亿元，同比分别增长22.6%和20.4%。万科2018年度业绩发布会视频截图。万科转型路很艰难在被问及万科靠什么持续领跑企业时，万科总裁兼首席执行官祝九胜说，“行业既有机会又有行业集中度的提升的挑战，万科过去几年对规模的依赖变得不那么严重，不再在规模上做线性的比较。”祝九胜表示万科进行了租赁、物流、传统物业管理三个方面的探索。他表示，转型的路很艰难，但我们自己很坚定。“活下去”是对自己说的2018年9月万科秋季例会上，会场写满了“活下去”三个字，引发外界极大关注，很多人认为中国房地产业正进入寒冬。万科董事会主席郁亮表示，“活下去”是对自己说的，万科是危机感驱动的公司。“2012年判断进入白银时代，在白银时代启动转型，才会有充足的时间，等到青铜时代再转型就来不及了。”收敛聚焦不是砍树，是修枝剪叶郁亮在发布会上还回应“收敛聚焦”的问题，他说，“过去20 年时间里全球有家公司始终排在市值前五位，是微软，微软在过去20年时间也做了很多次转型，微软做过手机、做过surface，surface到第四代才成功，到今天微软什么做得好呢？云、VR，微软中间做过很多尝试，有失败有成功，靠的是Windows的基本盘，基本盘提供转型发展的资金、利润。郁亮指出，大家理解基本盘时，很容易想到万科是不是要放弃转型的业务了，是不是只保持开发业务别的业务就不做了？我们保持基本盘是为了其他业务做的更好。收敛聚焦不是砍树，是修枝剪叶，修枝剪叶才能让枝干更粗壮，先求根枝稳固才能开枝散叶。定期对项目进行减值测试万科2018年年报显示，计提存货跌价准备23.1亿元。万科首席财务官孙嘉表示，万科定期对项目进行减值测试，是否减值基于项目可变现情况，根据市场情况评估是否减值。头部企业竞争更加激烈万科董秘朱旭在推介会上表示，万科认为未来行业充满挑战和不确定性，经济下行压力并未消除，人口形势面临少子化挑战；住宅全面短缺时代已经结束，行业增速放缓；行业集中度上升，头部企业竞争更加激烈。朱旭认为，中国城市化进程仍在继续，房地产开发还会维持较大规模。“大江大海计划”不是“海盗行动”郁亮表示，万科的“大江大海计划”不是“海盗行动”。万科没有办法拥有全部人才。大江大海计划先在内部找，然后吸纳社会上的优秀人才。郁亮还表示，万科更多主张从乙方挖人，因为他们更知道怎么把控质量，怎么更好地服务客户。所以，万科现在的“大江大海计划”一定不是2000年的“海盗行动”。(中新经纬APP)中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编以其它方式使用。", "label": 2}
{"content": "许小年：我在这里，看到了希望精华笔记•商业思维本文优质度：★★★★★+ 口感：拿铁阅读前，笔记君邀你思考：以下，尽请欣赏如何看待现在资本市场现状以及它和实体经济脱节这样一个看似矛盾的现象？我的个人观点是，在资本市场上，我们已经形成了“路径依赖”。经济学中，路径依赖指的是各种各样的陷阱，比如“凯恩斯流动性陷阱”“中等收入陷阱”……它们导致我们陷入循环中，难以突破。目前资本市场的状况，在我看来，无非是新一轮的循环。十几年前我们就跟投资者讲，要看基本面，得到的反映是“看基本面我能赚钱吗？”事实证明在市场面前，学院派的表现超过平均值，却落后于市场的先行者。当然，基于基本面投资还是可以获得超额回报，但短期业绩肯定比不上“快枪手”。中国人往往喜欢看短期业绩，所以基本面投资始终没有在国内市场成为主流，这是非常遗憾的事情。如果资本市场不能确立基本面投资和价值投资的主流，就必然造成资本市场和实体经济脱节。不看基本面，资本市场不可能更好地支持实体经济发展。目前，我们的企业基本面正在发生非常深刻的变化。尽管这些深刻变化还没有反映在市场上，但是我认为，这些深刻的变化有可能给资本市场带来缓慢的、长期的改变，帮助我们脱离过去的周期循环。在中国经济中发生的深刻变化是什么？在数据的表现上，前30年改革开放固定资产的投资增长大约是GDP增速的1.5-2倍。过去几年中，固定资产的投资增长基本和GDP同步，这个趋势反映出中国经济进入了新阶段，不再像过去那样靠增量来维持经济繁荣。现有的市场已经饱和，投资找不到新的市场，中国经济的故事要从工业化阶段，从资本积累阶段，从增量阶段转向存量阶段。因为增量没有了，像过去房地产、房地产销售那样的高增长不会再有了。增量故事基本讲完了。后工业化阶段要讲存量故事，主题是创新，创新在市场上可以转化存量需求。转到存量之后，其实宏观政策对存量几乎是没有影响的，宏观政策更多的影响在增量，因为宏观政策刺激需求。讲到宏观政策，马上会联想到“三驾马车”，三驾马车是增量，消费增长、投资增长、外需增长，对存量几乎没有作用。影响存量的是什么？是企业层面的创新。这是为什么过去几年，我把更多的时间用在研究基层、企业、微观上。虽然我对于“寒冬已过”表示怀疑，但是我不怀疑中国的经济前景，正是因为看到了增量放缓甚至消失，转向存量的大背景，我在存量市场上看到了中国经济未来的希望。存量市场上，在增量已经消失的情况下，企业的经营越来越困难，所以企业都在积极探索新的经营模式。这种探索，使我感到中国经济的未来是有希望的。由此联想到我们做投资，不妨把关注点从宏观政策转移到微观上，转移到企业的创新上，这其中，尤其是一级市场，有非常多的投资机会。二级市场由于它的惯性、路径依赖，还是传统的投资方法，或许在短期能够获得更高回报，而在一级市场上，我觉得投资者应该意识到，关键性的转变已经开始了。在一级市场上投资，不能再像过去那样追概念和“风口”，要立足企业核心竞争力，深入研究企业的价值创造能力，超额回报是完全有可能的。很多企业感受到了冬天的寒意，危机促使它们开始探索新的方向和新的商业模式。所以冬天不是坏事。穷则思变，这正是创新的动力，这正是新企业涌现出来的大好季节。对于企业来说这个冬天长一点不是坏事，冬天越长，探索和寻求改变的企业越多。我分享一下这几年在微观层面上看到的一些动向，不敢说是趋势，因为这些企业还是少数，但是我认为这些少数企业代表未来的方向。1.有完整研发体系的大公司近几年，我一直关注有技术、有产品的大公司，这些大公司已经不再按照传统思路经营，而是在研发和创新上投入。把自己的重点从过去的市场规模、生产能力扩张，转向研发、创新，投资这些大公司，无论是一级市场，还是二级市场，长期来看都可以获得超额回报。后工业化阶段，当投资驱动模式结束，企业靠规模扩张，靠产能扩张循环发展的阶段已经结束时，中国的这些成熟公司未来会怎样？我们应该投资哪一些公司？我在非常仔细地观察，谁可以成为中国的丰田，中国的三星，如果找准了，应该是可以获得超额回报的。我们在各个行业都能够看到，行业集中度在迅速提高，强者更强。我看好大公司不仅是因为它们是行业重组的受益者，更重要的是，只有这些大公司才具备持续研发投入能力。当能力和意愿同时具备，并且主动朝这个方向努力，这些大公司我是非常看好的。比如华为，美国制裁华为，业务肯定受影响，但华为会因此倒下吗？肯定不会。不仅仅因为华为规模大，而且因为华为已经建立起了一套非常有效的研发体系。华为在5G技术上领先不是偶然的，背后是几十年如一日的研发投入。现在有越来越多的公司在向华为学习，特别是一些大型公司。有一些公司已经建立起自己的研发体系雏形，像这样的公司你没有理由对它的发展感到悲观。不可否认，对大公司而言，推出颠覆式创新的可能性极低。但是世界上创新分两类，一类是颠覆式创新，一类是改进式创新，改进式创新大部分来自大公司，颠覆式创新来自于新型科技公司。这两类创新都对企业效率的提高有着巨大作用。所以这两类创新我们都要关注，不必每天看下一个苹果在什么地方，下一个谷歌在什么地方。你也要看到丰田、三星这样的公司，它没有惊天动地的新产品和新技术推到市场上，但是通过持续改进，常年的积累，到今天依然竞争力非常强，拥有畅销世界的产品。中国的丰田、三星在什么地方？这是值得我们投资者关注的。2.应用技术强的中小型/初创公司另外一类我关注的公司，它们的规模并不太大，属于中小型，甚至是初创公司，但是它们技术领先，并且非常重要的一点是，可以把技术及时转化成产品。市场上做投资，不仅仅看技术，还要看产品转化能力，看能不能把技术及时转化成产品，获得商业上的收益。这一方面我们国内已经有一些新星冒出来了。比如大疆，它不仅技术领先，它的创始人也有着非常敏锐的商业眼光，可以把无人机技术转化成商品在市场上销售。海康威视也是技术背景出身的人创立的，它们的技术产品，特别是安防产品很好。这些技术领先、产品转化能力强的研发型公司，也值得我们去关注。大型公司强调研发体系的建立，中小型公司强调研发到产品的转换能力。什么是研发体系？研发体系就是基础研究、应用技术和产品开发，三者兼备，紧密衔接。当然这样的完整体系，只有大型公司才能够建立起来。而中小型公司和初创公司则要强调应用技术到产品的转变。3.管理模式有创新突破的传统公司除了研发和创新型的企业，还有一类公司非常有意思，它们在持续进行中国企业非常擅长的管理模式创新。比如海底捞。最近海底捞上市了，这样一个卖火锅的企业，现在的市值已经达到了千亿。卖火锅可以卖出千亿来，火锅可以做成独角兽，原因在什么地方？原因就是他有着独特的创新。海底捞的创新是什么？看上去是人力资源，其实不是，其实是管理体系。“店长师徒制”是海底捞成功关键。看到海底捞我眼前一亮，这是传统企业获得成功非常好案例。上市的时候我对海底捞高管讲，我非常认可你们这样的公司，但是我只有一个抱怨，就是股票卖得太贵了，上市的时候市盈率60倍，这个我不买，一个卖火锅的公司市盈率怎么可以60倍？腾讯市盈率是30多倍，阿里市盈率是40倍，卖火锅的市盈率居然比科技公司还高，你这个估值怎么估的？我不买的结果是什么，这两天市盈率到了80倍。我必须承认我低估了它，错失了很好投资机会。像海底捞这样的公司，它非常独特。它解决了连锁餐饮业最大的难题，就是扩张。做一两家火锅店很火，这个一点不意外，但是当你能够在上市的时候拥有200家店，开店速度几乎是以翻番的速度往上涨，就不容易。店址、店长怎么选择？经过20多年积累摸索，海底捞总结出一套行之有效的自己培养店长的方法。用师徒制方法，店长可以带徒弟，徒弟学成之后可以出去自己开店，徒弟开的店的收益店长可以分享，这是它非常独特的地方。这样就解决了合格店长缺乏的问题，同时还避免了师徒制的一大弊端，“教会徒弟饿死师傅”，所以师傅总是留一手。海底捞一开始也面临这样的弊端，后来通过把徒弟店的收益提成给店长的方法，让店长无保留地教徒弟。不仅仅无保留，还跟徒弟一块挑选新店址。用这样的方法，火锅店一个接着一个开了起来。海底捞让我觉得，这才是“病毒式增长”。我们经常讲互联网生态病毒式增长，其实在传统行业照样有，而且它的增长速度比互联网公司增长还快。因为师傅和徒弟都是打了鸡血一样往前冲，使得扩张并没有带来经营效益下降。这是一个非常好的创新。我还在关注数字化和工业互联网。我认为，以消费互联网为代表的互联网前半段已经走完了。成为BAT这样的企业的机会已经几乎没有了，新的消费互联网公司产生，只不过是和原有的市场领先者争夺存量，最近的美团、拼多多，都在争夺存量市场，而不是做增量市场。不是说增量市场没得做，可以继续做，但是难度比以前大得多。我建议大家关注刚刚开始的工业互联网。工业互联网有它的应用领域，我做过调查和案例研究，包括服装个性化定制、家装个性化定制、模具行业2B的个性化定制，地方政府也非常积极地扶持产业集群区。工业互联网和消费互联网有很大差别，其中一个重要的差别是：工业互联网是细分市场，是在垂直领域精耕细作。一方面，不太可能做出微信、王者荣耀这样的爆款产品。另一方面，工业互联网对industry knowhow（行业知识）的要求非常高，没有行业知识做不了工业互联网，用消费互联网思路做工业互联网，我认为走不通。BAT、华为这样的企业都在努力开拓工业互联网新领域，但是据我的观察，这些大型科技公司在开拓工业互联网市场方面，都没有取得很显著的成功，原因就是两者的思路不一样。消费互联网是先建平台，从上到下。工业互联网则相反，从车间开始，从企业数字化开始，逐渐做到云端去，是从下到上的，是基于行业知识，不像过去一样讲MAU，讲生态。消费互联网的成功概念在工业互联网都没有用武之地。工业互联网的逻辑和思维与消费互联网完全不一样。大公司是从云端往下做，更多的企业以数字化为开端从下往上做，逐渐上云，我觉得在这个过程中会产生很多成功的公司。一些软件公司也抓住这个市场机会，咨询加软件、咨询加SaaS,来开拓工业互联网市场。至于如何突破工业互联网细分市场狭小的弊端，你可以在工业中找通用件，比如刚才提到的模具，就是跨各个行业的通用件。纵向市场受到限制的时候，横向打通，就可以克服细分市场规模有限的制约，达到比较大的规模。以上是我最近看到的一些微观层面上出现的新动向，在这里跟大家分享。我把自己的关注重点从宏观转向了微观，从政策转向了企业创新。总结一下，回到主题，寒冬已过吗？我认为没有，但是我想说，这个漫长的寒冬非常及时，有助于在寒冬中产生出一些竞争力非常强劲的企业。这些立足于创新的企业，是否足以改变投资人的习惯，是否能够打破我们二级市场上的循环，我不知道，但是起码我从中看到一些希望。谢谢大家。*文章为作者独立观点，不代表笔记侠立场。微信搜索关注【笔记侠】公众号，回复“福利包”领取笔记侠独家整理的柳传志、雷军、孙正义、董明珠演讲的40份思维导图本文作者：笔记侠微信公众号：【笔记侠】（Notesman）90万-1~6岁CEO都在看的新商业知识干货平台", "label": 2}
{"content": "成品油价或迎年内第五涨 全国大部地区迈入升价7元区间新华社记者王默玲我国将在3月28日24时迎来年内第6轮成品油调价时间窗口。本轮调价周期内原油价格变化率整体上行，但受多空因素交织影响，国际油价存在波动，使得国内成品油价本次上调幅度或受限。业内预计，我国成品油价或迎来年内第五涨，上调幅度在80元左右，全国大部分地区将迈入升价7元的区间。我国《石油价格管理办法》规定，国内汽、柴油价格根据国际市场原油价格变化每10个工作日调整一次，调价生效时间为调价发布日24时。当调价幅度低于每吨50元时，不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。上一次国内成品油调价发生在3月14日24时，因调价金额每吨不足50元，参照《石油价格管理办法》，上一轮汽、柴油价格不作调整。按照定价机制，28日24时成品油调价时间窗口将再次到来。本轮调价周期内，欧佩克减产履行效果较好、美国商业原油库存下降等因素，都为国际油价上涨提供了支撑。但是原油市场对2019年全球石油需求的判断“摇摆不定”，这也致使周期内的国际油价产生波动。从供应端来看，欧佩克与伙伴国18日决定推迟评估减产效果的会议，将在6月份再决定是否把原定为期半年的减产协议延长至下半年。美国能源信息局20日公布的数据显示，前一周的美国商业原油库存环比减少960万桶，远超市场预计的减少30.9万桶。“欧佩克对于履行减产的积极态度，以及美国商业原油库存的大幅下降，与仍存不安定因素的地缘局势一起，成为影响周期内油价上涨的主要因素。”隆众资讯油品分析师李彦表示。而对于全球原油需求的预估，市场态度则未能达成一致。一方面受国际不少经济体出现经济增速放缓趋势影响，国际油价面临需求减少的下行压力。另一方面有分析机构认为，国际市场对于2019年石油需求大幅下降的担忧有些“过头”。并不稳定的原油需求判断，也给国际油价变动带来不确定因素。国际油价是我国成品油调价的重要风向标。受此影响，本轮调价期内，我国成品油调价参照的一揽子原油价格变化率一直在正值波动。多家社会监测机构的预测都显示，本轮调价小幅上调的概率较大。26日，东方油品数据库测算的原油变化率为2.375%，对应成品油价涨幅为每吨96元。隆众资讯监测的原油变化率为2.55%，对应上调幅度为每吨85元。新华社石油价格系统3月26日发布的数据显示，3月25日一揽子原油变化率为2.17%，预计本轮成品油价格上调幅度为每吨80元左右，折合成升价，汽油涨幅约0.06元，柴油涨幅约0.07元。今年我国已经历了5轮成品油调价，具体为上调四次、下调零次、搁浅一次。汽油总计每吨上调了670元，柴油总计每吨上调了645元。以上海地区92号汽油为例，经历了开年的“四连涨”之后，其零售价已经逼近每升7元，本次调价若能落实，预计全国大部分地区将和上海一样迈入升价7元的区间。“现在的油价比开年的时候每升涨了5毛钱左右。”上海白领卓先生表示，其私家车大概一周加一次油，每次花费均在300多元，“春天到了，除了这两个周末因为和朋友们一起去郊野公园看花开了比较远距离的车，平时通勤对于油价调整的感受度其实不太明显。”“从目前来看，未来原油市场利好因素仍占据上风，预计下一轮成品油调价仍存上调的可能性。”李彦说。", "label": 2}
{"content": "拿摇滚普及经济学？电影《大空头》就这么干了！而《大空头》让人意外的是:它把一堆让大众头疼的专业术语如次级贷、信用违约互换（CDS）、信用评级体系等用最简单而粗暴的方式向观众普及开来。简单粗暴到何种程度，听听摇滚乐，然后数数电影中“Fuck”、“Shit”的次数就知道了！一、意识流的剪辑，用音乐做视觉重音想必大家都听过那首《波西米亚狂想曲》了吧（同名电影正在中国热映），歌词中时而忏悔自己杀了人，时而蹦出一句意大利语Mama Mia（我的妈呀），时而又高喊Bismillah（真主）。歌曲伴奏风格更是从交响到流行又到重金属……这在音乐上算是歌剧思维，在文学上大概就是意识流了。可以说，《大空头》的剪辑风格将这种意识流演绎到了极致。来看看那些情节段落处理：1、当那位基金经理跑到银行要做空房地产，心甘情愿送保费，工作人员笑的合不拢嘴的时候，导演直接串上了流行说唱音乐。不光上音乐，连音乐MV也干脆加了进来，一边笑的合不拢嘴，一边明星扭着屁股，再加上几帧钞票镜头的混搭，角色的思维、情绪、欲望、无知、庸俗一并“流”了出来。▲ 此段剪辑将MV的元素与蒙太奇结合，精彩至极2、当电影中的人物在就房贷证券、次级贷、份额这些东西争论不休时，导演考虑到了非专业观众的一脸懵，直接跳到了一位女明星躺在浴缸里洗泡泡浴，一边洗一边给你普及金融知识。当然，跳接之前导演还不忘给你来一秒钟呱呱叫的鸭子。3、两个创业大学生跑到摩根大通（金融公司）谈合作受挫后，发现了被扔在了地上的招股书从而发现商机时，导演为了表现两人此时的心情以及那种歪打成招的荒诞性，导演直接让一帮年轻人穿上睡衣，抱着吉他唱NIRVANA的“Lithium”。好家伙，一些不相干的镜头和人物剪辑成像MV一样的段落，把金融市场那种又爽、又滑稽、又歇斯底里的效果呈现开来。这便是意识流式的剪辑，这种剪辑在此片中比比皆是，在该片导演拿下今年奥斯卡大奖提名的《副总统》里也比比也是，当然，这在大卫·芬奇、拉斯·冯·提尔的电影中更是家常便饭般的处理方式。这种方式不仅在流畅性上提高电影的节奏感，也在情节、情绪以及思想表达上起到了一种视觉重音的作用，只不过这种重音是纯视觉听觉化的，而不是生搬硬套的台词叙述罢了。二、摇滚痞与流行假的对比反差《大空头》里的主角有四个（准确说是四组），他们分别是两个基金公司经理，一个银行职员，一对大学生创业者。▲ 好家伙，大部分电影发行商为了宣传目的，愣是在海报上把人家两个大学生主角给替换成了客串的布拉德·皮特！看过电影的人都知道，这四组角色是在美国金融危机来临前唯一做到正确预判的人，也是唯一敢做空整个美国经济的人。与他们对立的是成千上亿的随大流者。那么这几个人跟其他人有什么不同呢，换句话说电影是怎样表现出这个差异的？▼ 来看电影中的几个主人公：1、「对冲基金经理麦克·贝瑞」这哥们说是经理，可一天到晚在办公室穿着一件破汗衫、光着脚、听着重金属（准确说是前卫金属）；不会交流、不懂“讽刺”，不会开玩笑；说话直接，不会装（听听那话：在数字上，我的确比格林斯潘更在行）。好家伙，这哥们要玩摇滚我一点不怀疑，可顾他理财，谁敢！2、「摩根史坦利旗下的基金经理马克」这位屈尊摩根史坦利旗下的基金经理就更极致了，从小就被老师质疑成绩高的动机：他要找出圣经福音书中的矛盾之处！开篇我我们提到“Fuck”在这部电影中的数量，没错，那一半就是这位经理喊出来的。难怪他跟其他那些穿西服扎领带的文明人合不来！3、「两个创业大学生」这两个创业大学生说白了就是两个靠小聪明和投机倒把赚了钱的屌丝青年，当然，他们相对于那些富豪还是乞丐罢了，他们也一直在试图搭上上流富豪这条船。然而，两个年轻人到底和其他屌丝有什么不一样呢？这点很关键，他们选择投资的理论依据是建立在逻辑分析与试验调查基础之上的，而不是随大流投资。这点其实也有点像玩摇滚的人的心理，不入主流。（当然，这种选择是主动被动的另当别论，更何况现在摇滚在中国不也成了主流了吗？）4、「银行职员」这位德意志银行职员一边拿着单位的工资，一边又在利用公司的漏洞与破绽赚外快。在他的价值观体系里只认两件事：钱、事实。那么是什么能让这种人能在风暴来临之前成为获益者呢，我认为有两点：一是他科学观追求事实的个性，另一个是他得利即止，只求自己赢得那份，不贪大财。这够“摇滚”的吧，这让我想起当年魔岩三杰那个何勇在打版权官司时说的话：我就是想名利双收！够直白吧！四、朋克式的表达与说唱式的Battle我心目中的“朋克（Punk）”应该具备这样几个特点：（在不影响将意思表达清楚的前提下）能仨和弦弹出来的决不用五个和弦；能一个调下来的决不像韩红那样又抖又颤的；能一拳或一个“操”字表达出的情绪决不玩儿长篇文字游戏...那种黑人式的说唱Battle（斗嘴）跟辩论会略有不同，后者是靠论点、论据致胜，前者却是靠气场以及纯粹的现场应变能力。没错，我认为《大空头》具备了这种朋克与说唱思维，换句话说，它把那些复杂的金融术语以及搞金融的人用最简单的修辞方式呈现了出来。▼ 我们来看：当马克的基金团队发现房地产可能存在泡沫时，导演没有把戏份着重在寻找泡沫、解释泡沫上，而是直接把调查的人和被调查的人拉到台面上对峙——他们要找房产销售方，导演就直接让他们跑到销售商办公室跟销售经理对话；他们要了解买房贷的人，干脆倒要就直接让麦克蹲在钢管旁跟脱衣舞娘对话；他们要调查证券机构干脆就直接进了“标准普尔评级机构”的办公室，和负责人面对面……可以说，电影情节中几乎一提到什么人，导演立马就让矛盾双方对桌而坐，直捣黄龙。没有任何多余的铺垫，也没有什么拐弯抹角。这种处理方式贯穿电影始终，从开头基金经理麦克与东家的对峙，到末端马克与金融大亨的对峙无所不在。情节上如此，视觉处理上也如此：马克跟那个CDO经理谈完后，导演让几组人出门直接上出租、上豪华加长车，视觉对比简单、直接、粗暴！因此，整部电影节奏又快又清晰又直接，这不是朋克是什么！五、《大空头》里关于“赌”的境界如果我们仅仅从娱乐价值与大众口味的角度看，估计《大空头》所带来的视觉与情节刺激远远比不上赌神、赌侠、赌圣、食神那类港台片，可问题是，那类港台赌片除了这些还剩下些什么呢！我们还是回头来看《大空头》里的四组人物，要知道，这些人从市场预判和投资方向的角度算是胜利者，但创作者却没有利用他们这种胜利去满足观众对暴富刺激的需求（像《煎饼侠》、《西虹市首富》之类）。相反，四组人中的三组人，从投资之初，电影就已经把他们的价值观放在一个批判的角度了。▼ 因此，我们才会看到以下戏份：马克团队与标准普尔评级机构负责人对峙时，对方发出了这样的质疑：我倒奇怪你们来找我的动机是什么，是不是评级变了对你们有好处啊，信用违约互换（CDO）你们买了多少，你俩还装什么好人！两个大学生在确认房地产就是泡沫，买空房地产稳赚的时候兴奋地跳起了舞，此时那个帮助他们交易的人却气愤地制止了他俩：“你俩在赌美国经济崩溃，这意味着，如果我们赌对了，人们会无家可归，大批人会失业，失去退休存款，没了养老金……失业率上升1%，死亡人数会增加四万人，明白吗！”。于是便又有了之后两人去报社试图揭露房地产骗局的戏份。不止于此，在结尾，也就是2008年美国金融危机爆发之后，电影创作者还不忘让两个赚了钱的年轻人走进那些倒闭的公司里转了一圈，从而唤醒观者的社会责任心。那个在银行上班拿钱，私下又在靠揭露银行赚外快的人就更不用说了，他自己就反复在剧中强调“我不是什么好东西！我只是个赚灾难钱的投机分子”。电影结尾不忘交代四组人后来的境况：被审问、改行、隐居默默无闻搞环保维权……如此，电影没有了唱高调的大团圆式结局，非但不会给观众带来赌侠暴富、团员梦式的娱乐效果，反而给观众植入了一种对市场经济的悲观主义心态；对政府、体制、专业机构的怀疑心态；以及对普通老百姓的负罪感与责任心……纵观这部《大空头》，在商业可看性上，它用巧妙的黑色幽默式的人物结构以及矛盾冲突架构了整部电影，用酣畅淋漓而简单粗暴的摇滚风叙述了整个故事，具有极强的视听美感；而这种节奏与蒙太奇的处理在电影艺术上本身又是一种创新，毋庸置疑，它开创了经济政治类电影的全新叙述方式；在电影的社会价值上，一位导演、编剧、作家能把金融市场的内部交易挖掘的如此之深、如此之专业（细节甚至达到了律师的水准），这本身就是一种社会责任心的极致体现，也体现出了人家电影创作者的职业素养以及所站的高度。而我们呢，别说电影了，至少本人所听过的宏观经济学以及金融营销类课程里没有哪个老师把金融证券跟百姓的幸福联系过，这倒真响应了经济学“理性”的原则！最后用《大空头》里马克的一段话来结束我们这篇文章吧：“并不是说欺诈不道德，也不是说欺诈很邪恶，而是说，在过去的一万五千年历史中，欺诈与浅视根本就没成功过，难道我们都忘记了吗……看着这些愚蠢的华尔街人士大错特错，我只知道最后是普通百姓来承担这些痛苦，兴亡总是百姓遭殃……”请关注【星期五文艺】，一起看经典电影，阅读经典图书。", "label": 2}
{"content": "楼市周报：已经开始赤裸裸地抢人了前段时间的楼市周报中，辣妈提到过国家发改委在2月21日发布了《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》（见《楼市周报：公摊取消？又开始盼望天上掉馅饼了？》），该《意见》提出：要放开放宽除个别超大城市外的城市落户限制，在具备条件的都市圈率先实现户籍准入年限同城化累积互认，加快消除城乡区域间户籍壁垒，统筹推进本地人口和外来人口市民化。这意味着除了严管的超大城市外（也就是北上广深四个城市），其他城市的落户限制都会有所降低，这些城市将有很大的发挥空间。就在上周，河北省会石家庄，打响了放开城镇户口限制的第一枪：任何省内外人员，只要持本人对应的证件（身份证和户口簿）就可以向落户地派出所申请户口迁入，同时可随迁配偶、子女、双方父母户口。也就是说，石家庄成为了中国第一个完全开放落户政策的省会城市。这个事情有很大的象征意义。它意味着我国的户口政策开始真正开始走向宽松，灵活和开放了。石家庄作为一个省会城市，之前一直缺乏存在感。没办法，离北京太近，人才和资源都被首都给吸走了。辣妈就认识不少在北京工作的石家庄人。这次率先放开落户政策，绝对让石家庄怒刷了一波存在感。可以预见，石家庄的这波操作会带来以下几方面的影响：1、 非严管城市，特别是各个热门二线城市，一定会跟进落户限制的放开。跟进的速度有多快就看各个城市负责人的魄力和执行力了。人家都已经“我家大门常打开”了，你再没什么动作，别说人才要被别人抢走了，普通人也要被抢走了。之前还觉得西安的落户政策，但人家主要还是抢人才，相比之下，石家庄可是凶悍多了。2、如果有更多的中大型城市放开落户限制，国内人口的迁徙会在最初的高潮后进入一个平衡状态。既然大部分城市都很容易就能落户，那么优秀人才就不会再为户口问题而感到忧虑了，他们会更加看重发展的机会和城市的潜力。从这个角度来说，石家庄虽然有了先发优势，但优势的窗口期也很短，如果在这个窗口期能真正发展起来，好不容易抢来的人口，可能还得吐出去。3、房价“短期看金融，中期看土地，长期看人口”。落户限制放开之后，某个城市未来房价的变化，还是得看城市的发展和人口的变化。如果这个城市的竞争力不断下降，产业落后，人口下降，那么这里的房价肯定得跌。以美国为例，各州不存在户口制度，美国公民可以随意迁徙。曾经的美国制造业象征，汽车之城底特律，在最近半个世纪以来，经历了汽车产业的下滑和人口的锐减。2013年7月18日，底特律正式申请破产保护，当时底特律不少房子售价低到几乎白送的程度。4、目前处于人口严控状态的超大城市，未来也未必是铁板一块。严控超大城市的目的，很大程度上是为了解决地区发展不平衡的问题。如果《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》中的“都市圈”设想能够落地实现，人口聚集，他们的竞争力有望能和超大城市一比，在这种情况下，再严控超大城市的意义就不大了。总之，中国的人口峰值预计在五年内达到，再往后中国人口总量将稳定甚至减少，到那时候，人口可就真变成稀缺资源了。受此影响，在十年之后，可能“春运”会成为历史，因为落户政策放开之后，更多家庭可以在一个城市中长期生活，不再需要两地奔波了。上周另外几个楼市相关的新闻：1、3月20日，财政部条法司公布2019年立法工作安排：力争年内完成增值税法、消费税法、印花税法、城市维护建设税法、土地增值税法、关税法、彩票管理条例（修订）的部内起草工作，及时上报国务院；力争年内修订事业单位国有资产管理暂行办法、注册会计师注册办法等部门规章。在这些立法工作安排中，房地产税并未提上日程。但是同一天发布的《2018年财政部立法工作情况》中，条法司表示，2018年的立法工作中已经完成了房地产税法配套法规起草工作。总之，房地产税已经在来的路上了，但估计至少得3—5年才能推出，耐心等待吧。2、有媒体爆出“济南已经全面放开限价政策，但仍然在施行限购政策”，另外，济南已经有多家银行“下调了放贷利率”，首套房贷款利率在基准利率基础上上浮10%，比原来下调了5%。二套房目前贷款利率在基准利率基础上上浮15%，比之前也下调了5%。虽然放开限价的意义比不上放开限购，但也预示着在“因城施策”的背景下，楼市政策的逐步放松。以下是楼市政策有松动的城市相关信息：", "label": 2}
{"content": "信达期货盛佳峰:螺纹空单坚定持有，后期焦炭多配远期｜独家观点盛佳峰 | 信达期货黑色研究核心观点?. 地产新开工数据下行兑现，销售、土地购置同比增速明显回落，存量施工需求良好主要源于基数以及施工节奏，其本身对于螺纹需求的带动要远弱于新开工，后期新开工或继续承压下行，中长期继续压制螺纹价格。后期螺纹是否能顺利向下的核心仍在需求，需求走弱兑现才能打破所谓的成本支撑，继而打开向下空间?. 山西省发文要求从2019年3月中旬至9月底在全省开展焦化行业专项检查整治行动，远期供给收缩预期再度增强，且产能优化方案迟迟未落地背景下，环保趋严再度挑动市场神经，J5-9价差持续收敛。【螺纹】观点：地产新开工数据下行兑现，销售、土地购置同比增速明显回落，存量施工需求良好主要源于基数以及施工节奏，其本身对于螺纹需求的带动要远弱于新开工，后期新开工或继续承压下行，中长期继续压制螺纹价格。后期螺纹是否能顺利向下的核心仍在需求，需求走弱兑现才能打破所谓的成本支撑，继而打开向下空间上周螺纹社库去库不及预期，厂库去化快速带动总库下移是现实需求较强叠加直发增量，但总体需求趋势不改边际下移；供给端检修高峰过后，复产逐步增多，电炉开工恢复正常，供给压力持续。增值税调整带动短期投机需求透支后，3月底现货抛压货逐步增大。螺纹技术看为形态整理末端，均线粘合，MACD向下，即将选择方向突破，向下概率更大，上方压制3840元/吨。(加好友dznc00进兔期妹粉丝群)建议：1.RB1905中长期空单持有（入场成本3790元/吨），第一目标为预估3500-3600元/吨，3800元/吨上方维持逢高加仓；2.4月后需求下行或逐步兑现，目标位维持3200-3300元/吨。风险：需求超预期，环保限产，移仓风险。【焦炭】观点：山西省发文要求从2019年3月中旬至9月底在全省开展焦化行业专项检查整治行动，远期供给收缩预期再度增强，且产能优化方案迟迟未落地背景下，环保趋严再度挑动市场神经，J5-9价差持续收敛。当前焦企开工仍处于高位，前期限产影响逐步减弱，05供给压力仍在；焦企库存累积中，港口库存略有去化，压力明显，后期焦炭止跌企稳需看到焦企、港口库存同步去化。（关注大宗内参，不错过每篇精彩研报！）当前焦企利润在50-100元/吨，主动降负支撑焦炭需继续回调1-2轮；成材利润边际打至电炉成本下限后，随着焦煤供给逐步释放，利润率较高的焦煤成打压对象，目前焦炭成本支撑仍偏弱势。后期高炉开工季节性上移利好焦炭需求，结合远期限产预期和近月库存压力，考虑现货继续回调1-2轮后，配置J1909多头.建议：焦炭近月库存压力犹在，建议现货再度下行1-2轮后，可考虑做多J1909做为多头配置。数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集备注1：横轴代表安全边际。从左往右表示安全边际由低到高；备注2：纵轴代表驱动因素。箭头往上代表驱动向上，箭头往下代表驱动向下；备注3：按照对具体品种安全边际和驱动因素的评估，分别在图中呈现。【钢材—螺纹】电炉开工持续回升，复产逐步大于检修，供给压力持续增大数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集电炉产能利用率快速回升至同期水平，短流程产量同比持续高位，供给压力持续增大。随着后期限产解禁，以及复产回升，复产将大于检修，钢材供给端压力仍在，对螺纹钢价格形成压制。从调研情况反馈来看，华东区域电炉开工将继续上行，并接近满产；东北回升，华北仍有抑制【钢材—螺纹】电炉利润回升带动开工继续上行，废钢支撑需通过需求下行兑现打破数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集截止3月21日，我的钢铁61家钢厂废钢库存总量285.33万吨，较上周降15.7万吨，降5.5%；周转天数14.4天，降1.0天。本周钢联统计的钢厂日均到货量较上周明显减少。供给端，废钢基地随着下游工人复工，收储回升（目前废钢价格处于13年以来历史高位，利润空间较大），供给回升。废钢价格弱势调整后高位运行，供给端将是影响螺纹价格下行的关键因素，后续其对于钢材的供给边际支撑需要需通过需求下行兑现打破【钢材—螺纹】社库环比下行不及预期，厂库快速下行带动总库下移，钢厂控制能力较强数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集本轮环保限产缓解了供给端压力，从内部结构来看，部分钢厂资源前置，导致厂库下滑明显，对价格的控制能力增强，需求季节性回升下明显抑制抛压。从价格考虑，盘面前期对于季节性旺季预期和宏观预期改善都有所体现，基差快速修复；中长期，钢厂库存结构从供给端会影响短期价格变化路径，但并不影响整体供给总量，在预判螺纹需求下行的前提下，我们认为螺纹价格依然承压。【钢材—螺纹】华东需求良好，华南疲弱，重点关注华东房建、基建需求带动数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集华东需求较好，其中山东区域需求强劲，价格坚挺，房建、基建同时带动。华南需求一般，管桩反映同比需求有所下滑，且库存去库缓慢，大幅低于预期。全国成交逐步上行至峰值后，重点关注华东区域需求带动【钢材—螺纹】销售回落，资金来源下滑数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集1-2月房地产销售面积同比增速为-3.6%，2015年6月以来再度转负。从历史统计来看，08年、12年每一轮地产销售转负，意味着新开工增速也将面临转负的调整压力资金来源方面，虽然19年货币信用趋向宽松，但资金传导仍有至少半年的时滞；且本轮资金到位正增长或源于土地购置计算后移；销售—资金—新开工传导链条在后期将逐步体现，明显压制螺纹价格上行。【钢材—螺纹】土地购置同比增速下滑明显，后期继续压制新开工数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集百大城市土地供应、成交以及土地购置增速分别为：-38%、-42%、-34%。整体土地成交已呈现颓势，考虑传导时滞，成交下行将明显压制压制新开工，从而带动螺纹需求下行。【钢材—螺纹】新开工下行兑现，关注存量施工持续性数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集从前期调研的反馈来看，不管是从钢材还是水泥角度，房建新开工下行预期较为一致。本轮新开工增速下滑至管桩订单反映地产需求下行(口径差异会导致指示意义下降，但总体趋势仍有效)。此外，在去年高周转的背景下，考虑工期要求，地质条件允许的地区仍以管桩居多，若后期高周转逐步缓解，管桩订单也将面临下滑。施工基数大以及施工节奏放缓，导致存量施工较大，塔吊订单同比维持正增长。新开工钢材用量远大于施工，因此存量施工对于螺纹需求的带动要明显弱于新开工。【钢材—螺纹】增值税调整带动短期投机需求透支后，3月底现货抛压货逐步增大；短期买现抛期带动基差走强数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集受增值税调整影响，上下游均又保留高进项税（16%），降低销项税（13%）的驱动，通过打时间差赚取3%的差额部分。受此影响，买现抛期驱动也相应增强，4/1前买入现货卖出期货锁定，天然形成3%的安全垫；4/1后期现同时平仓，只要基差收缩不超过现货价格的3%即又盈利。短期的投机性需求带动现货采购，透支部分需求，但从长期时间来看，税改并不会影响供应和需求的总量变化，只是短期扰动不同环节的销售采购策略。【铁矿】上周铁矿供给因素扰动较大，停运复产并行数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集3月15日，淡水河谷东南部系统又一座矿山Timbopea宣布停运,该矿山年产量1280万吨受到影响。至此，淡水河谷自1月26日Córrego de Feij?o矿场发生溃坝后，产量影响范围扩大至5480万吨（未公布Brucutu复产前），铁矿石供需格局再次收紧。此次停运的Timbobeba矿山年产量虽然不及前期的Brutucu矿山，将在总量上激化铁矿石供需矛盾。巴西当地时间3月19日，据淡水河谷官方宣布其收到来自米纳斯吉拉斯州（Minas Gerais）法院的文件，批准恢复其Brucutu矿区作业活动及Laranjeiras尾矿坝的运营。但目前该矿区及尾矿坝仍处于关停中，最终重启的时间仍需要等待巴西环保部门的最终批复。若该矿山逐步复产，影响铁矿石供给减量将再度缩减至2480万吨，将上周末停运预期再度推翻，矿石供需矛盾将有所缓解。【铁矿】Vale溃坝事件叠加澳洲飓风或引发外矿发货量继续减少，但短期供给变数较大数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集Vale溃坝事件仍在发酵，复产和停运矿坝反复，澳大利亚飓风天气也将影响近期澳洲矿发货量，短期扰动因素较多，变数较大；中长期铁矿石供需仍保持偏紧格局，但Brucutu矿山的复产使供需格局有所缓解【铁矿】前期限产力度较大，铁矿日耗接近去年低点；后续限产强化解除，铁矿日耗预计逐步回升数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集【焦炭】焦炭供给压力不减，山西3-9月专项整治引发远期供给收缩预期数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集月底采暖季限产结束，华北等地高炉产能利用率回升有望改善焦炭需求，但华东焦企继续回升导致整体焦企开工处于同期高位，自身供应端压力仍大；成本下移背景下，主动降负需看到现货再下跌1-2轮。山西省发文要求从2019年3月中旬至9月底在全省开展焦化行业专项检查整治行动，远期供给收缩预期再度增强，且产能优化方案迟迟未落地背景下，环保趋严再度挑动市场神经，J5-9价差持续收敛。(加好友dznc00进兔期妹粉丝群)【焦炭】焦企库存累积，钢厂补库，港口库存持续高位压制数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集焦企库存累积中，港口库存略有去化，压力明显，后期焦炭止跌企稳需看到焦企、港口库存同步去化。后期高炉开工季节性上移利好焦炭需求，结合远期限产预期和近月库存压力，考虑现货继续回调1-2轮后，配置J1909多头.【焦煤】煤矿复产是大势，供应缓解下，焦煤价格偏弱数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集山西临汾等地未复产煤矿逐步验收复产，介休地区煤矿因煤矿事故暂时停产，整体看后续煤矿复产仍是大势，叠加蒙煤通关回升至900车左右，焦煤供应缓解，价格偏弱运行。【焦煤】下游焦煤暂季节性去库中，近期去库速率放缓，后续关注焦企限产情况数据来源：信达期货研发，WIND，MYSTEEL，新闻收集受华北地区焦企限产影响，焦煤总库去化放缓，历史来看一般会去化至4-5月份，后续关注焦企限产情况。加好友dznc00进兔期妹粉丝群！~更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.我的钢铁网宋赛：FED不加息增值税下调，4月钢价去哪里？| 独家专访?.欧冶首席曾节胜：铁矿跌停后，黑色后期怎么看 | 独家专访?.有色同系不同命，锌却为何如此强？ | 圆桌解盘?.3.19：兔期妹的账户即将起死回生！| 期货历险?. 躲不过的树周期，那些年我们种下的那些树决定了牛熊 | 3.12植树节特辑?.黑色交易多歧路，牛熊两极一线间 | K线急诊官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "国内已有23家航空公司实施机票退改签手续费阶梯费率据了解，南航从24日起推行新的国内机票退改手续费收费标准。南航国内机票退改手续费共有4档标准，以价格2280元的机票为例，起飞前168小时前退改签，只收取114元的改签费和228元的退票费。同日，国航也发布了相关机票退改签阶梯费率规定，于4月1日起实施。从目前各航空公司公布的阶梯费率规定来看，时间、费率设定略有差别，但总体而言，相比于此前仅有的起飞前两小时以上及两小时以内两档退改签的规定，新标准均为“越早退改，费率越低”。编辑 康晰", "label": 2}
{"content": "IPO最新50条监管规则大公开，业绩下滑5成不发批文，对赌协议、影视业收入确认均有涉及，看8大关键点千呼万唤，IPO审核50条来了！刚刚，证监会发行监管部发布了《首发业务若干问题解答》（简称《问题解答》），就日常发行监管常见进行了梳理回应，是有关于IPO的最新监管表态，极具实操性。50条监管问答定位于相关法律法规规则准则在首发审核业务中的具体理解、适用和专业指引，主要涉及首发申请人具有共性的法律与财务会计，各首发申请人和相关中介机构可对照适用。先来看这50条监管内容：1、持续经营时限计算2、工会、职工持股会及历史上自然人股东人数较多的核查要求3、锁定期安排4、申报前后引入新股东的相关要求5、对赌协议6、“三类股东”的核查及披露要求7、出资瑕疵8、发行人资产来自于上市公司9、股权质押、冻结或发生诉讼10、实际控制人的认定11、重大违法行为的认定12、境外控制架构13、诉讼或仲裁14、资产完整性15、同业竞争16、关联交易17、董监高、核心技术人员变化18、土地使用权19、环保的披露及核查要求20、发行人与关联方共同投资21、社保、公积金缴纳22、公众公司、H股公司或境外分拆、退市公司申请IPO的核查要求23、军工等涉秘业务企业信息披露豁免24、对创业板“主要经营一种业务”的认定25、股份支付26、工程施工余额27、应收款项及坏账准备28、固定资产等非流动资产减值29、税收优惠30、无形资产认定与客户关系31、委托加工业务32、影视行业收入及成本33、投资性房地产公允价值计量34、同一控制下的企业合并35、业务重组与主营业务重大变化36、经营业绩下滑37、客户集中38、投资收益占比39、持续经营能力40、财务内控41、现金交易42、第三方回款43、审计调整与差错更正44、引用第三方数据45、经销商模式46、劳务外包47、审阅报告48、过会后业绩下滑49、过会后招股说明书修订更新50、分红及转增股本可以看出，市场关注的持续经营时限计算，对赌协议、锁定期安排，“三类股东”的核查及披露要求，股权质押、冻结或发生诉讼，实际控制人的认定，公众公司、H股公司或境外分拆、退市公司申请IPO的核查要求，应收款项及坏账准备，影视行业收入及成本，持续经营能力，过会后业绩下滑等市场关注的热门问题，《问题解答》中均有明确。关键点一：申报后新增股东原则上应撤回申请▲▲▲对于发行人申报前后新增股东的，证监会要求对于申报前新增股东，证监会明确，对IPO前通过增资或股权转让产生的股东，保荐机构、发行人律师应主要考察申报前一年新增的股东，全面核查发行人新股东的基本情况、产生新股东的原因、股权转让或增资的价格及定价依据，有关股权变动是否是双方真实意思表示，是否存在争议或潜在纠纷，新股东与发行人其他股东、董事、监事、高级管理人员、发行中介机构负责人及其签字人员是否存在亲属关系、关联关系、委托持股、信托持股或其他利益输送安排，新股东是否具备法律、法规规定的股东资格。发行人在招股说明书信息披露时，除满足招股说明书信息披露准则的要求外，如新股东为法人，应披露其股权结构及实际控制人；如为自然人，应披露其基本信息；如为合伙企业，应披露合伙企业的基本情况及普通合伙人的基本信息。最近一年末资产负债表日后增资扩股引入新股东的，申报前须增加一期审计。在股份锁定方面，申报前6个月内进行增资扩股的，新增股份的持有人应当承诺：新增股份自发行人完成增资扩股工商变更登记手续之日起锁定3年。在申报前6个月内从控股股东或实际控制人处受让的股份，应比照控股股东或实际控制人所持股份进行锁定。对于申报后新增股东，申报后，通过增资或股权转让产生新股东的，原则上发行人应当撤回发行申请，重新申报。但股权变动未造成实际控制人变更，未对发行人股权结构的稳定性和持续盈利能力造成不利影响，且符合下列情形的除外：新股东产生系因继承、离婚、执行法院判决或仲裁裁决、执行国家法规政策要求或由省级及以上人民政府主导，且新股东承诺其所持股份上市后36个月之内不转让、不上市交易（继承、离婚原因除外）。在核查和信息披露方面，发行人申报后产生新股东且符合上述要求无需重新申报的，应比照申报前一年新增股东的核查和信息披露要求处理。除此之外，保荐机构和发行人律师还应对股权转让事项是否造成发行人实际控制人变更，是否对发行人股权结构的稳定性和持续盈利能力造成不利影响进行核查并发表意见。关键点二：对赌协议要在申报前清理 这四类例外▲▲▲对于对赌协议，证监会明确，投资机构在投资发行人时约定对赌协议等类似安排的，原则上要求发行人在申报前清理，但同时满足以下要求的可以不清理：一是发行人不作为对赌协议当事人；二是对赌协议不存在可能导致公司控制权变化的约定；三是对赌协议不与市值挂钩；四是对赌协议不存在严重影响发行人持续经营能力或者其他严重影响投资者权益的情形。证监会要求，保荐人及发行人律师应当就对赌协议是否符合上述要求发表明确核查意见。发行人应当在招股说明书中披露对赌协议的具体内容、对发行人可能存在的影响等，并进行风险提示。关键点三：强化“三类股东”核查和信息披露▲▲▲针对发行人在新三板挂牌期间形成契约性基金、信托计划、资产管理计划等“三类股东”的，证监会更加强化信息披露。证监会要求，中介机构和发行人应从五方面核查披露相关信息：一是中介机构应核查确认公司控股股东、实际控制人、第一大股东不属于“三类股东”。二是中介机构应核查确认发行人的“三类股东”依法设立并有效存续，已纳入国家金融监管部门有效监管，并已按照规定履行审批、备案或报告程序，其管理人也已依法注册登记。三是发行人应根据《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》(银发〔2018〕106号)披露“三类股东”相关过渡期安排，以及相关事项对发行人持续经营的影响。中介机构应当对前述事项核查并发表明确意见。四是发行人应当按照首发信息披露准则的要求对“三类股东”进行信息披露。中介机构应对控股股东、实际控制人，董事、监事、高级管理人员及其近亲属，本次发行的中介机构及其签字人员是否直接或间接在“三类股东”中持有权益进行核查并发表明确意见。五是中介机构应核查确认“三类股东”已作出合理安排，可确保符合现行锁定期和减持规则要求。另外，对于控股股东设立在境外且持股层次复杂的，证监会要求，保荐机构和发行人律师应当对发行人设置此类架构的原因、合法性及合理性、持股的真实性、是否存在委托持股、信托持股、是否有各种影响控股权的约定、股东的出资来源等问题进行核查，说明发行人控股股东和受控股股东、实际控制人支配的股东所持发行人的股份权属是否清晰，以及发行人如何确保其公司治理和内控的有效性，并发表明确意见。关键点四：强化股权质押的信息披露要求▲▲▲若发行人申报前或在审核期间，若出现股东股权质押、冻结或发生诉讼仲裁等不确定性事项的，证监会指出，发行人应当按照招股说明书准则要求予以充分披露；保荐机构、发行人律师应当充分核查发生上述情形的原因，相关股权比例，质权人、申请人或其他利益相关方的基本情况，约定的质权实现情形，控股股东、实际控制人的财务状况和清偿能力，以及是否存在股份被强制处分的可能性、是否存在影响发行人控制权稳定的情形等。对于被冻结或诉讼纠纷的股权达到一定比例或被质押的股权达到一定比例且控股股东、实际控制人明显不具备清偿能力，导致发行人控制权存在不确定性的，保荐机构及发行人律师应充分论证，并就是否符合发行条件审慎发表意见。对于发行人的董事、监事及高级管理人员所持股份发生被质押、冻结或发生诉讼纠纷等情形的，发行人应当按照招股说明书准则的要求予以充分披露，并向投资者揭示风险。关键点五：明确收税优惠政策▲▲▲对于发行人依法取得的税收优惠，如高新技术企业、软件企业、文化企业及西部大开发等特定性质或区域性的税收优惠，符合《公开发行证券的公司信息披露解释性公告第1号——非经常性损益》规定的，证监会规定可以计入经常性损益。发行人取得的税收优惠到期后，发行人、保荐机构、律师和申报会计师应对照税收优惠的相关条件和履行程序的相关规定，对拟上市企业税收优惠政策到期后是否能够继续享受优惠进行专业判断并发表明确意见：一是如果很可能获得相关税收优惠批复，按优惠税率预提预缴经税务部门同意，可暂按优惠税率预提并做风险提示，并说明如果未来被追缴税款，是否有大股东承诺补偿；同时，发行人应在招股说明书中披露税收优惠不确定性风险。二是如果获得相关税收优惠批复的可能性较小，需按照谨慎性原则按正常税率预提，未来根据实际的税收优惠批复情况进行相应调整。对于外商投资企业经营期限未满10年转为内资企业的，按税法规定，需在转为内资企业当期，补缴之前已享受的外商投资企业所得税优惠。补缴所得税费用系因企业由外资企业转为内资企业的行为造成，属于该行为的成本费用，应全额计入补缴当期，不应追溯调整至实际享受优惠期间。发行人补缴税款，符合会计差错更正要求的，可追溯调整至相应期间；对于缴纳罚款、滞纳金等，原则上应计入缴纳当期。关键点六：影视产业收入分配有三种方式▲▲▲影视行业的收入确认较为复杂，此次《问题解答》监管层给予了明确。从收入分配来看，目前以票房收入为主要收入来源的盈利模式造成产业链各个环节的主要收入均为票房分账收入。在核心业务环节中，我国电影产业各个环节的业务流程与收入流分配呈现相反的顺序。影院通过放映服务从消费者率先取得票房收入，在扣除国家电影事业发展专项资金及与院线约定的适用流转税和附加后，定期或者按照单部影片，由影院作为分账的起始环节，按照产业链各业务环节由下至上进行票房分账。一是发行业务收入确认（包括电影发行及院线发行）发行方应根据《企业会计准则第14号——收入》的规定，确定其收入应按“总额法”还是“净额法”核算。发行方采用代理发行的方式从事影视发行业务的，实质上仅作为制片方和影院之间的中介，未承担影片制作的拍摄审核风险，也不承担放映影片票房惨淡而导致的潜在损失，而且发行方提供服务时，影院清楚的知道影视作品质量责任、版权价格（票价）主要取决于制片方，发行方仅提供市场营销、排期供片等服务，尤其是院线发行环节，其只提供“供片渠道”管理服务，因此采用代理发行方式实施发行的，通常采用“净额法”核算。二是放映业务收入确认从放映方与发行方签订协议条款和业务模式来看，放映方虽未买断播映权，没有承担对存货（电影）全部的后果和责任，但是基于其在放映服务中承担主要责任人的角色，通常采用总额法确认收入。三是放映业务成本归集范围将影院租金、放映设备折旧与租入固定资产改良摊销、放映直接人力成本等归集列入“营业成本”还是“管理费用”、“销售费用”会影响到“毛利”、“毛利率”指标的可比性。考虑到招股说明书披露规则、年报披露规则中均有要求披露和分析“毛利率”这一重要的财务指标，电影院租金、放映设备折旧与租入固定资产改良摊销、放映直接人力成本，通常确认为“营业成本”。发行人应当根据上述业务的实质准确披露相关会计处理方法及依据，保荐机构及申报会计师应当审慎核查并发表明确意见。关键点七：这十类情况要重点关注▲▲▲证监会要求，发行人若存在以下十类情形，中介机构应重点关注该情形是否影响发行人持续经营能力：一是发行人所处行业受国家政策限制或国际贸易条件影响存在重大不利变化风险；二是发行人所处行业出现周期性衰退、产能过剩、市场容量骤减、增长停滞等情况；三是发行人所处行业准入门槛低、竞争激烈，相比竞争者发行人在技术、资金、规模效应方面等不具有明显优势；四是发行人所处行业上下游供求关系发生重大变化，导致原材料采购价格或产品售价出现重大不利变化；五是发行人因业务转型的负面影响导致营业收入、毛利率、成本费用及盈利水平出现重大不利变化，且最近一期经营业绩尚未出现明显好转趋势；六是发行人重要客户本身发生重大不利变化，进而对发行人业务的稳定性和持续性产生重大不利影响；七是发行人由于工艺过时、产品落后、技术更迭、研发失败等原因导致市场占有率持续下降、重要资产或主要生产线出现重大减值风险、主要业务停滞或萎缩；八是发行人多项业务数据和财务指标呈现恶化趋势，短期内没有好转迹象；九是对发行人业务经营或收入实现有重大影响的商标、专利、专有技术以及特许经营权等重要资产或技术存在重大纠纷或诉讼，已经或者未来将对发行人财务状况或经营成果产生重大影响。十是其他明显影响或丧失持续经营能力的情形。关键点八：业绩变脸下滑超50%不核准上市▲▲▲对于申请在主板、中小板、创业板上市的首发企业，在通过发审会后经营业绩出现下滑的，证监会表示，要考虑到企业业绩波动受经济周期、行业周期以及自身经营等多种因素的影响，本着实事求是、分类处理、充分信息披露及风险揭示的原则，根据业绩下滑的幅度与性质分类处理，具体如下：一是下滑幅度不超过30%的。过会后的最近一期经营业绩与上年同期相比下滑幅度不超过30%，且预计下一报告期业绩数据下滑幅度也不超过30%的，发行人需提供最近一期至下一报告期乃至全年主要经营状况及财务数据的专项分析报告，充分说明发行人的核心业务、经营环境、主要指标是否发生重大不利变化，业绩下滑程度与行业变化趋势是否一致或背离，发行人的经营业务和业绩水准是否仍处于正常状态，并按照及时性指引的要求在重大事项提示中披露主要经营状况与财务信息，以及下一报告期（指经审计或审阅财务报表截止日后）业绩预告情况，同时充分揭示业绩变动或下滑风险；保荐机构需对上述情况及发行人经营业绩变化趋势、持续盈利能力出具专项核查意见，详细分析发行人业绩变动的原因及合理性，明确说明业绩预计的基础及依据，核查发行人的经营与财务状况是否正常，报表项目有无异常变化，是否存在影响发行条件的重大不利影响因素，发表明确意见。在过会企业提交上述补充材料后，在招股说明书充分信息披露、保荐机构核查无重大不利变化且发行人仍符合发行条件基础上，将按照相关程序安排后续核准发行工作。该类企业发行上市后，如发现发行人关于上述业绩变动的信息披露及保荐机构核查意见存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏的，证监会将视情节轻重，依据相关法律、法规、规章予以严肃查处。二是下滑幅度超过30%但不超过50%的过会企业。过会企业最近一期或预计下一报告期经营业绩与上年同期相比下滑幅度超过30%但不超过50%的，发行人如能提供经审核的下一年度盈利预测报告，同时，提供最近一期至下一年度主要经营状况及财务数据的专项分析报告，以及保荐机构对上述情况及发行人经营业绩变化趋势、持续盈利能力出具专项核查意见；说明经营业绩下滑趋势已扭转，不存在对持续盈利或持续经营能力以及发行条件产生重大不利影响的事项，保荐机构应对上述情况予以充分核查，获取明确的证据，并发表明确意见；符合上述要求，将按照相关程序安排后续核准发行工作。三是下滑幅度超过50%以上的过会企业过会后的最近一期经营业绩与上年同期相比下滑幅度超过50%，或预计下一报告期业绩数据下滑幅度将超过50%的，基于谨慎稳妥原则，暂不予安排核准发行事项，待其业绩恢复并趋稳后再行处理或安排重新上发审会。", "label": 2}
{"content": "京基集团拟收购阳光股份29.12%股权3月26日，阳光新业地产股份有限公司发布停牌公告，其于2019年3月25日晚收到第一大股东ETERNAL PROSPERITY DEVELOPMENT PTE.LTD.（以下简称：ETERNAL PROSPERITY，持股比例29.12%）《通知函》，ETERNAL PROSPERITY告知，因其正在与京基集团有限公司，筹划转让持有的阳光股份29.12%股份事项。由于尚未与交易对手方签署框架协议，该事项尚在筹划期存在不确定性，为保证公平信息披露，维护广大投资者利益，避免造成股票价格异常波动，阳光股份申请停牌。阳光股份预计，第一大股东ETERNAL PROSPERITY将在3个交易日（含停牌当日）内向其披露相关事项并复牌。这并非阳光股份与京基集团首次产生交集。早在2017年10月，阳光股份曾计划以支付现金的方式，向京基集团购买深圳市京基百纳商业管理有限公司100%股权。不过，仅仅两个月之后，阳光股份就终止了上述重组。纷争不断的阳光股份近年来业绩下滑明显，阳光股份最新发布的2018年全年业绩预告显示，预计2018 年度归属于上市公司股东的净利润盈利1050万元-1500 万元，这一数字与2017年同期相比，下滑90%-93%。", "label": 2}
{"content": "最高院：合同仅法定代表人签字，需证明是职务行为而非个人行为最高院：合同中仅有法定代表人的签字而未加盖公司公章时，交易相对方须举证证明其签字时是履行公司法定代表人的职务行为而非个人行为裁判要旨由于涉案《回购股权通知》上仅有法定代表人的签字，而无公司加盖的公章，因此交易相对方就要举证证明法定代表人签字时是履行公司的法定代表人职务的行为，而不是其私下行为，否则应认定为个人行为。案例索引《天津置信投资发展有限公司、新疆保利天然投资有限公司合资、合作开发房地产合同纠纷案》【(2018)最高法民再161号】案情简介2011年9月15日，置信公司向保利天然公司出具《回购股权通知》，内容为：“新疆保利天然投资有限公司：贵公司与我公司于2010年8月28日签订的《合作协议书》，贵司向我司转让贵司持有的天然房地产45%的股权，股权转让价格为4000万元。我司于2010年9月21日向贵司支付了股权转让价款4000万元。根据协议第四章第三条的约定，我司可自上述款项支付后12个月期满前以书面形式要求贵司以5800万元回购我司持有的天然房地产45%的股权。经考虑，我司决定要求贵司以5800万元回购我司持有的上述股权，请贵司自收到本通知后10日内向我司支付全部回购款项，否则我司将按照《合作协议书》第三条之约定要求贵司承担违约责任。另，本通知发出之日，我司不再是天然房地产股东，只是该公司名义股东。贵司支付全部股权回购款后，我司将协助贵司办理工商变更登记。”2011年10月6日，保利天然公司时任法定代表人蓝宁在该《回购股权通知》上注明“同意”，并签署了姓名和日期。争议焦点仅有法定代表人的签字而未加盖公司公章时是否能够认定该签字是履行公司法定代表人的职务行为而非个人行为？裁判意见最高院认为：置信公司认为，其选择的是《合作协议书》约定的第二种投资汇报方式，支持其观点的关键证据是保利天然公司时任法定代表人蓝宁在置信公司发出的《回购股权通知》上签字同意。本院查明的事实是，置信公司的法定代表人徐强对这一过程的陈述是，其安排人将盖上置信公司公章的《股权回购通知》通过邮寄的方式寄给保利天然公司，后收到保利天然公司邮寄回来的《回购股权通知》，上面有保利天然公司法定代表人蓝宁的签名及“同意”二字，落款时间是2011年10月6日。证人蓝宁到庭作证的陈述是，《回购股权通知》上蓝宁的签名是其本人所签，“同意”二字及落款的时间是其本人所写。蓝宁还陈述称，具体签字过程记不得了，应该是保利天然公司的工作人员将《回购股权通知》上报给他，他签的字。在问到保利天然公司的办文程序时，蓝宁的陈述是，公司对《回购股权通知》这类的文书，应该有回函，并加盖公司的印章。置信公司认为，蓝宁在《回购股权通知》上的签字是真实的，落款时间是2011年10月6日，当时蓝宁是保利天然公司的法定代表人，因此，即使《回购股权通知》上没有保利天然公司的公章，蓝宁的签字行为也是代表保利天然公司的职务行为，保利天然公司应受《回购股权通知》的约束。保利天然公司认为，蓝宁在《回购股权通知》上的签字并不能代表保利天然公司，理由是：第一，《回购股权通知》仅有蓝宁签字，无保利天然公司盖章，不符合双方合作的一贯作法。在本次双方合作过程中，双方均保持谨慎态度，来往的文件和材料，包括付款、收款的汇款单回执、收据及股东会、董事会会议记录、决议都会是多名负责人进行签字盖章和电邮发送相关资料，但是《回购股权通知》是置信公司选择投资回报方式的关键证据，唯独这份通知既没有盖章，也没有以电邮方式发送。对于置信公司来说，选择投资回报方式，是参与此次项目开发最重要的内容。对于如此重要的文书，置信公司仅需蓝宁签字而不要求公司盖章，明显不符合常理。第二，如果《回购股权通知》上蓝宁的签字是代表保利天然公司的职务行为，那么按照通知的内容，置信公司的义务是只投入4000万元本金，徐强就不应再参与天然房地产的经营管理，因为《回购股权通知》上写的很清楚，“本通知发出之日，我司不再是新疆天然房地产开发有限公司股东，只是该公司名义股东。”但徐强在2011年9月15日后，还在参与天然房地产的经营管理。第三，第二种投资回报方式约定，在置信公司做出选择后，保利天然公司应在10日内付款。每逾期一天，需向置信公司支付违约金3万元整。置信公司经历了数场诉讼，其很清楚，约定明确的违约金一般会得到支持，如果违约金确实过高，对方当事人自然会申请法院酌情减少。但是从2011年10月到置信公司一审起诉时隔5年之久，置信公司并没有向保利天然公司主张过，也未向法院提起过诉讼，不符合常理。第四，直到本案再审后的第二次询问，保利天然公司才知道置信公司手里有蓝宁签字的2份《回购股权通知》，这之前包括本案的一审、二审、申请再审，直至再审开庭，开庭后的第一次询问，置信公司一直都没有向审理案件的合议庭说明这一情况，不合常理。保利天然公司根本不知道有《回购股权通知》这回事。本院认为，由于《回购股权通知》上仅有蓝宁的签字，而没有保利天然公司加盖的公章，因此，置信公司就要举证证明蓝宁签字时是履行保利天然公司的法定代表人职务的行为，而不是蓝宁的私下行为。置信公司的法定代表人徐强对此的陈述是，其安排人将《回购股权通知》邮寄给保利天然公司、保利天然公司再邮寄回置信公司，但均没有提供任何证据予以证明。蓝宁对此的陈述是，其签字是保利天然公司的工作人员上报后，其在《回购股权通知》上签的字。签字后，按照保利天然公司发文程序，公司应该对置信公司有回函，应该在《回购股权通知》上加盖公章。但《回购股权通知》上并没有保利天然公司加盖的公章。置信公司也没有收到保利天然公司的回函。本院认为，由于置信公司徐强的陈述和证人蓝宁关于其在《回购股权通知》上签字是代表公司行为的证言，均为孤证，没有其他任何证据予以支持，据此，置信公司徐强的陈述和证人蓝宁的证言，并不能使本院确信蓝宁的签字就是其履行保利天然公司法定代表人职务的行为，而不是蓝宁的私下行为。本院不敢确信蓝宁在《回购股权通知》上的签字行为是代表保利天然公司的职务行为，还有以下因素支持。以下因素影响了本院的认定，但最终的因素是上段的论述，即置信公司没有完成其举证义务。第一，选择哪种投资回报方式，是置信公司参与此次项目开发最重要的决定，是双方合作的重要部分。对于如此重要的文书，置信公司采取邮寄的方式向天然保利天然公司寄送《回购股权通知》，本院不太理解。因为这份通知涉及到1800万元，完全可以通过电子邮件或者置信公司派人到新疆与保利天然公司签订书面协议的方式进行。这两种方式便于保存证据，而且很难造假。如通过电子邮件发送资料时，会保存发送的时间。第二，按照置信公司的说法，保利天然公司通过邮寄的方式将《回购股权通知》寄回给了置信公司。置信公司在看到《回购股权通知》上没有盖保利天然公司的公章时，为什么不派人到保利天然公司，要求保利天然公司加盖公章。要知道，置信公司所谓的邮寄给保利天然公司的《回购股权通知》上是加盖了置信公司的公章的（并没有置信公司法定代表人的签名）。按照徐强的说法，置信公司在收到《回购股权通知》时，知道该通知上没有加盖保利天然公司的公章，事后却不采取补救措施，且所谓收到保利天然公司寄回给置信公司《回购股权通知》这一“事实”并没有保留任何证据，本院无法理解。第三，如《回购股权通知》为真，那徐强就应该按照该通知所载明的“本通知发出之日，我司不再是新疆天然房地产开发有限公司公司，只是该公司名义股东”，自2011年9月15日起，就不再参与天然房地产的管理活动。但实际上，直到2014年，徐强还在参与天然房地产的管理。第四，按置信公司的说法，《回购股权通知》是2011年9月15日发出的，而该公司支付4000万元给保利天然公司的时间是2010年9月21日。按照《合作协议书》的约定，如果回购，年收益率是30%。也就是说，置信公司于2011年9月15日发出的《回购股权通知》（请贵司自收到本通知后10日内向我司支付5800万元回购款），要求的股权回购款应当是5200多万元，而不应该多要近半年的收益近600万元。对此，本院不理解。第五，《合作协议书》第四章投资回报方式中约定，保利天然公司应在置信公司做出选择后10日内付款。每逾期一天，需支付违约金3万元。保利天然公司提出，置信公司经历了数场诉讼，一个清楚约定明确的违约金一般会得到支持，如果违约金确实过高，对方当事人自然会申请法院酌情减少。但是从2011年到置信公司一审起诉时隔5年之久，置信公司并没有向保利天然公司主张过，也未向法院提起过诉讼，不符合常理。本院认为，保利天然公司的观点有一定道理，本院对置信公司的此行为不理解。第六，置信公司在新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市中级人民法院一审、新疆维吾尔自治区高级人民法院二审、向本院申请再审、本院提审、提审后开庭、开庭后第一次询问（保利天然公司申请对《回购股权通知》上的笔迹形成时间进行鉴定，这次询问是为鉴定做准备），都没有提到其手里有2份《回购股权通知》，直到开庭后的第二次询问（就鉴定比对材料进行质证），承办法官发现《回购股权通知》复印件与徐强提供的原件有明显不符时，徐强才说自己还有一份原件。对此，本院不能理解。第七，蓝宁自2012年5月不再是保利天然公司的法定代表人，保利天然公司的法定代表人2012年5月之后是池城，蓝宁与保利天然公司和池城在本案诉讼之前有多起诉讼。第八，蓝宁的签字落款时间是2011年10月6日。我们知道，10月6日还在十一长假期间，在这个时间，按照蓝宁的说法，保利天然公司还在上班，徐强还在代表保利天然公司履行职务。对此，本院不能理解。通过以上分析可知，置信公司的举证没有达到让本院确信蓝宁在《回购股权通知》上的签字就是其履行保利天然公司的法定代表人职务的行为，而不是蓝宁的私下行为的程度，其举证责任没有完成，故应当认定《回购股权通知》没有送达到保利天然公司，对保利天然公司不发生法律效力。既然置信公司举证证明自己选择的是第二种投资回报方式的关键证据不能达到其证明目的，那么置信公司的该主张就不能得到本院的支持。需要强调的是，置信公司认为，只要《回购股权通知》上蓝宁的签字是真实的，签字时工商登记上记载的保利天然公司的法定代表人是蓝宁，那么即使该通知上没有加盖保利天然公司的公章，蓝宁的签字行为也是履行保利天然公司法定代表人职务的行为，保利天然公司就应当承担相应的后果，而不用考虑签字的地点、场合等等因素。本院认为，蓝宁既是自然人，同时按照置信公司的观点，其也是签字落款时间即2011年10月6日时保利天然公司的法定代表人，那么，置信公司必须证明蓝宁签字时是代表保利天然公司，而不是其私下签字，因为保利天然公司根本不知道有这回事。实际上，为了保证法定代表人签字时是代表公司的职务行为，在我国，在法定代表人签字的同时，往往要求公司加盖公司印章，以保证二者的统一，防止法定代表人在公司不知情的情况下代表公司做出意思表示。本案的《合作协议书》就是如此，既有法定代表人签字，又加盖有公司印章。《回购股权通知》作为履行《合作协议书》的重要方式，也应当采取同样的方式，至少要有双方公司盖章。如果缺少保利天然公司盖章，那么置信公司就有义务证明蓝宁签字的行为是代表保利天然公司的职务行为，而不是私人行为。恰恰在本案中，置信公司的举证没有达到这样的程度，其就应承担相应的不利后果。故置信公司的这一观点，本院难以认同。本院也在此提醒我国的公司类市场主体，在签订合同时，不管是什么合同，都应当要求对方公司加盖公章。如果对方没有加盖公章，那么应当想方设法要求对方加盖，否则，宁愿相信签字人是个人行为，不能代表公司，因为这样的结果极易引发纠纷，而且在诉讼中处于很不利的地位。转自 法门囚徒", "label": 2}
{"content": "数读物业年报 | 绿城服务：2018在管面积逾1.7亿，营收超67亿➤ 在管规模突破1.7亿平方米，连续五年储备面积充足2018年，绿城服务在管面积达170.4百万平方米，同比增长23.7%，在管项目1236个，较2017年增加201个，覆盖全国29个省、直辖市和自治区以及137个城市。储备面积增加到192.1百万平方米，同比增长28.1%，这也是企业连续第五年储备面积高于在管面积，企业每年新获取项目面积总量为集团未来的增长提供了坚实基础。图：2017年-2018年绿城服务管理面积情况➤ 营业收入增长30.5%，净利润达4.66亿元新项目的增加带来内生性增长动力，也是物业服务收入及利润持续增加的主要来源。2018年，绿城服务实现收入67.10亿元，同比增长30.5%。图：2017年-2018年绿城服务营业收入情况2018年，绿城服务净利润达4.66亿元，同比增长18.8%，净利率（公司权益股东应占利润除以收入）为7.2%，较2017年的下降0.3个百分点。毛利达到11.98亿元，较2017年9.46亿元相比增长26.6%。毛利率为17.8%，与去年同期相比下降了0.6个百分点，下降的主要原因是园区服务收入毛利率的下降和三大业务构成占比的变化。图：2017年-2018年绿城服务净利润、毛利润情况➤ 三驾马车协同发展，物业服务依然是基础2016年7月12日，绿城服务(02869.HK)正式在香港交易所主板挂牌上市，股票代码为2869.HK，也是继继彩生活、中海物业、中奥到家后，第四家登陆港交所的内地物业服务企业。2018年，绿城服务继续保持创新意识，深度挖掘业主需求，布局成长型新业态，为企业创造了更广阔的发展空间。绿城服务拥有三大业务板块，分别是物业服务，园区服务，咨询服务。2018年，物业服务收入为44.61亿元，占总收入的66.5%，同比增长25.3%，依然是收入和利润最大的来源；园区服务收入达人民币13.1亿元，同比增长45.5%，占总收入的19.5%；咨询服务收入达9.39亿元，占总收入的14.0%，同比增长38.1%。图：2017年-2018年三大业务板块营业收入情况➤ 园区服务占总收入的19.5%，引领企业发展新航标园区服务基于业主的全生活服务场景和房地产的全生命周期提供系统性的产品和服务解决方案，是物业服务的延伸，涵盖园区产品及服务、居家生活服务、园区空间服务、物业资产管理服务和文化教育服务。其中，物业资产管理服务达7.19亿元，占园区服务总收入的54.9%，同比增长43.5%。图：2017年-2018年园区服务收入构成情况➤ 发挥品牌优势，增值服务遍地开花☑ 开展平台建设：绿城服务与支付宝签署战略合作，社区平台化将有阿里系科技赋能支撑，根据战略推进。公司将开始对外输出服务解决方案，将已经形成的智慧园区建设能力、智慧管理运营能力、智慧生活服务能力输出给更多平台，覆盖更多服务企业。☑ 快速拓展早幼教业务：2018年，重点聚焦早教高端服务市场，与国内外优秀早教服务机构的交流与合作，通过机构设置标准化、教养体系科学化、课程建构多元化、教养服务个性化，不断提高文化教育服务的核心竞争力，塑造绿城服务早教品牌。☑ 园区空间服务：在部分园区铺设了可移动的互动屏（可以展示基础物业服务过程中所需要发布的各类公示事项、活动通知，既可以为产品及服务提供宣传，也满足广告商的发布需求），寻找能够突破传统空间服务框架的新模式。☑ 生活基本配套：基于业主生活及品质需求，推出“幸福系列”产品，包括大米、季节性水果、生鲜食品以及以传统节日为导向的节日性产品，开展从线下直购到幸福绿城app的线上推行，加强布局新零售门店、完善绿闪电配送体系。", "label": 2}
{"content": "电气设备行业光伏系列研究报告之四:双面势起,玻璃先行光伏玻璃:光伏组件封装的关键基础材料,行业壁垒高和规模效应明显,呈现高集中寡占型。光伏玻璃最常见于太阳能光伏电池的封装面板,用于增强光伏电池的机械强度,并且阻隔水汽侵蚀、阻隔氧气防止氧化。光伏玻璃行业有技术、认证和客户资源三大壁垒,新进入行业难度大。此外,光伏玻璃初始资金需求量大,具有规模效应,行业呈高集中寡占型。据产业信息网,截至2018年底,行业两大龙头信义光能和福莱特玻璃的市场占有率达46%(CR2),且CR5约为69%,行业呈现高集中寡占型。需求侧:光伏景气持续叠加双面渗透率提升,光伏玻璃需求提升。2019年,行业将出现若干的积极因素,尤其是需求层面的,主要包括国内政策的修复、平价项目批量出现以及海外需求向好。我们预计2019年国内的需求约45GW,海外市场需求约70-80GW,全球需求在115-125GW。从技术发展角度考虑,PERC 技术和单面双玻组件的普及将助力双面技术推广,双面或将成为未来趋势,会为光伏玻璃市场带来增量空间。以2019年需求为例,双面渗透率每提高1%,光伏玻璃需求量增加0.055亿平,提升幅度为0.74%。供给侧:光伏玻璃产能有序推进,供需偏紧,价格有望回升。受531新政以及201调查等影响,2018下半年光伏需求偏弱,光伏玻璃价格最大跌幅达到36%,产能供给出现收缩。而2018年底以来国内外需求回暖,叠加产能扩产有序推进,预计2019年供需偏紧,光伏玻璃价格有望出现回升的态势。成本端:原材料成本或企稳,能源结构日渐优化。光伏玻璃成本中直接材料和燃料动力占80%,展望2019年,直接材料中纯碱和石英砂价格有望稳定,同时燃料动力成本中天然气和电价格比较平稳,而占比较大的石油类燃料价格或持续波动,但企业积极寻求天然气等可替代能源,整体来看成本端有望企稳。叠加供需偏紧导致的价格回升,2019年光伏玻璃企业毛利率有望提升。投资建议:在成本企稳以及双面渗透率提升下,光伏玻璃价格由于供需偏紧而回升,同时竞争格局明朗,集中程度高,龙头企业业绩确定,具有一定的配置价值。重点推荐龙头标的:信义光能、福莱特。风险提示:宏观环境下行,光伏新增装机波动,原材料价格上涨,环保监管收紧。", "label": 2}
{"content": "钢铁行业周报:需求较好局面或延续,短期内供给将受抑制钢材价格继续回升。本周(3月18日-3月25日)本周螺纹钢价格上涨50元/吨,上海地区为3940元/吨。本周热卷价格上涨,上海地区上涨70元/吨至3880元/吨。本周冷轧价格上涨,上海地区上升70元/吨至4400元/吨。本周镀锌价格上涨,上海地区上涨50元/吨为4680元/吨。本周高线价格上涨,上海地区上涨40元/4130元/吨。本周中板价格上涨,上海地区上涨20元/吨至4000元/吨。社会库存小幅上行。本周钢材社会库存下降100.54万吨至1679万吨,其中螺纹钢下降56.2万吨至916.94万吨;线材下降22.06吨至276.14吨;热卷下降10.04万吨至255.31万吨;中板下降9.85万吨至116.46万吨;冷轧下降2.39万吨至114.99万吨。原料价格焦煤持平、焦炭下跌,矿石微跌。本周河北主焦煤车板价持平为1560元/吨,山西一级冶金焦车板价下跌100元/吨至1790元/吨。本周矿石价格微涨,普氏62%矿石指数上涨0.6美元/吨至86.80美元/吨,唐山66%铁精粉价格下跌10元/吨至775元/吨。本周全国主要港口铁矿石库存上升18.6万吨至1.478亿吨,日均疏港量上升44.07吨至292.8万吨。行业推荐评级。本周申万钢铁行上涨2.35%,弱于沪深300指数(上涨2.37%),社会库存、厂库去化较好,各品种钢材价格继续回升,节后行业下游需求超预期。PPI仍处下行通道,但供需格局尚可,不排除年中经济企稳,需求好转情形。信用底逐步跺实、逆周期调节升级及外围环境转暖推动板块延续中级反弹机会。看好维持行业评级为“推荐”。本周重点推荐个股及逻辑:节后行业整体“供需双强”,需求层面基建投资反弹逐步加速,地产新开工同比虽随销售走低、但施工走强、韧性尚可,制造业投资表现欠佳、但随着增值税减税逐步铺开、需求有望逐步好转。供给端由于去年采暖季限产放松,高炉开工率同比处高位,但近期河北等地可能因空气质量考核及有色、煤炭、化工等行业矿难事件而使限产和安全检查再度趋严,短期内供给会受到一定抑制,利好钢材现货价格。宏观基本面虽处下行阶段,但政府逆周期调节加码,市场流动性也处宽松状态,市场中级反弹根基尚在,未来看好板块年报、一季报行情。推荐低估值、高分红个股方大特钢、三钢闽光、华菱钢铁、八一钢铁、新钢股份、韶钢松山。风险提示:钢材产量快速增加;国外钢材价格下跌超预期;国外矿山主动减产;相关重点公司未来业绩的不确定性。", "label": 2}
{"content": "房产投资同比下降35.3%，海南正在起变化文丨西部君刚刚三十而立的海南，正在下决心克服房产依赖症。这两天，海南出台了一份《关于鼓励存量商品住宅用地转型利用和解决有关历史遗留问题的实施意见》，文件提到：贯彻房地产调控政策，鼓励我省存量商品住宅用地转型利用和处置盘活，妥善解决招商引资产业项目配套商品住宅用地历史遗留问题，促进产业转型升级和经济高质量发展。文件提到的存量商品住宅，是指已经拿到土地证，但还没有动工；或者已经动工，但可以改变用途的商品住宅用地。按照文件的初衷，这部分商品住宅用地，如果还来得及，那就不再盖楼卖房，而是规划成产业项目，建工厂，建写字楼。总之，优先满足产业用地，脱虚向实。无独有偶，近期的固定资产投资数据，也显示出海南房产降温的趋势：今年前两月，海南房地产投资增速为-35.3%，为全国倒数第二，是为数不多负增长的地区之一。从土地政策到投资布局，海南围绕房地产行业的出手频次相当高了。联系到去年曾推出史上最严的全域调控手段，那么，海南经济是否正在全面去房产化？01海南的房产依赖度全国第一提到海南经济和房地产的关联度，有一个和前两月房产投资增速截然相反的数据，那就是房产投资的GDP占比，2018年海南达到35.5%，高居全国第一，还是唯一突破30%的地区。追得一提的是，这个数据还不是海南的最高值。2018年的调控政策出来后，海南的房产投资为1714亿左右，投资增速下降16.5%。房产依赖度最深的年份，各项数据又达到什么水平呢？西部城事依据统计公报进行了梳理，如下图：可以看出，2005年左右的海南，虽然经济体量相当小，只有千亿规模，但房地产投资不过百亿，行业增加值不到三十亿，离支柱产业相距甚远。2007年开始，海南的房地产开始了明显的复苏势态，当年的房产投资增速达到42.2%，房产投资的GDP占比再次突破两位数。2007到20110年间，海南的房产投资增速就没低于过40%，2010年甚至达到62.5%。这一年恰逢《关于推进海南国际旅游岛建设发展的若干意见》发布，海南被认为迎来另一波发展机遇期，房地产再度成为大量资金涌入的领域。2005年到2017年，海南的房产投资年平均增速达到32%左右，投资额从不到百亿发展为突破两千亿，十二年时间翻了三十倍，房产投资一度接近经济总量的一半。房地产除了贡献超四百亿的增加值外，还贡献了全省接近一半的税收。下面的一些县市，比例更夸张，比如万宁市60%以上的税收来自房地产业，临高70%，陵水县甚至达到85%。海南不像其他内陆省份，有足够的平原腹地，所以大举建房盖楼，对土地财政的依赖，另一面是土地的高度紧缺。关于这点，《瞭望》提到过一个代表性的例子：省里给万宁的建设用地指标到2020年是209平方公里，但万宁目前已经卖出去229平方公里，不仅已经无地可卖、可用，还缺口20平方公里。别说万宁，海口、三亚等经济发展水平相对较高的城市，哪怕有旅游业支撑，但对房地产的依赖度同样不低。2018年房产开发投资GDP占比排名前三的城市，分别是三亚、海口和昆明，海南包揽前两席。以海口为例，去年的经济总量1510.51亿，房产开发投资609.42亿，占比超过40%。四年前的2015年，海口的房地产投资增速一度达到96.3%，一年翻一番。02一个去房产化的海南正在来临2018年的海南，房产依旧是经济的重要支柱，但总的来说，这一年是变化的开始，围绕房地产的各项数据全面下滑。除了房产投资下降16.5%外，房地产竣工面积下跌6.3%，销售面积下降37.5%，销售额下降23.2%。房住不炒的大背景下，海南楼市降温是意料之中的局面。但各项数据如此大幅滑坡，和产业结构调整息息相关，也说明海南真的意识到了问题所在，决心转型。来源：中商产业研究院海南有生态瓶颈，一些市和县出现的建设用地指标倒挂的局面，说明也没多少地可以卖。哪怕卖出去的地盖成了商品楼盘，去库存和空置率也是个大问题。事实上，在海南房产投资增速最快的2010年，海南住建部门的数据显示，海口、三亚、文昌、琼海等8个市县，多数小区的入住率都达不到20%。房屋空置造成浪费，产业建设缺少足够的用地，2010年房地产投机潮卷土重来，给海南留下深刻印象。而再往前90年代初那次著名的房产风波，诞生了全国10%的积压商品房，还开创了省级银行（海南发展银行）破产倒闭的先河。所以，去年海南喜提自贸区、自贸港的政策红利，外界普遍看好海南楼市，各路资本跃跃欲试时，海南一盆冷水，在4月份出台了史上最严的全域限购政策：五指山、保亭、琼中、白沙4个市县住房只能向本地居民销售；海口、三亚、琼海三地，买房要有本地户籍或者五年个税、社保记录；其他区域要两年个税和社保记录。在此次调控措施推出前，海南已经有取得不动产证5年后方可转让的限售政策，按照全域限购政策，从购房到脱手的交易时间延长到了至少七年以上，海口、三亚等热点投资城市则是十年以上。来源：易居研究院目前海南全省常住人口不到一千万，2018年的人均可支配收入只有24579元，低于全国28228元的平均水准，房价收入比高居全国前列。比如三亚的房价收入比就高达20，仅次于深圳，排在全国第二。所以海南的购房者大部分是外地人，比例在七成以上。如果是投资而不是刚需，限购提高了购房门槛，加上买了被套牢的概率极大，这几乎堵死了投机炒作的渠道。海南“去”意已决，史上最严调控，还只是一个缩影。据不完全统计，2018年，海南出台涉及房产的调控政策多达23次，除此以外海南的主政官员，曾在多个场合表示要斩断房产依赖症。从数据来看，海南给楼市降温的确不是空话，一个去房产化的海南正在来临。03海南的未来在哪里从建立特区到建设旅游岛，海南的两次机遇期，都没能避开房地产投机潮的搅局。眼下第三次窗口期到来，对楼市收紧，可以说是提前亮明了姿态。不过从房地产行业抽离，至少要面临两个问题。其一，短期的税源流失，债务压力升级。这一点下面有些市县已经遇到了，具体从经济增速和财政收入的下滑可见一斑。其二，长期的经济如何转型。2005年以来，海南的经济增速，和房产投资增速呈现高度的正相关，2018年房产投资下降，经济增速也创下了这一阶段的历史新低，可见房产行业经济贡献率之高。那么去房产化之后，产业真空如何填补？海南本身的区位并不差，有优良的深水港，只是与之隔海相连的，是不发达的西南内陆。而地形和生态都决定了不适宜进行大规模的工业开发，所以直到今天，海南的第二产业依旧相当薄弱，没有完成基本的工业化进程。以海南的数据为例，2018年三次产业占比为20.7：22.7：56.6，统计公报甚至没有公布工业增加值的具体数字。海口的占比情况还要更特别，三产比为4.2：18.3：77.5，二产增加值只有276亿元。海南的人口和陆地面积只有一个大城市的规模体量，本地消费市场和腹地相当小，甚至外来的东北人就撑起了好大一片天。加上没有工业基础，要找一条特色发展之路的确比较难，这解释了为何房地产会成为路径依赖。海口投资情况，来源：统计公报在今年年初的海南企业家咨询会，马云提出让海南对标香港，脑洞开得够大，落到实处未必容易，要知道香港扮演的是内地和世界的超级联系人角色，从制度到区位，很多优势海南都不具备，模仿香港发展赛马不了了之便是一个例子。不过如西部城事在此前《超越香港？海南需要脑洞》中所言，海南封闭的小岛格局，意味着它天然适合进行各种政策试验，试错成本低。自贸区的红利花落海南，正是有此考虑。对海南来说，若政策层面给予的自主权足够大，未来依旧很大值得畅想的空间。海南具体如何转型，目前依然缺少比较清晰的路径，得一步步摸索、试验，但告别房地产投资拉动的老路，应该成为最基本的共识。眼下海南下决心去房地产化，这无疑是良好的开局。", "label": 2}
{"content": "国金证券李敬雷：生物医药企业有望成为科创板主力对于生物医药领域潜在的“种子选手”，他表示，可以沿循两条思路来寻找，一是细分领域创新龙头，或者已具规模的标的；二是潜在的科技先锋，尤其是在肿瘤免疫、基因、细胞治疗等前沿科技领域的初创企业。医药产业借机升级李敬雷表示，科创板的推出契合了医药生物行业的发展需求。医药生物行业属于前期高研发投入的行业，一个创新药从零开始直至上市，不仅需要数亿元以上的投入，更需要经历漫长的时间，需要借助资本市场的力量。国内医药生物行业与资本结合，此前更多停留在一级市场，二级市场相对稀缺。而在海外市场创新板中，医药生物企业是绝对主力。比如，纳斯达克现有上市公司2646家。其中，医药生物类相关公司737家，直觉外科手术公司、安进、吉列得等诸多生物医药龙头亦诞生于此。他进一步指出，从全球医药生物行业发展周期看，当前是与资本结合的更佳时点。随着前沿基础科学的研究发展，生物医药领域的技术累积到了需要产业化的阶段。“犹如当年半导体行业伴随着摩尔定律的飞速更迭，当前生物医药技术进步速度呈现出超摩尔定律的飞跃，带来‘颠覆性创新’的技术不断涌现。”李敬雷表示，举例而言，纳斯达克市场过去几年的明星公司KITE，2014年上市时仅19人，处于亏损状态，随着在当时看来高风险的CAR-T疗法成功获批上市销售，3年市值翻了20倍。类似的案例在不断上演。中国医药产业政策叠加科创板的推进，将加速医药产业的创新进程。不论是审评改革、一致性评价、带量采购等产业政策，还是在资本市场推出科创板块，均有利于推动中国医药医疗产业品质升级，创新提效。创新可能是中国医药生物行业未来最确定的主逻辑之一。优质的生物人才基础、潜在的内需市场空间，将为中国医药生物企业加速向“颠覆性创新”迈进提供较好条件。构建科创估值体系随着科创板渐行渐近，如何给科创型生物医药类企业估值，成为摆在投资者面前的问题之一。对此，李敬雷从成熟市场的创新与市值关系分析了科创板药企之估值挑战。他表示，对于规模企业，研发投入虽可以作为定性参考，但是从成熟市场经验看并不适用。在资本市场刚刚接触创新类资产的时候，研发投入规模自然就成为一个参考指标，即研发投入高的企业可能更有价值。“通过我们的研究发现，这一点在研发起步阶段是适用的。但梳理全球1500家医药生物相关上市公司可以看到，全球医药巨头的市值与其研发投入排序并不完全匹配。背后的标准是给科创类企业估值时面临的挑战之一。”对于创业企业来说，科创板提前了资本化时点，提出了对未来重磅产品的预估需求。在创新尚未被证明之前，未来都是不确定性的，失败的风险也很大。尤其是对于投入期、没有产出的企业，该如何给予定价，这是面临的另一个估值挑战。他认为，应当从定性与定量的角度，构建适合中国市场的医药生物科创估值体系：定性应当从领域的空白性、机制的逻辑性、疗效的市场性、创新的平台性、团队的经验性等维度考察；定量则以绝对估值维度为主、相对估值维度为辅、敏感性测试维度进行纠偏。“从当前科创的鼓励方向看，产品型创新的优先级会更高。对于产品类的成熟企业，目前A股绝对估值方法多采用DCF（现金流贴现）。但科创类企业的不确定性、成功之后的弹性等特点，也为DCF方法的应用提出了挑战。我们综合研究了纳斯达克市场产品型创新类企业的估值定价方法，对于医药生物行业的创新药类企业而言，rNPV（风险修正的净现值法）可能是更适合的一种方法。”李敬雷表示。对于科创板其余潜在的“种子选手”，他认为，可以依循两条思路大浪淘沙。一是细分领域创新龙头，或者创新领域已具规模的标的。这一类应该是首选符合条件的存量稳健创新企业，A股已受理上市辅导的、港股拟上市并已提交材料的、新三板大型龙头企业可能是潜在来源。二是潜在的科技先锋，尤其是在肿瘤免疫、基因、细胞治疗等前沿科技领域，未来将浮现较多选手。这一类可更多关注初创企业，也可以是现有A股公司子公司，但必须把握产品趋势的时间窗口。例如，细胞治疗企业，不少在2017年-2018年间获得了细胞治疗IND（新药临床研究）的批件，2019年-2020年将陆续会有企业进入二期临床，有望逐步满足条件。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "326新政两年 北京商住公寓市场凉意足距离2017年3月26日北京出台的商住政策（简称“326新政”）已有整整两年时间。从数据上看，商住公寓无论是网签量、成交面积或是成交金额均集体重挫，商住市场可谓凉意十足。“北京商住市场在猛踩一脚急刹之后，迄今仍无松动迹象。”昨日，合硕机构首席分析师郭毅在接受《证券日报》记者采访时表示，从近两年的数据来看，“326新政”对于打击“商改住”这个层面的投资投机性需求、抑制房价泡沫确实起到了一个非常明显的收效，与此同时，也让商业和办公类产品重新回归到它的使用用途上。但从调控政策中的限定要求来看，实际上与市场需求还存在着一个不太匹配的现象，即单套500平方米的产品规划限制，这在客观上造成了库存的高企，也会在一定程度上倒逼影响对土地价值的判断标准。具体来看，从成交量来说，中原地产研究中心统计数据显示，“326新政”前两年（2015年3月27日至2017年3月26日），商住公寓成交套数为94551套，成交面积为641.32万平方米，成交金额为1943.99亿元；“326新政”后两年（2017年3月27日至2019年3月26日），商住公寓成交套数为6550套（成交量暴跌93%），成交面积为51.66万平方米，成交金额为167.89亿元。中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者介绍称，北京商住公寓限购主要分为两类：一类是二手商住房源个人可以购买，但限购条件比住宅更严厉，且不可以贷款；另一类是新建商住公寓必须由企业来购买。整体上看，商住公寓成交量暴跌93%，可以说是近两年全国楼市调控政策下，影响最大的分类型市场。昨日，记者采访到一位在“326新政”出台前半个月，签下购买北京南五环外某“商改住”项目的纪小姐。据纪小姐介绍，她买的是一套房屋挑高4.8米，房本面积50多平方米，可改为上下两层的小户型项目，总价约280万元。“其实在买这个商住公寓的时候也在犹豫，要不要去固安买一套两居室的商品房，不过对比了一下当时固安新房每平方米2万元多的房价，我父母觉得在总价没差多少的前提下，实在没必要跑那么远买个房子，所以，最终还是选择买现在这个商住类公寓，起码这是在北京而且离地铁又近，相对来说更适合上班族。”纪小姐如是说。当被问及目前该项目报价多少时，心态较好的纪小姐告诉记者，房价肯定是没少降，至于降多少她没敢打听，怕降太多“心脏疼”。当然，不管怎么说，起码她在北京也算有房了，“北漂”的心也能因为有一套属于自己的房子而安定不少。", "label": 2}
{"content": "光伏冷了，储能热了？热点在哪里?同样是在7月初，发改委下发《关于创新和完善促进绿色发展价格机制的意见》，其中提出要扩大高峰、低谷电价价差和浮动幅度，这一政策又撩拨起储能行业的一阵热潮。中关村储能产业技术联盟理事长俞振华对《能源》记者说：“2018年初，很多储能企业认为国家电价可能还会下降，担心会不会影响波峰波谷的电价差，使严重依赖电价差的用户侧储能商业模式面临政策和市场风险。此次文件的出台消除了储能企业部分的顾虑，但最终的影响有多大还要看具体的落地细则。”一方面，随着储能应用案例的不断增多，商业模式渐渐成熟，在没有政策补贴激励的情况下，储能正在沿着市场化的方向摸索前行。另一方面，虽然储能的热度在不断增加，但是大多数人的观点是储能现在仍然处于萌芽时期，储能产能产业处于初级阶段，政策、技术都不明确。一言以蔽之，储能在升温，但是火候还不到。热点在哪里?目前，储能大都集中在一些细分领域，比如用电侧储能，大都集中在峰谷价差较高的北京、上海、江苏、广东等地区。但是由于用电侧峰谷价差带来的收益回报不是特别理想，所以目前主要是部分技术厂商采取投资加运营的模式，对投资要求不高，又可以自己运营，将一些风险消化在整个体系中。但是从市场价值链来看，如果不是在厂商的新体系之内，这种模式的用户推动力并不足。俞振华表示：“事实上，储能的需求一直存在，而且随着电力电网中新能源的比例越来越高，电动汽车也越来越多，需求开始慢慢强烈起来，像江苏、河南以及西北的省份都有类似需求。然而虽然有储能需求，但是缺乏付费买单机制，依靠传统的电力电网去买单，相对来说产业还不够成熟。”在政策方面，不仅仅是上述关于高峰、低谷价差的文件，近几年来，国家和部分地方省份均发布了一批促进储能发展的政策。在国家层面，有《关于促进我国储能技术与产业发展的指导意见》、《关于促进电储能参与“三北”地区电力辅助服务补偿(市场)机制试点工作的通知》和《完善电力辅助服务补偿(市场)机制工作方案》等一批文件。在地方，山西省能监办下发了《关于鼓励电储能参与山西省调峰调频辅助服务有关事项的通知》，山西省成为储能企业项目实战最为密集的省份。此外，国家能源局南方监管局下发了《关于组织开展广东调频辅助服务市场模拟运行的通知》，现广东省调频辅助服务市场已经开始模拟运行。怎样加火?光伏、电动汽车有非常明确的补贴政策，因此会形成一个非常有力的推动和刺激，产业发展会非常快。储能方面，目前复制光伏的补贴路线前景十分不明朗，最有可能的还是通过市场价格机制推动产业发展。俞振华认为：“实际上储能与电改是相互关注的，储能关注的是电改中电力服务的市场机制和定价，包括现货交易的辅助服务，甚至光伏新能源上网的机制等等，这些都是未来推动储能进一步发展的动力。但是电改希望储能技术能够先去试点。也就是说市场政策机制什么时候出台，储能什么时候就会真正开始爆发。”技术方面，国内与国外的区别主要在于研发的技术体系上，国外比如日本、美国等国家，并不追逐热点，技术研究可能也会存在一些判断失误，但是判断失误之后仍会回归到理性，持续的研究和积累能够保证研发的可持续性。国内的技术研发能力在不断增强，特别最近十年，技术研发并不逊色于国外，但是比较危险的是我们的集中力量办大事，未来如果出现技术路线的风险，问题就会比较严重。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看储能号", "label": 2}
{"content": "BMO：黄金和铂金ETF持仓在2019年崛起BMO表示“进入宏观经济更新的繁忙一周，我们注意到黄金交易所买卖基金周五连续第三天增加其持仓量，使年初至今的净流入总量达到102万盎司。彭博数据显示，ETF持有的黄金总量今年已上涨1.4％至7210万盎司。尽管今年迄今为止价格活动有限，但铂金ETF在2019年出现了大量净流入，今年迄今为止的持仓量增长了22％至2800万盎司。”校对：浚滨", "label": 2}
{"content": "中国石油王宜林：我国初步形成天然气多气源供应格局本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "德国超市之王“麦德龙”将退出中国市场？背后的原因是什么？首先，让我们来看看麦德龙的发家史，了解一下麦德龙的发展历程。1964年，麦德龙在德国诞生，从诞生之初起，麦德龙集团就将麦德龙超市定位为一家实行现购自运的仓储式超市，这也是麦德龙超市多年至今一直遵循的销售模式。1971年，麦德龙开始进军海外市场。90年代中后期，麦德龙将目光转向了中国，并于上海普陀区开始了第一家商场。由于那时的中国并没有仓储式超市的存在，而麦德龙的出现则一下子吸引了众多的关注，因此，麦德龙在中国的发展之路有了个良好的开端。麦德龙在中国的扩张之路并不迅速，而是保持着一个稳健的速度。相比沃尔玛等国外大型超市进军中国的步伐，麦德龙花了20多年的时间做到今天这样的规模。据悉，麦德龙已在中国的59个城市开设了95家商场，2017—2018财年销售额达到了27亿欧元。但是，据有关资料显示，从2010年开始，麦德龙就在走下坡路了。2008年麦德龙的业绩可以说是达到了一个最高点，超过600亿欧元，之后到2015年，已经不足600亿欧元，2016年更是暴跌至200多亿欧元。而现今只有几十亿欧元的销售额。麦德龙下滑趋势比较明显。其实，麦德龙如今在中国市场的颓势从其当初发展过程中就能窥见一二。麦德龙采用的是现购自运模式，所谓的现购自运指的就是顾客在商场内自选商品并支付现今即可完成交易。从这一方面来说，与传统超市好像并没有什么区别，但是，麦德龙最大的与众不同在于其是一个仓储式超市，超市种类非常多，且分为食品和非食品两大区域。就好比一个批发市场，对于一些经营酒店、餐饮、食品等行业的人来说，他们可以在第一时间采购自己所需物品，且比较齐全。但是对于一般的个人或家庭来说，这种仓储式是很有负担的，他们所需的量并不大，而且，一般多数人都是希望尽快按照购物清单买完自己所需物品，而不是在成堆的货物中去一个个搜寻。麦德龙的仓储式超市模式建立之初的确是弥补了中国市场的空白，而且这种批发销售一般价格比较低廉，因此，受到了很多人群的喜欢。但是，在今天的市场上，这种零售模式却成为了麦德龙的软肋。也许对于部分消费者来说，因为时间原因，他们会定期采购食材或物品存储，麦德龙或许是他们所倾向的选择，但是，很多的消费者会更倾向于传统的零售超市。尤其是现今电商的发展，抢夺了线下零售市场的一定份额，麦德龙仓储式超市所面临的生存危机更加严重。尽管麦德龙这种销售模式或许越来越不受中国市场的青睐，但是，不可否认的是，麦德龙多年来的成功并不是偶然的，其背后的经验值得很多商家借鉴。首先是其充足的市场调查和精准的市场定位。麦德龙在进驻中国市场之前，花了几年的时间去研究中国零售市场以及中国消费者的消费特征，而不是贸然地直接出击。当时的中国需要大量采购货物的商家和机构很多，麦德龙正是看准了这一点，借助与中国集团的合作，来开拓自己的进军之路。其次，是其精细完善的管理制度。据了解，麦德龙从采购到销售有着一整套完整的流程，全程采用电脑精细化操作，避免失误。每个环节都有数据档案记录在册，且有专门人员全程监控。最后，是其独特的经营理念。麦德龙相比过快的扩张速度，更看重的是品牌的渗透度。让自己的品牌理念深入人心一直是麦德龙在做的。比如，麦德龙在中国有着自身的可持续发展周，借助可持续发展的理念结合当前的消费市场，来吸引消费者。其实，国外大型品牌进驻中国市场，既有春天，也会迎来寒冬，商界没有永远的王者。麦德龙现今传出出售业务的消息，对麦德龙来说或许并不坏，毕竟其在国外市场还是竞争力很强的，现在退出中国市场也许能够防止以后的亏损局面。那么，作为消费者的你，是倾向于传统超市，还是麦德龙这种仓储式超市呢？", "label": 2}
{"content": "“一带一路”油气合作全面稳步推进 | 20190326要闻人民网报道，由中国石油企业协会、对外经济贸易大学一带一路能源贸易与发展研究中心联合编撰的《中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书（2018—2019）》正式向社会发布。《蓝皮书》显示，当前，世界经济增长动能减弱，全球油气秩序重构博弈进入新阶段，国际油价呈宽幅震荡走势。我国原油加工量和石油表观消费量双破6亿吨，石油对外依存度逼近70%，天然气消费继续保持强劲增长。展望2019年，国际油价下行压力较大，全球对LNG需求日趋增加，现货LNG价格将继续攀升，世界炼油产能扩张速度将放缓，产业中心将继续东移。《蓝皮书》指出，“一带一路”油气合作全面稳步推进。2018年，我国石油企业海外油气权益产量突破2亿吨，达到2.01亿吨油当量，较2017年增长3.7%，其中权益原油产量1.6亿吨，权益天然气产量500亿立方米。2018年，我国石油企业继续深化“一带一路”油气合作，在哈萨克斯坦的卡沙甘油田、巴西的里贝拉油田、俄罗斯的亚马尔LNG等大型项目进展顺利，成功收购阿布扎比石油资产，中标伊拉克、巴西等国的油田项目，与卡塔尔签署LNG供应大单，完成哈萨克斯坦2座炼厂现代化升级改造，即将建成中俄天然气东线。可再生能源发展目标应“往前走一步”新华网报道，国家发改委价格司于近日再次召开会议，就2019年的光伏电价政策征求企业意见。征求意见的背景是，数据显示，去年光伏电站建设、光伏发电量取得长足进步，截至2018年底，我国光伏装机总量已达1.7亿千瓦。业内认为，2019年，光伏超目标发展已成大概率事件。山西燃气集团获8家省属企业增资近170亿元经济参考报报道，山西燃气集团增资协议签约仪式日前在太原召开，晋煤集团等8家山西省属企业签署山西燃气集团增资协议，涉及金额近170亿元。晋煤集团、太原煤气化集团、山西能源交通投资有限公司、山煤投资集团分别以资产增资；同煤集团、阳煤集团、潞安集团、西山煤电股份有限公司分别以货币出资方式增资，涉及金额近170亿元。中石化油服2018年扭亏为盈至1.4亿元新浪港股消息，中石化油服发布公告，按中国企业会计准则，2018年，实现合并营业收入584.1亿元，同比增加20.2%；归属于公司股东的净利润1.4亿元，经营业绩实现扭亏为盈；基本每股收益0.008元。公告显示，该公司经济效益逐步好转，全年实现主营业务毛利率8.2%，同比提高14.2个百分点。西班牙计划进行大规模电网投资以整合可再生能源今日油价网站消息，西班牙电网公司（Red Eléctrica de España）表示，到2022年，西班牙电网运营商将投资数十亿美元，以适应和整合该国可再生能源产能增长计划。西班牙有一个宏伟的气候和可再生能源计划，该计划的目标是到2050年使该国的发电量达到100%可再生能源，与1990年相比减少90%的碳排放。作为一个临时目标，到2030年，西班牙计划将温室气体（GHG）排放量与1990年相比减少21%，可再生能源在最终能源消耗中所占份额为42%，其发电量的74%来自可再生能源。", "label": 2}
{"content": "部分期货品种顺应市场呼声 调整夜盘交易时间了！接受期货日报记者采访的市场人士普遍认为，此次大商所增加夜盘交易品种、缩短夜盘交易时间，看上去是一个很普通的事，但细想之下可以发现，一方面增加夜盘交易品种可以让期货市场充分发挥功能，便于我国期货市场国际化，增强国内外两个市场的联动性，满足一部分投资者与产业企业夜间规避价格波动风险的需求，另一方面缩短夜盘交易时间又可以让广大投资者能够有更多的时间去休息，利于广大投资者保持身心健康。“当初国内期货市场开始夜盘交易时，虽然也考虑到了时差问题，考虑到了投资者的作息问题，但估计更多的出发点是为了增加市场交易量。经过多年来的运转之后，我们可以发现部分品种的夜盘交易并不是十分活跃，其与国际市场相关品种的衔接也不是十分的紧密，有关机构结合市场实际及时对夜盘交易品种、时间等进行完善与调整很有必要。”一家投资机构负责人告诉期货日报记者，期货投资者应当为大商所的行动点赞，大商所开始实施的“科学化、人性化的市场发展，一定会得到大家的欢迎。目前，我国期货市场日益发展状大与成熟，广大投资者特别是产业企业对期货工具与市场平台的运用越来越普及，市场已经到了从量到质的提升阶段，投资者进入期货市场后追求更多的不再是每日交易量的多少与交易时间的长短，追求更多的是如何提高交易的综合效益，如产业企业在适当的时间内完成对市场的风险管理等，而不是让交易者等紧张地日夜不休息地盯着盘看半天跳动一下的数字。部分期货投资者认为，大商所增加夜盘品种、缩短夜盘交易时间是一个好的开端，如果后期其他期货交易所也及时跟进，并科学地设计夜盘上市品种与交易时间，不但不会令期货市场资金和投资者流失，而且还会促进市场活跃度的提高，让广大投资者集中时间与精力来分析市场发展态势和交易，夜盘交易所形成的价格更具有代表性。近年来，市场各方均在加强与深化金融供给侧结构性改革，具体到期货市场应如何进行呢？业内专业人士认为，最重要的一点就是应增加期货市场量和质的总供给，以市场规模和运行效率、质量的提升，弥补金融市场体系中，融资领域与风险管理领域发展的不平衡及衍生品市场自身内在结构体系的不平衡问题。综合来看，大商所实施“科学化人性化市场发展观”：增加夜盘品种、缩短交易时间主要可以达到以下两个方面的目的：第一是提高价格连续性，满足各类投资需求，第二是顺应投资者呼声，缩短夜盘交易时间。据了解，大商所2014年7月首批推出的夜盘交易品种为棕榈油和焦炭，2014年12月26日推出豆类和黑色系列品种的夜盘交易，继2017年3月31日豆粕期权上市后，又增加了豆粕期权品种。此次增加夜盘品种后，大商所夜盘交易品种将扩容至16个。记者了解到，目前大商所夜盘市场整体运行平稳，功能发挥充分，较好的满足了市场投资者多样化交易需求。随着投资者对国内期货市场夜盘交易的普遍认可及参与程度的加深，对推出更多具有连续交易特征品种夜盘交易的需求日渐强烈。市场人士普遍表示，此次增加与国内外品种具有较高联动性的化工品种以及国际化的玉米系列品种夜盘交易，对提高品种价格连续性和有效性，更好满足市场跨品种套利和套期保值交易需求具有重要意义。另外，由于我国与欧美市场的交易时间不同，我国期货市场闭市期间，外盘相关品种价格波动及相关基本面信息不能及时在盘面反映，白天开盘时容易出现价格跳空或大幅波动，影响交易者投资和套期保值效果。开通夜盘交易，有利于提高我国期货市场价格的有效性和期货市场运行的质量。特别是对于化工品种来说，长期以来，大商所化工品种与境外原油期货、我国原油期货、PTA期货均存在较强的价格相关性，目前我国原油期货、PTA期货均已推出夜盘交易，大商所开展化工品种夜盘交易能够实现我国化工产业链期货品种交易时间的一致性，更好地满足客户管理价格波动风险的需求。本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "科创板“影子股”走势分化 东方创业再度涨停", "label": 2}
{"content": "腾讯被大股东Naspers变相减持 后者冲刺荷兰上市Naspers周一表示，在得到南非监管机构的批准后，它将最早在今年下半年将这块资产在阿姆斯特丹泛欧证交所上市。考虑到腾讯股份的价值，这些资产的总价值将超过1000亿美元。受该消息影响，周一，腾讯控股下跌3.07%。香港恒生指数收盘跌2.03%报28523.35点，创两周新低。Naspers为非洲最大的上市公司，占南非约翰内斯堡交易所权重近25%。Naspers最初在2001年买入腾讯股份，此举成为史上最赚钱的科技投资之一，这笔交易也使其成为非洲市值最高的公司。腾讯办公楼。图源：腾讯官网《金融时报》称，预计Naspers在新公司上市后将拥有其75%股份，该公司将包括其在俄罗斯Mail.ru和印度的Swiggy以及其他全球数字和电子商务企业所持股份。Naspers表示，这家尚未命名的集团“按资产价值计算将是在欧洲上市的最大的消费者互联网公司”，该公司还将在约翰内斯堡二次上市。报道称，Naspers目前持有在香港上市的腾讯31%的股份，其价值超过1300亿美元。但Naspers本身的市值约为1000亿美元，该公司旗下其他互联网业务实际上不被认为有任何价值，因为腾讯股份的庞大规模扭曲了投资于该公司的动力。报道指出，腾讯扶摇直上的价值使Naspers在约翰内斯堡股市所占权重增至四分之一，而五年前仅为5%——迫使许多南非投资者出售该股，因其投资组合中的集中度风险太高了。“除了向更广泛的投资者开放投资外，此次上市力求减小我们在约翰内斯堡证券交易所的权重，我们相信这将有助于我们在长期实现股东价值最大化，”Naspers首席执行官鲍勃•范迪克表示。“我司目前在约翰内斯堡证交所的超大权重，超出了南非多数机构投资者的单一股票上限。其结果是，随着Naspers发展壮大，许多投资者被迫出售。”范迪克表示。报道指出，Naspers为了尽量不让腾讯股份压低其价值的另一项努力是，本月完成了对非洲付费电视业务MultiChoice的分拆上市，该业务在约翰内斯堡上市时价值35亿美元。根据周二宣布的交易条款，Naspers将继续直接持有其南非业务，包括电商集团Takealot和其他媒体资产。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "北京所有加油站要改造，这样改，这样罚记者从昨天召开的全市2019年危险化学品和烟花爆竹安全监管工作会上获悉，今年本市将从严监管“三重一高”企业，10月底前贯彻落实相关规范标准，完成全市加油站的改造。市应急管理局相关负责人介绍，2018年，全市处罚危险化学品企业罚款金额共计482.84万元。今年，在行政处罚的同时，还要综合运用停产整顿等手段，让违法违规企业没有生存空间。据悉，2019年，专项整治仍将是全市危险化学品安全生产工作中的重点。2013年开始的加油站贯标改造工作将进入收尾阶段，今年10月底前将完成本市所有加油站的改造工作，对没有按时完成改造的加油站，将依法严肃处理。对于重点监管的危险化工工艺、重点监管的危险化学品、危险化学品重大危险源，油气输送管道高后果区等“三重一高”企业的监管将从严，督促企业必须要做到经常性开展风险评估和隐患排查治理工作，动态掌握这些高危企业的现状。来源：北京日报记者：任珊流程编辑：孙昱杰", "label": 2}
{"content": "英国脱欧传重大消息 欧元、白银和标普500指数最新交易操作策略 金价将如何走？欧元方面，Langlands指出，德国消费者信心数据将于今日公布，如果数据表现追随近期德国数据疲弱的趋势，欧元/美元可能会回落。Langlands认为，无论从短期走势图，还是从长期走势图来看，走势都较为中性。(图片来源：FX Charts、FX168财经网)周二亚市早盘，英国脱欧又传来重大消息。在经过议会投票表决后，英国首相特雷莎·梅已经失去对脱欧进程的控制权。此外，三位内阁大臣宣布辞职。据央视新闻周二报道，当地时间3月25日晚22点，英国议会就跨党派议员提出的脱欧修正案进行投票。投票结果显示，同意票数329票，反对票302票，政府失去脱欧控制权。此间，30名保守党议员投票反对政府动议，包括商务大臣理查德·哈林顿(Richard Harrington)在内的三位大臣先后辞职。在议会投票之后，英镑/美元周二亚市早盘一度上涨0.2%至1.3224，随后回落至1.3200附近。英镑/美元周一一度攀升至1.3246，本月在1.2949-1.3381区间震荡。媒体分析，英国政府最近接连受挫或是软脱欧的开始，也可能导致政府与议会进入另一个僵局。指示性投票将在本周三举行，届时将选出一个英国脱欧方案。美国股市方面，Langlands表示，标普500指数看上去有些沉重，因此倾向于逢反弹卖出。贵金属方面，Langlands指出，金价正在积聚一些正面动能，但金价能否进一步上涨将取决于美元的表现。他认为，从1小时图和4小时图来看，金价有望进一步上涨。从日线图来看，金价也呈现中性至看涨态势。Langlands并称，继续关注白银表现，假如银价跌破14.90美元/盎司水平，那么下一目标将在去年11月低点水平13.90美元/盎司附近。(图片来源：FX Charts、FX168财经网)注：绿色代表可能的买入机会；红色代表可能的卖出机会；蓝色代表可能的区间交易机会。Langlands给出了今日的交易策略，包括：欧元/美元：在1.1360做空，止损位设在1.1405，获利了结点设在1.1235欧元/美元：在1.1260做多，止损位设在1.1205，获利了结点设在1.1360白银：在15.75美元/盎司做空，止损位设在16.05美元/盎司，获利了结点设在14.75美元/盎司标普500指数：在2825点做空，止损位设在2855点，获利了结点设在2725点校对：醉清风", "label": 2}
{"content": "税收筹划：\"查账征收\"PK\"核定征收\"，中小企业如何选择最有利 ？摘要：\"查账征收\"PK\"核定征收\"，中小企业如何选择最有利 ？1、小规模企业原来是查账征收，现在想申请转为核定征收是否合适？2、现在企业正在申请自开增值税发票，但是只能是开十万位，如果申请为核定征收后会对企业今后申请增位增量有影响吗？3、在企业所得税方面是核定征收方式划算还是查帐征收方式划算？4、从企业长远发展规划考虑申请为核定征收是是否有利？专家回复：1、如果是小规模纳税人，最好是核定征收企业所得税。2、增值税发票的增版与企业所得税的征收方式无关。3、企业所得税的核定征收与查实征收各有利弊。查账征收能购根据企业实际经营情况进行征收，实行多得多缴公平征收。实行查账征收的企业，应按时参加所得税汇算清缴，及时补缴税款。核定账征收企业可以不必参加汇算清缴，减少查账的费用和麻烦；经营效益好的企业，有可能会从中取得额外收益；但是对效益差的企业有可能会带来额外损失。4、从长远发展如果企业成为一般纳税人之后，所得税尽量采取查实征收。目前国家税务总局正逐步缩小核定征收企业所得税的范围，甚至在部分省规定一般纳税人不得核定征收企业所得税。《国家税务总局关于企业所得税核定征收若干问题的通知》（国税函〔2009〕377号）主管税务机关要严格按照规定的范围和标准确定企业所得税的征收方式，不得违规扩大核定征收企业所得税范围；对其中达不到查账征收条件的企业核定征收企业所得税，并促使其完善会计核算和财务管理，达到查账征收条件后要及时转为查账征收。目前我国的西部大开发或者少数民族自治区都出台了一些税收优惠政策，来带动当地经济发展。将企业注册到有税收政策的低税区，不仅最节税而且合理合法。这里以把企业注册到上海工业园区为例【Tel:156-8317-4870】，园区对注册企业增值税以地方留存的40%~50%扶持；企业所得税以地方留存的40%~50%给予扶持；通过入驻园区，企业节税比例可达50%以上。个人独资企业（营改增）小规模的可以申请核定征收，核定个税税率为2%；总税负最高5.2%。案例分析：一家科技研发企业，500万高额无票成本无法解决，25%的企业所得税+20%的股息红利所得，企业所得税总税负500万*25%=125万，个税（500万-125万）*20%=75万，合计200万，面对如此高的税负，通过注册在我区个人独资企业申请核定征收，500万与此企业发生业务关系，合规无票成本为市场服务费、商务咨询、信息技术服务、软件研发等，完税合规，综合税负5.2%，200万税负降至10.4万。总结：一些企业的成本空缺很大，基本没有成本，比如一些股东分红、高管报酬、影视传媒企业、建筑设计、科技、软件等公司或个人，利润很高但是没有成本，这样缴纳的所得税是非常高的。这样的企业或是个人（股东分红、薪资报酬等）就可以用个人独资企业来解决问题。", "label": 2}
{"content": "高毅淡水泉和聚等百亿私募逆市加仓 瞄准消费及科技随着上市公司2018年年报陆续披露，知名百亿级私募在去年四季度的投资路径也浮出水面。梳理上市公司年报可以发现，在去年四季度市场低迷时，多家百亿级私募逆市布局，对相关个股保持重仓甚至加仓，布局方向主要集中在信息技术、消费、医疗保健及材料等领域。对于2019年的投资机会，多家百亿级私募认为，股票市场回报会显著优于2018年，主要看好消费升级、科技相关领域成长性较强的资产。不是重仓就是加仓Wind数据显示，2018年四季度，包括高毅资产、淡水泉、景林资产以及和聚投资等在内的百亿级私募逆市布局。其中，有的机构保持重仓，有的机构则进行了加仓，布局方向主要集中在信息技术、消费、医疗保健及材料等领域。例如，据相关个股2018年年报显示，2018年四季度，高毅资产加仓了安迪苏、合兴包装、梅花生物及福斯特等个股，且均进入上述个股前十大股东榜单。其中，除了梅花生物为高毅资产去年四季度的新进标的，其他个股均为该私募去年多次加仓的标的，福斯特更是成为高毅资产2018年四个季度连续加仓的标的。再如和聚投资，在去年四季度新进了云天化，并成为该公司第七大股东。Wind数据显示，截至3月25日，云天化的股价今年以来已上涨35%。此外，据相关公司2018年年报显示，淡水泉和景林资产继续重仓水晶光电、富安娜等个股。其中，去年四季度，景林资产旗下两只基金合计持有富安娜1558万股，分别为富安娜第七大和第十大股东。而淡水泉旗下代表产品淡水泉精选1期持有水晶光电823万股，并成为该公司第八大股东。瞄准消费及科技板块据悉，许多百亿级私募在去年四季度逆市布局主要基于始终践行的价值投资理念。比如，景林资产注重价值研究及深挖公司，强调以实业家和PE心态做投资；淡水泉的掌门人赵军则信奉逆向投资，在市场冷落时淘金；而高毅资产冯柳的投资风格是不择时、不对冲、不用杠杆、不做空、不做复杂的衍生品，逆向为主，始终保持高仓位单边做多，赔率优先情况下的分散潜伏，以及在概率与赔率统一时的重点突破。披露去年四季报时，淡水泉阐述了其价值投资思路。淡水泉表示，坚定成长类资产布局方向，卖出表现较好的权重股以及其他表现较好的股票，利用市场回撤布局受悲观情绪影响而下跌的新兴成长和周期成长类资产。同时，景林资产在相关报告中也表示，尽管市场恐慌情绪较大，但也正是市场的非理性行为成为价值投资者获取更高回报的来源。价值投资者要做的是等待错误定价资产的出现，而不是基于未来市场的短期预测而作出投资决策。面对2019年的市场，百亿级私募将如何坚守价值投资进行布局？淡水泉强调要坚定拥抱成长，认为科技进步、消费升级正成为经济增长巨大的推动力。2019 年，公司布局新兴领域及周期领域成长类资产的策略不变。“我们当前正在做的事情是，动态评估组合股票的基本面潜力，结合股价表现以及保持组合良好风险收益比，实现中长期收益。”淡水泉表示。景林资产则表示：“2019年股票市场回报会显著优于2018年，我们要做的就是看到错误定价资产出现时将其辨别出来，把重点放在企业价值上，继续寻找拥有优秀管理层、擅长长跑、能够穿越牛熊市和经济波动的优秀公司。另外，我们关注消费升级中的大行业，并从中选择出具备中长期价值、回报确定性较强的资产。”(责任编辑：张明江)", "label": 2}
{"content": "最前线 | 视频大战太烧钱了，爱奇艺打算再融资10.5亿美元据腾讯科技援引外媒称，爱奇艺正寻求通过可转换债券融资10.5亿美元。此次融资还有1.5亿美元的超额配售选择权。意味着这次总融资规模可能达到12亿美元。这距离爱奇艺上次发债还不到4个月的时间。去年11月30日，爱奇艺发公告称计划发行6.5亿美元可转换优先债券。爱奇艺表示，计划将募集资金用于支付有上限期权交易的成本、扩充和提升内容库、加强技术研发以及用于公司日常运营。在长视频竞争远未落幕之前，各家视频网站都需持续进行内容投入避免掉队。在今年3月5日举办的电视剧制播年会上，腾讯公司副总裁、企鹅影视CEO孙忠怀就表示，在投入的分配上，腾讯视频今年的内容预算还将维持在200亿以上。长视频网站你追我赶的态势下，爱奇艺也需要持续的为内容投入进行输血。长期以来，无论是投资自制还是花钱买版权，内容成本都居高不下。爱奇艺财报显示，2018财年的内容成本分别为39亿元、47亿元、60亿元、65亿元，同比增速分别为44%、47%、66%、97%。同时，其亏损也在不断扩大，分别为从3.96亿元、21亿元（同比扩大2.2倍）、到31亿元（同比涨了近三倍），再到35亿元。按照成本支出情况来看，爱奇艺此前上市融资的22.5亿美元加上此前发行可转换债券融资的5亿美元将难以承担这些财务压力。这也是爱奇艺再次发债的原因之一。不过一个利好是，因限薪令等政策的影响，内容的采购和制作成本都开始明显下降。爱奇艺CEO龚宇在前不久表示，采购版权成本从最高超过1500万一集电视剧现在回落到800万以下，自制剧的成本也在降低，主要表现在演员片酬降低，目前一个顶级的演员最高限价是一部剧5000万人民币，而以前曾经超过1.5亿人民币。除了演员片酬这部分的成本降低外，龚宇还表示，爱奇艺2019年的内容已经在2018年完成，2019年采购2020年内容的数量会下降，但原创内容的数量将会持续增加，这也是公司的一个策略方向，预计2019年的内容成本预算占比会比去年下半年要少。不过，即便内容成本下降，长视频网站需要持续加大内容投入都是必不可少的。所以相比腾讯视频被靠腾讯、优酷背靠阿里，稍显“形单影只”的爱奇艺还需要加大自身的造血能力。", "label": 2}
{"content": "打造“一带一路”最佳结合点宁波舟山港地处“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”两翼的交汇点上，具有连接东西、辐射南北、贯穿丝路两翼的优势。随着“一带一路”倡议的提出，中国对“一带一路”沿线国家和地区的投资额持续增长，贸易量持续提升，也促进了宁波舟山港的不断发展。去年，宁波舟山港完成货物吞吐量10.8亿吨，连续第十年位居全球第一；集装箱吞吐量2635万标准箱，首次跻身全球前三。近年来，宁波舟山港开辟的“一带一路”沿线国家和地区的集装箱航线从40多条增加到目前的90多条，航班数也达到5000班。同时，抢抓“海上丝绸之路”沿线贸易发展的新商机，积极开拓出口新业务，已多次完成沙特、埃及、古巴、马来西亚等地外贸滚装汽车出口业务和非洲多国的渔船整船出口业务，成为名副其实的“21世纪海上丝绸之路”国际枢纽大港。在对接“丝绸之路经济带”的过程中，宁波舟山港以年均超过40%的增速，2018年实现海铁联运业务量60万标准箱，成为中国南方海铁联运业务量第一大港，也成为对接“丝绸之路经济带”的重要枢纽。今年1月14日，搭乘宁波舟山港渝甬班列的首批9标准箱国际联运集装箱，在重庆铁路集装箱中心站完成转运，并随渝新欧班列驶往万里之外的德国杜伊斯堡站。这是宁波舟山港国际联运业务首次挺进德国，也为宁波及周边地区至俄罗斯、中亚、中东欧等国家和地区的进出口货物提供了一条便捷物流通道。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "李志林丨外股企稳反弹，A股缩量探底03.26忠言午评丨外股企稳反弹，A股缩量探底因上周五美欧股市大跌，连续六周的周一大涨的惯例被打破，昨A股各指数均大跌。北上外资净流出100亿的消息不胫而走，更引发了A股投资者的恐慌。今消息面上：【高层称 中国经济有能力顶住下行压力】3月25日下午在北京会见出席中国发展高层论坛2019年年会的境外代表并同他们座谈。高层表示，面对经济新的下行压力，我们将继续大力推进减税降费、培育壮大新动能等应对举措，不靠扩大赤字、放松银根，而是围绕市场做文章，以改革开放做动力，进一步激发市场活力，一定能够顶住下行压力，保持中国经济运行在合理区间，持续健康发展。【61只科创板基金等待获批！预计3000亿资金投向科创板】继“战略配售”、“养老目标”之后，公募基金正在全力准备“科创板”产品，多家公司积极上报科创板相关基金。据券商中国记者统计，正在筹备的科创板方向基金已达61只，其中25只为科创板基金、36只为科技创新基金，即超过60只产品正在等待获批。【军工资产整合有望进一步加速 军品定价机制受到关注】3月23日，国防军工上市公司座谈会召开。业内人士认为，军工企业体制机制改革、资产整合注入、军民深入融合等有望进一步加速。此外，近期军品定价机制改革加速落地，南北船合并风声再起。安信证券军工首席分析师冯福章认为，2019年军工行业基本面持续向好，对今年的军工行情比较乐观。【惊天巨变！外资恐慌出逃百亿 是危还是机？】3月25日，北上资金果然发生了单日巨额净流出，统计数据显示，截至目前，北上资金开通以来仅发生过三次单日净流出超百亿的情况，前两次分别发生在2015年7月6日和7月7日。目前可查数据来看，3月25日净流出103.8亿元，历史上仅此于2015年7月6日股灾做头之时。隔夜美股行当14点，微涨0.06%。今上午港股反弹30点，涨0.11%，日股反弹385点，涨1.84%。A股高开14点，3057点，冲高3062点，便继续下行，午前以最低点3012点收盘。上证50、沪深300、中证500、上证综指、深成指、中小板、创业板分别跌0.30%、0.59%、1.65%、0.99%、0.83%、0.95%、1.19%。个股涨跌比：276:1147,457:1630。35股涨停，5股跌停。成交量3417亿，比前几日萎缩1500亿左右。A股连续两天的下跌，主要是市场担心外资出货引起的恐慌造成的，也与两个多月来单边上涨积累了大量的获利盘有关。外资出或100亿，是否会出现2015年股灾前的那种下跌领先指标的效应？我认为，二者在股指的位置和外资所占的比例上，有着根本的不同，不能作简单了类比 。正如前不要将外资进场的作用看得太高那样，现在也不要将外资部分出货获利盘的负面作用看得太高。毕竟，六周来每天平均8000亿的成交量中，内资起着决定性作用，100亿净流出，没有什么了不起，只是具有心理影响而已。从盘面上看，外资出货的品种主要是金融类股，如中国平安为代表的保险股，茅台为代表的白酒股，券商股，美的为代表的家电股。这些股所占的指数权重比较大，因而对大盘指数具有较大的杀伤作用。指数的下行，也迫使前期炒高的妖股全线覆没，东方通信、中信建投、中国人保、市北高新、中路股份、复旦复华均筑成头部，继续跳水。工业大麻概念股也出现了分化，仅顺灏股份等少数股还在顽强撑着涨停。科创板影子股，昨仅强势表现了一天，今便偃旗息鼓，唯有东方创业一股独秀，牢牢挺立在一字板，已是三连板。昨午后集体爆发的军工股，也昙花一现，今风光不再。军工股最大的软肋是业绩不佳，军工企业的主要任务是为国防事业做贡献，不追求利润，很少有盈利，往往是叫好不叫座。因而在年报公布期，是不适合炒作军工股的，只能抢反弹，快进快出。何况，因公募基金买的太多的军工股，内耗太大，通常不会连续上涨。但是，大盘指数的回调，不等于个股没有机会。昨天和今上午资金卡继续拉阳线的投资者，你一定是抓住了下阶段股市的新热点！即具有外生成长性的、有改革和重组题材的个股。如，东方创业为什么在科创板影子股全部熄火情况下，今依然一字涨停？因为，它更主要的题材是集国改、混改、上海自贸区新片区、长三角一体化、上海国改全国示范区、进口博览会、参股科创多种概念于一身。国家发改委和国资委网站上公布的“国改双百行动”和混改试点名单上，就赫然有东方创业和云赛智联这两只上海股，公司公告称，其国有大股东70%的控股权，已划转到上海国资运作平台——国盛集团，一季度业绩又增长100%。上午二股双双大涨。所以，近期投资者选股，一定要选具有多种题材、具外生成长性、前期涨幅不大的中低价股。就能成功地低于指数的下挫，照样使自己的资金卡天天拉出阳线。我同意3000点上方下一阶段第二波行情将注重业绩的观点，但仅内生成长性还靠不住，外资照样会出货。更有威力的是具有外生成长性的国改和民企资产重组的个股。对此，外资摸不清，公募基金不能买，优质和私募基金更敏感，因而股价的爆发力更大，持续性更强。这将是4月行情的政策倾斜的新热点。另一个新热点是软件股。亏损的中国软件已从20元涨到66元了，科蓝软件6连板，39元，可关注其他绩优、低估值、中价的软件股。两会记者招待会上，工信部长称，国产软件发展规划很快将出台。目前，大盘在2940点上方收盘了22天，基础牢固。在3000点上方收盘了15天，有待继续补课。下午关注大盘五周均线3020点的得失，以衡量大盘仍处多头市场，还是回到空头市场，做出仓位的变化。", "label": 2}
{"content": "统一企业中国涨价策略出奇效：收入结束4连降，净利站上10亿级统一企业中国继续维持“面温茶暖”的局面。3月22日，公司披露2018年报显示，全年实现收入217.72亿元，公司权益持有人应占溢利10.30亿元，同比分别增长4.6%和17.2%。其中，公司两大业务板块方便面和饮品业务同比分别增长5.7%和3.6%，公司解释，这主要得益于调整方便面、饮品等部分产品价格，以及在产品结构方面做了优化。2018年，统一企业中国（00220.HK）业绩继续保持温和增长，公司收入和公司权益持有人应占溢利，同比分别增长4.6%和17.2%。斑马消费发现，公司权益持有人应占溢利增长高于收入增长，这是公司在2018年初调整部分产品价格和优化产品的效果。2018年1月，公司将方面便业务中的袋面、桶面产品每件提价1-2元，对饮品板块中的茶饮和果汁产品每件提价1-3元。受益于此，2018年，公司的方便面业务收入增长5.7%，饮品业务增长3.6%，分别实现收入84.25亿元和126.19亿元，各占比公司收入的38.7%和58%。公司的毛利率也由2017年的31.6%增至33.5%。相比2017年公司权益持有人应占溢利增长44.6%，2018年应占溢利增速骤减。比较直观的原因是，在2017年，公司削减了一系列开支，比如，销售及市场推广开支同比下降11.9%，减少6.96亿元；行政开支同比减少1.1%，减少1个亿；促销及广告费用开支削减4.53亿元，就连员工福利开支，也毫不留情的削减1.51亿元。可以说，2017年是公司勒紧“裤腰带”节流开支，获得了业绩的增长。2018年，这种压缩开支的发展方式被彻底抛弃，公司祭出提价和优化产品结构的策略，公司的销售及市场推广开支，行政开支、促销及广告开支以及员工福利开支等则大幅攀升，分别增加4.21亿元、1.57亿元、3.05亿元和1.92亿元。对于公众普遍关注的提价，公司董事长罗智先曾公开表示，只是把价格恢复到本来就应该的价位。公司2018年报披露，公司权益持有人应占溢利增长，主因来自于饮品业务利润增长。从2013年开始，中国方便面行业开始持续下滑，年销量跌至385.2亿元，统一企业中国和康师傅控股（00322.HK）两大方便面巨头企业受影响比较明显。斑马消费统计发现，2013年至2017年，统一企业中国营业收入分别为233.29亿元、224.88亿元、221.02亿元、209.86亿元、208.21亿元，收入逐年下滑。综合市场因素，两家方便面企业的业绩下滑，均受到了中国餐饮O2O网络订餐行业影响。公开数据显示，2011年至2016年，中国网络订餐市场规模从216.8亿元增至1662.4亿元，在消费者有了更多选择和消费可能的前提下，网络订餐这种新兴外卖业务，已成功攻陷了统一、康师傅的既有市场。外部市场环境急剧变化，内部推陈出新乏力，公司终于在2016年迎来了业绩最惨的年份，当年，实现营收209.86亿元和应占溢利6.07亿元，分别下降5.1%和27.2%。在主业持续下滑的同时，公司开始实施出售资产、聚焦主业的措施。2016年5月，公司以12.91亿元出售其持有今麦郎饮品47.83%的股权；11月，公司以9.5亿元出售其持有佛山市三水健力宝贸易全部股权。2017年，公司和统一超商将持有星巴克华东市场合资公司50%的股权，转让给美国星巴克（纳斯达克：SBUX），转让价13亿美元，后者一次性取得江苏、浙江和上海1300家星巴克门店100%所有权。2017年，公司的营业收入和应占溢利分别增长1.5%和44.6%。重新聚焦主业后，公司积极拓展产品领域，其推出的中高端产品“汤达人”成为方便面板块的主力产品，年报称收入增速保持在两位数。另外，公司开发出并上市的自热火锅、自热米饭及冷鲜面等便利速食产品，试图从新产品身上挖掘业绩增长点。", "label": 2}
{"content": "原油期货：上市一年跻身全球前三", "label": 2}
{"content": "从海天估值讨论引发的一些思考有人指出：“海天就算不跌，要是横你个三年五载来消化估值估计也很难受。”这个点出了投资的困难。一般投资者都不会承受3-5年的平庸表现，但如果再看远一点，5-10年，或者从投资跟根本的价值源泉来看是永续增长率。这样来看海天味业现在也不贵，但是90%投资者不愿意等待五年，也很少回回到永续经营的角度来看这个企业。而我认为：如果是让你投资一家实体门店，你愿意花2000亿，买一个年利润50亿左右的门店吗？或者把比例降低一点，花200万，买一个年赚5万左右的生意？貌似你把钱存银行或者理财收益率也比这个高吧，理财不也是能永续吗？当然我也提出：如果以前就买入了，站在只是持有我觉得这个决策好做，但如果是现价再买入并持有，这个决策就不太好做了，估值是个艺术活，每个人的价值锚也不一样。这里刚好看到昨天 @闲来一坐s话投资 闲大发了《闲来札记：新高之际话通策》的文章，里面说到了关于通策的估值和持有策略：“ 当下通策市值219亿，毛估估2018年有望实现净利润3.2亿，对应市盈率68倍（是不是有点吓人？）。展望2019、2020年，依当下快速发展的速度，是有望向5亿元左右的净利润冲击的，如此市盈率可降至43倍左右。当然，这个市盈率估值仍然不低，然而对于保持较快发展的通策来讲，一方面由于它具有永续经营的特点，另一方面，还有体外培育装入到上市公司的预期，想以较低的市盈率估值（比如20倍左右）最大的可能是永久地错失。“价值提前发现”，毕竟是资本市场的功能之一，或许等它“复制”不动，发展已经触及天花板之时了，它的市盈率才会降至20倍以下的。投资有时我们不能只看十天八天，反而要看它未来的十年八年。我个人预期，未来十年八年，其各个医院的利润总和超过10亿元，也未必遥不可及的。当然，展望未来可以，更重要的还是要脚踏实地，即我们走一步看一步，且行且观察便是。那么，在这种情况下的持有策略无非是两点：1、设置一个卖出的天花板（是不是早就有同行的小伙伴坚持不住了，或者早就“乐”得卖出了呢）。当然，针对通策医疗这样的公司，卖出的天花板要设置高些。比如，2015年上半年的那一波炒作，曾经触及一百几十倍的市盈率。未来股价的疯狂到何种地步，并不好预期的，特别是在我大A股，这只有自己进行个性化的设置了。2、坚定地持有。以买生意的视角去投资，是最智慧、最聪明的投资，而这种最智慧、最聪明的投资就是以企业所有者的身份去持有。进一步说，如果通策医疗是你自己家开的医院，你还会因为它一时股价的高估而卖出吗？我想，你一定不会的。回溯一下历史数据，这种方法也是可行的。”从闲大昨天和以前的话语可以看出，其认为通策是个好生意，值得在高扩张期给予一定高估值，即闲大说的冲浪型企业，这种企业一旦PE降下来，也就意味着扩张期基本结束，业绩进入了天花板，所以对于这种企业，闲大采取的是透支一年业绩买入法，即用明年的业绩对今天的股价来估值，从其对通策医疗的操作可以看出（当时市值在80亿左右），其17年买入时静态市盈率超过了50倍PE（16年业绩估值），而按当年的业绩估算PE则在35-40倍（17年业绩），但按透支一年业绩估算，则PE仅仅只有25倍（18年业绩），这也就是说，闲大对于这种冲浪型企业给的透支一年业绩估值的方法，也是在透支一年业绩后要在合理估值区域。那我们现在再来看看海天，现在2000亿市值，按17年净利润35.31亿算，PE57倍，毛估估18年有25%的增速，净利润则在44亿左右，PE为45倍，而再毛估估19年也能达到20%的增速，则净利润有53亿，PE为38倍，毛估估20年也能达到20％的增速，也净利润有64亿，PE仍然有31倍，算一算感觉用透支一年法好像现价也不是很划算。然后又有人提出：我觉得还是用未来现金流折线的方法来评估这家公司贵还是便宜。为此我根据海天这几年的经营性现金流的情况，毛估估进行了一下折现计算，如下表：初始自由现金流取50亿，折现率取10%，前5年增长率取20%，后五年增长率取15%，永续增长率取3%，得出企业价值为2189亿，按现在2000亿市值看，貌似也没有什么便宜捡，而且折现价值中，永续价值占比就超过了60%，等于公司大部分价值是靠经营时间长累积的。从海天现在的估值情况，都按好的方面考虑，超过十年10%左右的收益率是有可能实现的（现价买入收益率刚好等于折现率），但是对其未来业绩增长要求是非常高的（业绩10年要增长5倍），尤其是在已有这么大体量的情况下，这还不能出现降速的情况，因为一旦降速就有可能出现戴维斯双杀，所以现在投资海天，对其未来的业绩增速要求是相当苛刻的，是不能犯任何经营性错误的，当然如果个别人能力圈就在海天，能预见这家公司十年就能这么牛，那就另当别论了。在聊完海天估值后，又有人拿 @大道无形我有型 段总的话来支撑要买海天的逻辑：“我不看市场，我看生意。你说某只股票贵，how do you know？站在现在看10年前，估计什么都是贵的。你站在10年后看现在，能看懂而且便宜的公司，买就行了。—段永平”。大家喜欢段的观点，真对上一个眼前的标的，可能对段又有的怀疑了？我回复到：段总买入的公司不看估值随便买吗？好像也不是吧。并提出：其实段总也好，巴老也好，说的理论都是至理名言，但是他们进行投资时实际却也是在看市场波动，如果不看市场，他们怎么会知道市场犯了错误，给了低于价值的价格呢？（看市场，但不被市场扰动，这就是这些投资大师们最牛，最厉害的地方。）观看其言，不看其行，都得被坑。就拿段总来说，其买腾讯也是去年公司股价大幅下跌调整的时候。然后今天早上看到段总在雪球回答问题的回复：“我投腾讯和FB没找过任何内部高管聊，虽然我其实也认识腾讯的高管（球友）。我投资的标准很简单：商业模式，企业文化，合理价钱。所以当商业模式和企业文化不错的公司价钱也不错时，我就会有兴趣。”另外，今早一位球友也和我说了一个观点：我觉得如果公司确实是一家非常好的公司，价格贵一点也无所谓。就像茅台，你就是08年100倍市盈率买入，拿到现在算上分红也有五六倍收益了，这期间经历了什么？ 大盘从六千多点跌到现在3000点，白酒经历的各种各样的黑天鹅。我回复到：不要总去看历史股价，往前看得出的结论都会是对的，因为这是后视镜，关键是你得看懂公司后一个十年会是怎么样，你举例茅台，那我也给你举两个例子，张裕和苏宁，看看其失去的十年。另外，茅台你真要是08年100倍市盈率买的，你觉得能拿十年拿到今天吗？好公司，没有好价格，大概率会出现一涨就卖飞，一跌就割肉的情况。当然这里我觉得还应该补充一句就是：如果你真能看懂一家公司，能预见其未来十年甚至更长时间的发展趋势，在确定性足够时，估值上做一些让步也确实未尝不可，就像确定性的10%这样的收益率有谁不喜欢呢？从这里我们也可以看出，很多人在学习价值投资理论时，存在片面吸取，掐头截尾的情况，并没有把价投大师的核心理论读懂读透，致使在践行价值投资的道路上走上了弯路，当然能再走回来的大概率都会成为投资高手，而那些走不回来的，我估计也就消失于市场了。作者：清风若逸链接：https://xueqiu.com/1842086983/123128942来源：雪球著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。", "label": 2}
{"content": "去库存或将开启 铜价回调提供做多机会一、铜矿生产干扰率上升 加工费TC持续下滑由于2019年全球新增大型铜矿项目稀少，而冶炼产能再次步入扩产高峰，因此江西铜业与安托法加斯塔签订的2019年铜精矿长单TC为80.8美元/吨，低于2018年的82.8美元/吨，表明市场预期2019年铜矿供应偏紧。今年以来，进口铜精矿现货TC持续走低，截止3月22日加工费TC均价报70.5美元/吨，大幅低于长单TC，可见铜精矿供应较预期更显紧张。五矿旗下秘鲁Las Bambas铜矿因社区封锁去往Matarani港口的道路长达40天时间，港口库存已售罄，可能造成短期减产。赞比亚4月1日起实施新税制，届时赞比亚将以不可退销售税替代现行16％的增值税，加上新增矿业税后，矿企税率将达86.3％，目前为61.5％，矿税提高后，赞比亚铜矿生产可能将受影响减量。嘉能可赞比亚铜矿因事故暂停运营，重启时间未定。在全球在产铜矿品味下降、新增铜矿项目稀少下，多家矿企干扰率上升，导致铜精矿TC持续下降。供给端或将驱动铜价低位反弹。另外，冶炼厂检修影响产量高于去年同期水平。智利国家铜业旗下Chuquicamata将检修时间延长至4月，实际影响产量或将高于原计划的21.8万吨。国内方面，据百川统计，临沂金升铜业计划5月检修，影响产量最少5000吨；广西金川3月检修预计影响产量1.3万吨；金隆铜业计划4月检修，预计影响0.7万吨；东营方圆计划4月检修，预计影响2万吨；阳谷祥光铜业计划4-5月检修，预计影响6万吨；张家港联合铜业计划5-6月检修，预计检修影响产量1万吨。二、下游即将迎来消费旺季 或将迎来去库存阶段从历史数据来看，4月为下游传统的消费旺季，铜管与铜杆企业开工率处于年内较高水平。在消费强劲下，国内往往从4月前后开始去库存，3月22日上期所铜库存下降5429吨至259172吨，为连续8周上涨之后首次回落，或意味着国内去库存阶段的开启。综上，在铜精矿新增项目稀少，在产矿山干扰率升高，冶炼厂检修影响广泛，而下游即将迎来传统消费旺季下，铜价仍具备上行动能。短期铜价回调为做多提供更高安全边际，可考虑在48000元/吨附近多单入场，以47000为止损点。本文源自方正中期期货更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "人口净增长创40年新低，老龄化、高离婚率背后，如何破局？来源 | 小商帮科技作者 | 九政1、现状根据国家统计局信息显示，截止到2018年底，中国大陆人口总数为139538万人，比2017年增加了530万人。其中，2018年全年，中国大陆出生人口总数为1523万人，死亡人口993万人，人口自然增长率为3.81%。这是近40年来，中国人口净增长人数最低的一年，自2016年放开二胎之后，近三年的数据不断下滑，全面二胎的政策刺激作用基本上失去了效果，甚至跌到了比未放开前更低的水平。以下为近20年的人口净增长图（数据来源于统计局）：从上图来看，基本上这20年的人口净增长，呈现出不断下滑的趋势，在2016年全面二孩政策刺激后出现小幅上涨，再之后出现断崖式下跌。如果按照这个趋势下去，可能不用等到此前人口学家预测的2027年，中国的人口净增长就要出现负数。与此相对应的是，2018年，我国60岁以上增加859万人，65岁以上增加827万人。按照国际惯例认为，当一个国家或地区60岁以上老年人口占人口总数的10%，或65岁以上老年人口占人口总数的7%，即意味着这个国家或地区的人口进入了老龄化社会。当65岁及以上老年人占比到14%，进入深度老龄化，20%以上为超老龄化。根据这样的划分，截止2018年，中国65岁以上老年人口已达16658万人，老龄化人口占比约11.9%，根据部分机构的预测，我国将在2025年前后进入深度老龄化社会，在2035年左右，进入超老龄化社会。这就意味着，到2035年，每100个人中，就有超过20个人年龄在65岁以上，这将给全社会的养老带来巨大的压力。从另外一个“抚养比”的指标，我们也可以看出，自2012年以来，中国劳动年龄人口比重已经见顶，而老年抚养比和总抚养比不断上升，少儿抚养比则一直处于较低水平。抚养比又称抚养系数是指在人口当中，非劳动年龄人口对劳动年龄人口数之比。抚养比越大，表明劳动力人均承担的抚养人数就越多，即意味着劳动力的抚养负担就越严重。相对于老年抚养比来说，少儿抚养比是在为未来培养劳动力，所以比例较高对未来社会还是好事，但老年抚养比高则只会意味着劳动力负担的加重，未来的全社会压力将会更大。如下图所示，随着老龄化社会的来临，老年抚养比将大幅上升（2018年已经达到了17%，创了历史新高），而少儿抚养比维持或下降（从目前趋势来看，下降的可能性极大），对于整个社会而言压力巨大。（图片来源：南风窗）2、补贴政策行吗？实际上，人口红利消失以及老龄化现在已经成为了全球的问题，而不仅仅只是中国的问题。根据联合国《世界人口展望：2017年修订版》的数据显示，到2050年，60岁及以上人口数量将增长两倍多，到2100年将增长三倍以上，由2017年的9.62亿上升至2050年的21亿和2100年的31亿。全球60岁及以上人口增长速度超过年轻群体。而全球的低生育率也出现了快速的增长，而高生育率国家将会在不久的将来趋向消失，如下图所示，全球低生育率的比例从1975-1980年代的21%，到2045-2050年代将会暴增到69%，而高生育率的比例则将从23%降低到0：为了应对老龄化和少子化的危机，世界各国都在想尽各种办法鼓励生育。比如说，法国早在几十年前就出台了各类的鼓励生育政策，老百姓只管生，政府给养：具体的说，有孩子家庭每月可以得到300到1000欧元，也就是2300到8000人民币作为生活补贴，家里孩子越多得到的就越多。孩子成长的过程中，上学、照看、住房、公交、假期等等都是可以享受到优惠的。在医疗和教育上面，政府的补偿力度更大。根据欧盟2014年的数据，法国2.6%的GDP，全用在支持生育政策上。这种极大力度的补贴，使得法国的生育率在这些年处于欧洲的前列，在整个欧洲生育率低迷的情况下，法国的生育率一枝独秀，前几年一直在2以上，近些年有下滑的趋势，但2018年仍然达到了1.87（女性平均生育孩子1.87个）而与此对比的是，中国的生育率却不断下滑，虽然没有权威的数据，但2018年中国人口出生率为10.94‰，为1949年以来最低。根据不同口径的估计，2018年中国生育率已经低于1.5，低于法国的数据。与法国政府花费巨额资金用于鼓励生育率不同的是，中国在生育补贴和政策方面非常的保守，而居民在教育、医疗、住房等方面成本巨大，生不起，养不起已经成为了现实。不过，并非有资金激励就一定会取得好的效果，一些给一点但给的并不算大方的国家，生育率依然在低谷徘徊。比如说新加坡，该国的生育率差不多全球垫底（2017年数据为0.83）。为了鼓励居民多生，新加坡政府亲自出面安排各种相亲活动，从健身跑步、出海旅游到篝火晚会、主题派对等等。在这些相亲活动中，政府将帮参与者买单一半的费用。另外，人工受孕给补贴、新生儿奖励8000-10000新币、上大学期间结婚生子，减免学费、帮助职业女性减免一半托儿费，外加补贴，等等。据新加坡人口与人才署的粗略统计：在新加坡生育两个孩子的家庭在两个孩子13岁以前，一共可以领到价值折合现金16.6万新元（约合80.4万元人民币）的补贴，其中也包括婴儿花红、育儿和托儿津贴和所得税减免。可是就算这样，新加坡的生育率依然熊冠全球，原因很简单，补贴力度相对消费还是太低了！住院费、护理费、养育成本、教育费用等等，这些在新加坡价格都非常的高昂，就算政府有一些补贴也是杯水车薪。这和我国目前的情况基本类似，更何况我们的补贴还远低于新加坡。如果要达到法国那样的补贴力度，从各个阶段都进行补贴，对财政而言会是一笔极为巨大的开销。从全球来看，欧洲国家、日本、韩国、新加坡等都相继出台了大量的生育补贴政策，但真正取得良好效果的并不多见，就算如法国这样的国家取得了生育率在一定程度上的上升，但依然在2附近徘徊，而且近几年，连法国也出现了出生率连续4年下降，目前已经到1.8的区间，这说明政策的激励也出现了瓶颈，之后出生率极有可能会继续下滑。3、不生、离婚、出轨我们可以看到，政府补贴很可能并不能从根本上解决低生育率的问题。当然，补贴可以延缓生育率的下滑速度。人们不愿意生孩子的总体原因非常的复杂，除了经济压力这一因素之外（以前的人经济压力更大，照样很多家庭生7,8个），更多的和社会进步之后，男女更加平等，以及现代社会人们更关注自我的感受是有关系的。在越发达的地区，女性的独立自主意识越强，新时代的女性已经不再希望自己成为生育的机器，也不再希望自己未来的生活只是围绕孩子来转，她们也希望拥有更多的时间和空间来享受自己的生活，如果没有遇到对的人，她们宁可选择单身，男性其实也一样，如果没有遇到对的人，很多人也宁可单身。而另一方面，现代的人更关注自我的感受，迁就他人或者家庭的意愿在降低，而男女双方面临的社会诱惑，在互联网更加快捷的信息获取和人际沟通中变得更加复杂，人际纽带变得更加脆弱。根据人民日报的数据显示，中国从1987年到2017年，离婚率连续15年上涨，离婚数量在31年里上涨了6.53倍，而且这个数字还在不不断的上涨中。有社会学家惊呼：“中国家庭在飞速崩溃，中国婚姻在火速终结”。2018年的数据更加糟糕，根据民政部的全国结婚和离婚相关数据显示，全国“离婚/结婚”的比例超过40%的地区已经多达12个，也就是说，这些地区每100个人登记结婚的同时，就有超过40个人登记离婚，东北地区离婚问题尤其严重。这实际上不仅仅是中国的问题，也是全球的问题，全球主要发达国家都开始经历女性生育意愿不断下滑以及离婚率不断攀升的情况。而科技的发展，则让这一情况更加恶劣。在当前阶段，使用电脑和手机之后，男女青年，尤其是男性可以一直宅在家中不再与现实中的人去沟通，日本和韩国，甚至出现了几百万这样的“蛰居族”年轻人，他们逃避外界的竞争，逃避工作和学习的压力，蛰居在家里，甚至常年不出去，有些人一直到死后很久才被别人发现。这种蛰居族目前在国内也有蔓延的趋势。而互联网上泛滥的色情网站，众多的约炮和交友产品，也让青年男女面临更多的诱惑。根据人大教授潘绥铭在2015年的统计，在2000年，男性出轨率是11.8%，到了2015年变成了34.8%。 而女性在2015年，也快到达15%。究其根本，人类原始的欲望，在移动互联网以及技术的帮助之下，将会更加容易得到满足，如果你的原始欲望可以轻易获得满足，你与异性组建家庭的意愿还会那么强吗？尤其是在一起生活，还要互相迁就，互相适应，时间久了之后，互相对对方的原始欲望将会不断下降，而与此同时，未来虚拟现实、机器和生物技术却可能可以让你轻易获得更大的快感。国外的科技产品中，VR头盔的色情资源在这些年不断暴涨。或许在不久的将来，在VR以及新技术的帮助之下，人类已经不再需要真实的性关系，这或许会将人类组建家庭的重要基础给击碎。机器人以及虚拟世界，将会满足未来绝大部分个体的个人生活，从出生到死亡，或许你不再需要有更多真实的伴侣。而新技术之下，肾上腺素和多巴胺等等激素可能可以通过人工的方法随时获取，真正基于生物学的“精神鸦片”，在未来很可能泛滥。不管是从哪个角度来看，社会学的，生物学的，技术发展的角度，人类社会的低生育率将会不可避免，而结婚率的不断下降，离婚率的不断上升，似乎也会成为人类的宿命。所以，人类社会发展到当前的阶段，靠政府补贴去提升生育率，从根本上来说，只能延缓，而不能阻止，在不久的将来，人类社会的“家庭”和“婚姻”的概念将会出现巨大的变化，是福是祸难以预料。4、对策回到现实中来，对于我国不断下滑的生育率而言，有几个举措是非常重要的。1）加大补贴的力度这点可以借鉴法国，如果要采取这种措施，力度必须要很大，小力度的措施，还不如不搞，因为那是浪费钱财和资源。只有让生孩子的家庭，在抚养上没有太大的压力，甚至生的越多压力越小，才会有人愿意去生育，去多生，否则，在现行的房地产、教育和医疗的几座大山之下，生育率只会进一步降低，而且可能会“加速赶底”。当然，这里的补贴，不仅仅是财务的补贴，还包括基础设施的加强，比如建设更多的托管机构或者探讨更加合理的托管新方式等，最重要的，是吸引社会资金的进入，探讨一条多赢的路径。加大补贴力度，可以在时间上大幅减缓生育率下滑的趋势，在现阶段是很有必要的。可以采取部分试点，然后全国推广的方式来执行。但这里有一点我个人是坚决反对的，就是靠把负担全部扔给企业，让企业承担相关成本的做法。这对于国内已经处于疲态的民营经济而言，将会是一个重大的打击，得不偿失。2、加大对外投资从全球来看，虽然发达国家普遍面临老龄化和低生育率的困境（中国是未富先老，情况尤其糟糕），但依然有一些国家和地区处于人口红利的爆发期或潜力期之中。下图是2017年全球人口年龄中位数的分布图：从图中可以看出，非洲、南亚和西亚的大部分国家和地区，人口的中位数年龄都处于青壮年，存在人口红利的巨大潜力。实际上，很多民营企业已经在这些地区进行了大量的投资，比如BAT和小米在印度的大量投资，比如阿里巴巴在非洲设立青年创业基金支持创业，传音大量占领非洲市场等等，都是瞄准了这些地区潜在的人口红利。而欧美日等发达国家，则早已在全球进行布局。比如美国，美国的人口平均年龄与中国相当，老龄化情况同样严重，生育率同样低迷，但美国拥有全球最多的跨国企业，这些企业动态的在全球进行布局，对拥有人口红利的国家和地区进行中低端产业投资，以充分利用这些国家的人口红利。比如说，这些年从中国大量转移到东南亚各国的低端制造业，其中有很多就是欧美国家的产业转移。很明显的变化就是，在欧美的超市中，很多原来“made in China”的产品，已经被“made in India”或者“made in Vietnam”所替代，而这一产业转移，已经发展到了大部分的东南亚国家和西亚国家。类似的情况还有日本。虽然外界对于日本在海外“再造一个日本”的说法有很多的争议，有人认为日本的海外投资规模还远没有到“再造一个日本”的程度，但日本在海外大量投资并取得丰硕成果的事实是存在的。以企业对外投资为例，根据日本财务省3月8日发布的2019年1月份国际收支状况统计数据显示，由于1月份日本企业在海外投资的收益创历史同期新高，日本当月经常项目盈余为6004亿日元，为连续55个月出现盈余。数据显示，1月份包括利息、红利在内的海外投资收益达1.7592万亿日元（大约相当于人民币1073.141亿元），同比增长15.1%，并创历史同期新高。根据日本财务省的统计报告显示，截至到2017年底，日本海外资产总额已经达到1012万亿日元（约合59.43万亿元人民币），为日本2017年国内生产总值（gdp）的1.85倍；扣除债务后的海外净资产总额为328.45万亿日元（约合19.28万亿元人民币），超出第二位德国25.84%，连续27年成为全球最大债权国，海外经济规模与国内旗鼓相当，提前实现了战略转型的目标。在失去的N年之后，据日本国税厅统计，日本的人均年收入为432万日元（约合26.1万人民币），而中国统计局的数据显示，2018年，中国人均年收入为2.8228万元。我们这里无意“鼓吹”日本，我们想说明的是，当前阶段，通过合理的海外资产配置，是可以战胜由于人口红利下降带来的劳动力不足的情况，并让老百姓过上更加富足的生活的。实际上，中国政府和企业界在这些年已经开始大量布局，中国在海外的投资规模增长极为迅速，数据表明，中国这几年的海外投资规模仅次于美国，为全球第二，增长极为迅猛，而更为重要的是，中国当前的对外投资更加理性。根据商务部《2017年度中国对外直接投资统计公报》显示，2017年末，我国对外直接投资存量18090.4亿美元，占全球外国直接投资流出存量份额的5.9%，分布在全球189个国家地区，存量规模比上年末增加4516.5亿美元，在全球存量排名跃升至第二位，较上年前进4位。我国对外投资在全球外国直接投资中的影响力不断扩大，投资流量规模仅次于美国和日本，位居全球第三。假以时日，中国海外投资规模不断扩大，优质资产不断增加，将会大幅抵消当前人口红利消失带来的不利情况。3、加大工业4.0和科技的投入近些年来，我国南方的大量“血汗工厂”出现了招聘困难的情况，年轻人不再愿意进入这些工厂从事日复一日，年复一年极度机械和疲劳的工作。另外一方面，随着劳动力成本的不断攀升，这些工厂也面临无利可图的局面。这加速了低端制造业向东南亚、印度以及南亚各国转移的进程。从美国的经验来看，完全把制造业转移到其他国家是不可取的，这会造成大量就业机会的流失，也会使得本国的制造业水平开始下降。特朗普时代，美国开始吸引大量的制造企业回流美国，并在税收、能源、土地等各个方面给与了各种优惠政策。在美国，德国等发达国家的制造业计划中，工业4.0成为了极为重要的战略规划。通过提高生产效率，引入机器人、人工智能和大数据等技术手段，提升本国的总体技术水平，并培养高端技术人才，提升就业水平。通过工业4.0的各项技术研发，至少可以带来以下几点好处：1）大量替代重复劳动的工种，节省劳动力，在人口红利消退之下尤其重要；2）提升工作效率，并且增强产品的标准化程度和质量，提升国际竞争力；3）积累尖端技术能力，赋能全球产业，成为产业链顶端的标准制定者和技术提供者；我国在工业4.0领域，一方面有政府部门的大力扶持，工信部已经连续多年对工业4.0进行大量的投入和政策引导，另外一方面，前几年中国在海外，比如德国进行了大量的投资，购买了相当多具有核心技术能力的中小企业，这对我国的技术工业技术积累有着很大的帮助；而在实业领域，除了传统的软件企业之外，互联网企业也开始大规模介入：阿里巴巴的ET工业大脑，腾讯的产业互联网等，都在这几年开始向工业领域渗透。以阿里巴巴为例，阿里在工业领域的优势在于：阿里云是全球第三，国内第一的云，技术实力雄厚，为工业云打下良好的基础；ET工业大脑在大数据的采集，人工智能技术的累积以及实际案例方面有深厚的积累。这些年，在多重力量的推进之下，我国的工业4.0技术实力有了明显的提升，尤其在云、大数据、人工智能、物联网等领域，一些技术水平处于国际前列。除了工业4.0之外，我国当前在科技前沿技术领域也加大了投入的力度，集成电路、基因技术、人工智能、物联网、5G等领域，中国都将在未来处于国际领先的水准。这些技术带来的溢价，将会给中国带来巨大的技术红利。4、中老年人群再就业客观来说，当前整个社会对于中老年人的就业是非常不宽容的，除了体制内和垄断国企之外，35岁以上的职场人员普遍都会面临失业的风险。就连在华为这样被称为民族骄傲的企业中，也曾在2017年公开发生过陆续辞退34岁以上员工的事件。这种年龄的歧视和危机，中国在全球都是属于领先的，尤其是互联网行业盛行的这些年，35岁以上人群在招聘中被排除在外，这造成了大量的劳动力浪费。是35岁以上的人没有工作能力了吗？是35岁以上的人全部都不思进取了吗？是35岁以上的人都变得难管理了吗？是35岁以上的人群能力不够吗？显然都不是。真相可能是：年轻人加班体力更好、年轻人可以给更便宜的工资。在日本，中老年人就业的情况处处可见，70岁以上的老人依然就业的也不在少数，这里面，除了日本人天性要强的性格之外，政府在劳动力大量缺失时，鼓励中老年人再就业的措施，起到了非常积极的作用。比如说，日本的公共交通体系中，司机往往都是中老年人，因为日本政府规定，如果要驾驶载客的公共运营车辆，唯一的硬性标准就是：驾驶普通汽车20年以上。这让大量的中老年人找到了工作，而让年轻人去从事更需要他们体力和智力的工作。据介绍，日本政府会对老年创业者提供资金。中小企业厅可向由60岁以上创业者创建的雇用老年人的公司发放补贴，最高200万日元（约12.5万元人民币）。通过日本政策金融公库的“老年人创业者支援资金”贷款制度，老年创业者可得到最高7200万日元（约合人民币452万元人民）贷款，而且年利息在1.5%以下。为了鼓励老年人创业，日本政府还修改了“商法”，在注册资金方面予以优待，降低门槛。而在韩国，更多企业在探索如何让中老年人也能参与到工作中并产生更大的价值。比如说，一家名为EverYoung的韩国科技公司，只招聘55岁以上的人员，最大年龄竟然已经超过了80岁。这些技术人员负责网络内容监控的工作，员工们的主要任务是监控、审核各平台上的敏感信息。与大部分人认为中老年人不适合IT公司，学习能力会比较差等不同的是，这家公司发现，中老年员工的学习能力依然较强，而且很有热情和求知欲。另外，中老年人更注重细节，更懂得职场礼貌，工作时精神也更集中。中国的人口结构中，中老年人群占比将会不断攀升，联合国曾经做过预测，如下图招商银行的整理图例所示：在平均年龄不断上涨的未来，鼓励并加大中老年群体的再就业，充分发挥他们的潜在能力，将会比单纯依赖和压榨现有年轻人对经济的贡献要大的多。来源 | 小商帮科技作者 | 九政", "label": 2}
{"content": "一夜之间，链家成了空壳，腾讯、百度、万科22家大股东将何去何从来自脉脉职言区观点而在包含万科、腾讯、百度、融创在内的22家股东撤资后不久，针对此事件，贝壳找房回应称，本次减资的目的在于企业发展所需，原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房。与此同时，贝壳找房还透露，目前腾讯正在领投贝壳找房的D轮融资，金额在8亿美金。不难发现，一方面，链家正在被逐渐掏空，一方面，链家所有资源以及资金正在慢慢注入到贝壳找房，一招金蝉脱壳，左晖意欲何为？对此，有不少脉脉用户猜测，这应该是为了IPO，因为，留给链家的时间已经不多了。在2016年的时候，链家进行了第二轮融资，总金额达到了60亿。当时，链家也签订了一份对赌协议，5年内如果没有完成IPO，那么，投资人有权在此后的任何时间内要求链家回购投资人股份。显然，链家并不想这么做。而距离2021年4月份也就剩下两年的时间，想要链家上市基本上已经是不可能的了，因为，在近些年的发展过程中，链家已经是一幅烂牌了。这几年，链家虽然实行高投入策略，但是并没有达到预期的效果。相对于一些长三角地区来说，其在北上广深的市场份额占有率还算是比较高的，但是，近两年也一直呈下滑趋势。就以北京来说，2016年上半年，有数据统计链家的市场份额还高达54%，而到了2017年的时候，就已经下降到了46%左右，高投入、低产出，这种模式注定玩不了多久。来自脉脉职言区观点而造成这种现象的一个重要原因则在于链家的口碑已经差到极点，短短四年时间，链家被投诉案件高达1944起；2018年，媒体曝出的甲醛房事件再次对链家形象造成了影响；今年3月份，左晖被列入限制消费名单对于链家来说又是一次致命性的打击，当时，就有脉脉用户表示，链家贝壳马上要有大动作了，果不其然。这种情况下，投资人想必也越来越不看好链家。而且在背负着这样一堆烂摊子的情况下，链家想要在两年内寻求IPO简直是天方夜谭，与其负重前行，还不如把链家架空，让贝壳找房以全新的面貌去面对市场、面对投资人，寻求上市。对此，脉脉上也有用户表示上市的是贝壳，不是链家。来自脉脉职言区观点而且，早在去年的时候，贝壳找房的COO张海明也表示，未来上市的主体将会是贝壳找房，而不会是链家。这样看来，从一开始，链家可能就是个\"替身\"而已。真正舍掉链家后，贝壳找房将会是寻求IPO的主体，而腾讯一方面给予资金方面的支持，一方面在微信九宫格中为其开放入口的动作，也表明着贝壳找房未来将会担此大任。只不过，两年的时间，能否在各个大佬的扶持下，真正崛起，就很难说了。（文章内容素材均来自于脉脉）", "label": 2}
{"content": "国美转型阵痛近日，国美零售(港股00493)（0493.HK）发布盈利预警公告称，预计2018年销售收入同比下滑10%，全年净亏损额在42亿至49亿元之间，而前年亏损则为4.5亿元人民币。对于巨亏42亿元，国美方面解释称，主要原因在于宏观经济较为疲弱，致使国美传统业务受到影响，销售下滑，同时利润方面受大额商誉减值及财务成本拖累，导致国美的业绩表现低于市场预期。曾经的零售巨头为何会陷入如此的境地？转型阵痛对于史上最大的一笔亏损，国美方面解释称，是基于谨慎原则及适用的会计准则，集团将部分经营未达预期的业务进行商誉减值，金额预期将在16亿―22亿元之间。而如扣除商誉减值、金融资产亏损及汇兑损失等因素，预计公司线下业务实现盈亏平衡，亏损主要为线上业务导致。国美方面还表示，截至2018年年底，集团资金充裕，现金及现金等价物预期在100亿元左右。同时，国美宣布有意于2019年启动股票回购计划，彰显对公司长远发展的信心，而这是继2017年9月后再次出手回购事宜。即使国美强调其在2018年做了一次性剔除商誉减值，将有利于国美零售在2019年轻装上阵，但目前来讲国美零售无论是从经营业绩还是市值表现来看，转型效果都有待观察。从财报上看，2016―2017年，国美零售的总营收分别为766.95亿元和715.75亿元，2016年同比上涨18.73%，到了2017年则下滑6.68%，根据2018年的业绩预报，去年收入下滑幅度进一步扩大到10%。净利润方面，2016年盈利3.25亿元，同比下滑73%，到了2017年，便产生了4.5亿元的亏损。国美零售营收连跌两年，连亏两年。据时代周报记者梳理，目前国美零售总市值约为160亿港元，2017年营收为716亿元人民币。反观老对手苏宁易购，目前的总市值为1145亿元人民币，2018年总营收为2453亿元，净利润为133亿元。也就是说，目前国美市值约为苏宁的13%，营收仅为苏宁的26%。更别提市值4570亿美元的阿里巴巴和405亿美元的京东了。在2004―2008年间，国美与苏宁在规模上还旗鼓相当，国美2005年的总营收仍以20亿元的差距碾压苏宁。而自2008年起，国美业绩便被苏宁大幅反超。电子商务研究中心监测数据显示，2018年上半年我国B2C网络零售市场（包括开放平台式与自营销售式），天猫、京东、拼多多分别以55%、25.2%、5.7%的市场份额位居前三，国美的市场份额则下滑至1.2%退居第六位，落后于苏宁易购4.5%和唯品会4.3%。而同样的维度数据，2017年京东为32.5%，苏宁为3.17%，国美在线的市场份额为1.65%。2016年国美市场占比还有1.8%。电子商务研究中心主任曹磊指出，几年来，国美的电商战略频繁调整，平台发展遇到天花板，自身又没有社交流量入口，导致步伐上慢一拍。随着马太效应加剧，国美与头部电商平台之间的差距会进一步拉大。如何逆袭对于低于市场预期的业绩，国美零售总裁王俊洲亦坦言，转型阶段是有代价的，国美经历了亏损，但也找到了适合自己的发展之路。王俊洲口中的发展之路，指的是国美的“家·生活”战略。资料显示，2016年12月底，在国美30周年庆典上，国美控股集团首次向外界发布了国美“重新定义零售”的新战略，国美“新零售”浮出水面。2017年，国美进一步明确了“家·生活”大战略，旨在从单一家电经营为主，向围绕 “家·生活”整体解决方案提供商转型。2018年，国美再次提出“新业务、新市场、新技术”的“三新”举措，意图在三至六线城市快速开设县域级门店。同时，用“数据中台”打通线上线下前端业务。据王俊洲解析，对于对手蜂拥而入的线下市场，国美一方面加强综合型体验馆项目在一级市场核心商圈的选址和开发，打造城市指向性卖场；另一方面，在县域级市场通过快速开店实现三四线城市渠道的下沉及覆盖。截至2018年6月30日，国美门店总数为1867家。而在线上引流方面，拼多多的风靡，促使众多企业重视“拼购”模式。继京东拼购、苏宁拼购上线后，今年2月27日，国美也推出了国美美店，宣布正式进军社交电商领域。国美方面表示，自2016年起，国美通过三年的时间，不断探索变革之路，打造的“具有国美特色的零售之路”战略路径清晰，未来将通过国美APP、实体门店以及社交电商—美店的三端合一，致力成为“家·生活”整体方案提供商，服务解决商和供应链输出商。“目前集团正处于战略转型的关键期，新业务增长已见雏型。”王俊洲表示。从数据来看，国美零售新业务增长迅速，对营收贡献明显，对毛利贡献逐步提升。2018年线上线下交易总额（GMV）预期与前年同期基本持平，其中美店、服务及智能产品GMV与预期同比增长分别为超300%、50%和80%。此外，在新市场推进上，一二线推进大店布局，三至六线加速下沉，2018年新开门店超过600家。本文源自时代周报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "分红到“入不敷出” 除了四大行 本周这些公司将大派红包？27公司分红超20亿在已披露年报的公司中，东方财富Choice数据显示，有440家公司已披露了现金分红计划(含实施分配、董事会预案、股东大会预案)，其中2018年计划分红超过20亿元的有27家。在四大行尚未披露年报的情况下，“石化双雄”中国石化和中国石油是目前的分红大王，计划2018年全年分红分别为508.5亿元和327.24亿元。这其中甚至有分红金额超过公司利润的情形出现，像华宝股份，其预计分红24.64亿元，占2018年净利润的206.38%，也就是说分红金额远超当期净利润，如此大手笔的分红，一度惹得深交所发出关注函。对此，华宝股份表示，利润分配资金来源于上市前累积和经营利润，公司不存在将募集资金间接用于利润分配的情形。公司拟通过增加分红金额，将首次公开发行股票之前积累的未分配利润及2018年度新增的净利润通过分红的形式进行新老股东共享，给予投资者更好的回报。这27公司本周大派红包？看到如此大手笔的分红，除了羡慕之外，我们不妨看看接下来，尤其是本周还有哪些公司可能进行大手笔分红。东方财富Choice数据显示，除了昨日已披露的100家公司之外，本周余下时间预计还将有531家公司披露年报。为了筛选出可能进行高分红的公司，我们进行如下操作：1、筛选出2015-2017年三年分红占利润比超过50%的公司；2、筛选出截至2018年3季度末每股未分配利润超过1元的公司。结果余下的公司只有27家，其中的三钢闽光最有潜力，其2018年3季度末每股未分配利润有5.39元，而在2015-2017年其分红占比高达127.97%。29家千亿公司本周披露年报当然，除了这些可能高分红的公司之外，分红能与中石化和中石油相提并论的四大行的年报也将在本周亮相。东方财富Choice数据显示，在本周余下的几天时间里，包括四大行在内，将有29家市值超过千亿的公司披露年报，而当前A股尚未披露年报且最新市值超过千亿的公司只剩53家，也就是说有超过一半的大公司将在本周亮相。相关报道>>>万科2018年净利增长两成 现金分红118亿元海螺水泥去年净利润298亿元 拟分红89亿元现金堪称大手笔养元饮品2018年净利润逾26亿元 每10股派现30元分红现金高达22.6亿元点击查看>>>百万股民都在看这些公司研报行业价值热点抢先阅读牛股基因实战策略关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "穆迪：截至2018年底中国资产证券化产品存量规模为2.7万亿元穆迪副总裁、高级分析师周洁介绍，资产证券化占2018年中国债务资本市场新发行总额的4.6%，高于2017年的3.7%。截至2018年底，中国的资产证券化产品存量规模为2.7万亿元，是目前亚洲最大、世界第二大资产证券化市场，仅次于美国。报告显示，2018年，各资产类别的资产证券化发行量及其贡献的融资占比差异较大。个人住房抵押贷款支持证券和汽车贷款支持证券的发行量同比上升，而信用卡ABS和小额贷款ABS的发行量出现下降，存量CLO（抵押贷款证券化）的余额也有所减少。报告认为，中国的资产证券化市场随着资金需求转变而变化，消费者债务类资产逐渐成为焦点。这反映了随着中国经济逐渐从出口导向型和基础设施投资拉动型转变为内需拉动型，国内消费日益成为经济增长的重要推动力。", "label": 2}
{"content": "售电公司心声：增值服务，想说爱你不容易电改三年，售电市场雨雾纷繁、烟花缭乱；阳春白雪，下里巴人；姿态万千，不一而足！对于如何才能搞好售电，大家普遍的看法是单纯做售电、赚价差比较难，尤其对于民营售电公司而言。 “售电+”是个趋势，增值服务才是将来售电公司的正道和长久之计。从售电和增值服务两者相对比较而言，如果把售电比作轻资产，那增值服务就是重资产或相对的重资产了。售电更多的是资源加脑力劳动，而增值服务需要的因素就比较多了，想做好增值服务不是一句话那么容易。“售电+”加什么，怎么加，一般的售电公司能玩得起吗？售电+传统电力业务 抢占既得利益并不容易所谓的“售电+”，更多加的是电力相关的或相近的行业，尤其是能源领域。比如电力运维、电力工程、电力物资，还有光伏、储能、碳交易等。电力运维、电力工程、电力物资应属于电改前已有项目，有的企业已经经营有道，有的已经发展了几十年了。准确的说，电改以后应该是电力加的售电。重资产加轻资产比较好加，资产加技术加渠道，再加售电更像是水到渠成、锦上添花。类似的电力加售电型的售电公司南网和国网各省都有，而且加了以后售电业务经营的比较好。当然也有加了售电以后不成功的，感觉困难重重，也属正常。“售电+”方面，有早期广东经营售电比较成功的向全国扩张，由售电增加了电力和新能源业务。他的困难点在于电力业务相对来讲市场已经比较成熟，客户、业务、关系、市场都已经比较稳定，新人忽然进入这个市场，一时半会儿想融入进来、插进一只脚、分的一杯羹，难度不小。电力市场本身大家已经感觉到越做越难做，何况一个新人哪！电力市场的投入有技术团队、施工队伍、营销团队、运营团队，背后有的还有生产制造、产品研发等。当然，能做后端生产制造的售电公司应该是少之又少，但是能做前端的工程类的也不容易。所以，没有资金、人才、技术诸多条件支撑，想做这方面的“售电+”也是得好好掂量掂量。“售电公司盈利模式是价差和增值服务，大多数增值服务还是原有的传统业务的延伸，开展起来并不容易，比如分布式光伏业务随着5.31之后补贴的退坡比较艰难；代运维主要是线下做，需要有落地团队，落地团队拓展起来边界成本比较高，快速扩展的模式不如线上；电力工程基本都是存量业务，增量业务很多都是电网的三产公司在做，要抢占市场份额比较难，要盈利并不是特别容易，除非本来就是做电力工程的，把业务拓展到售电这一行。即使是这样的公司，因为是线下业务，也很难推广开来，只能在电力公司覆盖到的范围，要扩展的话需要多个地方，多点开花去整合资源。“现在来看稍微比较好的，是多能源管理、节能改造等业务，但同样是线下业务，需要一家家跑，成本也很高。另外这方面的人才稀缺，没有哪个高校有节能专业，都是通过日积月累的经验做出来的，真正有能力做好节能的队伍很有限，小一点的企业培养这样一支团队成本也比较高，必须要有大量的用户基础，挑合适的项目去做，不能都做。”售电+新能源业务 市场不稳定形成利润需要时间还有一种新能源目前是有售电公司在尝试，也有在践行的，就是光伏、储能、碳交易、微电网等。说到光伏，无论是售电公司在做的，还是专职做光伏的公司，想必都是一把鼻涕一把泪。原因就是2018年5月31日，政府一道禁令，国家补贴全部取消，无论是分布式的还是户用的。这一刀下去，无数的企业瞬间被击倒，业务几近瘫痪。虽然今年以来有政策松动的迹象，但是，光伏项目的大量投资、项目的超长周期回收、被投资企业的经营不稳定性、光伏企业大量的人力成本、市场的鱼龙混杂等，都让涉足企业感到举步维艰、举棋不定。储能、碳交易、微电网等项目也都于光伏项目类似，要么是超投资，要么是超人力，要么是超技术，都不是“省油的灯”，都不属于“小快灵”。说白了，一般的售电公司想玩这些都不容易。曾经有一个段子，马云问王健林，一个企业转型一定要付出巨大的代价，你准备付出多大的代价？王健林说，转型那肯定是要付出代价的，不过我们不准备付出太大的代价，代价太大了我就变穷了。从这个段子来讲，“售电+”和“+售电”，都类属于转型，既然是转型就要付出代价和风险，要么成功，要么失败，并有一段时间的煎熬期。对于很多售电公司开展新能源业务，另一位业内人士表示，这也是无奈之举。“多元化的增值服务，确实可以成为利润点，但在实际执行中，多数增值服务需要线下落地，成本投入较大，很多独立售电公司实际上是无力承担的。选择跟用户所在地的服务商合作可以是一条路，但其实也不容易，售电公司的用户可能分散在省内各个地方，而不同地区的服务商可能不是一家，不同的增值服务又有不同种类的服务商，所以售电公司要整合这些资源难度很大，并且售电这种模式能够提供的用户粘性实际上是有限的，能否凭借售电合作关系来说服用户选择自己推荐的合作服务商，也是要打问号的；部分实力较强的售电公司会选择自己成立各类增值服务对应的团队，布局数据服务、节能、分布式新能源、电力工程、代运维等业务，但主要还是以市场扩张为主，要形成规模化的利润还需要时间。”“售电+”需要更多创新探索那么，还有没有一般的售电公司可以加的项目呐？其实，这是目前很多有电量交易、又想增加营收项目、又不想太多资金和人力投入的售电公司的诉求。最好的方式就是只做居间，不做资产。居间的项目有很多了，上面提到的都可以来做。只是要有学习精神和能力，要吃透摸清居间项目的技术要点、营销模式，并要与上游企业或投资公司订立好居间合同，争取到该有的利益，不能活儿介绍了最后却被人家给甩了，落得个人财两空。还有就是居间项目满天飞，但是真正好的项目早就名花有主了，不算太好的项目操作起来难度又大，忙活了一大顿项目却做不成的都有。“售电+”，可以加，应该加。只是每个售电公司要找到适合自己的和能够驾驭的了的项目，这一点很重要。除了电力和新能源，有的售电公司另辟蹊径，寻找热、气、水处理、环保等项目，也不失为一种创新的探索。笔者接触到的一家售电公司，客户是做水处理的，他们就向这家公司学习然后发展其他客户的水处理业务，也有了很不错的经营业绩。电改是新生事物，售电也是新生事物，售电公司的生存和发展只有不断地学习、借鉴和总结，方能行远。售电的路子还很长，大家且行且珍惜吧！", "label": 2}
{"content": "竞逐科创板 中小券商“弯道超车”难业内人士表示，科创板的重心已经从承做转向承销，中小型券商简单的“承揽+承做”在科创板初期还能受益，但长期来看依旧是龙头券商受益。不过，中小型券商可以通过专注深耕细分领域的方式在科创板中“打出”自己的特色。高薪揽人备战科创板科创板的竞逐战场远不止于项目争夺，中小型券商正积极“挖人”备战。中国证券报记者从招聘网站上发现，某中型券商正在招聘科创板业务中心负责人和科创板业务中心业务骨干数名。该券商打出的招聘信息显示，科创板业务中心负责人需要负责制定公司科创板业务发展战略规划，建立科创板项目资源库；组织推动科创板业务中心建设；协调科创板业务中心与其他部门间工作；开发、引进、承揽科创板项目；与项目企业和相关中介机构的联系、沟通、协调等工作。任职则需要满足以下要求：硕士及以上学历，具备信息技术、金融科技、医药健康等行业相关经验；具备新逻辑投行体系业务创新思路和工作方式，对科创板发展趋势有深入的了解和洞察力；具备较强的市场开拓能力，具有丰富的科创板项目资源和社会资源；具备6年以上投资银行或同业机构工作经验，其中管理经验不少于2年。科创板业务中心业务骨干一职，也需要具备3年以上投行或同业机构工作经验。招聘网站上还有两则有关科创板人才招聘信息，一则为猎头顾问招聘科创板业务中心负责人，开出120万-144万元高薪，记者查阅企业介绍资料发现，该职位正是上述中型券商提供的。另一则是某证券公司招聘科创板业务总经理/团队长，年薪60万-100万元，主要负责协助科创板项目的承揽工作；项目信息搜集、市场统计、调研和承做工作；跟进科创板法律法规及政策动态；对科创板项目立项和实施中合规性的把关、监督，控制法律和财务风险等。“现在有关科创板人才的招聘并不多，而且薪资也不像传闻那样高。”一位金融猎头向中国证券报记者表示。建议深耕细分领域对于中小型券商拟通过高薪招聘科创板人才实现“弯道超车”的前景，资深投行人士王骥跃表示：“说实话，中小型券商很难实现‘弯道超车’，大券商或者在某些细分领域深耕的券商才可能受益，一般券商没有太多机会。中小型券商如果还是以前的打法，即简单的承揽+承做，或许在科创板刚开始还能有几单，但长久下来依然会被拉开的。”而对于“科创板业务中心负责人”这一说法，王骥跃认为并不合适。他表示，科创板的重心已经从承做转向承销，需要的是整个公司一盘棋以客户为中心的服务，投行只是个获客入口。王骥跃认为，中小型券商也不是没有可能在科创板中打出自己的特色。中小型券商可以专注在某个领域，深刻认识客户，深挖客户需求，从而在科创板领域受益。某券商人士认为，科创板要求跟投，涉及到券商的自有资本金，而且，跟投的项目肯定有亏有赚，这就要求券商保持一个大比例的资金量。而中小型券商实际上很多都资金不足，所以难以在科创板领域实现“弯道超车”。一般而言，科创板好的项目会集中在头部券商，中小券商或许能招揽到一些项目，但项目本身可能不会特别好，风险也大。“未来的券商投行布局肯定是头部效应越来越明显，当然，也会有一些精品投行存在。中小型券商投行可以往精品投行方向发展。一方面，可以在某一行业领域保持自己的特色和高度专业度，比如在科技领域、医疗领域、TMT领域深耕等；另一方面，可以将并购业务，资本中介业务做成精品。”上述券商人士表示。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "优步31亿美元收购中东竞争对手：该网约车公司在15国运营Careem总部位于阿联酋迪拜，目前经营范围包括中东、非洲和南亚地区15个国家超过100个城市，2018年估值超过20亿美元。据彭博社3月26日报道，两家公司在一份声明中称，Uber将会向Careem支付14亿美元现金和17亿美元可转换票据。现在，他们正在向Careem运营的15个国家寻求监管部门批准。该交易预计将在2020年的第一个季度完成。作为协议的一部分，交易完成后，Careem将继续作为一个独立品牌运营。Careem和Uber两家公司的App将继续在不同的品牌之下独立运营。据知情人士透露，这笔并购交易是在Uber准备在4月提交IPO时提出的。收购预计不会影响Uber的IPO进程。此次并购Careem是Uber有史以来最昂贵的一起收购，也是公司首次收购其区域竞争者，在此之前，Uber的战略并非如此。据彭博报道，Uber此前卖掉过很多海外部门，包括在中国、东南亚和俄罗斯的分部，并在此过程中持有了竞争对手滴滴出行、Grab和Yandex的股票。Uber最近的另一项重大收购是并购了电动自行车公司Jump Bikes。彭博报道评论称，由于此次交易合并了中东地区两家最大的网约车公司，因此该并购案可能会面临监管审查。一个不能回避的问题是，两家公司并购后，减少了在支付司机方面互相竞争的压力，并有可能提高价格。Careem的一位投资人David Chao说：“我认为Uber非常擅长说服管理团队，Careem在并购后能够独立运营，条件很好。这对Uber来说是一个巨大的胜利。”根据彭博汇总数据，此次Careem并购也将是中东地区最大的一笔科技交易。并购成功后，Careem将成为Uber的全资子公司，原CEO Mudassir Sheikha保留其职位不变。另外，Careem将成立自己的董事会，其中三名董事来自Uber，两名董事来自Careem。Jefferies LLC在交易中担任Careem的独家财务顾问。", "label": 2}
{"content": "超威/天能交出2018锂电池成绩单3月24日，铅酸电池巨头天能动力(00819)和超威动力(00951)发布了2018年报，其中天能动力实现营收345.52亿元，同比增长28.43%；公司拥有人应占利润约为12.52亿元，同比增长6.29%；超威动力实现营收269.48亿元，同比增长约9.3%；净利润4.13亿元，同比下降9.23%。从总体营收和净利润来看，天能动力更胜一筹，在营收和净利润上比超威动力超出76.04亿元和8.39亿元。不过，在双方都非常重视的新能源业务板块，超威却实现了反超，其锂电池营收在2018年超越了天能。公告显示，超威动力2018年锂离子电池营收7.91亿元，同比增长241.2%；而天能动力的新能源锂电池销售收入约5.53亿元，同比下滑54.8%。事实上，作为国内的铅酸电池企业，天能和超威都对新能源锂电池业务寄予厚望，近年来在锂电池领域的投资逐渐加大。不过，受补贴政策调整和市场竞争加剧等因素影响，铅酸电池企业的新能源锂电池业务发展都不理想。一方面，新能源汽车补贴退坡导致主机厂大幅压价，大批电池企业的业务发展受阻，出现了增长不增利或者营收净利下滑的现象。同时，原材料涨价也对电池企业的毛利率和利润空间产生了挤压。另一方面，动力电池市场集中度持续提升，市场竞争加剧加速行业洗牌。高工产业研究院(GGII)通过最新发布的《动力电池字段数据库》统计显示，2018年我国动力电池装机总电量约56.98GWh，同比增长56%。其中，装机总电量排名前十动力电池企业合计约47.20GWh，占整体的83%，较去年TOP10企业合计占比上升达9个百分点，市场集中度提升趋势明显。在此压力之下，中小型动力电池企业的市场份额进一步被压缩，铅酸转型而来的锂电池企业面临的压力和挑战更多。为此，大批电池企业开始转向储能、电动工具、电动自行车、叉车等细分市场领域。工信部发布的《电动自行车安全技术规范》强制性国家标准将于2019年4月15日起正式实施，规范了电动自行车电池的安全性能、车速上限、整车质量、脚踏骑行能力等相关事项。该政策将加速推动电动自行车蓄电池由铅酸电池过渡到锂电池，因此产生了更换锂电池的巨大市场需求。工信部数据显示，当前国内电动自行车的社会保有量约2亿辆，年产量为3000多万辆，而锂电池产品占有量仅约10%。按照一辆车平均用电量0.6KWh估算，3000万辆*0.6KWh＝18GWh。这意味着随着锂电池在电动自行车的全面替代，每年电动自行车对于锂电池的需求增量每年将超过18GWh。而超威和天能作为国内最大的电动自行车/电动三轮车铅酸电池供应商，自行车的锂电化将为其提供巨大发展空间，从而提升其锂电池业务发展总规模。与此同时，2019年新能源汽车补贴将大幅退坡，动力电池行业洗牌加速，电池企业需要在资金、技术、成本和客户群体等方面进一步提升竞争力。超威和天能两大铅酸电池巨头在上述方面依然具备一定的竞争优势。总体来看，随着动力电池市场竞争加剧，电池企业需要找准市场定位，在产品性能和成本方面进一步优化，在细分市场找到企业的竞争优势，而这也是天能与超威的锂电池业务要在2019年面临挑战。", "label": 2}
{"content": "【博鳌论坛】民企圆桌会，A股民企董事长实力差距如此之大！数据显示，在A股2196家民营企业中，2017年薪酬最大的前五名董事长依次是李革（药明康德）、陈启宇（复星医药）、耿建明（荣盛发展）、车建兴（美凯龙）和蒋思海（金科股份），薪酬在826万元至1710万元不等。从前五名中不难发现，房地产及家装公司占据三席，医药医疗占据两席，看来衣食住行仍然是当前最大的“现金流”呀！相反，2017年薪酬垫底的董事长依次是刘珂（新潮能源）、钟发平（科力远）、郭曙光（江南化工）、廖定海（中海达）和赵锐勇（长城动漫），薪酬均低于2万元，薪酬最低的刘珂2017年只有4800元（还没有我们楼下的大妈赚的多），比药明康德董事长李革少了1700多万元，同样是董事长，差距咋就这么大呢？从A股民企总市值角度来看，在A股2196家民营企业中，市值最大的前五名分别是美的集团、恒瑞医药、海天味业、温氏股份和宁德时代（总市值在3000亿元至1900亿元不等），对应董事长分别是方洪波、孙飘扬、庞康、温志芬和曾毓群。其中，所属行业分别是电器、医药、调味品、养殖和锂电池，依然符合上面所提到的衣食住行仍然是当前最大的“现金流”的特征。相反，在A股上市民企中，市值最小的前五名当中，ST占据三席，金亚科技存在退市可能。所以，《红周刊》始终坚持的业绩制胜的价值投资理念还是要重视的。在A股已经发布2018年业绩预告的民营企业中，预计盈利金额最大的前五名依次是美的集团（方洪波）、苏宁易购（张近东）、新城控股（王振华）、荣盛发展（耿建明）和三一重工（梁稳根），其中，方洪波带领的美的集团以208亿元净利润暂时位居榜首。对比来看，在已发布2018年业绩预告的民营企业中，天神娱乐以亏损73亿元位居首位。如果说盈利200亿元不容易的话，能够在一年亏损73亿元也实在让投资者搞不明白。", "label": 2}
{"content": "多部门高官钓鱼台发声 传递这些政策信号多部门高官钓鱼台发声 传递这些政策信号中新网客户端北京3月26日电(记者 李金磊)全国两会结束后不久，央行、财政部、国家统计局、工信部等部门“掌门人”3月24日-25日亮相钓鱼台，出席国务院发展研究中心举办的2019中国发展高层论坛，期间释放了一系列权威政策信号。财政部部长刘昆。中新网记者 李金磊 摄财政部部长刘昆：减税降费近2万亿元 确保民生投入只增不减作为中国财长，刘昆带来了减税降费的详细信息。他表示，今年实施更大规模的减税和更加明显的降费，将减轻企业税收和社保负担近2万亿元，力度将明显超过去年。在实施更大规模的减税方面，主要是深化增值税改革，将现行16%和10%的税率分别降到13%和9%，确保制造业等主要行业税负明显降低，保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务行业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增。在推进更加明显的降费方面，主要是5月1日起下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降到16%。继续执行阶段性的降低失业和工伤保险费率政策，继续清理规范涉企收费。“受经济下行压力较大、实施减税降费等因素影响，今年财政收入增速将有所放缓，而财政支出刚性较强，今年预算安排财政支出超过23万亿元。”刘昆说，把有限的资金用在刀刃上。确保每一分钱花得其所、用得安全。“今年在财政收支平衡压力较大的情况下，确保基本民生投入只增不减。”刘昆透露，中央财政就业补助资金安排539亿元，在通过调整失业保险基金等支出结构，大力促进就业创业。着力解决群众关心的教育、医疗、社会保障等方面的突出问题。国家发改委副主任、国家统计局局长宁吉喆。中新网记者 李金磊 摄国家统计局局长宁吉喆：制定居民增收三年行动方案，增强居民消费能力对于如何深化供给侧结构性改革，国家发改委副主任、国家统计局局长宁吉喆提出重点做好四个方面工作，一是着力巩固“三去一降一补”的成果，持续加大“破、立、降”力度；二是着力增强微观主体活力，充分发挥企业和企业家主动性、积极性；三是着力提升产业链水平，大力推动产业迈向中高端；四是着力畅通经济循环，加快建设现代化经济体系。宁吉喆透露了一系列具体举措，包括继续推进结构性去产能，稳步推进企业优胜劣汰，推动依法处置僵尸企业，制定退出实施办法。继续清理规范行政事业性收费。围绕输配电价改革、公用事业收费改革等，切实降低企业用能成本和物流成本；扩大重点领域混合所有制改革试点范围，深入推进电力、油气、铁路领域改革；今年在部分省市推开营商环境评价试点，明年在全国推开。“我国工业制造业产值以及220多种工业主要产品产量都已居世界第一，但传统产业仍占较大比重。”宁吉喆表示，今年将实施一批制造业技术改造和转型升级重大工程，促进传统产业向数字化、网络化、智能化、绿色化、服务化升级。“我国已经成为世界第二大消费市场和第一大投资市场，要适应包括4亿多中等收入者在内的14亿居民消费升级和分级的态势。”宁吉喆说，调整优化产品结构、服务结构、产业结构和投资结构，畅通生产、流通、分配、消费和投资的循环。积极拓展消费新增长点，研究制定居民增收三年行动方案，进一步增强居民消费能力。制定出台促进汽车、家电等热点商品消费的措施。央行行长易纲。主办方供图央行行长易纲：五方面扩大金融业开放，四举措完善风险防控在央行行长易纲看来，金融业本质上是竞争性服务业。金融业和金融市场具有三大职能。一是有效配置资源；二是管理风险；三是提供金融服务，服务于居民和企业。金融要做好以上三个职能，就要进行供给侧结构性改革和扩大对外对内开放。如何进一步扩大金融业开放？易纲提出了5点考虑，包括坚持金融服务业开放、金融市场开放与人民币汇率形成机制改革相互配合，协调推进；全面实施准入前国民待遇加负面清单管理制度；完善金融业开放的制度规则，实现制度性、系统性开放；改善营商环境；完善金融监管。在具体的措施方面，不乏“干货”，诸如金融服务业开放要在持股比例、设立形式、股东资质、业务范围、牌照数量等方面对中外资机构适用同等监管要求和标准，以更加透明、更符合国际惯例的方式同等对待内外资金融机构。推动落实“非禁即入”，中资机构和外资机构皆可依法平等进入负面清单之外的领域和业务。而在进一步完善金融风险防控体系方面，易纲提出了四大措施，包括充分发挥国务院金融稳定发展委员会的统筹协调作用；健全货币政策和宏观审慎政策双支柱调控框架；加快金融市场基础设施建设，运用现代科技手段和支付结算机制，实时动态监管线上线下、国际国内的资金流向流量；健全问题金融机构的处置机制，探索以存款保险为平台，建立市场化法治化的金融机构退出机制。工信部部长苗圩。主办方供图工信部部长苗圩：降低各种制度性交易成本，全面放开一般制造业“由于老龄化进程加快，2012年起中国劳动年龄人口总量开始下降，劳动力成本也在持续快速地上升，中国制造的低成本劳动力的优势已经逐渐削弱，必须找到新的发展路径。”工信部部长苗圩直言。苗圩提出，把实体经济做实做强做优，要做好四方面工作，一是增强制造业技术创新能力；二是推动制造业结构优化升级，要坚持两手抓，一手抓传统产业改造升级，一手抓新兴产业培育；三是推动先进制造业和现代服务业的融合发展；四是营造有利于制造业高质量发展的良好环境。苗圩表示，下一步将落实减税降负的各项政策部署，持续降低各种制度性交易成本，完善知识产权保护，增强金融服务实体经济的能力，建立公平开放透明的市场规则和法治化营商环境，让中国继续成各国企业投资兴业的热土。“中国制造业因开放而兴，未来推动制造业高质量发展也必须坚持走开放、合作、共赢的道路。”苗圩称。他还提到，将在落实好已有的开放政策的基础上全面放开一般制造业，全面推动准入前国民待遇加负面清单的制度，为各类企业平等地参与市场竞争创造良好的环境，吸引更多的企业来华投资和开展业务。(完)", "label": 2}
{"content": "3000点失守！有银行瞬间跌停，A股反弹结束？机构这么说两个交易日A股总市值缩水1.92万亿元，从上周五3月22日的56.27万亿元，降至今日收盘后的54.35万亿元。昨日北上资金大幅流出104亿元后，今日回流了约14亿元；不过昨日两大蓝筹ETF也有高达30亿元资金撤出。在2月份暴涨之后，如今A股步入调整，牛市是否结束备受关注。目前券商的主流观点，还是认为市场进入修正阶段，结构上来看市场仍可能继续活跃。两天跌逾百点3000点失守今日各大指数基本单边下行，上证指数大跌1.51%，失守3000点，报收2997.1点，跌45.93点；深证成指收跌1.95%，创业板指收跌2.32%。军工、创投、参股科创板等领跌，农业股和白酒等相对抗跌，两市跌停个股增至41只，两市成交额缩量至7683亿元。科创板影子股一日游后暴跌周五晚间首批科创板受理名单出炉，相关影子概念股在昨日逆势走强之后，今日立马迎来暴跌。誉衡药业、华胜天成、空港股份、软控股份、天壕环境等跌停，四川成渝、TCL集团等也暴跌。其中TCL集团以其大市值和昨日成交60亿天量受关注。昨日，600亿市值的TCL集团，作为科创板影子股也涨停。不过今日开盘后快速下挫，单边下跌到收盘跌幅7.66%。宁波银行异动遭乌龙指砸跌停值得注意的是，今日盘中千亿市值的宁波银行盘中异动，出现乌龙指跌停。13点59分，宁波银行以跌停价18.41元成交了7000手，随后迅速拉起，截至今日收盘成交量22.34万手、成交额4.45亿元；该股收盘报19.83元，全天跌3.03%。根据证券时报报道，宁波银行向投资者回复，“我行今日股价出现异动，盘中出现一笔大额卖单，成交价为当日跌停价，引发投资者关切，对此我行回复如下：我行密切关注今日盘中出现的股价异动情形，经自查，公司目前经营情况正常，无应披露而未披露的重大事项。”北上资金和蓝筹ETF出现大撤离昨日，上证指数暴跌1.97%，北上资金罕见凶猛流出104亿元；，其中沪股通净流出73.05亿元，深股通净流出30.81亿元。逾百亿资金净流出，也创出了历史次高，仅次于2015年7月6日股灾时。实际上不只是外资，蓝筹ETF也受到抛弃，有30亿元的资金流出。外资撤离以及这两天A股动荡，被认为与上周五晚间美股暴跌存在密切关联。美股暴跌，导致外资趋于谨慎，昨日大举卖出A股，进而引发A股连日调整。详情可见本报官微周末文章《5万亿暴跌！这一衰退信号十几年首次出现，美股\"吓坏了\":耐克都跌了6.6%》。券商：反弹修整，结构可期在昨日北上资金大幅净流出逾100亿元后，中金公司快速点评：认为目前市场处于短期调整，整体仍处于积极可为阶段。中金公司表示，在3月中简评中提示当时市场可能进入“反弹修整、结构可期”的阶段。目前来看，这一判断依然成立。市场指数涨幅可能会趋缓、甚至短期整固，但从结构上看，市场仍可能会相对活跃。中金公司认为，当前市场整体估值修复比较温和、根据与投资者的密切沟通投资者仓位并不极端、政策目前整体还在处于稳增长的阶段，虽然前期获利的投资者退出可能会导致短期调整，但整体市场可能仍处于积极可为的阶段。后续要持续关注政策动态、信贷宽松的持续性以及对稳增长的效果，另外中美贸易磋商的结果、欧美经济数据走势是否会打消收益率曲线倒挂带来的衰退担心等，也值得持续关注。操作上，除了紧抓消费升级与产业升级大趋势外，关注落后及预期较低的板块中受政策刺激未来可能改善的领域。而对于昨日北上资金的大幅净流出，根据证券时报e公司的报道，银河证券点评称，对北向资金的动向要十分重视，但也不用过度敏感，部分外资赚钱赚多了，筹码出现松动是很正常的，在没有出现趋势性的变化之前，都属于正常的调仓换股。来源 中国基金报", "label": 2}
{"content": "美国2018瓷砖产量8440万㎡，进口瓷砖三成来自中国根据美国商务部和北美瓷砖行业协会(截至2018年10月)的现有数据，2018年美国瓷砖消费量预估将为31亿平方英尺(2.88亿平方米)，同比将增长1.2％。进出口方面，2018年1月到10月间，美国共出口瓷砖2510万平方英尺(230万平方米)，同比增长7.9%；共进口瓷砖18.5亿平方英尺(1.71亿平方米)，同比增长4.4%，中国仍是美国第一大进口瓷砖来源国。住建市场保持火热美新建住房开工量九连增据悉，2018年美国经济稳步增长，国内生产总值(GDP)连续18个季度保持增长，2018年第三季度比上一季度增长3.4％。在这样的环境下，美国的建筑和住房市场以及主要的经济指标都有积极的表现。在住房市场，新建住宅开工量连续第九年实现增长，达到了自2007年以来的最高年度水平(见图一)，预计2018年开工量将达130万套，同比增加5.1%。然而，在这种持续增长下，美国要想恢复经济衰退以前的水平仍有漫漫长路。以2005年为例，当时的开工量有近210万套，比2018年的开工量高39%。根据全美房屋建筑商协会(NAHB)的数据，2019年美国新建住房开工量将与2018年基本持平，保持在127万套左右，而后在2020年会增加到131万套，达到近十年的最高水平。据预测，2018年，美国新建独户住宅的销量有628,000套，同比增长2.4%。与开工量的增长趋势一致，新建独户住宅的销量也保持了连续七年的增长，相比自2011年以来的销量增长了一倍有余，但当前的销量距离2005年创下的纪录(128万套)还是有相当大的距离(见图二)。消费量增速平缓瓷砖产量近十年首次下滑虽然住建市场持续升温，但美国瓷砖市场的表现相比之下则较为平淡。尽管瓷砖消费量上保持住此前八年的增长势头，但增幅也渐趋平缓。根据美国商务部和北美瓷砖行业协会的数据，2018年1月-10月，美国国内瓷砖消费量为26亿平方英尺(2.44亿平方米)，同比微涨1.2%，基于这一数据，预估2018全年的瓷砖消费量将为31亿平方英尺(2.88亿平方米)。虽然消费量见涨，但美国国内瓷砖的产量却出现了下滑的迹象。2018年1月-10月，美国国内瓷砖生产量(除去出口的部分)为7.8亿平方英尺(7250万平方米)，同比下降5.6％，2018年产量估计为9.08亿平方英尺(8440万平方米)，这也将会是自2009年以来美国瓷砖产量首次出现下滑(见表一)。2017年，美国瓷砖产量(除去出口的部分)创记录地达到了9.7亿平方英尺(8940万平方米)，2018年虽预计无法再创新高，但将维持在与2016年相当的水平。另外，2018年1月-10月，美国消费的瓷砖有29.7%产自本土，进口瓷砖的市场占有率则高达70.3%，同比上升了近两个百分点。但具体至每个原产国来看，还是美国本土生产的瓷砖市场占有率最高，紧随其后的则是中国(占美国瓷砖消费量的21.7％)、墨西哥(12.3％)和意大利(11.7％)。从销售额来看，美国本土生产的瓷砖共价值11.9亿美元(FOB)，较去年同期的12.5亿美元下降了4.4%，占美国瓷砖市场总销售额38.2%；单价则从2017年1-10月的1.51美元/平方英尺上升至1.53美元/平方英尺。对此，TCNA执行董事埃里克·阿斯特肯(Eric Astrachan)表示，“尽管去年美国在住建方面的消费与支出大幅增长，但瓷砖消费却并未跟上步伐。这可能是由于塑胶地板，尤其是LVT的市场占有率有所提升。”截至2017年底，瓷砖占美国地板市场总份额的14.3％，相比之下，LVT为9.3％，但LVT正以每年约1.5个百分点的速度增长。在这种背景下，市场竞争对所有瓷砖生产商来说都变得越来越困难。谈及未来，阿斯特肯仍然是乐观的态度：“我们预计2019年将的市场形势将与去年类似，即瓷砖整体的销量将持平或有小幅增长。然而，瓷砖仍具有巨大的价值与潜能，它的低生命周期成本、美观、多功能性、耐用性、易维护性和可持续性……这些特征，会让它依然成为消费者的最佳选择。因此，我们对瓷砖未来的市场表现保持期待，未来几年，瓷砖在地板材料市场的份额仍将继续扩大。2018年瓷砖市场的表现虽然不尽如人意，但我们希望在不久的将来能够实现更高的增长。随着近期国内工厂的开业和扩建，美国瓷砖生产商已准备好向市场提供最新的高品质瓷砖设计。”进口瓷砖市场占有率超七成中国仍是进口瓷砖第一大来源国2018年1-10月，美国瓷砖出口量为2510万平方英尺(230万平方米)，较2017年同期增长7.9％。美国瓷砖出口的主要目的地还是其邻国——加拿大(80.3％)和墨西哥(4.7％)，其出口额为3080万美元，同比上升7.0%。进口方面，2018年1-10月，美国进口18.5亿平方英尺(1.71亿平方米)的瓷砖，同比小幅增长4.4％，而2017年同期进口量为17.7亿平方英尺(1.65亿平方米)，2018年进口瓷砖占美国瓷砖总消费量的70.3％，高于2017年的68.6％。具体到各进口来源国(详见表二)，中国仍是美国进口瓷砖的第一大来源国，中国自2015年起在这一位置已经连续保持4年。2018年1-10月，源自中国的进口瓷砖共计约5100万平方米，占美国进口瓷砖总量的30.9％，略低于 2017年同期的31.3％。虽然特朗普政府于去年9月开始对从中国进口的瓷砖加征10%的关税，但从目前的数据来看，该项政策对市场的影响并不明显。埃里克·阿斯特肯也谈到，目前还无法预测特朗普政府是否会将关税进一步提高至25%，但如果对华关税进一步提高的话，中国瓷砖在美国的市场地位或将受到影响，一些进口商可能会寻求印度瓷砖作为替代。事实上，近两年来美国从印度进口的瓷砖量大大增加，2018年1-10月进口量为126万平方米，同比大涨157%。但由于其基数较小，目前仅占美国进口瓷砖总量的0.7%。墨西哥是美国进口瓷砖的第二大来源国，2018年1-10月的进口量约为3200万平方米。尽管墨西哥比索兑美元的汇率在过去五年中大幅下跌，贬值将近一半，但墨西哥瓷砖出口到美国的数量自2015年以来每年都在下降。2018年1-10月，产自墨西哥的瓷砖占美国瓷砖总进口量的17.6％，创下了自2006年以来的最低份额。紧随墨西哥之后的是意大利(16.6%)和西班牙(14.4%)，美国从这两个国家进口的瓷砖数量上差别不大。但意大利对美国出口的瓷砖量在近两年中都出现了下滑，反观西班牙则实现了二连增。但从进口额来看，意大利瓷砖在美国的进口瓷砖市场是占据着第一的位置，2018年1-10月，美国从意大利进口的瓷砖共价值6亿美元，占总进口额的31.3%。表三显示了过去三年中美国进口瓷砖主要来源国的瓷砖税后CIF单价(美元/平方米)。其中意大利瓷砖的单价始终稳定保持在21美元左右，远远超出其他国家瓷砖的价格。这也是为什么意大利瓷砖的在数量上远落后于中国时，却能在进口额上实现逆袭。除去意大利之外，葡萄牙瓷砖和西班牙瓷砖分别以14.10(美元/平方米)和12.38(美元/平方米)的单价位列第二、三位。西班牙瓷砖的单价在两年间下跌了超过10%，这也许是美国对其进口量上升的其中一个原因。中国瓷砖的单价在2016-2018年间也较为稳定，维持在9.4—9.7(美元/平方米)之间。而同为发展中国家的土耳其和印度瓷砖价格则跌幅较大，都是从两位数跌倒了一位数。(数据来源：美国商务部和北美瓷砖行业协会)", "label": 2}
{"content": "国企收支两重天：利润增速显著放缓，研发费用急遽上升3月25日，财政部公布的数据显示：2019年1-2月，国有企业收入与利润继续保持增长，但增速均有所下降。其中，国有企业利润总额4520.5亿元，同比增长10.0%，较去年同期25.3%的增速有所放缓。重点行业中，石油、有色等行业利润增长。中国企业联合会研究部研究员刘兴国对时代周报记者分析认为，前两个月国企利润增速回落，一方面，由于去年高速增长带来的基数提升，继续在高基数基础上快速增长并不现实；另一方面，今年以来经济下行压力较大，国有企业必然受其影响。“从收入与利润增速差距看，国有企业利润增速快于收入，表明国有企业盈利能力持续增强，发展质量进一步改善。”刘兴国表示。中国企业研究院首席研究员李锦对时代周报记者分析，当前对国有企业的考核更强调高质量发展，各项综合性指标更加突出，对具体的利润不再严格要求。3月初，国务院国资委修订印发了《中央企业负责人经营业绩考核办法》，突出科技创新考核引导，鼓励企业加大研发投入，将研发投入视同利润。时代周报记者注意到，财政部首次公布了国有企业研发费用增速。1-2月，国有企业研发费用同比增长24.5%，增速高于同期的销售费用、管理费用和财务费用。其中，中央企业的研发费用同比增长10.8%，地方国有企业则高达66.3%。“研发费用的增加既是国有企业落实高质量发展要求的必然结果，也是推动高质量发展的根本保障。”刘兴国认为，国有企业是我国科研创新的关键力量，尤其是中央企业，是关键技术与核心技术取得突破的主力军。要提升国有企业的竞争力，推动国有企业转型高质量发展，必须进一步加大研发投入，创新研发模式，完善研发平台，增强研发能力。同时，国有企业的资产负债率进一步下降。2月末，国有企业资产负债率64.4%，降低0.3个百分点。刘兴国认为，目前国有企业的资产负债率尽管有所下降，但仍处于高位，债务风险不容轻视。未来需继续做好“僵尸企业”清理整顿，引导国有企业严控债务融资规模，剥离低效无效资产，不断优化企业资产结构。本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 2}
{"content": "全球品牌“绿色”风靡，中国品牌持续释放潜能能从GUCCI为每件商品核算碳足迹，到各大品牌纷纷宣布弃用皮草，可持续时尚从一个前卫的议题，变成显而易见的共识及趋势，并成为设计、制造、销售过程中不断被实现的行为，一个时尚与可持续发展和谐共生的时代正在到来。全球大牌“绿”之风靡全球越来越多的时尚品牌开始顺势而为。GUCCI母公司开云集团早前发布了以可持续发展为落脚点的2025计划，全球最大的奢侈品牌Louis Vuitton母公司LVMH也正与中央圣马丁等院校开展可持续发展研究，并在集团节能减排方面签订相关承诺协议，以H&M为代表的快时尚品牌则通过回收旧衣、发布环保系列参与可持续时尚的实践。在原料方面，2018年继GUCCI产品中弃用动物皮草之后，Michael Kors Versace DKNY、Donna Karen、Furla、Margiela、Burberry、DVF、Coach以及Chanel也宣布加入了这股追求绿色时尚的风潮。时尚行业还越来越多地谈到环保、工艺保护和性别平等。在循环利用方面，2018年5月，H&M、Nike、Burberry、Gap等品牌加入了由Ellen MacArthur Foundation基金会发起的循环时尚(Make Fashion Circular)计划，旨在通过回收原材料和产品来减少全球时尚产业的浪费现象;面对环境污染和资源浪费，阿迪达斯“用塑料做服装”，表示已开始停止在办公室、零售店、仓库和配送中心使用新塑料，承诺到2024年只使用回收塑料，此举将节省上百吨塑料。2018年6月，阿迪达斯就环境污染问题推出了“跑出蔚蓝”主题活动，同时上线了一款采用95%的Parley海洋塑料制成的凹凸针织鞋面运动鞋。有机也成为品牌争抢附加值的亮点。1月9日，全球非盈利性组织纺织品交易所(Textile Exchange)报告称，H&M集团是目前全球可持续棉花和人造纤维材料的最大使用商。H&M集团透露，到2030年将100%使用再生或其他可持续来源。到2020年，集团所有采用的棉花均来自可持续的来源。二手行业也正在成为最大的消费领域之一。“交换衣柜”的想法正在被越来越多的人接受，尤其是“95后”。Depop、Vestiaire Collective和RealReal这类二手平台越来越受欢迎。最近，法国二手奢侈品互联网交易平台Vestiaire Collective与英国高档百货Selfridges联手创建了一家弹出式二手奢侈品商店，让消费者减少浪费，避免服装被过早的填埋或焚烧。当然，这些时尚品牌的可持续足迹也和数据调研相呼应。市场分析公司EDITED通过跟踪近三年全球120家零售商、超过5.2万个品牌的库存产品描述后的数据显示：过去三年，具有“可持续性”特征的服装类产品大幅增加。与2015年三季度相比，2018年三季度的库存产品中，产品描述包含“Sustanable(可持续性)”的产品增加了429%，包含“eco-consicous(环境意识)”的增加了107%，包含“eco-friendly (环境友好的)”的增加了34.5%。中国潜能持续释放“随着自然资源的日渐匮乏，新的挑战持续威胁着整个时尚行业乃至整个社会。品牌如何采取行动、大胆创新，将决定我们的业务是否长久兴旺。”开云集团董事会主席兼首席执行官弗朗索瓦-亨利·皮诺说，时尚行业的可持续发展不仅势在必行，也是企业经营的制胜之道。2017年，开云集团面向中国正式推出环境损益表中文版和首个微信小程序My EP&L;2018年首度携手上海时装周打造“创新奢侈品实验室”;2018年12月7日，法国开云集团携手全球创新平台Plug and Play宣布，开云可持续创新奖项将在大中华区成立，最高可获10万欧元奖金。谈及为什么要把可持续的话题带到中国，开云集团大中华区总裁蔡金青认为，作为全球最大的经济体之一，中国在可持续上扮演重要角色，“一些中国的时尚集团已经开始这样的趋势，相信中国能解锁可持续的未来。”相比起中国已经成为世界最大的时尚消费市场之一的身份，中国品牌在可持续时尚中的参与度则显得还不足，尤其是在创新的商品模式上显得单薄。有观点认为中国时尚市场消费主义盛行，但是消费意识并不成熟，这从媒体纷纷报道中国有钱人席卷外国奢侈品店可见一斑。不过事实上，国内很多品牌也在默默推行可持续时尚。具有30年历史的羊绒品牌鄂尔多斯是从草场、羊种、收绒，最终到制衣的传统羊绒垂直产业链集团。鄂尔多斯希望在保证草场生态环保的基础上，通过优化垂直供应链，加强产品追踪与预测，更加精准地控制库存，以减少资源闲置与浪费。在商业的维度以外，鄂尔多斯也正试图通过强调产品耐用度和情感价值来增强产品的可持续性，例如在门店中提供产品回收与修理服务。溢达集团的可持续时尚实践可圈可点，如在生产环节之外，溢达集团旗下新品牌十如仕专注制作不同个性化尺寸的白衬衫，主打反盲目潮流和过度消费的经典风格。江南布衣2018年以零浪费的时尚推出了REVERB这一品牌，主打材料循环使用(Circular fashion)的理念。该集团投资与创新副总裁Robby Gu在哥本哈根时尚峰会上曾表示，江南布衣对可持续时尚的重视，并非单是出于道德要求，而是商业需求。即把产品打磨得更具独特性与吸引力，也保证了品牌的独特性。此外，ICICLE的产品都是来自于大自然中的绿色原料，如3年以上未施化学试剂的土壤中种植的有机棉衬衫、原色羊毛、天然植物染靛蓝纱线色织而成的成衣等等。ICICLE旗下还设有国内首个环保婴孩装品牌ECO BABE;MO&Co.母公司EPO集团旗下的Edition在最新一个系列中也特别提出对可持续时尚的探索。该品牌表示，接下来将继续关注并切实参与生态环保、女性权益等全球焦点议题，展开与多个国际性可持续发展机构合作;再造衣银行用别人丢弃或捐赠的旧衣服，经过拆分、重组、再设计，变成一种有未来的时尚产业;并且，中国市场还出现了主打可持续商业模式的出租衣橱APP衣二三。显然，无论是从生产、消费还是传播的角度来看，中国可持续时尚已经起步，一旦人们打通了可持续时尚与商业逻辑之间的桥梁，这一理念对于国内服饰品牌或许是一次新的机遇。特别是在当下经济活跃的中国市场，可持续时尚缺乏的并不是成熟的市场条件，而是创新的商业模式和真正有吸引力的产品。也因此，要实现可持续时尚，首先要借助技术的力量，实现柔性供应链及按需生产。其次，在设计及生产环节，设计师及服装生产商应该更多的采用天然环保、可降解及可循环的原料。当然，要从根本上解决问题，还需要广大消费者消费理念的改变。", "label": 2}
{"content": "硬件资讯：闪存厂商最后的挣扎？减产真的能挽救固态价格吗？？上周美光公司发布了2019财年Q2财报，营收下滑了26%，盈利暴跌了50%以上，主要原因就是存储芯片不断降价，其中营收主力的DRAM内存跌价20%，NAND闪存价格也同样跌了20%。为了应对价格不断下滑，美光决定内存及闪存各自减产5%，这点上三星、SK Hynix及东芝、西数等公司也削减了今年的资本支出、降低了产能。随着厂商减产的落实，再加上Q2季度需求有所回温，NAND闪存价格跌幅将从Q1季度的20%收窄到10-15%。除了渠道市场以外，供应商将眼光转向高容量的UFS及SSD产品，除希望透过降价刺激需求增长，也争相以优惠价格竞逐市占；在移动领域部分，包含西数、三星在内的供应商纷纷推出高容量的UFS 3.0产品吸引客户采用，目标借由效能提升以及价格诱因刺激下半年需求成长，同时供应商也完善UMCP产品线，除刺激中高端机种往256GB转移以外，也让32GB机种逐渐往64GB转移。在Client SSD方面，供应商为刺激搭载容量提升，加大512GB/1TB产品的跌价力道，追求CP值的Value PCIe SSD(Gen 3.0×2)产品出货比重同时逐渐提升，使得均价跌幅扩大，有助于SSD于笔记本电脑搭载率成长增速。而在enterprise SSD方面，server/data center作为2019年唯一增长的主要需求，加上产品毛利高于其他类型，已成为兵家必争之地，各厂商皆投放目光在更有成长空间的PCIe产品领域，竞争态势激烈，合约价亦将持续走跌。其实我们已经说过很多次，存储芯片产能过剩和全球市场的需求减少，导致了储存产品价格的一再走低，前段时间美光已经站出来削减产能，减少供应量，但似乎并不能阻止价格的下滑。对于玩家来说，这无疑是有利的，玩家可以用低的价格拿到更大更快的存储设备，只希望这样的黄金期能长一些就好了。新闻2：NVIDIA欢迎Intel进入GPU市场 黄仁勋：他们终于做对了在上周的GDC游戏开发者大会上，英特尔异常活跃，正在积极拉拢开发者以及游戏玩家，从驱动程序面板到玩家社区，英特尔作出的改变大家都看得见。英特尔在GPU市场上的目标不只是游戏GPU，更重要的还有数据中心市场，也就是用GPU加速运算，这免不了要跟AMD、NVIDIA有竞争关系，特别是对GPU领域的老大NVIDIA来说。NVIDIA应该担心英特尔吗？创始人、CEO黄仁勋对这个问题似乎一点都不担心，他表态欢迎英特尔进入GPU市场，而且认为他们终于做对了，那就是承认GPU在大规模数据运算中更重要，让英特尔意识到这一点真的是太棒了。在GTC大会之后，NVIDIA CEO黄仁勋在采访中也回应了NVIDIA进军GPU市场的问题，他对英特尔做高性能GPU并不担心，反而欢迎英特尔杀进这个领域。在黄仁勋看来，英特尔此举意味着他们也认识到了GPU加速计算的重要性，认识到走这条路就对了。黄仁勋表示量子计算还有几十年时间（才能成熟），现在大家要找到一条更实用的路线，那就是线性计算，所以英特尔承认（GPU计算）这一点真的是太棒了。总之，在老黄看来，英特尔也通过GPU做大规模数据计算无异于给他们打广告，让业界更清晰地认识到GPU加速对数据中心的重要性，从这一点上黄仁勋欢迎英特尔进入GPU市场倒也是真诚的。老黄说的没错，GPU的运算能力大家是有目共睹的，大型计算平台、数据中心，都要使用大量的GPU来处理和运算数据。intel作为CPU计算方面的权威，选择进军GPU市场也是多次尝试过后的决定，像早年的Xeon计算卡，就是intel的一次尝试，但是结果是X86指令集并不适合GPU。不知道拉拢各路人才的intel这次冲击GPU，又会对市场有什么样的影响呢？新闻3：无核显酷睿i9-9900KF闲鱼偷跑：比i9-9900K便宜多了现在，顶级的i9-9900KF也出现了，但奇怪的不是上架京东或天猫，而是二手平台闲鱼，估计是不少渠道商、零售商拿到了货就忍不住偷跑，但官方发售日期也肯定不远了。从几位卖家给出的照片和视频看，这次偷跑的i9-9900KF是国行盒装正品，包装盒上有明确的i9-9900KF型号标记，并特别注明“需配置独立显卡”。图片来自闲鱼卖家，下同价格方面，盒装版要3870-3950元，散片3550元，还是相当便宜的，i9-9900K目前官价还是4599元呢。之前Intel官方公布批发零售价的时候，F版本和标准版本价格完全相同，引发普遍吐槽，看起来到了市场上Intel和经销商还是知道用户的需求的。规格方面，i9-9900KF 8核心16线程，主频3.6-5.0GHz(开放超频)，三级缓存16MB，内存支持双通道DDR4-2666，热设计功耗95W。此外，九代酷睿无核显版还有i9-9900F、i7-9700KF、i5-9600KF、i3-9350KF，以及八代的i3-8100F。咳，9900KF，嗯，没有C。这次居然是闲鱼偷跑，我本来认为会是OEM渠道的散片最先进入我们的视野，没想到这次居然是盒装。我们可以看到新的盒装i9换回了方方正正的传统包装而非足球包装。一如k后缀的其他CPU，它是解锁倍频，和9900k一般无二，不知道少了24组电阻发热丝的9900kf在温度表现上会不会比9900k好一些呢？", "label": 2}
{"content": "印度支付混战再起开车走在印度首都新德里到机场的路上，随处可见Paytm的大幅广告，嚷嚷着为用户提供的各种优惠。通过UPI（统一支付接口）交易7笔，即可获得700卢比（约70元）返现，是这家拥有3亿用户的数字钱包公司为保持领先而推出的最新举措。印度的电子支付领域近年风起云涌。自2016年以来，废钞令、BHIM（印度国家支付公司推出的支付软件）和UPI不断给印度的金融科技公司带来挑战，它们必须随时保持警觉，来维持自己的地位。新德里机场的Paytm广告随着UPI的普及，支付公司也迎来了新的挑战。原因很简单，UPI让建立支付平台这件事变得几乎没有门槛，谷歌、WhatsApp、亚马逊等国际巨头都纷纷推出了基于UPI的支付平台，甚至最近的报道称，微信也在与印度央行的相关人士接触。对于志在收割“下一个十亿用户”的互联网科技巨头来说，印度的金融科技市场不可错过。为了取得领先，这些公司都投入巨大的资本来吸引用户，并不断推出新的支付场景。目前，至少有十几家支付领域的公司在努力解决收入模式匮乏、政府监管不稳定以及客户流失等问题。最近，亚马逊、谷歌、WhatsApp、Truecaller（骚扰电话拦截软件，在印度拥有超过1亿日活用户）、小米和三星都开始通过UPI提供支付服务。早期投资公司GrowX Ventures董事总经理Ashish Taneja对志象网（The Passage）说，“这些公司正在提供更多的服务和折扣，在此基础上，他们还在整合（基于UPI的）支付选项。”Counterpoint的合伙人兼研究主管Neil Shah则认为，这一战略举措将让企业获得用户的支付数据。“UPI降低了进入支付领域的门槛。之前它是一种专有的解决方案，而现在政府提供了这个平台，每个人都更容易进入。”Shah对志象网（The Passage）说。他说，现在每个玩家都想成为一家小型银行，“例如，如果所有的支付都通过亚马逊支付，它将拥有客户数据来创建用户的个人资料。然后，它就可以利用这些进行交叉销售和定向广告。”根据谷歌和波士顿咨询集团(BCG)2018年发布的《数字支付2020》报告，到2020年，印度的数字支付将超过5000亿美元——而在2016年这一数字仅有500亿美元。甚至，瑞士信贷预计5年后这一数字将达到1万亿美元。来自谷歌、WhatsApp和亚马逊等没有支付DNA的公司加入竞争，也让这一2000亿美元规模行业的现有玩家们危机重重。原因无需多言，它们已经拥有了巨大的用户基数。继互相转账和账单支付之后，据报道，谷歌支付还正在尝试布局线下零售商店。核心玩家也都已经投入了大量资金和时间来确保合规。例如，2017年，印度央行强制所有钱包用户完成了完整的KYC（实名制）认证。“对钱包公司来说，这是一笔巨大的成本。”孟买数字支付策略师Ram Rastogi告诉志象网（The Passage），他此前是一家实时支付公司的负责人，目前是世界银行组织扶贫协商小组(CGAP)的顾问。Rastogi指出，Paytm在废钞令后拥有大约2.2亿钱包用户。“但当最高法院2018年9月裁定，私营企业不能使用Aadhaar（生物身份识别工程）进行电子身份认证后，它也面临很大的困难。”Rastogi说，这一障碍已经减缓了支付公司的增长。2016年4月，印度央行（NPCI）推出了UPI，这是一种支付系统，可以让人们通过数字方式转账或进行数字支付。六个月后，1000卢比和500卢比的高面值纸币被废止。因此，支付公司的用户和交易数量都出现了激增。一个月后，NPCI推出了自己基于UPI的支付应用程序BHIM，用户可以直接支付，这时第三方钱包服务就显得多余。支付公司花了一些时间才意识到，政府和银行正在联手与他们竞争。别无选择，金融科技公司被迫与银行合作，接入UPI。两年后，UPI仍然占据上风。它已成为了支付平台与银行转账的底层技术。由于不同的支付平台之间无法直接转账，第三方支付平台的优势被迅速削弱。UPI统一支付接口2018年4月到2019年2月间，UPI的交易额达到了74538.2亿卢比(1080亿美元)。这要归功于政府的大力推广，以及第三方支付平台推广UPI交易，以吸引和留存用户。无需多言，UPI交易的激增是以牺牲他们起家的钱包服务为代价的。Rastogi说，印度大约有9200万用户正在使用移动支付，“这是所有支付服务都在争夺的用户基数。”“支付公司需要1600卢比（约160元）才能获得一个新用户。如果同一个客户由20个平台共享，那么你就没有生意可做。所以你必须为用户提供独特的价值主张。”他说。致同会计事务所(Grant Thornton)合伙人Harish HV认为，印度用户通常不喜欢更换他们长期使用的服务，这帮助公司留住了用户。“通过营销和品牌推广，Paytm和其他钱包服务已经建立了庞大的用户基础，这些用户相信它们能够在本地进行安全的交易。”Harish对志象网（The Passage）说，“现在，他们不再主张UPI和BHIM是我的竞争对手，而是说如果你想要钱包服务，我们有；如果你想要UPI，我们也有。”GrowX Ventures的Taneja表示，纯粹的钱包模式走不通，是因为“支付在本质上将是一种商品，而它们本身没有任何区别，因为所有产品中的基础技术都是相同的。”此外，亚马逊、谷歌Pay、WhatsApp、Truecaller和小米等公司，都推出了基于UPI的支付平台，创建一个完整的生态系统。单纯的钱包服务公司则开始与第三方合作，提供打车、酒店预订和送餐等服务。例如，PhonePe声称其平台上接入了大约30个类似的小程序，包括OYO、MakeMyTrip、GoIbibo、RedBus和Grofers。Flipkart旗下的PhonePe一直在积极争取线下商户入驻其平台。该公司目前在60-70个城市拥有200万家零售商，并计划在未来三到四个月将其服务规模扩大一倍。PhonePe的支付、银行和金融服务主管Hemant Gala表示，在过去两年里，他们已经与1000多家商户见过面。“有些商家不想使用数字支付，他们很满足于使用现金，所以他们想要的是怎样才能接触到更多的顾客。我们在应用程序中让用户寻找附近的商店，来帮商店导流。”他对志象网（The Passage）说。“我们在UPI上拥有大量的个人向商户付款。我们看到了这一点，并放弃了之前使用大量返现来刺激用户进行个人转账的策略，”Gala说，“我们现在关注的是商户生态系统，因为随着越来越多的商户开始使用PhonePe，客户很快就会上门。”PhonePe上接入的第三方服务支付公司们也在推出更多服务来吸引客户，包括贷款、黄金交易、共同基金和保险。“为了利用庞大的用户基础，钱包公司正在多样化他们的产品，”致同会计事务所的Harish说，“他们正在进入金融服务和电子商务领域，而不是试图保持纯粹的支付玩家，以防另一个监管来袭让它们难以立足。”例如，成立仅一年的Paytm Money（Paytm的金融服务公司）从其母公司One97 Communications拿到了2.8亿卢比（约2800万元）。去年10月，Mobikwik收购了第一家共同基金公司Clearfunds。甚至谷歌支付也计划进军贷款业务。Truecaller则收购了支付公司Chillr，正在财富管理领域进行测试。去年底，PhonePe也成立了一家子公司，提供财富管理服务。Gala说，PhonePe的脚步放得很慢。“我们的战略是分阶段增长。我们围绕支付和应用内构建了使用场景，在接下来的12个月里，我们将推出我们的金融服务。我们不会向所有用户提供所有的服务，它们将是个性化定制的。”他说。由于大多数服务都是免费提供的，这些公司实际上是在没有任何实质性回报的情况下，不惜血本来吸引用户。毋庸置疑，这一战略从长期来看是不可持续的。专家认为，支付行业将像电子商务领域一样经历一次大规模整合。Rastogi说，“只有实力雄厚的公司才能生存下来，其他公司将成为这些大公司的一部分。”GrowX Ventures的Taneja对此表示同意，“未来，80%的市场将由少数几家公司控制。”业内人士称，合并可能在18-24个月内完成。但是，对于支付公司来说，也并非无路可走。上个月，印度政府允许私营企业在用户自愿的前提下，使用Aadhaar进行实名认证，印度央行也已经为使用UPI的钱包之间的互操作制定了指导方针。Harish说，现在预测赢家还为时过早。“还有一种可能性是，如果互操作功能开始实施，我们将在不同的支付平台之间进行转账。”他说。与此同时，支付公司还可以继续利用数字支付的热潮来获得新用户。“每家公司都将有自己的空间和体验，来为用户提供解决方案。那些推出伟大产品的人最终将领导市场。”Gala说。“这就是我们看到互操作功能发挥有趣作用的地方。”他补充说。但光有庞大的用户基数还不够，这些公司都必须想办法从中变现。GrowX Ventures的Taneja认为，一旦这些公司获得庞大的用户基数，总有办法赚钱，“无论是向合作方提供数据，还是利用这些数据提供更多服务。这个行业依然有一些空白亟待填补。”Paytm和Mobikwik没有回应志象网（The Passage）的采访请求。作者：周鑫 Moulishree本文原创首发于志象网微信公众号（ID：passagegroup）。志象网，见证中国科技企业全球化之路。", "label": 2}
{"content": "大盘或将出现诱空动作 一类股预迎绝佳低吸机会【盘面简述】周二，A股高开低走，临近午盘股指跌幅加深。板块方面，包装材料、木业家具、酿酒、黄金、农牧饲渔等行业涨幅居前；航天航空、船舶、港口、电力、传媒跌幅居前；工业大麻、猪肉概念、氢燃料电池、ST概念、送转预期等涨幅居前。市场短期宽幅震荡调整后将放缓上攻节奏。可继续跟踪超跌绩优低流通品种。【板块方面】科创板影子股分化，板块跌逾3%：大港股份、东方创业、仙鹤股份涨停，天壕环境跌停，华闻传媒、华胜天成、誉衡药业、软控股份、有研新材跌逾7%，新湖中宝、空港股份、兆驰股份、TCL集团跌逾5%。【消息面】1、证监会发布50条IPO审核问题解答证监会3月25日发布的《首发业务若干问题解答》指出，为进一步推动股票发行工作市场化、法治化改革，支持实体经济发展，增强审核工作透明度，提高首发企业信息披露质量，便于各中介机构履职尽责，证监会发行监管部根据相关法律法规等规定，在研究总结发行监管实践的基础上，经充分征求市场各方意见，不断完善审核标准，形成《首发业务若干问题解答》。2、A股迎来重要股东减持“小高潮” 质押压力缓解急涨股票降温随着市场企稳回暖，A股掀起一波上市公司重要股东减持“小高潮”。东财Choice数据显示，截至3月25日，沪深两市今年以来共有802家上市公司重要股东减持公司股票，同比增长79%。分析人士表示，本轮减持回升的主要原因是股价大幅上涨后“大小非”集中套现和股权质押压力。一些重要股东选择高位减持还被看作“风险提示”。有机构人士认为，实践证明，目前减持对市场的影响主要体现在信号层面，“减持潮”大多对应于市场局部高点，但其变动难以对市场形成趋势性影响，最多只能形成局部的阶段性冲击。3、首批公募基金年报披露 基金经理看好估值提升板块和高品质行业龙头首批公募基金2018年年报26日披露。年报显示，部分基金经理认为，2019年个股分化将加大，结构性机会强于2018年，保持相对乐观的态度，看好估值能够有所提升的板块和高品质行业龙头公司。【巨丰观点】周二，A股高开低走，临近午盘股指跌幅加深。板块方面，包装材料、木业家具、酿酒、黄金、农牧饲渔等行业涨幅居前；航天航空、船舶、港口、电力、传媒跌幅居前；工业大麻、猪肉概念、氢燃料电池、ST概念、送转预期等涨幅居前。燃料电池延续强势：美锦能源涨停，厚普股份、中通客车、雪人股份、华昌化工、鸿达兴业、京城股份、大洋电机涨逾3%。国产软件板块盘中走强，科蓝软件、四方精创、中国软件、同有科技封涨停，信息发展、紫天科技、华软科技、中国长城、太极股份、新晨科技跟随大涨。科创板影子股分化，板块跌逾3%：大港股份、东方创业、仙鹤股份涨停，天壕环境跌停，华闻传媒、华胜天成、誉衡药业、软控股份、有研新材跌逾7%，新湖中宝、空港股份、兆驰股份、TCL集团跌逾5%。巨丰投顾认为市场正从此前的急拉快涨切换到震荡模式，上周沪指围绕3100点反复拉锯，创业板指数延续调整走势。受外围大跌影响，周一A股低开，科创板影子股和军工概念股在利好刺激下大面积涨停，但大金融跌幅加深，北上资金出逃超百亿，诱发尾盘再度跳水。周二，市场高开低走，军工和科创一日游，猪肉、软件等板块表现强势，但难以撬动指数，临近午盘股指跌破20日均线，预计午后将有诱空动作出现。投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，高抛低吸滚动操作。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：丁臻宇 执业证书:A0680613040001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "定啦！年底前“五险”变“四险”，社保费率五一起下调！“五险一金”变成“四险一金”？很多网友在看到这条新闻后表示担心：是不是以后生孩子，不能报销，得自己多花钱了？别慌！这是误读。一起来看看——今年之内生育保险和职工基本医疗保险合并3月25日，国务院办公厅发布了《国务院办公厅关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见》（以下简称《意见》）。《意见》明确，生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致，而且合并要在2019年底前实施。也就是说，生育保险并不是取消了，而是与职工基本医疗保险合并。通常所说的五险将变为四险。那两项保险合并实施，职工享受的生育保险待遇会发生变化吗？参保企业的负担是否会增加呢？“五险”变“四险” 待遇不变五险：养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险。如今“五险”变“四险”，生育并入医疗。国家医保局相关负责人表示，两项保险合并实施，一是确保待遇不变，不下降，二是确保制度可持续。职工享受的生育保险待遇丝毫不会影响。国家医疗保障局副局长 陈金甫：只是改变了一个基金（经办）的渠道，但没有改变参保人的范围，没有改变设定的生育保险保障项目和支付水平，同样生育保险个人是不缴费的，由单位来缴费，这个政策也同样保留。政策出台带来六大利好《意见》提出的推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的主要政策，将会带来六大利好↓↓↓01、统一参保登记参加职工基本医疗保险的在职职工同步参加生育保险。实施过程中要完善参保范围，结合全民参保登记计划摸清底数，促进实现应保尽保。02、统一基金征缴和管理生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的用人单位职工基本医疗保险费率，个人不缴纳生育保险费。同时，根据职工基本医疗保险基金支出情况和生育待遇的需求，按照收支平衡的原则，建立费率确定和调整机制。职工基本医疗保险基金严格执行社会保险基金财务制度，不再单列生育保险基金收入，在职工基本医疗保险统筹基金待遇支出中设置生育待遇支出项目。探索建立健全基金风险预警机制，坚持基金运行情况公开，加强内部控制，强化基金行政监督和社会监督，确保基金安全运行。03、统一医疗服务管理两项保险合并实施后实行统一定点医疗服务管理。医疗保险经办机构与定点医疗机构签订相关医疗服务协议时，要将生育医疗服务有关要求和指标增加到协议内容中，并充分利用协议管理，强化对生育医疗服务的监控。执行基本医疗保险、工伤保险、生育保险药品目录以及基本医疗保险诊疗项目和医疗服务设施范围。促进生育医疗服务行为规范。将生育医疗费用纳入医保支付方式改革范围，推动住院分娩等医疗费用按病种、产前检查按人头等方式付费。生育医疗费用原则上实行医疗保险经办机构与定点医疗机构直接结算。充分利用医保智能监控系统，强化监控和审核，控制生育医疗费用不合理增长。04、统一经办和信息服务两项保险合并实施后，要统一经办管理，规范经办流程。经办管理统一由基本医疗保险经办机构负责，经费列入同级财政预算。充分利用医疗保险信息系统平台，实行信息系统一体化运行。原有生育保险医疗费用结算平台可暂时保留，待条件成熟后并入医疗保险结算平台。完善统计信息系统，确保及时全面准确反映生育保险基金运行、待遇享受人员、待遇支付等方面情况。05、确保职工生育期间生育保险待遇不变生育保险待遇包括《中华人民共和国社会保险法》规定的生育医疗费用和生育津贴，所需资金从职工基本医疗保险基金中支付。生育津贴支付期限按照《女职工劳动保护特别规定》等法律法规规定的产假期限执行。06、确保制度可持续各地要通过整合两项保险基金增强基金统筹共济能力；研判当前和今后人口形势对生育保险支出的影响，增强风险防范意识和制度保障能力；按照“尽力而为、量力而行”的原则，坚持从实际出发，从保障基本权益做起，合理引导预期；跟踪分析合并实施后基金运行情况和支出结构，完善生育保险监测指标；根据生育保险支出需求，建立费率动态调整机制，防范风险转嫁，实现制度可持续发展。国家医疗保障局介绍，中国通过推进生育保险，推动解决了就业歧视问题，均衡了不同企业的社会负担。从两项保险合并实施的进程来看，它不仅没有增加小微企业参加生育保险的难度，相反更简化了参保，提升了管理服务能力。社保费率5月1日起下调预计为企业降费8000亿元财政部部长刘昆24日在中国发展高层论坛2019年年会上表示，我国将从5月1日起下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可从20%降到16%，切实减轻企业社保缴费比例。专家预计，下调社保费率，可以为企业降费8000亿元。对于降费，刘昆表示，除了下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，还将继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策，对劳动密集型企业提高稳岗和社保补贴力度，通过这些措施切实减轻企业社保缴费比例。“社保费率由20%调整到16%，一次性降低4个百分点，预计将减轻企业社保缴费负担8000亿元。”中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示，此次降低企业社保缴费比例，将大幅度减轻企业社保缴费负担，明显缓解企业用工成本，有利于企业进一步扩大用工，对当前国家提出的稳就业具有重要意义，这也是总理在今年两会上提出新增就业1100万人以上相配套的一项重要措施。苏宁金融研究院宏观经济研究中心主任黄志龙对《证券日报》记者表示，降低社保缴费负担之后，一方面有利于全国范围内统一社保缴费水平，在企业间实现社保缴费等成本的公平竞争；另一方面无疑将大幅降低企业的负担，对于提振实体经济和企业投资意愿的作用将是十分显著的。张依群认为，降低社保缴费比例也有利于社保费的征缴工作开展，在一定程度上可以有效杜绝过去缴费比例高但征缴难、减免随意等问题，等于用政策的红利换取企业的经营红利、用政策的空间换取企业经营发展的空间。另外，此次一次性大幅度降低社保缴费比例，还可以缩小省际间社保缴费的不均衡性，促进省际间企业公平竞争、职工公平待遇，为促进人才资源在省际间的合理布局和均衡流动发挥作用，也必然对企业的跨地域投资、用工和业务扩展起到有力助推作用。来源：综合央视财经(ID:cctvyscj)、新华社", "label": 2}
{"content": "宁波银行回应跌停价大卖单：公司经营情况正常", "label": 2}
{"content": "专家：减税降费为激发民间投资意愿“助攻”日前，国家发改委发布数据显示，今年1-2月份民间投资继续保持平稳增长。对此，民生银行研究院研究员郭晓蓓昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，这表明我国重要战略机遇期没有变，而且减税降费等措施大力激发民间投资意愿。富国基金高级策略分析师陈杰昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，民间投资是高质量发展的重要动力，近年来我国经济加速转型，产业结构不断升级，民间投资在其中做出很大贡献。郭晓蓓指出，过去利用世界经济较快增长和全球化深入发展来吸引外资、扩大出口、用市场换技术的机遇，已经转化为经济结构转型升级、提升科技创新能力、深化改革开放、加快绿色发展、参与全球经济治理体系变革的新机遇。因此，民间投资依然拥有重大机遇，并充当重要角色。数据显示，今年1-2月份民间投资同比增速为7.5%，高于整体投资1.4个百分点，高于国有控股投资2个百分点。民间投资拉动整体投资增长4.3个百分点，是稳定投资增长的重要力量。陈杰表示，近一段时间以来，政府在营造良好营商环境、有力降低企业税收和社保负担、加大对实体经济特别是民营企业的融资支持等方面做出很多努力。民间投资在相关政策红利逐步释放之后迎来更广阔的发展舞台，并成为稳定投资和促进高质量发展的更强动力。郭晓蓓也表示，减税降费等措施可激发民间投资意愿。近年来，每年减税降费规模都超过1万亿的空前规模。另外，今年的政府工作报告中提出，2019年减税降费规模要达到近2万亿元，这在中国经济发史上是绝无仅有的。通过实施减税降费措施，将进一步激发市场主体活力，特别是民营企业活力，极大促进民间投资。从地域分布来看，今年1-2月份青海、湖南、云南、天津、贵州民间投资增速均超过20%，明显高于全国7.5%的增速。陈杰认为，这与中西部地区投资基数较低有关，但更与中西部营商环境改善、主动对接东部沿海地区产能、更加注重高质量发展有关。此外，陈杰还表示，民间投资嗅觉灵敏、敢想敢干，善于在发展的浪潮中不断调整自己的定位。据统计，2018年我国民间投资在“专用设备制造业”、“计算机、通信和其他电子设备制造业”、“文化、体育和娱乐业”等先进制造业方向上的投资增速分别达到15.35%、16.02%和39.26%，比民间投资整体8.7%的增速高出不少。", "label": 2}
{"content": "中简科技成功过会：为航空航天领域提供碳纤维产品 毛利率74%挖贝研究院资料显示，中简科技是一家生产、销售高性能碳纤维及碳纤维织物的公司，产品主要应用于航空航天领域。近年来，随着航空航天等领域的不断发展，全球碳纤维市场需求以每年10%的增长率上升。预计2025年，全球碳纤维市场需求将达到26万吨。市场需求不断提升的背景下，近年来，中简科技业绩稳增，年收入由2014年的6029万元，增至2016年的1.5亿；2014年实现利润1271万，2016年净赚5984万元。报告期内中简科技业绩数据（挖贝网wabei.cn配图）挖贝网注意到，中简科技的盈利能力较强。2017年上半年，公司销售毛利率达74%。公司表示，报告期内生产出ZT7系列高性能碳纤维，并已批量应用于国产航空航天重点型号。这种产品达到国际同类产品水平，打破了国际垄断，同时也是公司高毛利率水平的保证。本次参与中简科技首发审核的委员有：周辉、马小曼、马哲、周海斌、黄侦武、沈洁、潘健红。截至中简科技IPO审核结果出炉，第十八届发审委IPO审核通过率为100%，发审委委员审核情况具体如下：", "label": 2}
{"content": "戴尔科技登上两会VR专刊，解读VR产业深化趋向而在刚结束不久的两会上，全新的VR全景技术贯穿于两会报道过程中。新技术让观众通过更加立体的影像感，体验到沉浸式两会现场，这一播报方式的运用也让我们看到在相关政府事务中VR科技的分量愈发重要。在目前的发展趋势下，VR 的产业发展方向如何？未来有哪些深入行业机会与挑战？在今年两会期间，《中国新闻》为此特别联合中国虚拟现实与可视化产业技术创新战略联盟（CVRVT），及戴尔科技集团相关技术专家，在其两会专刊上共同发表了虚拟现实专题报道，解析国内VR产业发展总体表现。戴尔科技作为CVRVT副理事长单位，结合自身技术优势及多样的行业合作伙伴资源，为该专题提供了丰富资料及内容。VR发展五大特点对于国内VR产业来说，近1年其曝光热度也许不再如前两年那么火爆，但恰恰也是能反映出其逐渐走向成熟产业化的一面。 2018年对于VR来说，总体呈现稳重有序地发展，政府相关政策条令逐步提及，各类应用产品逐渐进入娱乐、教育、医疗等多种行业市场，产业总值快速增长。01行业应用市场渐趋活跃2018 年，虚拟现实行业应用市场变得更加活跃。教育、文化、医疗、安全、军事、工业等领域的应用案例逐渐增多，也推进VR应用逐步向成熟迈进。02技术融合发展共推产业VR技术正逐步与5G、人工智能、大数据、裸眼3D、投影、全息投影等技术互相融合、互相促进发展，这也有力地推进了VR新业态发展，让更多行业单位开始接纳VR科技。在江西，5G+VR技术首次被应用于5A级风景区龙虎山；在教育领域，裸眼3D+全息+VR也正在构筑新的智慧教室。03政府持续发布产业促进政策继前几年发布相关政策之后，工信部于2018年12月再次发布《加快推进VR产业发展的指导意见》，明确发展目标：“到2025年，我国虚拟现实产业整体实力进入全球前列，掌握虚拟现实关键核心专利和标准，形成若干具有较强国际竞争力的虚拟现实骨干企业，创新能力显著增强，应用服务供给水平大幅提升，产业综合发展实力实现跃升，虚拟现实应用能力显著提升，推动经济社会各领域发展质量和效益显著提高。”同时在2018年教育部把虚拟现实应用技术专业正式加入专业目录，为VR人才专业化规模培养奠定了政策基础。05大企业逐步发挥产业引领作用从2015年开始，经历过最初几年的忙乱与尝试之后，国内主要互联网巨头、IT硬件商、IT服务商逐渐在VR产业发挥重要作用，部分企业开始具有引领地位。06社会机构成为产业重要推动力量近年陆续成立的国家及地方虚拟现实协会与联盟组织，在聚合产业资源、引导产业方向、推进产业交流合作、帮助地方政府建设本地VR产业生态方面发挥了积极的作用。“VR+”行业趋势明显戴尔深度支持随着VR发展的深入，越来越多的行业VR内容出炉，并得到愈发广泛的实际应用。在医疗行业中得益于数字解剖，虚拟人体及手术等技术的快速进展，VR技术在医疗行业得到了越来越广泛的应用。国际上近三年发表的大量学术研究成果表明，运用这些先进技术可以有效辅助解决医学临床和培训中的一系列突出问题。戴尔与其合作伙伴医微讯联合成立数字医学虚拟仿真联合实验室，为医疗行业提供创新型VR医学教育解决方案，实现如虚拟手术操作，VR课件教学等场景功能，还可支持多人同步，实时互动，让学员更好更迅速地获取临床经验。同时戴尔还与上海交大等多所高校合作，包括自闭症儿童VR治疗等项目的深入合作，不断推进医疗行业步入VR+新时代。戴尔与医微讯联合成立数字医学虚拟仿真联合实验室再看教育行业，VR的技术特点决定了教育是其主要应用领域之一。教育本身非常复杂，目的、意义、方法、空间、年龄的不同，决定了教育的多形态，使得VR教育应用也种类多样。戴尔在教育行业VR+发展多年，与合作伙伴共同推出包括101智慧课堂等多样化的VR教育解决方案。从2017年开始，戴尔还利用自身技术优势，大力支持了由国家体育总局航管中心举办的，面对大学生模拟飞行最高级别的全国高校模拟飞行锦标赛。101智慧课堂全国高校模拟飞行锦标赛除此之外，戴尔在设计、制造及能源等各领域中持续发展深度合作。例如，与中国第一家自主成功研发家装BIM系统的美屋三六五合作打造集设计、产品、施工、算量一体化的VR家装解决方案。同时在国际合作方面，戴尔还与Nike运动品牌, Landmark能源等国际知名企业一起，合作实施了VR方案的多种应用。戴尔的VR行业渊源戴尔科技集团一直顺应和引领IT行业发展趋势，并持续践行“在中国，为中国”的承诺，持续推进并完善混合云、智能制造、人工智能和VR/AR四大本地IT生态系统，助力中国企业数字化转型。作为在VR行业深耕多年的科技企业，戴尔持续为客户提供先进的解决方案，先后与医微讯、网龙华渔、慧科、五洲传播等多家行业优质伙伴合作搭建VR实验室，强化VR多领域合作及应用，并已做出多项成果。放眼未来，戴尔充满信心，通过自身在数字化转型领域积累的深厚经验、全球领先的从边缘计算到核心数据中心、再到云计算的端到端解决方案、以及对客户需求的深入洞察力和行业前瞻，戴尔将和客户、合作伙伴携手，在这个崭新的时代，抓住产业升级机遇，共同为中国社会和经济发展做出更多贡献。", "label": 2}
{"content": "靠收废品成为中国女首富，她说心态很重要她是张茵，是美国中南集团控股有限公司总裁，也是东莞玖龙纸业有限公司董事长，目前玖龙纸业已经成为中国最大的箱板原纸产品生产商，也是全球最大的箱板原纸产品生产商之一。人们称她为“废纸女皇”、“低碳富豪”。从她成名之日起，她就成为了一个传奇人物，她的身上总有太多的故事。张茵一开始并不是直接就入了这行的。最初，大学主修财会专业的张茵在毕业后就去了深圳一家公司做会计，待遇也是比较好的。因为一次偶然的机会，张茵发现了收废纸行业的商机，于是，她辞掉了深圳的工作，毅然地踏上了前往香港创业之路。孤身一人初到香港的张茵一开始就被人骗了很多钱，但她并没有因此气馁，还是将自己的纸品厂给办起来了。但是办厂没多久，张茵又遇到了另一个问题。当时正是香港黑社会横行的时候，废纸回收也被某些黑社会所垄断，因为张茵注重废纸的质量损害了他们的利益，他们就对张茵实施了一系列威逼利诱等行动。换做常人来说，我们都会马上就逃离那个地方了，毕竟黑社会可不是好惹的。但是张茵却并没有离开，而是坚挺了下来。这件事让张茵一时声名大噪，被很多人知道，因此，她的纸品厂生意逐渐做了起来。在发展业务的同时，慢慢地，张茵觉得国内纸张质量差归结于造纸原料不好，因此，她把目光投向了林业资源比较丰富的美国。那个年代，大家对于美国是既怀有憧憬又夹杂着害怕与恐惧，更别说是去创业了。但是张茵还是去了，在美国成立了中南控股公司，将美国的废纸回收然后运输到中国，进行加工。随着多年的发展，张茵在国内和国外的事业都发展得风生水起。2006年，张茵荣登中国第一位女首富之位。本以为张茵的事业会一直这样顺利下去，可是好景不长，08年的金融危机席卷全球，张茵的造纸厂也受到了很大的冲击，损失惨重。然而张茵对于自己的造纸厂还是抱有希望，不肯放弃，最终通过一系列管理的调整和产品生产链以及加工的改造，玖龙造纸厂在这场浪潮过后逐渐复苏。08年的玖龙造纸厂不仅经历了金融危机，同时也被群众指责过。08年的4月中旬，一则职责玖龙造纸厂压榨工人的报告经媒体报道，掀起了轩然大波，人们指责其为血汗工厂。一时之间，舆论的阴云笼罩在玖龙的上空将近一个月。直到5月，张茵正式召开新闻发布会，澄清了事情的真相，挽回了玖龙的声誉。女首富表面上看着风光无限，可是背地里所要承受的是很多人难以想象的。张茵在创业之路上看似一路走得比较顺利，将事业版图一步步扩大，但每一步实际上都是步步为营。企业不仅是要盈利，还要保障职工的权益，走错一步，可能就意味着无数个员工的失业，也可能会导致数个家庭的不辛。张茵没有害怕这份责任，而是勇敢地承受着。面对外界的舆论压力，她也没有去逃避，而是积极地作出回应。一般人应该很难会有这样的心理承受能力的，更别说是女人了。张茵曾经说过一句话，人是累不死的，但心态可以把人折磨到忧郁症，心态摆平了非常重要。如果张茵没有自始至终地保持着自己的平和的心态，去面对创业路上的艰难险阻，或许，早在初到香港之时，她就已经打道回府了。如果她的心态不好，08年面对金融危机的时候她就已经转手玖龙了，更别说后来她所深陷的一起起舆论漩涡。心态这个词说起来简单，但真正能做到的却很少。创业是一条艰辛的道路，很多的创业者不是半途而废就是在关键时刻掉了链子。这个世界变数太多，我们永远无法预知下一秒又会有什么样的困难等着我们。面对这所有的一切，摆正心态，才能泰然处之，才能在创业之路上越走越远。", "label": 2}
{"content": "下月起快递、外卖电动车需上牌，多省明确取消省界收费站时间其中，运输费用6.9万亿元，增长6.5%，增速同比下降4.3%，与GDP的比率为7.7%，同比下降0.3%；保管费用4.6万亿元，增长13.8%，增速比上年同期提高7.1%；管理费用1.8万亿元，增长13.5%，增速比上年同期提高5.1%。点评：运输费用同比增幅和与GDP的比重均下降，表明去年以来一系列物流降本增效举措，在运输环节的成效比较显著。日前，国务院总理李克强签署国务院令，公布《国务院关于修改部分行政法规的决定》。《决定》对《中华人民共和国道路运输条例》（以下简称《道条》）进行了修改:《道条》第二十四条增加一款，作为第三款：“使用总质量4500千克及以下普通货运车辆从事普通货运经营的，无需按照本条规定申请取得道路运输经营许可证及车辆营运证。”点评：取消“双证”写入《道条》给卡友带来多项利好，比如，保险公司不能再以4.5吨及以下普通货车无营运证为由拒绝理赔，不必每年进行一次资格审验，可以脱离挂靠公司减少相关费用的支出等等。近日，国家市场监管总局、工业和信息化部、公安部发布了《关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见》。《意见》指出，电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》将于2019年4月15日起实施。《意见》要求，推动快递、外卖企业统一设计和采购符合新标准的专用电动自行车，采用辨识度高的专有涂装，并按照当地规定申请办理登记上牌手续；新标准实施后，快递、外卖企业应对配送人员进行严格管理，不得购买违标车辆以及非法改装车辆。（资料图）点评：《意见》中有关快递、外卖行业的要求，有多少企业和从业人员能够做到？有媒体报道，日前交通运输部办公厅发布了“关于加快推进交通运输综合行政执法改革工作的通知”。“通知”称，江苏、安徽等10省市改革进展较快，正式出台了改革实施意见或组建了省级综合执法机构。不过，各地改革工作进展不平衡。根据总体时间表，省级改革将在2018年12月31日前基本落实到位，市县级的改革在2019年3月31日前基本完成。点评：希望地方相关部门抓紧落实国家取消路政、运营的政策，为公路货运营造一个公平正义、执法为民的法制环境。日前，交通运输部会同国家发展改革委修订印发了《港口收费计费办法》。《办法》规定，降低部分政府定价收费标准。4月1日起，将货物港务费、港口设施保安费、引航（移泊）费、航行国内航线船舶拖轮费的收费标准分别降低15%、20%、10%和5%。此举预计每年可降低航运企业、外贸企业成本约18亿元。交通运输部还将深化“放管服”改革，会同有关部门积极推动减少进出口合规单证数量和中间环节，压缩通关时间，促进降低口岸进出口合规成本，不断提升口岸便利化水平。点评：与降低物流成本相比，航运、外贸及跨境物流企业或更乐于看到通关便利化水平的提升。安徽省交通运输厅近日接受采访时表示，安徽省将计划于2019年底前先行取消长三角区域省界收费站，于2020年底前取消与其他省份相邻省界收费站。不只是安徽省，近期多省确定了取消省界收费站的时间表：江西省将于2019年6月前取消江西到福建省之间所有高速公路省界收费站；浙江省在2019年底前撤销长三角区域与上海、江苏、安徽之间的省界主线收费站，2020年6月前撤销所有省界主线收费站，实现与所有周边省（市）高速公路联网运营。点评：取消省界收费站，不只是拆除一个收费站点那么简单，涉及到人员安置，收费标准的统一，运营管理机制的修订等诸多问题。3月18日，甘肃省发改委发布消息称，将于4月3日举办甘肃省高速公路（含一级）载货类车辆实行全计重收费基本费率定价听证会。对于此次听证会，甘肃省提出了三套听证方案。依据相关政策，以甘肃省现行高速公路载货类车辆按车型收费标准为基础，坚持“重车多收、轻车少收、总体持平”的基本原则，拟定三种载货类车辆实行全计重收费基本费率备选方案。三个方案基本费率标准均低于成本监审的载货类车辆单位定价成本0.128元/吨·公里。点评：实行全计重收费，降低货车通行成本，可有效遏制非法超载超限行为，进而降低对高速公路的损害。日前，太原市公安局、市生态环境局、市交通运输局联合发布了《关于对部分载货车辆通行实施管控措施的通告》，将对太原市部分载货车辆通行实施管控措施。《通告》将全市划分为重点道路、一类区域和二类区域。以重点道路为例，每日7时至21时，除本市(晋A号牌)封闭货车外的其他货车禁止通行，国四(含)以下柴油货车全天禁止通行。此外，还设置了八条货运通道，通行时间为每日22:00至次日6:00，符合环保要求的各类货车（散装物料货车及自卸货车除外）允许在货运通道通行，无需办理通行证。其它有货运需求的单位，可向市公安交通管理部门提出申请。点评：国六标准实施日期日益临近，国四及以下柴油车不招待见在情理之中。（掌链传媒记者 隋秀勇）", "label": 2}
{"content": "梁信军去哪了？辞职2年首发声 已退出复星国际顶层架构3月26日，新京报记者获悉，《混沌大学》近日发布一篇梁信军的文章。在这篇文章中，梁信军以复星集团联合创始人的身份表示，未来十五年，惯性判断将失灵，价值“锚点”在漂移。这被称之为梁信军自离职复星集团后的首次公开演讲。根据3月25日晚复星医药披露的2018年报，梁信军已经退出复星国际的顶层架构。早在2017年3月，梁信军发全体员工信称，因身体原因，将辞去在复星管理层和董事会的工作，这意味着1992年和校友郭广昌一起创立复星的“二把手”梁信军宣布辞职。彼时，郭广昌发布致复星同学的一封信，他表示这是他和梁信军“共同的决定”。郭广昌称，一个多月前，梁信军和他吃了次饭，聊了三个多小时。那天梁信军第一次向他提出：因为身体原因，想暂时休息一段时间。他非常震惊，梁信军又再仔细地考虑和坚持，才有了今天他们共同的决定。2017年开始至今，以梁信军辞职为开端，复星系持续变阵，涉及复星系的众多骨干企业复星高科技集团、亚东广信、复星医药等，郭广昌自身亦卸任了多个重要职位。新京报记者注意到，2017年辞职后，梁信军在复星系企业的不少股权并未发生变动。直到2019年开始，其退出股权的消息开始传出。今年1月，有媒体报道，郭广昌与汪群斌合计共持有复星国际控股100%股权，这表示梁信军已经退出复星国际的顶层架构。3月26日，新京报记者查阅复星医药3月25日披露的2018年报看到，复星国际控股目前确实已只剩下两个股东，即郭广昌、汪群斌，两人持股比例分别是85.29%、14.17%。复星医药是复星系重要的实体企业，其控股股东为复星高科技集团，间接控股股东为港股上市公司复星国际，顶层控股公司为复星国际控股。据新京报记者了解，复星系规模极其庞大，除了多家上市公司和一大批子公司、孙公司之外，上海广信科技发展有限公司、亚东广信科技发展有限公司以及复星国际控股有限公司（旗下有上市公司复星国际）为郭广昌和梁信军、汪群斌这复星“三剑客”直接持有，郭广昌和梁信军、汪群斌此前对这三家复星系龙头公司的持股比例均为 64.45%、24.44%、11.11%。这意味着，在梁信军退出复星国际控股之后，郭广昌、汪群斌的持股比例有所提升。除了复星国际控股之外，今年2月20日，新京报独家报道，梁信军退出了亚东广信科技发展有限公司（简称亚东广信）的投资人行列，剩下的股东为汪群斌、郭广昌。此外，亚东广信发生法定代表人变更，梁信军卸任，汪群斌接棒。2月20日，间接控股股东为亚东广信的上市公司上海钢联回复新京报记者称，经了解，间接控股股东确有股权变化，但公司实际控制人没变。亚东广信为复星系庞大资产版图中的主要成员，截至2017年末，亚东广信合并范围总资产357.77亿元，净资产63.73亿元；2017年度，亚东广信合并范围实现营业收入755.05亿元，净利润1.61亿元。相比于以上两家复星系顶层公司，上海广信科技发展有限公司（简称广信科技）目前在工商资料上尚未出现股权变动。不过，今年3月5日，新京报独家报道，上海广信科技发展有限公司（简称广信科技）已出现人事变动，变更前的董事备案包括郭广昌、梁信军、汪群斌，变更后只剩下汪群斌。新京报首席记者 赵毅波 编辑 刘晓阳 校对 李立军记者联系方式：zhaoyibo@xjbnews.com", "label": 2}
{"content": "意大利经济副部长：我知道两个欧盟国家想跟着加入一带一路3月26日，在博鳌亚洲论坛2019年年会，意大利经济发展部副部长米凯莱•杰拉奇表示，他相信意大利加入“一带一路”倡议后，其他欧盟国家会跟着走。杰拉奇参加的该场分论坛题为“世界经济展望2019：确定性与不确定性”。对此，他幽默地表示，意大利不是一个不确定性因素，而该举动的表率作用是确定性的。“意大利已经加入了一带一路倡议，我们将会和中国做更多的生意，我们也将引导欧洲的其他国家来看如何获得实际效益。”当地时间3月23日，中国和意大利在罗马正式签署政府间关于共同推进“一带一路”建设的谅解备忘录。杰拉奇说道，意大利私营部门的企业将具体决定他们想要加入什么样的项目和中国合作。“中国比较擅长的正好是我们意大利需要的，基础设施方面包括港口、公路等等。”比如热那亚一些港口签署了协议，将开拓进入到北欧的良好渠道。“意大利几个世纪以来都是丝绸之路的中心，不仅仅只是在元朝。我们就是要加强两个热爱和平国家的关系，这是我们的基础，建立文化、商业，包括在中国拍意大利的电影等等。”在杰拉奇看来，中意之所以签署这份合作备忘录，是因为意大利想要“把之前的时间给补上来”。在过去的十多年间，比起其他欧洲国家，意大利和中国的商业关系相对滞后。意大利有很多的小微企业和很小的家族企业，需要基础设施，需要加快和中国的商业关系。“在过去一段时间，我们经常听到一些批评的声音，说意大利应该承担起作为欧盟主要国家的责任。”杰拉奇说道。而在G7中首先加入一带一路朋友圈，就是意大利做出表率和领导力的方式。“意大利签署合作备忘录后，其他国家会跟着走。我本可以给出两个国家的名字，但我不能说。但我认为这确实是一个确定性。”", "label": 2}
{"content": "许家印：未来五年不会进入其他主要的商业领域", "label": 2}
{"content": "湖州银行正接受上市辅导湖州银行前身为湖州市商业银行，实控人系湖州市政府，目前全行下辖湖州、嘉兴58个营业网点，在职员工1000余人。该行十大股东中以当地国资及民企为主，2018年9月末，大股东湖州城市投资发展集团持股1.81亿股、占比19.89%，其次是美都能源持股11.4亿股、占比12.5%，德清县财政局、长兴县财政局分别持有6465万股、均占比7.09%。湖州银行（未经审计）财报显示，截至2018年9月末，该行总资产515.5亿元，比年初增长16.14%；各项存款余额为451.81亿元，比年初增长21.26%；各项贷款余额为261.74亿元，比年初增长13.63%。经营情况方面，去年前9个月，湖州银行营业收入11.24亿元，手续费及佣金净收入-0.75亿元，利息净收入6.52亿元；实现净利润6.71亿元，同比增长24.68%。2017年底、2018年3月末，该行净息差分别是3.45%、3.15%。上述财报显示，2018年9月末，湖州银行不良贷款率0.61%，比年初下降了0.34个百分点；拨备覆盖率为566.31%，计提较为充分。上海新世纪资信评估报告显示，去年3月末，该行核心一级资本充足率、一级资本充足率均为9.84%，而在2015年该项数据均为11.14%，资本补充需求加大。由于区域环保新能源动力等工业基础较好，湖州银行的一大业务特色是绿色金融。去年底，湖州银行董事长吴继平在接受采访时介绍：“截至目前，湖州银行绿色信贷占比已达35.58%，远高于同业水平，且绿色信贷不良率为0%。”上海新世纪资信评估投资公司分析，湖州银行在区域市场有竞争力，当地的存贷市场占有率相对较高，湖州工业经济基础较好，为财政稳增长提供了较好环境。不过，湖州银行配置了较大规模的信托计划和资产计划，其最终投向为地方政府融资平台，集中度较高，信用风险管理压力大。本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "京东方2018年净利润腰斩，此前已有两家券商下调其评级京东方在年报中称，半导体显示行业自去年下半年进入调整期，智能手机显示屏、平板电脑显示屏、笔记本电脑显示屏、显示器显示屏、电视显示屏等五大主流市场需求不振导致全尺寸产品特别是电视显示屏价格出现较大幅度调整，柔性AMOLED市场扩张未达预期、产能快速释放让市场竞争更加激烈。事实上，在年报发布之前，已有两家券商下调了对京东方的研报评级。对此，有市场人士指出，由于主业过于集中，京东方自我调节利润、抵御市场外部环境影响的能力较弱，尽管公司大力布局的OLED面板将成为未来的行业趋势，但是短期来看，面板行业供过于求的状态仍将持续，公司短期仍面临较大的经营压力。京东方2018年净利大幅下滑 图片来源：京东方2018年年报两家券商下调其评级年报显示，京东方的主要业务分为端口器件、智慧物联、智慧医工及其他四项类别，其中，端口器件业务是京东方最为重要的业务内容，占2018年营收比例达到89.27%。在年报中，京东方对其端口器件的业务内容解释称，主要包括引领 TFT-LCD 技术的创新和发展，致力于加快 AMOLED、VR/AR 等新型显示器件及传感器件的进步等。简而言之，该部分的业务主要包括了LCD、AMOLED等显示器件的研发与生产，这些器件主要是作为屏幕面板被应用于电视、电脑、手机中。在年报发布前，已经有两家券商下调了京东方的评级，其中重要的原因，就是面板行业低迷，产品价格持续下跌。太平洋证券认为，LCD面板价格持续下跌是京东方2018年业绩下滑的直接原因。国内企业多条高世代线在这两年的集中投产导致面板产能大幅增加。在需求保持相对稳定的情况下，产能的大幅扩张致使LCD面板价格持续下跌，市场研究机构IHS公布的数据显示，最新的各尺寸面板价格普遍较2017年高点下跌30%。展望2019年，太平洋证券表示，由于LCD供需失衡的局面短期难改变，考虑到京东方净利润对价格的敏感性，公司短期面临较大的经营压力，尽管看好其长期投资价值，但太平洋证券仍将京东方的评级由“买入”下调至“增持”。国信证券亦在研报中指出，从2018年全球电视面板(大尺寸面板)出货量来看，京东方已经超越 LGD 成为全球第一，2019 年公司的大尺寸面板和 OLED 面板市占率有望进一步提升，但考虑到半导体显示行业2019全年依然将供过于求，且从整体行业层面上看，一直到2021年供过于求的情况都将是常态，因此下调公司业绩预期至“增持”评级。家电业专家刘步尘向中新经纬客户端指出，从过去多年的业绩来看，只要遇到面板市场低迷、面板价格在低位运行的年份，京东方当年的业绩便会下滑，这体现出京东方的营收过于依赖面板业务，受市场外部环境的影响较大，缺乏一定的自我调节能力。“像韩国的三星和LG公司，尽管二者也都有面板产业，但是受行业周期变化的影响就没有京东方那么厉害，因为这两家公司除了面板产业之外，自身还生产电视、电脑、手机等产品。在面板市场低迷，产品价格低位运行时，三星和LG能够通过自身的电视、手机等产业来消化面板的产能，调节自身利润，但是这种方式对于以面板产业为主的京东方来说，就较为困难。”刘步尘进一步解释道。OLED能拯救京东方的未来吗？事实上，京东方也正在尝试拓展自身的业务范围，在年报展望中，京东方表示，2019年，公司将进一步夯实基础业务，全面优化升级智慧端口产品，同时大力拓展物联网系统和专业服务业务，不断提升抗风险能力和盈利能力。其中，除了端口器件之外，公司还重点提到了智慧物联以及智慧医工两项业务。在智慧物联的业务上，京东方表示，2019年公司智造服务事业群将服务细分应用场景解决方案需求，为生态合作伙伴提供ICT(信息和通信技术)终端产品。而在智慧医工业务上，京东方表示，2019年公司的移动健康事业群将推出多款移动健康设备，同时公司将在致力于合肥京东方医院运营工作的同时，稳步推进成都、北京等健康产业基地项目。此外，年报中京东方还披露了一则巨额投资计划，公司拟于北京市房山区投资建设北京京东方生命科技产业基地项目(一期)，项目总投资136亿元，包括了投资83亿元的智慧医工核心能力中心项目和投资53亿元的数字医院项目(一期)。不过就目前的情况来看，智慧物联以及智慧医疗业务收入占京东方的总营收的比例仍低，分别为18.02%以及1.19%(由于京东方总营收还有抵消项目占比-12.15%，故端口器件+智慧物联等项目百分比超100%)。值得一提的是，对于公司最重要的端口器件业务，京东方表示，显示与传感器件事业群2019年业务聚焦点是，加快柔性升级，扩大产品应用。而在不少券商的研报中，都较为一致地看好京东方在OLED面板中的布局。刘步尘指出，京东方制造的面板分主要分为两种，一种是LCD面板，一种是OLED面板，近几年，京东方布局了大量的AM(柔性)OLED面板，这些面板的主要使用对象是手机。如前段时间华为发布的折叠手机，使用的就是京东方的AMOLED面板。国信证券指出，对于 OLED 而言，京东方已经迈过过渡期，随着 OLED 面板在手机渗透率的提升而进一步提高市占率，2019 年将是公司 OLED 业务的重大转折点。光大证券表示，京东方的AM(柔性)OLED产品已经实现了大批量出货，用在华为Mate20 Pro等旗舰手机中，显示了公司产品的较高品质。随着后续几条产线的逐步投产，公司将可以率先满足众多手机厂商的需求，市场份额有望迎来快速提升，抢占行业发展的先机。“对于未来几年，我们有个基本的判断，就是折叠屏手机会越来越多，这也意味着下游对于AMOLED面板的需求会持续增长，而京东方在AMOLED的布局在国内企业中是较为领先的。不过从当前来看，折叠屏手机的需求、以及AMOLED面板的需求仍旧较小，京东方在AMOLED的布局合适能为公司利润作出实质性的贡献，暂时还不好说。”刘步尘说。今日早盘，京东方A股价低开低走，截至发稿下跌3.70%，报3.90元/股。(中新经纬APP)中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。", "label": 2}
{"content": "成立新康众后汽车超人首亮相,三年内汽车超人连锁店要达到5000家作者 | 王正飞来源 | 汽车服务世界（ID：asworld168）3月25日，以“拥抱新零售，赋能新未来”为主题的金固股份|汽车超人2019年战略沟通会在上海举行。这也是汽车超人在2018年8月牵手天猫汽车和康众汽配成立新康众后的首次公开亮相。汽车超人于2015年创立，是上市公司金固股份旗下的汽服门店新零售领先连锁品牌，致力于依托互联网技术，通过信息化手段赋能线下汽服门店，推动汽车后市场连锁门店从传统零售模式向新零售模式转型升级，让广大车主享受高品质的养车用车服务。一、折戟O2O，转身新零售汽车超人的发展之路并非顺风顺水。其实，金固股份从2013 年开始，便尝试以互联网方式涉足汽车后市场。初期主要以特维轮网络科技（杭州）有限公司（特维轮项目）为切入点，通过开设实体店服务于用户。第二年5月开始，金固股份对“特维轮”项目布点模式进行调整，大力发展第三方加盟店，加快门店数量扩张速度。彼时，有关机构分析，轮胎服务只是金固股份进军汽车后市场的切入点，其目标是发展成为服务于零部件厂商、维修店、消费者的线上线下大平台。2015 年4月，汽车超人APP 1.0版上线，并成为金固股份汽车后市场战略的核心业务载体。正当汽车超人大举杀入后市场时，此时的后市场正在上演着“最后的疯狂”。当时，汽车超人杀入市场的做法就是大打价格战，这一在之前其他领域屡试不爽的套路，滴滴、团购等无一不是借此而成功。然后，汽车后市场却不是打车或团购市场，价格战的法宝在这里遇到了滑铁卢，行业随后迎来了一批倒闭潮。此时的孙锋峰开始反思。他意识到O2O的致命缺陷就是线下。2017年开始，孙锋峰开始调整汽车超人的方向，尝试让门店和线上融合。之后，汽车超人加大了在仓储物流的布局，在全国布局了大仓，在一些城市布局了城配仓。而在物流方面，汽车超人推出极速配服务，用户下单后，最快当天能拿到货，慢的话第二天也能够拿到。“相对于巨大的汽车后市场规模，我国汽车后市场服务行业发展相对滞后。互联网进入汽车后市场经过第一轮尝试之后，行业正迎来新零售时代。” 金固股份董事长兼新康众、汽车超人董事长孙锋峰表示。孙锋峰认为新零售是汽车后市场这盘棋的答案，而他对汽车后市场的新零售也有着自己的理解和打法。在他看来，汽车后市场新零售有三大要素，即供应链、系统和门店，做汽车后市场新零售有两个核心打法，即重塑供应链并通过系统赋能门店。因此要深耕行业，运用数字化技术手段改造产业链的各个环节，使其形成良好有序的互动，提升产业效率。孙锋峰在线下的布局以及对新零售的理解得到了阿里CEO张勇的认同，而这或许就是此后故事的缘起。2018年8月，金固股份汽车超人供应链业务与阿里天猫汽车、康众汽配联手成立新康众，金固股份是第二大股东。新康众拥有淘宝、天猫汽车后市场业务（除汽车用品）独家运营权，共享1.4亿车主数据和阿里生态流量入口，致力于重塑汽车后市场供应链，打造成汽配新零售品牌。原有汽车超人品牌则由金固股份80%控股，阿里通过新康众20%参股。战略重组完成后，汽车超人致力于通过系统赋能门店，推进汽服门店数字化，打造汽服门店新零售连锁品牌。在汽车后市场板块，金固股份形成了“左手天猫车站，右手汽车超人”的格局，两者围绕汽车后市场产业链条的不同环节，一个聚焦于供应链端，一个聚焦于线下门店服务端。自此，金固股份在汽车后市场的新零售布局初步成型。二、5年内天猫车站认证门店要到达50000家金固股份的汽车后市场生态闭环中，天猫车站的定位是汽配新零售领导者。“天猫车站通过大数据计算、流量导入、仓配搭建、系统支持等手段服务上游品牌商和下游汽服连锁，是一个生态平台。“天猫车站新零售业务负责人九决表示。一方面，天猫车站拥有原汽车超人覆盖全品牌的轮胎、机油供应链体系加上原康众汽配易损件供应链体系，通过优势资源聚焦全行业汽配，完成供应链整合并进行数字化改造。另一方面，天猫车站将自建仓配体系，2018年天猫车站前置仓数量达到650个，2019年前置仓数量将达到1000+，到2022年将建成3000个以上前置仓，每个前置仓覆盖5公里范围内100-200家汽服门店，大数据分析能力将实现全国范围的精准匹配及快速送达，以建成保障全国“半小时配送”仓配体系。按照计划，5年内，天猫车站认证门店在全国范围内将达到50000家，服务触达到绝大多数车主用户。三、3年内汽车超人新零售连锁门店要达到5000家汽车超人则致力于打造成为汽服门店新零售领先连锁品牌。2018年，汽车超人先后战略入股精典汽车、名骏百盛、云南快易修等多个区域优质汽车连锁品牌。而在沟通会现场，汽车超人又与来自广东、广西、福建、山东、浙江等地的十家优质区域连锁品牌签订合作意向协议，此次参与签约区域连锁门店近300家。“任何连锁在信息化投入上一定是躲不过去的，因为到最后没办法靠人来管，一家店没有系统没问题，但是你一旦到连锁的时候，你就需要有数据。”名骏百盛曾向汽车服务世界表示。高健认为，“连锁在信息化的投入其实是持续的，而不是你能够歇歇脚的，而这对连锁企业来说是很大的负担，可以说依赖自身力量构建IT系统将是非常不经济的行为”。原上海志驰投资管理有限公司（志合慧胜）运营总监何斌也曾表达类似观点。何斌向汽车服务世界表示，区域性连锁是较为靠谱的发展方向，但从单店到多店，多店到连锁发展过程中，总部中后台建设的门槛可以说难以逾越。“引入汽车超人，更为看重的是汽车超人与门店共同完成门店互联网化。之前自己做连锁店，包括身边的很多朋友做连锁店，都没有办法实现一个大的连锁神经网络，也就是拥有自己的互联网基因，一是很难去实现自己独立去开发一个新系统，或者借用其他相关的第三方系统，二是只能解决当下的问题，解决不了发展趋势的迭代问题，要根本解决门店互联网化投入是巨大的。“汽车超人轮值总裁、新零售业务负责人蔡滨旭表示，汽车超人优先选择合作的连锁机构一般都是区域内优质的、在当地服务能力水平高，口碑影响力好的头部连锁机构。同时，汽车超人也希望合作对象深刻意识并重视互联网技术手段对行业升级改造重要性，在推动行业转型升级这点上与汽车超人目标一致。“线上的便捷和精准，线下的服务和温度，这两者结合就能让汽服新零售真正地落地。“蔡滨旭透露，汽车超人接下来还将持续拓展门店覆盖范围，2019年内，汽车超人新零售连锁门店将达到1050家，其中区域连锁（投资型）300家、加盟型360家、保险合作型390家。“三年内我们的新零售连锁门店要达到5000家。“", "label": 2}
{"content": "斯里兰卡公布2018年GDP啦！总量约889亿美元，人均方面是印度2倍问题就出在第四季度，增速从前面的3.5%以上一下子降到了1.8%。据报道，四季度拖后腿的是工业，为负增长率为3.6%。而农业活动是4.5%的实质性扩张，服务业活动呈现4.3%的显著正增长。2018年斯里兰卡GDP总量和人均GDP斯里兰卡是一个人口接近2170万，国土面积约为6.56万平方公里的热带岛国，是以种植园经济为主的农业国家。据报道，斯里兰卡的可耕地面积约400万公顷（约6000万亩耕地），而且土地肥沃，气候条件优越，具有发展农业经济的良好条件。此外，斯里兰卡地处热带，森林资源丰富。木材、橡胶、茶叶、椰子等是其农业（包括林业）经济的几大支柱。除此之外还有渔业——岛国的共性，充分利用广阔的专属经济区发展渔业。近年来，斯里兰卡政府致力打造以创新、出口、创业为中心的经济体，与全球市场和价值链的融合将进一步加深，将刺激私人部门对新产能的投资。此外，还与中国“一带一路”、“丝路基金”等合作，与印度及新加坡等加强经贸联系和资本引入，这些都将有助于斯里兰卡出口回暖，有利于其经济潜力的释放。整体来看，近年来斯里兰卡经济稳步上升，2018年其GDP达到了约889亿美元，人均GDP正好约为4100美元（约为同期印度人均2050美元的2倍），且失业率呈下降趋势，银行稳健性指标均有所改善。虽然斯里兰卡政府的债务水平偏高，但近年有所下降，风险可控。但经济主要以农业（包括渔业）和普通的服务业为主，工业上也主要以纺织业、采矿业和一些初级加工业为主，几乎无重工业，资金和技术密集型工业尚未形成。如果不能提升产业水平，经济整体前景有限。对此，网友们您如何看待呢？本文由【南生今世说】原创，请勿转载、抄袭！", "label": 2}
{"content": "百花盛开的北京，传来春天里的好消息头两月，经济社会发展实现开门红。2019年是全面建成小康社会的关键之年。虽然外部环境复杂严峻，经济面临下行压力，但北京人民迎难而上，开拓进取，力争取得经济社会发展的开门红。今年前两个月，消费、外商投资、进出口全线增长：社会消费品零售总额1793.8亿元，同比增长3%，促消费措施初见成效；实际利用外资23.1亿美元，同比增长11.3%；进出口实现4312.2亿元，同比增长10.9%，增速大幅高于全国整体水平。消费、投资、外贸是拉动经济的“三驾马车”，从上述数字来看，这三驾马车“蹄疾而步稳”。好成绩缘于创新、创业、创造。日前，全球知名创投研究机构CB Insights从世界3000家AI公司中评选出了100家最有前景的人工智能初创企业，有6家中国公司入选，其中5家来自中关村。在中关村示范区，人工智能、集成电路等高新技术产业总收入超过4万亿元，占示范区总收入比重的7成以上。新一代信息技术产业规模超过2万亿元，大数据、信息安全市场占有率位居国内第一，集成电路设计收入约占全国三分之一。中关村高精尖产业持续蓬勃发展，有效支撑北京高质量发展。好成绩缘于好政策。一只龙虾从澳洲起飞，早上抵达首都机场后，中午就能端上北京人的餐桌。外贸增长得益于口岸营商环境的优化，海关不断推出便利化新举措，刷新通关速度。进口商品越来越快地走进国门，老百姓也吃得越来越新鲜。随着新一轮优化营商环境政策出炉，在北京开办和注销企业的手续也都进一步简化。在北京开办企业已实现“全程网上办、一天领执照、三天全办好”。企业注销的公告时间也由45个自然日压缩为20个自然日，等到6月份，企业在京注销也将能全程网上办了。在这个通报会上，北京市委常委、常务副市长林克庆透露，北京市委市政府将于近日出台推动高质量发展实施方案，初步形成贯彻中央决策部署、具有北京特点的高质量发展指标体系和工作措施，推动北京实现“四高”——经济发展高质量、城市治理高水平、生态治理高标准、人民生活高品质。这真是春天里的好消息。文/宋树东图片来源于网络，欢迎关注我们！", "label": 2}
{"content": "柴保锦：黄金中阳突破1320 今日欧盘是关键 原油修正后有望上升受全球经济忧虑拖累，美股表现不佳。且此前美国债券收益率曲线出现倒挂，引发了市场担心美国经济将步入衰退，提振对黄金和日元等资产的需求，同时打压美元。同时昨日美联储前主席耶伦表示，美债收益率曲线出现倒挂，更多地意味着美联储需要考虑未来某个时候降息.而市场对于收益率曲线倒挂过分解读，并非意味着经济转入衰退，但是美联储极有可能转入降息策略。黄金昨日中阳上升，昨日晚间延续上升突破了1320的阻力位置顺利刷高，凌晨在1320上方震荡收盘，在上周破位后的一波调整后，多头最终还是借助支撑重拾涨势，日线形态震荡上升，在昨天突破后，今天有继续探高的迹象，而上方阻力需要关注前期开跌口1327-28一线，以及前期震荡压制位1333一线。同时经过上周的连续的下探回升构造了台阶上升通道，昨日进一步突破1320高点延续台阶，目前台阶通道暂时还算良好，短线上多头有继续延续的迹象.今天操作上来说，当前支撑在顶底转换的1320一线，但是昨天突破后续量不足，短线有所停顿，以当前做多来说有一丝顾虑，但是从日线的破位角度来说，价格破位后，阻力就会变成支撑，今天早盘还是继续先多，建议1320一线直接多，止损1315，目标看1327-28.若是欧盘未能破位，晚间就得调整操作策略.3月26日亚欧盘黄金：1320一线直接多，止损1315，目标看1327-28.原油昨日下探回升，下方刺破上周五的低点后回升，凌晨突破了昨日的开跌口，价格也触及了我们58.40-50多单的目标位置59.30，多单获利8美金止盈.在经过昨日的下探回升日线收阳，日线再次收出长下影线，同时下方58.20也是前期低点支撑，当前行情属于多头修正行情，日内还是先多，下方支撑58.80-90，午后触及做多，止损58.40，目标看59.60-80一线.3月26日亚欧盘原油：58.80-90一线做多，止损58.40，目标看59.60-80一线.以上出自分析师 ：柴保锦", "label": 2}
{"content": "3月26日油脂现货市场价格今日油脂市场现货市场豆油报价呈现涨跌互现，棕榈油报价小幅上扬。近期豆油库存重新降至136万吨，贸易商低位点价动力较足，盘面预计在持续下跌后后续空间不大。国内棕油仍偏弱势，库存本周再度回升至76.1万吨，进口利润依然较好，近期据传买船较多，后期压力仍偏大。今日国内各地区豆油参考报价：大连地区出厂报价：Y1905+30元/吨天津地区出厂报价：5420元/吨秦皇岛地区出厂报价：5420元/吨日照地区经销商报价：一级豆油报价5440元/吨。华东地区出厂报价：一级豆油报价5500元/吨。广州地区出厂报价：一级豆油报价5370元/吨。今日24°棕榈油港口参考报价：天津地区贸易商报价4470元/吨。张家港地区4420元/吨广州地区4340元/吨；东莞地区4380元/吨。", "label": 2}
{"content": "长城汽车单车售价超9.4万元 2019年弱市有望破120万辆《证券日报》记者注意到，依据2018年长城汽车销售105.3万辆汽车，长城汽车单车售价约为9.424元，与去年单车售价9.445万元差不多持平，由此长城汽车单车售价已连续多年站上9万元门槛，成为中国自主品牌当中平均单车售价靠前的汽车品牌。长城汽车去年基本每股收益人民币0.57元，仅比2017年多0.02元，旦长城依然大幅度提高年度派发末期股息至0.29元（含税）（2017年：人民币0.17元（含税））。面对去年略微下滑的销量，长城汽车能否完成2019年既定的120万辆销量目标呢？华泰证券分析师陈燕平认为，今年前两个月，车市整体比下降17.51%，其中SUV销售141万辆，同比下降18.64%。但长城却实现销量15.18万辆，同比增长1.6%。同时，长城汽车今年将推出WEYVV7GT，哈弗轿跑SUVF7x和欧拉R2等新车型，同时基于现有车型改款和升级将有10余款，随着2018年上市的哈弗F系列车型继续爬坡以及新车型上市，长城2019年销量有望保持稳步增长。中银国际证券分析师魏敏也持相同观点，受益哈弗F5、F7于去年四季度先后上市并于12月双双突破万辆，今年依然保持热销，长城汽车全年有望顺利实现120万辆销售目标。过去的一年，长城汽车是第三年突破百万销量大关。哈弗品牌2018年销售76.61万辆，成为中国最快进入500万俱乐部的专业SUV品牌，并一举创下了连续9年蝉联中国SUV销量第一的纪录；WEY品牌销售达13.95万辆，成为首个突破20万辆大关的中国豪华SUV品牌；长城皮卡销量达13.8万辆，占据了30.8%的市场份额，连续21年蝉联国内销量冠军。魏敏提到，长城汽车今年在传统汽车市场依然会保持一定的优势，“2019年2月哈弗H6Coupe智联版改款上市，定位轿跑SUV的新车哈弗F7x、VV7GT有望年内上市，去年上市的哈弗F5、F7也将贡献增量”。在原本较为薄弱的新能源汽车领域，在原有欧拉iQ和R1车型基础上，2019年将上市欧拉R2车型，产品线不断丰富。“2019年欧拉品牌有望销售约10万辆，贡献主要增量。”魏敏表示。2019年是长城汽车的“全球化元年”。目前，长城汽车已经形成了覆盖全球的研产销布局，并加强了对外合作。长城汽车先后在日本、美国、德国、印度、奥地利和韩国设立海外研发中心，构建以保定总部为核心，涵盖欧洲、亚洲、北美的全球化研发布局，组建了全球化的自主研发团队。未来，长城汽车将投入300亿元人民币，打造全球化研发体系，在主被动安全技术、智能互联、自动驾驶等方面形成领先优势。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "因阻碍足球商品跨境交易，耐克在欧洲面临1250万欧元罚款欧盟委员会认为，耐克的行为违反了反垄断法，剥夺了其他国家球迷获取俱乐部商品的机会。据悉，由于耐克积极配合本次调查，该公司的罚款金额最终缩减40%。", "label": 2}
{"content": "ETF基金对于指数化投资和指数基金，大家接触比较多的可能是场外开放式指数基金。其实这只是指数基金的一部分，场内交易的指数基金也是很大的一块，保有规模甚至不低于场外基金。最典型的就是ETF基金。ETF，交易型开放式指数基金，又称为交易所交易基金（Exchange Traded Funds，简称“ETF”），是一种可以在交易所交易，基金份额可变的一种特殊开放式基金，它结合了封闭式基金和开放式基金的运作特点。投资者既可以向基金管理公司申购或赎回基金份额，也可以像封闭式基金一样在二级市场上按市场价格买卖ETF份额。不过，申购赎回必须以一篮子股票换取基金份额或者以基金份额换回一篮子股票。由于资金量要求高（一般100万份起），申购赎回操作主要是机构，普通投资者很少能参与。由于同时存在二级市场交易和申购赎回机制，投资者可以在两者之间存在差价时进行套利操作（一般也是专业机构操作）。套利机制的存在，使得ETF避免了封闭式基金普遍存在的折价问题。目前国内推出的ETF基本都是指数基金，一般而言，ETF有以下一些优点。1、分散投资，降低投资风险ETF通俗讲的话，就可以理解为“一篮子股票”。由于ETF是被动跟踪指数，投资组合中包含较多标的，可以有效规避个股踩雷的风险。同时，由于指数成分股定期调整，不符合要求的成分股会及时剔除，保证了指数运行的平稳性。2、具有股票盘中交易的特点ETF可以像股票一样在二级市场买卖，价格随着市场波动。比如指数早盘冲高后尾盘回落，ETF就可以在盘中高点及时了结获利。而场外指数基金即使当天赎回，也是按当天收盘的净值计算，不能获得盘中上涨的利润。反之亦然。3、对指数拟合程度更为精确ETF由于采用一篮子股票的形成，仓位接近100％，相比于普通开放式指数基金，对于指数的拟合更为精准一些。从历史经验看，我们往往陷入光赚指数不赚钱的尴尬境地，那么通过ETF就可以有效避免这种情况发生。如上证50ETF（510050）、沪深300ETF（510300）、中证500ETF（510500）、创业板ETF（159915）都能很好的跟踪实际指数变化，是指数化投资的良好标的。4、交易成本低廉指数化投资具有低管理费及低交易成本的特性。相比于主动型基金，指数投资不以跑赢指数为目的，经理人只根据指数成分股变化来调整投资组合，支付的投研费用较少，可收取较低的管理费用。另一方面，指数投资倾向于长期持有购买的证券，不主动调整投资组合，周转率低，交易成本自然降低。对普通投资者而言，ETF在二级市场上买卖免交1‰印花税，只收取和股票交易一样的交易佣金，相比普通开放式基金，也节省了很大的交易成本。5、分散投资，降低投资风险。ETF完全复制指数的成分股，基金持股相当透明。由于投资人易明了投资组合特性，可做出适当预判。加上盘中每15秒更新指数值及估值供投资人参考，投资人能随时掌握价格变动，可随时以贴近基金净值的价格买卖。无论是封闭式基金还是开放式基金，都无法提供像ETF交易这样的便利性与透明性。6、有对冲避险工具目前很多ETF都是融资融券的标的，当投资人对后市看空时，可以通过融券ETF卖出来做空指数，对冲手中持有现货所损失的金额。相较于股指期货的避险功能，规避了每月结仓、交易成本和价差问题。7、跨市场、跨品种投资市场上的ETF品种除了跟踪A股相关指数外，还有跟踪香港恒生指数，美国标普500、纳斯达克，黄金等品种的ETF，可以及时、便捷的把握相关市场的投资机会。综上所述，ETF可以简化投资方式，操作灵活、便捷，是一个非常好的指数化投资工具。对不习惯场内交易的投资者而言，ETF一般都配备了联接基金，也可以通过联接基金进行操作。本文源自二鸟课堂更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "靖远煤电2018年实现营收40.92亿元 初步形成煤电一体化产业3月25日晚间，靖远煤电（000552）披露了2018年年度报告，年报显示，公司2018年实现营业收入40.92亿元，同比增长2.81%；实现归属于上市公司股东的净利润5.73亿元，同比增长3.73%。2018年，报告期内，公司认真研判市场形势，适时调整营销策略，紧盯市场变化，研究应对方案，把握主动权，稳定销量价格，在红会四矿、宝积山煤矿相继关闭退出，煤炭产能不断下降的情况下，营业收入、净利润持续增长。记者了解到，作为西北地区首家煤炭上市公司，靖远煤电的核心业务为煤炭开采和销售，同时具备煤炭地质勘查与测绘服务、热电联产、瓦斯发电以及煤炭储运等业务能力，其拥有完整的煤炭产、供、销业务体系和煤电一体化产业链条。公司主导产品“晶虹”煤，煤种以不粘煤为主，属不粘结、弱粘结的优质环保煤种，具有低硫、低灰、低磷、高发热量等特点，广泛用于电力、化工、冶金、建材等行业，具备较强的市场竞争力。截至2018年末，靖远煤电煤炭保有储量6.23亿吨，可采储量4.01亿吨。报告期内，煤炭产品产量935.13万吨、销量938.25万吨，火力发电量31.84亿千瓦时，供热量563.25万吉焦，供汽51.01万吉焦。煤炭是公司2018年主要营收来源，年报显示，煤炭产品2018年实现营收32.09亿元，占营业收入的78.41%；发电产品实现营收8.84亿元，同比增长30.84%，占营业收入的21.59%。不仅核心业务稳步增长，靖远煤电还经过多年的投入和不断创新，掌握了成熟的煤炭采掘、瓦斯抽采与治理等技术，特别是解决复杂地质条件下煤炭资源开发利用的相关技术。公司白银热电两台超临界火电机组系热电联产机组，上网电量和机组利用小时等指标居省内前列。公司在瓦斯发电及清洁利用、热电联产项目建设运营方面有成功经验，初步形成了煤、电产业一体化的发展格局。根据《能源发展“十三五”规划》，从消费总量上看，煤炭将由2015年的39.65亿吨上升2020年的41亿吨；从消费结构上看，煤炭消费占比将由64%降低到58%以下。靖远煤电表示，甘肃省发展正处于战略机遇期、动能转换窗口期、重大任务攻坚期，“一带一路”建设、兰州白银国家自主创新区和兰白科技创新改革试验区建设为企业发展提供了战略机遇。公司2019年计划煤炭产量达到880万吨，力争实现产销平衡，发电量29亿度，供热500万吉焦，工业供汽量142万吉焦，安全生产力争实现“零工亡”。", "label": 2}
{"content": "4月新规：多行业迎减税“红包”，中小学要建立陪餐制中小学、幼儿园应当建立集中用餐陪餐制度电动自行车4月15日起实施“新国标”……4月起，一批新的法律法规将影响我们的生活。4月1日起，我国制造业等行业增值税税率将由16%降至13%，交通运输和建筑等行业增值税税率将由10%降至9%。围绕这项重大部署，今年3月20日召开的国务院常务会议推出三项配套措施：一是进一步扩大进项税抵扣范围；二是对政策实施后纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还；三是相应调整部分货物服务出口退税率、购进农产品适用的扣除率等。具体而言，在进项税抵扣范围方面，会议决定将旅客运输服务纳入抵扣，并把纳税人取得不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，增加纳税人当期可抵扣进项税。对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额，政策实施期限暂定截至2021年底。由教育部、国家市场监管总局和国家卫生健康委员会共同制定的《学校食品安全与营养健康管理规定》将于4月1日起施行。这一规定将适用于实施学历教育的各级各类学校、幼儿园。根据这一规定，中小学、幼儿园应当建立集中用餐陪餐制度，每餐均应当有学校相关负责人与学生共同用餐，做好陪餐记录，及时发现和解决集中用餐过程中存在的问题。有条件的中小学、幼儿园应当建立家长陪餐制度，健全相应工作机制，对陪餐家长在学校食品安全与营养健康等方面提出的意见建议及时进行研究反馈。规定还提出，中小学、幼儿园一般不得在校内设置小卖部、超市等食品经营场所，确有需要设置的，应当依法取得许可，并避免售卖高盐、高糖及高脂食品。今年3月7日，国务院国资委网站公布了修订后的《中央企业负责人经营业绩考核办法》(以下简称《考核办法》)，该办法自2019年4月1日起施行。新的《考核办法》重点完善了四个方面内容：一是对表高质量发展的内涵，多角度构建年度与任期相结合的高质量发展考核指标体系。二是进一步健全对标考核机制，强化国际对标行业对标应用。三是坚持深化分类考核和差异化考核，对不同功能和类别的企业，突出不同考核重点和考核指标要求。四是进一步加大正向激励力度，强化“业绩升、薪酬升，业绩降、薪酬降”，完善考核奖励和任期精神激励等措施，鼓励探索创新，激发和保护企业家精神。《生产安全事故应急条例》将于2019年4月1日起施行。《条例》根据《安全生产法》和《突发事件应对法》的立法精神、法律原则、基本要求，总结凝练长期以来生产安全事故应急实践成果，分五章、35条，对生产安全事故应急体制、应急准备、现场应急救援及相应法律责任等内容提出了规范和要求。《条例》中对应急救援队伍的建设模式、建设方式及建设要求都提出了制度性措施，特别是在危化企业队伍建设方面，措施的刚性更强。队伍建成以后，要配备必要的设备和器材，队伍人员要进行培训，并具备相应应急救援能力，确保在事故救援过程中能够发挥应有作用。同时，《条例》第三章“应急救援”中明确提出，生产安全事故发生地人民政府应当为应急救援人员提供必需的后勤保障，并组织通信、交通运输、医疗卫生、气象、水文、地质、电力、供水等单位协助应急救援。电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》于2018年5月15日发布，将于2019年4月15日起实施。国家市场监管总局、工业和信息化部、公安部近日联合发布关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见，进一步规范电动自行车生产、销售和使用管理。在严格电动自行车生产管理方面，《意见》提出，新标准实施前督促企业按照新标准改造升级生产线，标准实施过渡期内严禁生产既不符合新标准又不符合旧标准的电动自行车，并通过多渠道消化不符合新标准的库存车辆。新标准实施后，市场监管部门要加强电动自行车强制性产品认证(CCC认证)管理，加强对认证机构和生产企业检查，确保产品一致性。在严格电动自行车登记使用管理方面，《意见》要求，新标准实施后，各地公安机关要严格按照地方规定对电动自行车进行登记上牌。鼓励采取智能化技术管理电动自行车。鼓励骑行电动自行车时佩戴头盔。要适时组织电动自行车交通秩序专项检查等。猜你还想看：剑桥承认中国高考成绩！网友激动坏了，虽然……独生子女注意！父母年满60可请这个假，四川等14地已落实嫌开太慢！德阳六旬男子拉拽公交司机致车祸，6人受伤来源：人民网", "label": 2}
{"content": "一天小跑5万步还要保持微笑！海底捞变态服务背后你想象不到……餐饮老板内参艳子、刘阳、大碗 /文在郑州东区一家海底捞门店，刚来2个月的小新对这份工作很满意，即便她每一两周才能回焦作农村的老家看孩子一次。来这里之前，她当过代课老师和仓库管理员，但她觉得在农村没有“钱”途。在58同城上，她被海底捞的薪酬吸引了。现在她的底薪4000元，如果加上绩效奖金，一个月能拿六七千，是郑州大部分同行工资的1.5倍。高于同行的薪酬和令人艳羡的食宿等福利待遇，是海底捞留人的杀手锏，也是稳定人心最底层的逻辑。张勇认为，要想让好人不变坏，首先要满足他最基本的生存需求。在这个层面激励人，就是要让他比别人过得更好一些。2017年，海底捞5万员工的人均成本是6.2万，是全国餐饮服务和酒店行业平均年薪3.69万元的1.68倍。服务员的工资是计件制，干得越多，赚得越多。调查显示，82.9%的海底捞员工对薪酬满意。餐饮业大部分员工都来自于社会最底层，收入才是他们最最在乎的。施永宏说，海底捞给自己的要求是，只要别人涨了他们也跟着涨，因为只有领跑的收入才能吸引到相对好的人。但餐饮业的人力成本逐年上涨，海底捞也很头痛，怎么保持高工资？海底捞的经验是：只有提高了效率，才能够提高薪酬。所以，海底捞实施“计件制”，多劳多得。原本5个人的活3个人搞定，那么总支出不变，人员减少，每个人拿的就多了。从2014年起，海底捞就在总（人力）支出不变的情况下，给员工涨薪 30%。◎ 海底捞服务员在电梯口揽客员工收入起来了之后，公司对他的要求也会变高，所以，薪酬反过来会进一步提高效率。有一些餐企，为了降低劳动成本，把人员压得很少，但没解决效率的问题，导致顾客体验很差，恶性循环。施永宏说，以前他们也用过“底薪+绩效”、“底薪+绩效+分红”的工资结构，底薪占大部分，绩效和分红拉不出差距，这种根本激励不动员工。员工在一个地方会不会留下来，第一看薪酬，第二看有没有未来。虽然才2个月，小新已经有了自己的小目标——做管两个徒弟的小客户经理，工资比服务员多一倍。海底捞的岗位层级划分得很清晰。从初级岗位、中级岗位、高级岗位，到领班、大堂经理、店长，每跨一级的收入区别都非常大。一名一线员工，只要坚持努力4年，就能实现从服务员到店长，从月薪三四千到三四万的华丽转身。只要通过考试，就能得到晋升，内容是理论+业务操作，顾客的满意度是主要衡量标准，考官是师父。一位海底捞离职员工的经验是，谁的感动案例多（让顾客开心满意的案例），谁升得快。生日时送上蛋糕，给情侣送上红枣桂圆拼盘，给老人送老人锤……海底捞的储物间里，摆满了文具盒、生日蜡烛、公仔娃娃。但做得不好也会面临淘汰，降下去或者直接走人。曾有一个服务员在神秘人用餐完毕后没有递上牙签和薄荷糖。为其服务的小客户经理在员工大会上被点名批评，降为普通服务员，工资减半。海底捞的升迁淘汰体系非常透明。做得好了会往哪里升，做得不好会往哪里降，员工非常清楚。但这个体系里他们设计了两个关键点：一是升迁不能够越级，只能一步一步地升；二是降级可以越级，高级岗位只能降到初级，因为中级要留给初级升上来的人。有很多餐企不敢淘汰员工，施永宏说，这样会形成恶性循环：收入不高——没合理的升迁淘汰体系——没有生意——不敢调整——导致大量怠工的人员滞留。他建议，有一些员工如果一直帮不起来，就要勇于放弃，否则相当于放弃了大部分努力的人，对他们极不公平。升迁和淘汰是员工最关心的点，这两个因素一定有个基础，那就是绩效考核。考核好的才能拿到高薪酬，才能升到更高的职位。“跑起来，跑起来！”北京某海底捞门店的张利（化名）说，他永远忘不了第一次传菜，刚出后堂，老师的话就在背后响起。每天2万步打底，高峰周末5万步都是小case。“每分每秒都在做事，表现好领导随时会奖励饮料啊，现金啊，仙币啊（仙币可以换物品）。”服务的疏忽也会遭到毫不留情的处罚。小新说，做错了事罚得也很厉害，所以每个月的收入并不稳定。海底捞门店的员工由店长、经理直接考核，对店长的考核主要以神秘人的体验报告为主。他/她从订餐到用餐完离店，整个过程都体验到了什么？海底捞花钱买这份报告，据此为门店评级，分为ABC级，A可以开新店，C就面临被淘汰。一个店至少要取12个样本。如果神秘人在店里看到某个员工表现不好，这个成绩不是员工的，而是店长的，店长会面临升级与降级的风险，严重的可能从店长直接降成普通员工。所以，在平时的工作中，店长会认认真真把员工考核好，把表现不好的员工剔除掉，这样别人来检查他门店的时候，他自己的层级就不会受到影响。海底捞从来不直接考核门店的业绩、人效、平效等经营指标，只考察顾客满意度和员工努力程度。一个店赚100万，但是管理不好，店长照样会被降级。一个店只赚一万块，但管理得很好，一样会被升迁。店长的升降跟业绩没关系，但薪酬和利润是有关系的，有一个固定的分红百分比，门店利润越高，店长收入越高。施永宏认为，不管是一线员工还是管理层，都需要一个激励的土壤，如果做得好坏跟他的收入、升迁没有关系，或者关系很小，他没有动力去做，这很关键。施永宏把这种考核法叫过程考核法，好处就是能够让客户体验非常好。“员工的升迁跟他的业绩没关系，当他不背负业绩压力的时候，就会聚焦到客户身上，工作就会变成另外一种模式。”海底捞的师徒制贯穿所有关系。一名员工从进海底捞到成为新店店长，他的师父并不止一个。这里面分两种，一种是教服务技能的师父，另一种是教管理技能的师父。◎ 一个师傅在给新员工做培训通常，新员工入职，会有一个“名义上的师父”，即店内培训师（兼服务员）带领他进行实习培训。等确定在这家店里待下去了，会重新分组跟师父（即小客户经理），以后跟他一组一起做服务员，共担业绩。当新员工从“不会到精”，从小徒弟、二徒弟到大徒弟，继续往上晋级，一旦升至管理层，比如大堂/后厨/值班经理时，这时的师父就是店长，店长负责在日常的工作中，教他“如何管好一家门店”。等店长的徒弟拿到海底捞大学的认证，他就正式成为储备店长，只要有新店开业，他就可能成为一名真正的店长。在海底捞已经工作8年的张大姐，是海底捞北京某店的培训师，大约三个月前组织结构调整，她从大客户经理（该岗现已取消）转为门店培训师，负责培训新人带徒弟。她告诉内参君，如果自己带的徒弟升到大堂经理，财务会从这个徒弟每月的工资里给她分100块钱。被外界熟知的，海底捞的师徒之间有更深层次的利益关联，其实只存在于店长师父和店长徒弟之间。从海底捞的招股书中我们可以得知，作为师父的店长，其薪酬除了基本薪金外，还可获得以下两种选项中较高者的财务奖励：A：其管理餐厅利润的2.8%；B：其管理餐厅利润的0.4%+其徒弟管理餐厅利润的3.1%+其徒孙管理餐厅利润的1.5%。也就是说，店长师父不仅可以从徒弟的餐厅获取提成，还可以从其徒孙管理的餐厅中分得一杯羹。海底捞店长因为有开店权，所以经常会被公关，业内传说，“瞄一眼”10万块是行情价。后来海底捞就创造了这种师爷、师傅、徒弟三层利益关联的模式，在一定程度上降低了拓店过程中的潜规则。现在徒弟找店，师傅谈判，最后师爷和师傅共同拍板“要还是不要”。因为日后的经营，关系到他的切身利益，所以他一定会选择好地方，租金最低的地方。海底捞人的情感归属，不仅仅存在于师徒制，而在于企业文化，在于管理层对张勇个人“双手改变命运”价值观的践行。这其实也是海底捞激励哲学最底层的根因。因为太累了，张利在海底捞坚持了一个月就离职了，后来他收到一条短信：“以后无论想回海底捞，还是想加入其它餐饮公司，我们可以为您免费找工作。”和另外两个离职的小伙伴一起，在南京、苏州、东莞等多个城市兜兜转转半个月，工作没着落，身上的钱却快花完了。焦头烂额之时，收到海底捞宿舍阿姨发来的微信，“问我在哪里，过得怎么样？不行的话还让我回去，我瞬间就泪崩了。”最后三个人又全部回到了海底捞。“对比了一下，很多地方的吃住待遇和海底捞差太远了。”◎ 海底捞员工宿舍在海底捞，这种情况很常见。这些重新进入海底捞的员工，大都十分珍惜失而复得的工作机会，工作会比之前更加有主动性和积极性。海底捞对员工的关心，除了住好吃好，平时的鼓励和激励也必不可少。每天早会上会表扬做得好的员工，批评做得不好的。但实际上，不会根据“你没有给顾客头绳”、“你没有给顾客手机套袋子”来判断服务质量好坏，而会根据员工头天的表情、状态。受到批评的就做一些深蹲、俯卧撑一类的简单运动，更多的是对做得好的员工进行奖励，奖励可能是乳酸菌饮料、洗发水、苹果、电影票，30、50、100元代金券，甚至有些会奖励半天的假期。这主要看管理层的智慧了，宗旨只有一个：让员工开心。“其实东西不重要，重要的是你的关注和认可，对员工特别有用，我们鼓励店长不要吝惜表扬。”一位管理层说。海底捞的授权也被业内奉为典范，服务员有免单的权利，店长有人事权、薪酬权、选店权。如果急需要用十万块，甚至连申请都不用打，先用了再说。如果说三大体系（培训体系、薪酬升迁/淘汰体系、绩效考核体系）塑造了海底捞组织力的骨架，那尊重、公平、授权就是流淌其中的血肉。而这正是人性最基本的需求。施永宏曾说，海底捞走过很多弯路，认识到对人性的把握实际上是最重要的。要把善的一面激发出来，把恶的一面遏制住。最终你要实现什么？从要他干，变成他要干。“海底捞遇到的最大瓶颈是人，在人才培养上，不是你想当然地出一个制度，一定是顺着人性去定，你的制度就成功了。”其实，看完全文你会明白，保证员工每天都有激情地工作，并不是偶尔打打鸡血那么简单，这背后是海底捞根据人性设计的一整套体系在起作用。施永宏说，本质就是让员工自己赛跑，我不是教你怎么样、让你怎么样，而是让你自己赛跑，跑得快的、跑得好的收入就高，跑得慢的收入就低，就会被淘汰。海底捞认为，一个企业的业绩增长绝对是来源于内部动力的产生，当内部动力激发出来之后，整个公司业绩肯定会自然增长。当外界说现在是餐饮业的冬天时，施永宏说，每年都是冬天，竞争无时不在。在激烈的竞争中，比的是什么？谁的组织能力更强，谁就能胜出。因为所有的连锁（品牌），都是组织与组织的竞争，而不是产品和产品的竞争。在组织变革方面，海底捞一直在创新，一直在找更适合自己的管理方法，比如之前的“计件制”，比如现在的“神秘人”（去年考核店长还在用四色卡，现在几乎就不用了）。最后，内参君想用施永宏在最近一次公开分享中的一句话结尾：努力到感动自己，拼搏到无能为力。或许正是这种不断超越自己的信念，才让业界有“学不会海底捞”的感觉。", "label": 2}
{"content": "泰盟股份董事长解押股权2940万股根据公告，王韧于2018年3月质押2940万股占公司总股本63.33%用于贷款，其中2205万股为有限售条件股份，735万股为无限售条件股份。公告显示，本次质押期限为2018年3月22日起至2019年3月21日止。挖贝研究院资料，泰盟股份专业生产灰铁、球墨铸铁、合金铸铁等材质的铸件。公司是集铸造、机械加工、涂装为一体的综合性生产企业机。", "label": 2}
{"content": "水泥：大湾区建设有望带来中长期需求作者：杨阳来源：股市动态分析日前国家统计局发布的1-2月水泥产量数据，1-2月水泥产量增长0.5%，华北、东北、西北（三北地区）水泥产量相对增长较快，分别同比增长33.8%、9.4%、18.6%，除了该地区冬施管控放松以及天气较好等短期因素外，区域需求回升主要得益于自去年四季度以来的基建补短板政策，北方地区重点工程占比较高。而南方地区水泥产量增速相对较弱，短期天气因素的影响或是主要原因。在供给侧改革及环保趋严的背景下，本文笔者将简单梳理目前上下游供应链情况，并分析粤港澳大湾区的投资机会。短期煤价上升将影响水泥利润从供应链上游情况来看，燃料和动力成本占水泥生产50%左右，而工业用电价格变动受到政府管制，因此燃料动力煤价格的变化是水泥成本中变动最大的部分。正常情况下，年后是煤炭市场的传统消费淡季，但由于2月末受到内蒙古重大矿难的影响，周边地区煤矿监查力度加大，间接影响了煤炭市场的供应，导致近期出现“煤荒”的现象。此外，根据卓创资讯数据显示，部分地区开工情况不及预期，陕西榆林地区开工率最高不超过30%，部分地区甚至低于5%，相较于同期鄂尔多斯地区开工率则达到了70%，进一步加剧煤炭紧缺的局面。“煤荒”的产生，使得动力煤价格出现了明显上涨，去年年底动力煤的期货结算价为562元/吨，而截止2019年3月20日动力煤的期货结算价上升至596.4元/吨的。值得注意的是，3月后随着部分产能投产，加上北方供暖季的结束，供需双方的一增一减将会大幅度缓解当前阶段性供应紧张的局面，短期内虽然会影响水泥行业企业的利润下滑，但其影响幅度有限。从水泥供应端来看， 2018年底全国水泥熟料总产能17.16亿吨，同比减少5400万吨，在2017年首次由升转降基础上继续降低；全年水泥熟料产量14.22亿吨，产能利用率逐渐趋向合理。另一方面， 2018年水泥行业共实施产能减量置换项目14个，涉及产能2500万吨以上，且当年新建项目数量明显减少。全国水泥企业水泥总产量为21.8亿吨，绝对量较2017年水泥总产量23.3亿吨减少了约1.4亿吨。可以看出，当前水泥行业去产能工作尚有较大空间，并且粉磨站的加速出清以及取消低标号的水泥都将进一步加快水泥行业去产能速度。从下游需求来看，日前国家统计局发布的1-2月经济数据，房地产方面，1-2月商品房销售面积出现负增长，同比下降3.6%，竣工面积同比下降11.9%，虽然销售端增速延续了下行趋势，但房地产投资增速小幅回暖，1-2月房地产投资累计同比增速11.6%，较去年全年提高2.1个百分点。其中新开工面积同比增长6%、施工面积增速受2018年新开工面积增速回升带动而上升。从库存情况来看，2月末商品房空置面积同比下降10.6%，可以看出目前房地产仍处于存量消化的阶段。而在基建方面，虽然2018年全国基建投资增速呈现一路下滑态势，但今年以来部分地区基建及重点工程陆续开工，或将对冲房地产的需求下滑所带来的影响。图2：水泥下游需求增速数据来源：国家统计局、国盛证券研究所大湾区建设支撑水泥需求从2月中旬国务院印发的《粤港澳大湾区发展规划纲要》来看，虽然目前具体的规划方案暂未公布，但交运或将配合广东省十三五规划的“12312”的交通圈建设作为先行项目，湾区内部将以连通内地与港澳以及珠江口东西两岸为重点，构建以高速铁路、城际铁路和高等级公路为主体的城际快速交通网络。根据已规划基建项目列示，2010-2022年广东省交通网络投资总包1.3万亿的交通建设投资主要在于公路与铁路建设投资。2018年全年广东省实现固定资产投资约4.14万亿，占全国固投总额6.5%，同时保持了10.7%的增速（全国同期为5.9%），1-11月广东省交通领域固投增速15%，而全国仅为1%，也可表明广东省交运板块投资正处于发力状态。此外，从历年数据来看，大部分情况下广东全省房屋新开工面积增速均高于全国，2018年广东省全年地产投资高位持稳，增速为19.3%，远高于同期全国水平9.5%。短期内在较高的地产、固投增速下，广东省水泥需求保持旺盛，2018年实现水泥产量1.6亿吨，同比增长5.6%，高于全国水平3%的增速。中长期来看，与国内其他城市群体相比，广东省城市化率处于中等水平（见表1），仍存在较大的上升空间。另外，在2019年粤港澳大湾区建设正式启动下，将吸引人口、资金持续流入，带来的设施与住房需求有望成为水泥需求的有力支撑。表1：珠三角与京津冀、长三角省份基建情况比较塔牌集团（002233）是粤东地区的水泥龙头，其主要产能布局在广东梅州、惠州以及福建龙岩等地区。公司2018全年实现营收66.30 亿，同比增长45.27%，实现归母净利17.23亿元，较上年同期增长了139.00%，综合毛利率、净利率分别为40.35%、26.00%。其中水泥实现销量1795.29万吨，较去年增加244.11万吨，该业务实现营收61.76亿元、同比增长44.57%，在供给侧改革及环保缩减产量的背景下，塔牌集团产销表现明显优于行业平均，未来经营业绩有望受益于大湾区的建设。（编辑：小股）版权声明：股市动态分析除发布原创财经文章以外，亦致力于优秀财经文章的交流分享。部分文章推送时未能与原作者取得联系，若涉及版权问题，敬请原作者联系我们，我们将在第一时间处理。联系方式：0755-82075959；微信原文留言等（微信号：gsdtfxv）。", "label": 2}
{"content": "证券日报：对冲工具将进一步丰富 金融防风险再增利器“我们今年的重点任务是创造条件，提供足够对冲工具，使（包括境外投资者在内的）各类投资者能够有效对冲和管理风险。”在今年的中国发展高层论坛上，央行行长易纲在强调扩大金融业对外开放势在必行时，也强调了风险防范的重要性。“证监会是管证券部门的，还有公募基金等等。在这个领域我们都没有问题，都可以去开放，可以去竞争。”同是在中国发展高层论坛，证监会副主席方星海对证券领域的对外开放充满了自信。易纲和方星海的观点并不矛盾，金融防风险就是要在开放竞争的环境中进行，借助于对冲工具才能够实现立竿见影的作用。近年来，央行主导了银行间债券市场的对外开放。2018年，境外投资者投资中国债券市场增加近6000亿元，目前总量达到约1.8万亿元。现在已有40多个国家和地区的1200多家境外投资者入市，2018年境外机构交易量增长超40%，债券持有量增长超过50%。去年下半年，债券通全面实现DVP、上线交易分仓功能、明确对境外投资者三年免税，为今年4月份起纳入彭博巴克莱指数做好了准备。在资本市场层面，今年1月份，国家外汇管理局将合格境外机构投资者（QFII）总额度由1500亿美元增加至3000亿美元。国家外汇管理局相关负责人表示，随着国内金融市场稳步发展和不断开放，A股国际化进程持续推进，我国金融市场对外资越来越有吸引力。明晟公司、富时罗素集团吸纳A股进入其相关国际股票指数，将吸引大量境外机构投资者包括境外央行、主权基金、养老基金、家族基金等，被动或主动配置A股资产。沪港通、深港通去年已经实现了扩容，未来仍有进一步提升额度的空间。正在紧张筹备中的沪伦通，也将为市场带来可观的增量资金。此外，国家外汇管理局今年1月份披露的数据显示，2018年前三季度，外国来华证券投资净流入占比为37%，同比上升11个百分点，其中债务证券投资增加更多，包含了境外央行等机构以中长期资产配置为目的的资金流入。现在，我们不但在引进境外投资者方面取得了重大成果，在境内资金走出去方面也采取了实质性的改革措施。完善QDII机制，扩展个人直接投资海外市场渠道，资本市场双向开放的速度明显加快。我国金融市场对外开放的步伐不会停顿。易纲说得好，金融业开放本身并不是金融风险产生的根源，但开放过程可能提高金融风险防范的复杂性，因此需要不断完善与开放相适应的金融风险防控体系。因此，在金融市场对外开放力度不断加大的背景下，我们的市场就“要提供各种金融对冲工具，有足够的流动性，使得市场主体买得进、卖得出，能够进行有效套期保值，对冲风险。”尽管在引进外资方面我们取得了一些成绩，但不能否认国内资本市场中的境外投资者比重仍偏低。所以，下一步我们仍会大力引入境外投资者，让我们的资本市场成为国际资本多元化配置资产的重要目的地。同时，可以预见的是，下一步，金融监管部门将进一步丰富政策工具箱，及时推出金融衍生工具、对冲工具，加强金融市场的实时监测，阻断跨市场、跨区域、跨境风险传染。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "同仁堂去年营收增速放缓 年报多处复盘“蜂蜜门”每经记者 滑昂 每经编辑 文多3月25日下午，同仁堂（600085，SH）披露了公司2018年年度报告。在经历了“过期蜂蜜门”“旗下药店医保门”之后，同仁堂2018年实现营收142.09亿元，较上年度133.76亿元的营收，同比增长6.23%。公司同期实现归属于上市公司股东的净利润为11.34亿元，较上年度10.17亿元的数据，同比增长11.49%。《每日经济新闻》记者注意到，同仁堂2018年营收同比增速较2017年的10.63%有所下降，但归属于上市公司股东的净利润同比增速，则比2017年9.02%的数值有提高。2018年对于同仁堂来说是多事之秋。在占到公司营收53.2%、全年营收75.60亿元的医药商业板块中，同仁堂体系内两家药店因药品管理混乱，部分中药饮片购销存不一致等问题，被北京市医保中心解除医保协议。这些情况的出现，是基于同仁堂零售药店的高速扩张，截至2018年报告期末，同仁堂体系内已有808家零售门店，年内增长了112家。但去年对同仁堂品牌形象打击最大的，恐怕还是“过期蜂蜜”风波。去年12月，同仁堂子公司同仁堂蜂业部分经营管理人员在代工厂盐城金蜂进行生产时，存在用回收蜂蜜作为原料生产蜂蜜、标注虚假生产日期的行为。同仁堂因此受到处罚，被其蜂蜜代工厂所在地盐城市滨海县市场监管局被处以罚款1408.83万元，被北京大兴食药局没收违法所得11.17万元，同仁堂蜂业的食品经营许可证被北京大兴食药局吊销。停产后的同仁堂蜂业，对于同仁堂来说已是低效资产。公司曾在公告中表示，其控股股东中国北京同仁堂（集团）有限责任公司（以下简称同仁堂集团）已提议，由其受让同仁堂所持同仁堂蜂业股权。但目前尚未有进一步方案披露。《每日经济新闻》记者注意到，同仁堂蜂业所受一系列事件影响，共减少了同仁堂5778.65万元归属于母公司净利润。公司总经理刘向光及两位副总被免职，刘向光还因工作原因辞去了同仁堂董事职务。同仁堂集团党委副书记、总经理、同仁堂董事长高振坤，被北京市纪委市监委给予党内严重警告处分。", "label": 2}
{"content": "A股盘面发出五大异常信号！而券商高呼回调是加仓良机！1、外资：作为这波行情的导火索，外资竟然在3月25日疯狂抽离了100个亿，比较罕见。2、上证50：上证50留有向下的缺口，并且上证50一直是行情的风向标。3、创新高：各大指数已经是有时间不再创新高了。4、板块：目前强势板块和个股基本上全部是迷失和萎靡，市场不知道炒作什么了。3月25日的创投疲软就是这个信号。5、红周一：虽然并不是特别重要，但是我们注意到市场打破了一直保持的红周一的规律。这笔两市都是已经回踩到20日线了。伴随着五大异常信号的出现，我们应该怎么办呢？我们盘后观察大几大券商的看法：1、联讯证券指出，先上车，后选座，慢牛已开启。一季度行情主要是风险偏好提升带来的普涨，重要的是仓位；二季度国内外因素对冲之下，风险偏好将趋于中性，盈利预期的变化将使行情趋于分化，重点则在于选股。指数短期将在2900-3200构筑平台，为进一步的上攻积蓄力量，把沪指年内目标位上调至3500点区域。2、中信建投指出，即使经过本轮上涨，A股仍处估值低位，随着信用宽松逐步见效，长期慢牛基础仍然坚实。在海外市场大幅波动导致外资流出的情况，市场回调就是加仓良机，中信建投建议投资者继续沿着科技龙头、券商的方向提升仓位，行业配置顺序是成长、券商>地产>银行>周期>消费。3、银河证券指出，市场分歧加大，日均成交金额仅逾8000亿元，不复前期破万亿热情，成交金额萎缩；换手率也有所下滑；市场主题及热点缺乏持续性，轮动速度快，均体现出投资者情绪较为复杂，分歧加大，导致市场横向震荡，短期建议保持谨慎。长期来看，市场估值仍偏低，存量博弈的背景下，政策红利及其落实体现政府决心，未来市场能否真正走向牛市，主要还看基本面，研报认为长期A股向好的基调不变。4、兴业证券称，对于短线交易型选手而言，市场活跃期，情绪仍在高位，可关注主题“四大天王”。1） 科创影子主题。2） 长三角一体化主题。3） 金融科技主题。4） 泛在电力物联网。您怎么看呢？行情后市如何发展》您会不会加仓？", "label": 2}
{"content": "镁刻现场|许家印：恒大多元化发展布局全面完成 近5年不会涉足更大产业图片来源:每经记者 魏琼 摄3月26日，在中国恒大举行的2018年全年业绩发布会上，中国恒大集团董事局主席许家印宣布，恒大在多元化发展布局上正式宣告全面完成，近5年不会涉足更大的产业。目前，恒大已经在文旅板块，恒大目前已布局15个恒大童世界，预计2021年起陆续实现开业。恒大水世界也预计未来2~3年在全国布局20~30个。在大健康板块，着重打造“恒大养生谷”，目前已布局12个，今年计划再新增15个，预计会员消费额将突破100亿，未来三年计划实现布局50个以上，预计2021年陆续开业。在备受关注的高科技板块，恒大通过入股广汇集团，入主瑞典新能源车企NEVS、卡耐公司，荷兰e-Traction，以及与世界顶级豪车制造商Koenigsegg组建合资公司，计划三年内实现50-100万辆的产能建设，首款电动汽车将于6月在天津基地投产。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "退役飞机还能增值？广交所给出答案：“嫁”出国！2018年12月5日，广州产权交易所（简称“广交所”）受中国南方航空集团有限公司子公司南航国际融资租赁有限公司委托，对其名下4架老旧飞机资产包进行公开挂牌转让。标的资产包为3架A320-200整机和1架A320-200机身，总资产价值超过1亿元人民币。因该资产本身具有的国际属性，考虑到买家可能同时处于国内和国际两个市场，广交所针对性的设计出既能满足国内投资者也能满足国际投资者的网络竞价方式，在短时间内完成了相关竞价规则的制订、双语竞价系统开发、外币资金结算方案设计，以及人员配置、竞价演练等多个环节准备工作。广交所借助产权交易平台的资源优势，充分运用网络竞价的产权交易模式，联通国内与国际两个市场，成功将飞机资产“嫁出国”。我国飞机交付繁荣期从上世纪80年代末开始，过去20年，飞机新进量占每年投入量的35%到80%。随着服役时间的增加，单架飞机的维修成本会日益攀升，同时其资产价值也逐年下降，在两者达到盈亏平衡点之前将其退役可以避免给飞机资产带来负面效应。因此，国内民航业即将迎来一轮飞机“退役潮”，如何将退役飞机妥善处置，确保飞机资产的保值增值，将是所有航空公司、租赁公司及交易服务机构面临的重要决策考验。此次飞机资产交易涉及境外客户，在交易流程、语言文本、资金结算等方面与传统国有资产交易有显著差异，存在多个业务难点。一是飞机资产交易与传统国有资产在交易流程方面有显著差异。老旧飞机作为非标交易标的本身在技术参数和状态性能上存在诸多不确定性，严重影响着标的资产的内在价值，因此在交易前必须组织意向方进行绕机检、查阅飞机资料（飞行记录、检修记录及状态报告等）等环节，充分披露潜在风险，将信息不对称降到最低，才能保证交易顺利进行。二是飞机资产交易涉及境外客户，在信息公告、发布、报名以及交易等环节文本均与国内不同，且境外客户对国内产权交易系统不熟悉，对交易原理不了解。因此需要考虑境外客户的语言使用习惯，同时帮助境外客户学习了解产权交易系统的流程、规则、原理等，并在交易信息披露、交易流程设计、系统开发时充分考虑到飞机交易的特点。三是涉外资金结算要求、出口报关与国有资产交易的资金监管要求有一定冲突。国有资产交易的资金必须在产权交易平台进行监管，而老旧飞机资产交易的市场是全球化的，境外买家使用外币交纳交易价款，价款的收款人为产权交易平台而非实际交易的甲方。同时，此次将飞机整机和机身组合资产打包交易，涉及飞机分拆出境。因此如何打通交易所资金监管要求、外汇资金结算要求、海关出口报关这三者的关系，在目前中国的相关制度体系下存在一定的障碍。为解决以上业务难点，保障此次交易顺利进行，广州产权交易所充分发挥其在国有资产处置领域的经验及平台资源优势，从交易流程、资料尽调、市场发动、资金监管、结算等各个环节都进行专门的方案设计，在资产定价、发现价格、信息公开、交易增信、国资监管等方面发挥了举足轻重的作用，在业内实现了个多创新。1、融合国资交易与飞机交易的特点，确保资产保值增值。在满足国有资产交易监督管理的前提下，将传统国有资产交易与飞机类专业资产交易相结合，优化交易流程，充实飞机类资产交易必需的绕机检、飞机资料尽调等环节，最大限度满足客户的全方位投资需求，促使客户在报价过程中报出自己心理最高价位，实现国有资产的保值增值。2、开辟大型进出口资产的外币资金结算专属通道。为同时满足国际交易惯例以及国有资产交易的资金监管要求，确保境内外交易双方资产与资金的合法权益，开创了基于经常项下外币交易资金由产权交易机构全监管全结算的模式，打通外币资金支付交易对价的壁垒，实现对境外资金的收汇、结汇和划转功能，同时配合外管、海关对交易的监管要求，将价款结算与飞机进出口紧密结合，协调同步，实现无缝对接，为本次跨境交易保驾护航。3、首创飞机资产全球同步竞价，推出全流程中英文双语服务。一是实现全流程线上交易，专设境外客户全线上网络交易流程，借用境外服务器搭建英文专栏及竞价系统的访问通道，与中英文网站及竞价系统实现无缝对接，同步竞价。专设境外客户全线上网络交易流程、大大降低境外客户参与项目竞价的技术门槛。二是提供全流程英语服务，包括全英文版公告、在线电子邮件报名、全程英文专线服务、英文版网络竞价界面等，提升境外客户的参与体验，与国际交易接轨；三是通过在境外部署服务器有效解决境内外网络互联互通可能存在的不稳定因素，保障全球各地区买家能在公开、公平、公正的网络环境下参与竞价。4、升级国有资产的现代化平台交易模式。完善、优化有关交易保证金的交纳和处置规定，保护转让方的商业机密不被恶意泄露，同时满足客户对尽调的需求，提高客户的违约成本，保障项目顺利推进，为国资跨境交易提供了阳光规范、高效便捷的服务，主动响应粤港澳大湾区打造具有全球竞争力营商环境的战略部署。近年来广州交易所集团积极响应国家发展战略，抓住机遇，利用自身专业、运营经验和平台资源，推动粤港澳大湾区要素交易体系建设，打造湾区要素流转核心枢纽，并对股权、实物资产、碳排放权等方面的跨境交易和跨境金融进行了持续的研究与探索，并产生了广泛的影响力。此次交易通过广交所平台充分发动国内外两个市场，成功吸引到了境内外十多家意向投资人参与，经过广交所组织的全球同步实时在线网络竞价，来自爱尔兰的境外机构以最高报价成功夺标。2019年1月10日，交易双方正式签订买卖合同。此次飞机资产包公开挂牌不仅促成了国有资产跨境交易保值增值，也是继“32号令”颁布后，广州市在国内完成的首宗通过产权交易平台实现跨境资金结算的国有资产转让类交易项目，对于广州市发挥“领头羊”作用、更好服务国有资本在国际产能合作中“走出去”与“引进来”具有非常重要的示范效应。此项目是南航租赁首次通过产权交易平台进行的老旧飞机处置项目，是实现南航租赁发展战略的重要举措。南航租赁将以此为起点，深耕航空资产管理，不断推进产融结合，与境内外航空上下游企业深度合作，建成国际知名的资产管理平台，推动广州成为国内外飞机租赁和航空资产处置与交易的聚集地。此次交易的成功落地得到南沙区政府的大力支持，政府有关部门对此次跨境交易给予高度认可和积极评价。南沙位于粤港澳大湾区地理几何中心，“一带一路”、粤港澳大湾区、国家战略新区、自贸试验区和国家自主创新示范区等在这里叠加，政策优势十分明显。南沙自贸区表示将以此次飞机资产跨境交易为契机，继续大力支持南沙飞机租赁企业复制推广此交易模式，推动飞机租赁跨境资产转让，发挥南沙融资租赁产业聚集优势，进一步服务广州国际航空枢纽建设、粤港澳航空产业发展和“一带一路”建设。请关注微信公众号“产权大数据”（ID：chanquan_bigdata）或点击文末“了解更多”", "label": 2}
{"content": "增值税改革释放千亿红利 有色金属行业需求利润双提升增值税改革释放千亿红利在国务院常务会议对减税降费作出进一步部署之后，财政部、税务总局、海关总署联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，即将于4月1日拉开大幕的增值税降率进入到操作环节。根据部署，从2019年4月1日起，将适用16%增值税税率的项目改按13%税率征税，主要涉及制造业等行业。将适用10%税率的项目改按9%税率征税，主要涉及交通运输业、邮政业、建筑业、房地产业、基础电信服务和农产品等货物。保持6%一档税率不变，主要涉及现代服务业、金融业、生活服务业和增值电信服务等。由于税制原因，不排除税率降了但有些行业因抵扣少而增加税收。对此，三部门公告中推出两大主要“暖心”举措，加大减税力度，确保所有行业税负只减不增。初步测算，此轮降低增值税率将释放超过8000亿元的“改革红利”。多位业内人士向《投资快报》记者表示，在2016年全面推开营改增试点后，中国开始连续三年以降税率为主的深化增值税改革，不但增值税整体税率大幅下降，税率结构也有所优化。此次改革注重与税制改革相衔接，注重突出普惠性，通过完善税制向建立现代增值税制度的目标迈进，并为下一步税率“三档并两档”预留了空间。此外，此次降低增值税率在助力供给侧改革、拉动消费需求和激发市场活力方面将产生深远影响。有色金属行业需求利润双提升增值税率下调将利好哪些行业？广发策略戴康表示，买卖含税均价都不变，减税给A股整体盈利增厚4%，结构上制造业显著受益。买价下降而卖价不变，减税给A股整体盈利增厚9.4%。国金证券表示，基于上市公司2017年报数据对制造业行业进行测算，按照“增值税减税后，少缴增值税规模占行业利润总额比重”排序，受益弹性前5的行业分别是：采掘(4.3%)、有色(3.5%)、化工(3.4%)、通信(3.4%)、机械(2.7%)。天风证券认为，受益于增值税减税利好较大的行业主要包括：机械设备(运输设备，金属制品)、化工(石油化工，化学原料，塑料，橡胶)、汽车(汽车服务，汽车整车，其他交运设备)、有色金属(稀有金属，工业金属，黄金)、家用电器(白色家电，视听器材)、建筑材料(玻璃制造，水泥制造)、计算机设备、煤炭开采。在有色行业方面，分析认为增值税改革将进一步释放有色金属行业需求。在不考虑其他因素的情况下，有色金属行业增值税率从16%下降至13%将使有色金属价格较原先有所下滑。在目前政策层面施行更为积极的财政政策，基建加码稳定经济，新开工即将进入旺季的情况下，增值税减少所导致有色金属交易价格的下降让利于终端消费环节，可能会进一步刺激产业链下游对有色金属的需求。此外，增值税下降将使国内企业生产的有色金属产品在价格方面较国外同类产品的竞争力边际提升，有利于出口需求的释放。增值税下调将有利于有色金属产业链中上游企业利润从企业利润维度看，由于增值税是价外税与流转税，仅对增值额征税，在产品生产与销售环节中逐级转嫁，最终由消费者负担。因此，增值税与企业利润并没有直接的关系。但行业的供需强弱以及上下游议价能力的差异，会使有色金属各类产品交易价格在增值税下调的情况下呈现不同趋势与程度的变化，从而使减税所带来的利润在有色金属产业链的上下游之间形成分配。供需状况越好、议价能力越强、需求价格弹性越低的产业链环节，将会获利越多。财通证券看好低估值的加工股，重点推荐亚太科技、南山铝业、索通发展、云铝股份等。有色金属企业年报业绩分化明显截止目前，A股119只有色金属行业上市公司中，已有90家公司公布了2018年业绩预告。其中45家净利润同比增长，45家业绩下降，可谓喜忧参半。有色金属行业子行业业绩呈现明显结构性分化。从预告类型来看，45家公司业绩增长。宝钛股份(600456)、金钼股份(601958)、五矿稀土(000831)、云海金属(002182)、华锋股份等20家公司预增；云南锗业(002428)、恒邦股份(002237)、湖南黄金(002155)等9家公司续盈；东方锆业(002167)、合金投资(000633)、东方钽业(000962)等三家公司扭亏；菲利华(300395)、亚太科技(002540)、江西铜业(600362)、铜陵有色(000630)等16家公司略增。45家公司业绩下降。园城黄金(600766)、云铝股份(000807)、宁波富邦(600768)、常铝股份(002160)、焦作万方(000612)等16家公司首亏；*ST华泽、*ST众和、山东金泰(600385)、中孚实业(600595)等4家公司续亏；金贵银业(002716)、西部黄金(601069)、豫光金船、炼石航空等15家公司预减；四通新材(300428)、江丰电子、银河磁体(300127)等6家公司略减。进一步细分发现，有色金属行业年报业绩呈结构性分化。稀有金属概念股表现抢眼，而工业金属概念股、黄金概念股业绩明显较弱。在已发布年报预告的22只稀有金属概念股中，17只预增或续盈，一只(东方锆业)扭亏，报喜面77.27%。其中，五只个股净利润增长100%以上，如宝钛股份净利润同比增长691%，金钼股份同比增长268%，五矿稀土同比增长253%。此外，章源钨业(002378)、洛阳钼业(603993)、寒锐钴业等16只个股净利润同比增长20%以上。稀有金属概念股中只有5只业绩下降，炼石航空、金贵银业预减，*ST华泽、*ST众和续亏，广晟有色(600259)首亏。平安证券分析认为，2018年稀有金属受益较强价格走势，业绩总体增长良好。其中，钨钼钛供给收缩，价格出现了较大的上涨；能源金属钴、锂尽管价格回调，但同比仍有一定增长。2019年预计供给影响趋弱，小金属价格有回调压力，景气度可能下行。黄金股等贵金属方面，去年受美联储多次加息、美元表现强势影响，贵金属价格弱势下行，对贵金属公司业绩造成压制。2019年预计随着美国经济增长放缓以及货币政策调整可能性增加，贵金属价格中枢有望抬升，贵金属上市公司业绩有望改善。兴业证券表示，短期看好铂价修复，长期需求拉动利好铂价。近期铂族元素中钯价大涨。当前铂金价格、铂钯价格贴水扩大，铂的价值被显著低估；近期铂ETF、交易所持仓均有上升，活跃度提高，反映市场对铂的投资热情提高，铂价有望在近期得以修复。预计2019年投资需求有望增长，给予铂金行业推荐评级，建议关注产业链完整的贵研铂业(600459)。有色金属行业迎来暖春年初以来，工业金属价格普遍走强，成为2008年以来行情最暖的“春天” 。据统计，本轮上涨以来，沪镍涨幅约19%，涨幅最大；其次是沪铜及沪锌，涨幅在7%左右；再次是沪铝、沪锡，涨幅在3%-5%。今年以来工业金属价格走势创下2008年以来的最佳开年表现。铜涨幅居前，反映了本次金属行情主要由宏观情绪驱动。“当前时点上，国内流动性边际宽松提振需求预期，美联储加息周期见顶信号愈发明确，多因素带动有色板块情绪修复，优先关注对宏观变化最为敏感的铜，该品种还受到电网投资提速利好需求、供应增长趋缓、废铜进口限制提升中国精矿进口等多重支撑。电解铝的基本面已经处于底部，进一步恶化可能性不大。另外，由于上游煤炭、氧化铝价格短期仍维持高位，铝价有成本支撑。”中金公司有色金属行业分析师董宇博、陈彦表示。从A股相关板块表现来看，广发证券分析师巨国贤、娄永刚称，工业金属行业的板块盈利自2016年价格回升以来不断上台阶，但前期受市场悲观气氛压制，估值不断下行。当前，在金属库存处于历史低位叠加消费预期好转的推动下，金属价格上涨将继续提升企业盈利。他们认为，工业金属板块在此轮“双轮驱动”行情下弹性有望超预期。“铜博士”近来涨幅尤为显著，多位分析人士认为，2019年该品种或延续偏强走势。从供应端来看，中金公司认为，全球铜矿增长趋缓，中国废铜进口持续收紧。铜的供给变化常常滞后于需求，在2013-2016年中国需求增长放缓大周期里，全球铜矿仍然维持了约5%的年复合增长率。估计2019年全球铜矿增量可能不足50万吨。此外，2019年中国七类废铜进口限制正式实施，六类废铜进口转为“限制性进口”，将支撑全年铜精矿进口维持10%或以上的增长。有色金属行业年报业绩预告同比增长的公司", "label": 2}
{"content": "股市分析：东阿阿胶这只白马股为何骗了股民10年？你没看错，收益率真的为零，那为何大名鼎鼎的000423(东阿阿胶)，收益率如此残忍？这个期间，大盘的指数在2010年是3000点，现在还是3000点，说明大盘并未拖累阿胶，那这十年这家公司发展如何呢？是因为发展不佳，所以股价没涨吗？阿胶近十年，营业收入从20亿增加到73亿，增加了2倍，利润从5亿增长到20亿，增加了3倍多，可为何000423(东阿阿胶)的股价不涨？下图，我们可以发现真实的原因。2010年的时候，阿胶的市净率高达11倍，现在茅台的市净率为9倍，11倍的市净率显然不低，可问题是阿胶近10年利润只增长了3倍，茅台近十年利润增长了6倍，也即，阿胶的利润其实不符合之前的高预期，更为重要的是，投资人对阿胶的未来，现在越来越不抱希望了，市净率只有2倍多。意思是说，他们认为阿胶未来几年，利润不会大幅增长。看到这里，大家明白了，投资白马股也是风险的，尤其是在高估值的时候，买伪白马。为何阿胶没有成为第二个茅台呢？有以下几个原因：一、 阿胶提价后，消费数量下降，说明阿胶没有金融属性，不像白酒，房子越涨价，买的人越多。二、 没有一个可以炫耀的公众场合吃阿胶，也即阿胶没有炫耀属性三、 阿胶真的有那么多功效吗？显然是一个很大的风险点，树大招风，一旦市值很大的时候，阿胶的功效必然引发质疑！也即，这只股票，自身带有黑天鹅，因此大资金不愿意炒作。（作者：牛猫数据）", "label": 2}
{"content": "贵阳银行股份有限公司关联交易事项的公告优先股代码：360031 优先股简称：贵银优 1本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：交易内容：贵阳银行股份有限公司（以下简称“公司”）同意给予中欧基金管理有限公司同业授信5亿元，授信到期日为本议案通过之日起满一年，同业授信用途：同业业务。公司同意给予长盛基金管理有限公司同业授信5亿元，授信到期日为本议案通过之日起满一年，同业授信用途：同业业务。公司同意给予贵阳贵银金融租赁有限责任公司同业授信19.5亿元，授信到期日为本议案通过之日起满一年，同业授信用途：同业业务。公司与中欧基金管理有限公司、长盛基金管理有限公司发生的关联交易同时构成中国证券监督管理委员会（以下简称“证监会”）口径（以下简称“证监口径”）及中国银行保险监督管理委员会（以下简称“银保监会”）口径（以下简称“银保监口径”）重大关联交易，且符合《上海证券交易所上市公司关联交易实施指引》第五十七条规定的可申请“豁免按照关联交易的方式进行审议和披露”的情形；公司与贵阳贵银金融租赁有限责任公司发生的交易仅构成银保监口径重大关联交易。上述关联交易均须提交董事会审议并及时公告，无须提交股东大会审议。回避表决事宜：关联董事戴国强先生对公司给予中欧基金管理有限公司同业授信5亿元的关联交易事项回避表决。关联董事朱慈蕴女士对公司给予长盛基金管理有限公司同业授信5亿元的关联交易事项回避表决。关联董事杨琪先生对公司给予贵阳贵银金融租赁有限责任公司同业授信19.5亿元的关联交易事项回避表决。上述关联交易属于公司日常业务经营中的正常授信业务，对公司的正常经营活动及财务状况不构成重大影响。一、关联交易概述（一）与中欧基金管理有限公司的关联交易中欧基金管理有限公司向本行申请同业授信5亿元，授信到期日为本议案通过之日起满一年，同业授信用途：同业业务。（二）与长盛基金管理有限公司的关联交易长盛基金管理有限公司向本行申请同业授信5亿元，授信到期日为本议案通过之日起满一年，同业授信用途：同业业务。（三）与贵阳贵银金融租赁有限责任公司的关联交易贵阳贵银金融租赁有限责任公司向本行申请同业授信额度19.5亿元，授信到期日为本议案通过之日起满一年，同业授信用途：同业业务。二、关联方介绍和关联关系（一）中欧基金管理有限公司中欧基金管理有限公司成立于2006年，注册资本2.2亿，注册地址为中国(上海)自由贸易试验区陆家嘴环路333号五层，经营范围为：基金管理业务、包括依中国法律从事证券投资基金的设立和管理、基金管理和与此相关的其他业务(涉及行政许可的凭许可证经营)。截至2018年底，该公司资产总额为19.57亿元，所有者权益为10.32亿元；2018年全年实现营业收入13.92亿元，利润总额3.17亿元，净利润2.36亿元。公司独立董事戴国强先生同时担任中欧基金管理有限公司独立董事，公司与其进行的交易构成银保监口径和证监口径的关联交易。（二）长盛基金管理有限公司长盛基金管理有限公司成立于1999年，注册资本1.89亿，注册地址为广东省深圳市福田中心区福中三路诺德金融中心主楼10D，经营范围为：基金募集；基金销售；资产管理；及证监会许可的其他业务。截至2018年底，该公司资产总额为12.55亿元，所有者权益为11.35亿元；2018年实现营业收入3.92亿元，利润总额1.03亿元，净利润0.81亿元。公司独立董事朱慈蕴女士同时担任长盛基金管理有限公司独立董事，公司与其进行的交易构成银保监口径和证监口径的关联交易。（三）贵阳贵银金融租赁有限责任公司贵阳贵银金融租赁有限责任公司成立于2016年，注册资本20亿元人民币，注册地址为贵州省贵阳市观山湖区世纪金源财富中心B栋6楼，经营范围为：融资租赁业务；转让和受让融资租赁资产；固定收益类证券投资业务；接受承租人的租赁保证金；吸收非银行股东3个月（含）以上定期存款；同业拆借；向金融机构借款；境外借款；租赁物变卖及处理业务；经济咨询。截至2018年底，该公司资产总额为191.61亿元，所有者权益为22.27亿元。2018年实现营业收入12.53亿元，利润总额1.81亿元,净利润1.54亿元。该公司为本公司的控股子公司，本公司董事杨琪先生担任该公司董事长，与其进行的交易仅构成银保监口径的关联交易。三、关联交易的定价政策上述关联交易的定价依据市场原则进行，符合中国人民银行利率政策及公司同类业务定价管理制度，授信条件不优于公司其他授信业务。四、关联交易目的和对上市公司的影响五、本次关联交易应当履行的审议程序根据银保监会《商业银行与内部人和股东关联交易管理办法》、证监会《公开发行证券的公司信息披露编报规则第26号——商业银行信息披露特别规定》《上海证券交易所上市公司关联交易实施指引》以及公司《关联交易管理办法》等相关规定，上述关联交易需履行如下程序：因本公司独立董事戴国强先生、朱慈蕴女士分别担任中欧基金管理有限公司、长盛基金管理有限公司独立董事且不存在其他构成关联方的情形，公司与中欧基金管理有限公司、长盛基金管理有限公司发生的关联交易符合上海证券交易所“豁免按照关联交易的方式进行审议和披露”的规定，公司向中欧基金管理有限公司、长盛基金管理有限公司提供的关联授信额度均已达到公司上季度末资本净额1%以上，均构成银保监会定义的重大关联交易，须提交董事会审议并及时公告；公司与贵阳贵银金融租赁有限责任公司发生的关联交易仅构成银保监口径关联交易，且授信额度19.5亿元已达到公司上季度资本净额1%以上，构成银保监口径重大关联交易，须提交董事会审议并及时公告。上述关联交易无须提交股东大会审议。上述关联交易经公司内部授权审批程序审查，并提交关联交易控制委员会审批后，报董事会进行了最终审批。公司将按照对客户授信一般商业条款与关联方签署具体协议。上述关联交易在提交公司董事会审议前均已获得独立董事事前认可。公司独立董事对上述关联交易议案发表意见：公司分别向中欧基金管理有限公司、长盛基金管理有限公司、贵阳贵银金融租赁有限责任公司提供同业授信额度的关联交易事项，均与关联方实际业务需求相匹配，有利于公司业务正常开展，属于公司正常授信业务，依照市场公允价格进行，符合公司和全体股东的利益，不存在通过关联交易进行利益输送以及损害公司和中小股东利益的情形，也不会影响公司的独立性。上述关联交易事项符合中国银行保险监督管理委员会、中国证券监督管理委员会等监管部门要求，符合公司《关联交易管理办法》等相关规定，已依法履行了必要的内部审批程序。六、上网公告附件(一)独立董事关于关联交易的事前认可声明(二)独立董事关于关联交易的独立意见特此公告。贵阳银行股份有限公司董事会2019年3月25日", "label": 2}
{"content": "银行推介保险、信托不热情 销售人员称“客户不问不推”近日，在《证券日报》记者走访银行网点时，有销售人员坦言：“短期银行理财产品最好卖，其他代销产品客户不询问，不推荐。”银行推介保险、信托主动性差“您好，我之前买的保险产品马上到期了，有新的保险产品推荐吗？”在多个银行网点，《证券日报》记者将这个问题抛给了销售人员。“具体是要买什么保险产品呢？看看其他理财产品吗。”“您只考虑保险吗？银行理财产品也不错。”“您以前在我行买过银行理财产品吗？有一款新客理财收益率不错。”虽然各个销售人员的回答各不相同，但多数都将推荐产品指向了银行理财产品。有销售人员坦言：“解释清楚一款保险产品以及网点销售整个流程走下来很耗时间，如果客户不主动询问，我不会推荐。”上市银行的财报也印证了记者走访中的感受。招商银行(港股03968)2018年年报显示，代理保险收入47.46 亿元，同比下降 6.59%，主要是受保险监管政策影响，银保市场主销的趸缴产品出现大幅萎缩。实现代理保险保费 704.53 亿元，同比下降 17.18%。在去年，也有银行三季报显示，代理业务手续费收入的下降，主要是“代理保险收入出现下滑”。而在多个银行网点，当本报记者表示想购买信托产品时，有不少工作人员回应的第一个问题则是：“您可以联系自己的客户经理进行详细咨询。”除此之外，还有类似“没有信托产品可卖”、“本期信托产品为私人银行产品，要看剩余额度才知道是不是面向所有客户销售”等“拒绝式”的回答。在某股份制银行网点，一位销售人员在面对《证券日报》记者购买信托产品的需求时，则给出了“下个月会有项目，但是具体发行时间、额度、面向人群，以及是否能够预留额度等都无法确定”的回答。事实上，受申购起点金额较高等原因影响，除个别近期并未代销信托产品的银行外，多个银行的理财经理和销售人员仅向部分老客户推介信托产品。销售人员称短期银行理财最好卖在《证券日报》记者走访银行网点寻找代销产品的过程中，收到了很多银行理财产品的推荐，尤其是短期产品。在某股份制银行网点，销售人员表示：“针对新客户有一款95天的银行理财产品年化预期收益率为4.65%，风险等级为R2，属于中低风险产品。近期，我行3个月期限的同类型产品年化预期收益率为4.15%，这款新客产品性价比很高。”在另一家股份制银行网点，销售人员则推荐道：“新升级金卡的客户有一款91天的银行理财产品年化预期收益率为4.3%，您可以考虑一下。”在某国有大行网点，销售人员则表示：“近期我行100万元起购，投资期限为半年的资管产品预期年化收益率也不超过4.5%，还不如购买短期产品或者结构性存款产品。如果不考虑流动性的话，站在稳健投资的角度来看，风险和收益平均一下，还不如购买大额存单。”上周末在某城商行网点，《证券日报》记者走访时发现，多款募集期在3月20日-25日的理财产品已经售完，据该行大堂经理介绍：“3个月和6个月的产品每期都买的很快，需要及时购买，建议联系理财经理预约下一期。”本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "A股市场继续下挫：沪指失守3000点，北向资金再现净流入沪深两市早盘单边下跌之后稍有回升，但随后再度回落，养猪、区块链、国产软件等板块涨幅居前，而军工、科创板影子股则集体回落，午盘前出现一波跳水行情，沪指跌破20日均线。午后大盘继续一路下探，沪指跌破3000点，创业板指数跌幅一度近2.5%。截至收盘，上证综指跌1.51%，报2997.10点；深证成指跌1.94%，报9513.00点；创业板指跌2.32%，报1630.19点。成交量方面，沪深两市成交量为7683.45亿元，较前一交易日的8193.85亿元缩量510.4亿元。沪深港通方面，沪股通净流入12.16亿元，深股通净流入1.23亿元，共计净流入13.39亿元，北向资金在连续5日净流出后再现净流入。军工股领跌板块方面，仅猪肉、食品安全、港口和银行板块上涨，前一交易日强势概念股纷纷大跌，船舶、航空板块领跌，科创板影子股、军工、智能电视等板块大幅回落。前一交易日活跃的军工股大幅回调，航天通信（600677）、中船防务（600685）、航新科技（300424）、航发科技（600391）、洪都航空（600316）、长城军工（601606）、航天科技（000901）等近10只个股跌幅超过8%。银河证券认为，军工行业估值进入底部区域，增持回购彰显发展信心。当前军工行业共146家上市公司，占A股总市值近3%。行业经过三年调整，估值水平进入底部区域，风险得以充分释放。宏观经济下行预期尚存，军工行业作为为数不多具备逆经济周期属性且内生增长较为确定的行业，叠加建国70周年大庆、改革改制等因素，军工板块投资机会逐步凸显。看好航空和国防信息化领域，建议龙头白马为基，渐进布局真成长。创投板块跌幅较大，通产丽星（002243）跌停，鲁信创投（600783）、电广传媒（000917）跌幅超9%，张江高科（600895）、民丰特纸（600235）等跌幅居前。科创板概念股回调，泰达股份（000652）下跌6.55%，联明股份（603006）跌7.76%，宏达股份（600331）跌6.87%，卓翼科技（002369）跌5.47%，新宙邦（300037）跌5.55%。“后续A股仍可为”长城证券认为，短期A股波动主要源于海外调整及连续上涨之后的内在调整需求，后续A股市场仍然可为，短期可能在2900-3200点之间震荡，但在充分换手之后存在继续上涨的动力，预计全年指数高点有望达到3600-4000点。今年以来市场上涨的主要逻辑在于跌多了后的上涨需求、资本市场重新定位（股票质押风险化解、科创板推出）、减税政策超预期等，目前上述逻辑尚未证伪，A股估值全球来看仍存吸引力，科创板在加速推进之中，减税及宽信用政策有望带来经济和企业盈利企稳，外资、银行理财、保障型基金等长线资金入市可期。本轮行情缺乏基本面相关支撑，3-4月伴随经济和盈利数据的密集公布，市场可能会有所震荡波动，但在政策催化之下，风险偏好将会继续修复，市场震荡过后有望继续上行，相较之前的暴涨有望呈现稳步向上的格局。安信证券判断，A股在快速的整体性估值修复之后，进入了震荡阶段，这反映了市场的纠结，打破当前僵局很可能需要新的重要催化出现，安信证券认为关键变量是流动性预期及风险偏好。短期需要关注美股下跌风险。短期需要收缩战线，聚焦一季度业绩有望超预期高增长的优质公司，行业上重点关注食品饮料、医药、旅游、零售、通信、传媒、地产等，主题上重点关注氢燃料新能源汽车、上海自贸区、长三角一体化等。华泰证券认为，短期来看，市场面临一定的下行压力，一方面受外围市场波动影响，另一方面国内市场前期上涨过快面临调整压力。但也不宜过度悲观，市场经历调整后会吸引前期踏空资金入场，且监管态度较为温和，市场进一步回调幅度或较小。普遍认为未来以结构性行情为主，关注一季报业绩超预期个股以及科创板的投资机会。", "label": 2}
{"content": "上上签2018年合同签署量达24亿次", "label": 2}
{"content": "瞄准委石油开采权？冻结资金、禁购石油，美国动刀委内瑞拉命脉众做周知，美国虽然和委内瑞拉的关系比较糟糕，但因为地理位置相近，美国一直从委内瑞拉进口石油，是委内瑞拉石油出口的最大国家，作为世界超级军事军事大国，美国自然不甘心只作为石油的输入国，一直谋求控制委内瑞拉的国家政权，从而获得该国的石油开采权。美国的要求多次被委内瑞拉拒绝，为此美国采取了大量针对委内瑞拉政府的不正当行为。经济上美国限制委内瑞拉的黄金出口，对于一个依靠黄金和石油出口的国家无疑来说是巨大灾难，政治上美国不断给委内瑞拉当局施压，拒绝承认委内瑞拉当马杜罗的总统合法地位。脆弱的委内瑞拉国家经济已经到了奔溃的边缘，物价高涨，物资匮乏，甚至连基本的全国电力保障一度中断，在这种情况下，国内反对现任总统的呼声越来越多，爆发了多次大规模的示威游行。而当局对于经济现状则一筹莫展，没有任何行之有效的疏堵措施。最终导致了1月29日的委内瑞拉全国示威大游行的爆发，反对议长胡安—瓜伊多借此机会自行宣布为”委内瑞拉临时总统”，随即获得美国、加拿大、多个南美国家和个别欧洲国家的承认。这使得动荡的委内瑞拉国内局势进一步恶化，为了逼迫当局承认胡安—瓜伊多临时总统地位，同一天，美国政府宣布禁止进口委内瑞拉石油，这项制裁措施实施后，直接冻结了委内瑞拉央行大约70亿美元的资产。据估计，委内瑞拉政府在未来一年来至少会损失110亿美元。美国冻结资金、禁购石油，美国动刀委内瑞拉命脉，其实就是想让委内瑞拉彻底垮掉，从而利用亲美政权，掌控委内瑞拉，获取这里的石油开采权。在经济和政治的双重打击上，委内瑞拉经济已经摇摇欲坠，而这场灾难的制造者—美国则收益颇丰。正如俄罗斯联邦安全会议秘书尼古拉∙帕特鲁舍夫所言，美国的目标很明确：通过制裁方式，限制俄罗斯和伊朗在石油经营活动中的能力，而对于委内瑞拉而言，获得该国丰富廉价的石油资源，同时向欧洲和日本出口本国昂贵的页岩油。相信美国政府的野心不会止于此，为了掌握全球石油资源，获得石油资源议价权，迫使欧佩克石油组织按照美国意志行事，美国会采取更多不正当方式。为了私利不顾一切！美针对委内瑞拉命根子出手？你怎么看，欢迎讨论。", "label": 2}
{"content": "智库动态｜中美人工智能产业差距2015年后显著加大《中国人工智能指数报告》由长江商学院人工智能与制度研究中心主任许成钢和武汉大学大数据与云计算实验室主任崔晓晖团队共同研究制作。该报告从学术、产业、开源软件包使用等方面进行中美对比，以此度量中国的人工智能在最近十几年里的发展及影响。论文质量的差距巨大从1995年至今，在Scopus数据库中（本文论文相关数据皆源于此数据库），可以被检索到的标注关键字为 Artificial Intelligence的全部中、美人工智能论文数量。近些年在描述中国人工智能进步巨大的一个证据是，中国人工智能论文的发表量，在快速接近美国。这一趋势在2016之后尤其明显。但在最具原创性最具影响力的极高引用率和高引用率的论文方面，中国与美国的差距相当显著。最刺眼的是，中国人工智能论文数量大幅增加的同时，零引用的论文也在大幅领先于美国。而论文的千次、百次级别的引用，中国又大幅落后于美国。图1 中美人工智能期刊论文年度发表量对比图2 中美千级期刊论文引用总数量对比分析图3 中美人工智能期刊论文被引用总数中美学者每年在期刊发表的所有人工智能论文的被引用总数。由图可见，美国学者发表的期刊论文被引用数始终明显高于中国学者发表的论文。但是在2010年之后，中美之间的差距迅速下降，呈收敛趋势。图4 中美百千级期刊论文引用总数量对比分析中美两国学者发表的千级以及百千级期刊论文的总量以及被引用数。由于最具有影响力的论文被大量引用需要时间，我们只报告在2013年前发表的期刊论文中被引用次数达到或超过1000次和500-999次的论文的数量以及被引用总频次。美国在千级期刊论文发表数量及总引用量方面均远高于中国。中国学者在2004年，2005年和2007年各出现了一篇千级期刊论文，而同一时期美国学者发表了12篇千级引用量的期刊论文。在百千级期刊论文发表方面，美国仍然优势明显，但是两者之间的差距自2008年开始收窄，并于2010年基本趋于一致。总体上，中国学者在2004年，2005年以及2013年各发表了两篇百千级期刊论文；并于1997年，2006年，2008年以及2010年各发表了一篇百千级期刊论文。图5 中美百级期刊论文引用总数量对比分析百级引用量期刊论文和十级应用两期刊论文的发表数量以及被引用频次上，中国和美国在2010年前始终保持很大差距，但是在2010年之后两国差距逐步缩小。另外值得注意的是，在个级引用量以及无引用量的期刊论文方面，两国差距不是很显著，尤其是从发表数量上看，自2011年起中国开始小幅领先美国。图6 中美零级期刊论文发表总数量对比分析在零级会议论文（从未被引用的论文）方面，从2007年之后，中国作者的会议论文总数大幅度超过了美国。我们统计的所有会议论文都是在同行评议的专业期刊发表的会议论文，即会议论文的学术标准有同行评审制度的保证。我们推断，零级会议论文的主体是应用性的。可能因应用范围狭窄，这些论文没有被引用。相比之下，最高影响力的会议论文都在普遍方法论方面具有开创性。由此，我们概括，在影响最大的基础方法论方面，美国持续领先中国。在中间水平的研究方面，中国与美国的差距在缩小。而在具体应用的方面，中国发表的会议论文数量则超过了美国。产业差距拉大中国活跃的人工智能初创公司数字在2012年之前多于美国，但是在2012年以后被美国超越。如图所示，中国的人工智能创业公司在2012年之前多于美国，但是在2012年以后美国不仅超过中国，且大幅度加速增长。中国人工智能创业公司在2015年以后呈大幅下降趋势；相反，美国方面在2012年之后在人工智能领域活跃的创业公司数量呈现快速上升的趋势。尤其是在2016年之后，中美两国在产业领域的差距进一步加大。2016年之后，美国的人工智能初创公司数量快速上升，在2018年超过600家。在产业领域，中国活跃的人工智能初创公司于2016年超过400家，达到顶峰，然后开始下降，在2018年降至不到200家。（以上趋势由本报告补充腾讯2017年发表的《中美两国人工智能产业发展全面解读》而得出。图7显示风险投资支持的、中美在人工智能领域活跃的创业公司总数的统计。数据来源为投资界网站）人工智能产业需要长期研发投入，短期很难获得收益。中美两国活跃的创业公司的数量的对比，似乎表明中国在人工智能领域产业的投入后劲不足。这点在腾讯报告中也有提及。我们在这个方面的报告，只是对腾讯报告的补充。图7 中美人工智能领域创业公司数量对比Figure 52. Number of startup companies in AI: China vs. US开源人工智能软件包是人工智能研究，尤其是人工智能应用研究方面的重要基础。国际上多数开源AI软件包都由开发者存放在GitHub软件库中，供从事AI应用方面的研究者使用。本节对比中美人工智能研究者在GitHub软件库中，关注(stare)不同AI软件包的数字，以此作为使用开源AI软件包使用的指数。2017年以前美国开发者关注人工智能软件包数量要高于中国，2017年以后中国开始超过美国。图8 中美AI研究者的AI软件包关注总数对比Number of AI software packages starred by Chinese and US researchers对比中美应用AI研究者使用开源AI软件包的总体情况。我们对比他们对所有开源AI软件包的关注总数。中国应用AI研究者关注开源AI软件包的数字，在2015年之后经历了快速增长，到2017年中以后，超过了美国。这可能意味着中国研究者在利用中美开发的开源软件包做AI应用研究规模超过了美国。图9 中美AI研究者关注中美开发的开源AI软件包的对比Developers of AI software packages starred by Chinese and US researchers上图将中美两国AI研究者关注的开源AI软件包的开发机构按照国别对比。如图所示，绝大多数中国AI研究者使用的开源AI软件包，都是美国机构开发的，其中使用最多的是Google开发的Tensorflow。整体上，中、美AI研究者关注的美国机构开发的开源AI软件包的数字，相当于他们关注的中国机构开放的软件包的数字的二十几倍。这表明中国研究者在基本算法方面，对美国开源软件包的依赖。另外，通过人才行业分布对比可知，中国在智能交通、自动驾驶，智能、精准营销,硬件、GPU、智能芯片需求比例要多于美国，而中美两国在算法、机器学习的需求量上要远高于其他领域。许成钢进一步指出，在人工智能的基本算法、芯片、传感器等方面，中国落后于世界上多数发达国家，除美国外，英国、德国、日本、以色列等国家都领先于中国。美国的AI产业布局非常完善，基础层、技术层和应用层都有涉及，尤其是在算法、芯片和数据等核心领域，具有强大优势，各层级企业数量全面领先中国。中国AI产业在基础元器件、基础工艺等方面差距尤其大。", "label": 2}
{"content": "[全球快讯]中东北非近5年风投笔数稳增，阿联酋、埃及占半壁江山创头条编译 Crunchbase数据显示，过去五年中东和北非（MENA）地区的风投交易数量在稳步增长。迪拜数据公司Magnitt也发现了这一趋势。根据其年度风险投资报告，MENA风投交易量在2018年达到366笔，相比2015年增长80％，相比2017年增长3％。Magnitt为阿拉伯世界的创业公司提供风险投资信息。此外，Magnitt数据显示，2018年该地区风投总额估计达到7.93亿美元，其中超过80％的交易（笔数）是种子和早期阶段投资。在所有获得风投的MENA创业公司中，两家公司尤其引人注目。如下图所示，它们拿走该地区风投总额相当大的一部分。最近，迪拜打车创业公司Careem引起了美国科技媒体的关注，因为有报道称Careem正在与其在美国竞争对手Uber洽谈收购事宜。（在过去一年这样的谣言多次出现。）迄今Careem一共获得7.5亿美元风投，投资者包括滴滴出行、沙特王国控股公司、乐天等。该公司最近一次融资发生2018年10月，斩获2亿美元。另一家迪拜公司Souq在2017年被亚马逊以5.8亿美元收购，并因此引起人们的关注。在被收购之前，这家电子商务公司一共融资4.6亿美元，其中包括2016年2月由美国知名对冲基金老虎环球领投的2.75亿美元融资。地理分布值得注意的是，上述两家公司都位于阿联酋迪拜。在MENA地区，风投地理分布非常不均。据Magnitt报道，在2018年，阿联酋公司拿走该地区30％交易量。考虑到阿联酋的巨大财富，你可能认为这不足为奇。然而，另外22％交易针对埃及创业公司，紧接着是黎巴嫩10％和约旦8％。为了更加详细地了解该地区不同国家的风投状况，我们采访了Magnitt创始人兼首席执行官Philip Bahoshy和500 Startups MENA普通合伙人Hasan Haidar。Bahoshy表示，阿联酋是一个极具吸引力的投资地。在这个国家，成功创始人通常是经验丰富的商业人士，如顾问和高管。他们有一个广泛的人际网络，并且深刻了解公司扩张面临的官僚挑战和他们所从事的行业。从社会层面上讲，得益于现有生态系统，阿联酋很早就拥抱了创业。“阿联酋也是B2B创业公司的温床，因为MENA地区的许多大企业已经出现在这里。从B2B角度来看，阿联酋是一个完美的试验场，因为这里的数字渗透率高，人们花钱的意愿也更高。”Bahoshy解释道。Haidar说，其他海湾国家也正在加大努力，以吸引更多创业和投资。例如，Haidar认为科威特是一个被忽略的国家。他说，科威特拥有许多优秀商人，人均退出数量相比MENA地区的其他国家更高。他补充说，科威特是该地区唯一一个在过去三年每年至少有一起估值超过1亿美元的退出事件的国家，包括2015年2月被德国Rocket Internet以1.7亿美元收购的食品配送公司Talabat和2017年被德国Delivery Hero以约1亿美元收购的Carriage。除了科威特，Haidar认为沙特阿拉伯的影响力也正在增加，至少在种子阶段是这样。这部分是因为围绕“创业”的文化转变。在这个国家，“创业”曾经有一些负面含义。现在，沙特阿拉伯正在加大对高潜力企业家的支持力度。“在参加500 Startups MENA项目的创业公司中，近一半来自沙特。它们都是通过正规程序筛选出来的，我们没有给它们任何特殊待遇。”Haidar解释道。巴林也正在采取一种比其他国家更为开放的方式来发展科技。Haidar说，巴林欢迎来自任何地方的企业家。在巴林成立一家创业公司的成本比阿联酋低40％到50％。此外，大量当地人受过良好教育，会说英语。埃及的情况又与巴林不同。在埃及，生活成本要低得多，人口众多，受过良好教育的年轻技术人才足够多，不需要进口人才。在这个国家，创业公司出现在多个行业，从金融科技到食品。值得关注的创业公司包括志在颠覆埃及公共交通系统的SWVL和埃及最大招聘网站Wuzzuf。SWVL成立于2017年，在2018年相继完成800万美元A轮融资和3000万美元B轮融资。Wuzzuf吸引了800万美元投资。另一方面，埃及确实面临挑战。与其他富裕国家相比，埃及的购买力较低。这意味着在国内发展可能不是埃及创业公司的最佳选择。为了实现高收入增长，他们可能不得不向外发展。埃及是一个年轻的创业市场。随着该国风投活动的增加，合乎逻辑的问题是：资金将来自何处？资金将持续可得吗？投资者Magnitt数据显示，2018年投资MENA创业公司的机构超过155家，相比2017年增长5％。Bahoshy说，其中许多是家族办公室、企业风险投资集团和传统风险投资公司。“整个地区的政府都在推动创业发展，将其作为实现经济多元化的一种解决方案，”Bahoshy说。Haidar赞同这种观点，并表示在基金方面巴林政府是一个很好的例子。Bahoshy说，在埃及，一些区域性基金以及多个由国际货币基金组织和世界银行支持的加速器项目促进了当地的投资。500 Startups是中东地区最活跃的基金之一，自2016年进入该地区以来已经投资了100多家创业公司，并在2017年成立了一个区域性基金。该地区的其他活跃投资者包括中东创投伙伴（MEVP）、Wamda Capital和Flat6Labs加速器。尽管如此，Bahoshy和Haidar认为MENA地区仍然缺乏区域基金，且募资面临挑战。“尽管募资活动略微增多，但是总量仍然不是很多。该地区只有少数LP在投资VC。因此，无论是500 Startups还是该地区的其他基金，都很难募集到资金。”Haidar说。Haider说，在主权基金开始“真正挖掘”并成为该地区生态系统的支持者和参与者之前，募资可能依然很难。尽管沙特阿拉伯的主权财富基金向软银愿景基金投资450亿美元，但是这笔钱并不针对MENA地区的创业公司。“我们需要10倍于现在的基金数量，为了实现这一点，LP需要在这个市场活跃起来。”他说。更不用说，来自MENA以外的投资者将增加该地区的机会。然而，对于中东和北非来说，现在还为时尚早（换句话说，该地区的创业和风投仍然处于早期发展阶段）。在该地区，随着电子商务、物流和金融科技公司获得更多发展、变得成熟和实现更多退出，风险投资和科技行业可能将继续向前发展。VC是一个长期游戏，对中东北非而言也不例外。备注：本文中的MENA地区包括阿尔及利亚、巴林、埃及、伊拉克、约旦、科威特、黎巴嫩、利比亚、摩洛哥、阿曼、巴勒斯坦、卡塔尔、沙特阿拉伯、叙利亚、突尼斯、阿联酋和也门。以色列被排除在外，因为该国相对非常活跃的投资市场将扭曲整体数据。伊朗也被排除在外。编译：邓桂华。", "label": 2}
{"content": "外围市场拖累 期指“牛途”颠簸受到上周末美股大幅调整影响，周一亚太股指悉数尽墨，跌幅均超过1%。目前从技术图形上看，美股处于相对高位，在没有确定美股此次调整的级别之际，全球投资者被担忧情绪笼罩。国内由于累积涨幅较大，加上近期缺乏进一步利多刺激上行，周一期指也录得较明显的跌幅。外围风险压制指数3 月全国两会结束后，期指虽然继续维持多头格局，但指数整体进入宽幅振荡状态。我们此前反复强调，影响行情的变量在于政策面、经济数据以及外部环境。从政策面来看，近期由于单边上行的行情告一段落，政策为市场降温的必要性下降。新增的政策信号来自于一些改革或开放方面的消息。在上周末国务院、央行、国家发改委等官员参加的中国发展高层论坛上，高层继续强调要进一步推进相关领域开放和改革，稳定经济增长等。不过考虑到目前市场对稳增长，促改革的预期较高，故相关的政策对指数的助推作用不及 1、2 月预期较低时。后期来看，导致市场风险偏好进一步抬升的政策，来自于央行降准、降息以及政府在土地制度、财政制度、社保制度、民生等领域有更进一步超预期利好的可能。上周五，美欧公布的 PMI 数据继续不及预期，美国制造业 PMI 3 月初值为 52.5，为 21 个月（2017 年 6 月以来）最低，欧元区制造业 PMI 3 月初值为 47.6，创下 2013 年 4 月以来新低。此外，美债 10 年期和3个月的利率倒挂。根据历史经验看，这往往是美国经济陷入衰退的前兆信号。受此消息影响，美股上周五大幅调整，标普 500 指数创 1 月来最差表现。实际上，自去年四季度开始，已不断出现美国短端收益率高于长端收益率的“倒挂”现象。虽然过去美债长短利差倒挂后的确出现经济衰退，但两者发生的时间存在间隔。因此，我们认为短期美股的调整主要还是受情绪影响。毕竟美股开年以来持续反弹，目前在相对高位出现大阴线，给投资者造成恐高阴影。后期视角建议转向国内经济本轮国内A股的反弹行情到现在，市场对于行情的性质已经十分明确，即这轮反弹主要基于前期过于悲观的情绪修复，而非依赖实体经济的改善。不过，随着时间的推移，行情后续涨势的延续，依然需要实体经济数据的跟进。若最终实体无法出现向好的局面，最终亢奋的情绪也将被冰冷的基本面浇灭。因此，随着时间的推移，投资者的视角必然将转向基本面。在本周将公布工业企业盈利数据，月底将公布 PMI 数据，而更重要的是在 4 月将公布 3 月的投资、消费、出口、货币信贷数据。目前来看，我们认为一季度数据尚无忧，二季度开始地产投资下行的压力或有所增大，经济数据有回落的可能性。整体上，市场行情的三大驱动依然在于政策面、经济数据和外部环境。在股指调整之际，我们认为政策更可能出现利多市场的可能。外盘企稳，国内经济数据整体无忧，期指也将重新反弹。", "label": 2}
{"content": "谁将成为科创板最大受益者？自科创板诞生以来，一场涉及资本市场的制度性改革就已经开始。关键问题在于这场改革到底会对资本市场影响到什么程度与多长时间。2009年，创业板的诞生见证了一批洞悉国内IPO规则的人民币基金的崛起；2019年，肩负着注册制改革使命的科创板，则会让一批头部创投机构在市场获得更大优势。2019年3月22日，投中网主办的科创板闭门沙龙，众位嘉宾围绕科创板的发展前景进行研判。这场资本市场改革的影响力会持续多久？科创板是否会成为下一个纳斯达克？谁又将成为科创板的最大受益者？就在同日，首批科创板企业在万众瞩目中公布。2019年，伴随这场资本市场的大变革，怎样的机遇与挑战将席卷而来，值得期待。“近三到五年，我们是非常乐观的。”新鼎资本董事长张驰如是说。他认为，未来三五年内势必将迎来科技型企业估值的重新调整，资金已经有鲜明的向科技型企业流动的趋势，甚至未来创业板甚至A股是否会迎来估值结构的调整都非常值得思考。天鹰资本合伙人迟景朝持有相同观点，“科创板的开通，将对A股和创业板进行有效分流。”需要了解的是，不同于A股和创业板的其他企业，科创企业商业模式较新、业绩波动可能较大、经营风险较高，这一点，在A股和创业板上是极力避免的。对于投资者而言，需要投资者具备相应的投资经验、资金实力、风险承受能力和价值判断能力。迟景朝认为，“纳斯达克之所以成功，很大程度源于涌入了大量的投资人。”在这一点上，上交所也设置了实质性的准入门槛，要求个人投资者参与科创板股票交易，证券账户及资金账户的资产不低于人民币50万元并参与证券交易满24个月。未满足适当性要求的投资者，可通过购买公募基金等方式参与科创板。可以预见的是，科创板的投资者市场，将是由基金和娴熟的投资者参与维持的。从长期来看，科创板相当于给投资者提供了一个新的投资标的，当然这对投资者的专业程度来说也是一个挑战。一位某券商旗下投资机构代表认为，从注册上市流程上，科创板已经与美股和港股非常接近。“整个科创板正在竭力解决目前资本市场面临的一些问题，比如BAT等企业都在外面、科创企业在亏损状态下难以获得更多融资手段等。”然而，科创板实行注册制，是否会出现类似港股、纳斯达克的市值两极分化，质地平平的公司没有估值也没有流动性，即便IPO也不能带来回报？LP智库专家张望认为，从趋势上来看，科创板是会向美股向港股那样的方向走。因为从整个科创板的设计来看，包括价格的形成机制、参与的投资对象，都与之前资本市场的结构有比较大的差异。同时，他相信，从长期来看，科创板对于价格的中枢会回到一个更加合理的轨道上去。未来，科创板企业供给量会更加充裕，投资机构经历过长时间的“洗礼”后也会更加理性去看待这件事情。但如果说科创板会绝对意义的靠近美股或港股，张望并不赞同。因为，“不同的市场，投资者的感觉及风格还是不完全一样的。”对于中国自身市场而言，盛景嘉成母基金创始合伙人刘昊飞认为，科创板对中国既有的发行制度和退市制度是一个巨大的改革。因此，大家要对此保持长期乐观。在这个过程中，他相信一定会有新一批优质券商机构崛起。在他看来，优质的券商会找到好的公司，并让它背后二级市场的长期投资人从中获益，这样的话公司也会成长得更好。“有更好的公司在这个市场里，是非常重要的。”“我们预先认为，科创板的公司质量会比现在的创业板上市公司的质量好一些，它们的死亡率可能会低一些，成长性也会高一些——不一定是利润成长，而是公司主营业务收入或是规模的成长。”刘昊飞表示。因此，从三五年的时间来看，对于整个科创板的价格中枢，它可能会比创业板有一个更好的表现。这样的话，它会吸引到一些原本在创业板资金，这是比较正向的一点。从LP的角度来看，刘昊飞说道，“在创投这个阶段我们的作用是发掘好公司，伴随好公司成长，后面其实就是需要有二级市场的资金来接力。当然，过去这些好的公司都到国外上市了，国内的科技股少，现在相当于在制度上的顶层设计上让这些好公司能在国内上市，总体上，这肯定是利好的消息。”“科创板的推出是一个正向激励的作用，不仅如此，科创板的推行将回归投资的本质，这一点从注册制的提出开始就有了深刻改变。”上述券商旗下投资机构代表表示。以往，在A股长期运行的审核制导致可供投资者选择的优秀标的并不多，市场炒作现象见长。注册制相当于为科创企业开了闸，供给将会得到有效的改善，未来出现市场炒作的机会会相对减少。同时，科创板的推出打破了以往仅仅利用市盈率计算企业价值的逻辑，让VC/PE有了更多的尝试空间。张驰举例说道，中兴通讯事件发生后，他曾集中看了上百家芯片企业，但是却都不敢下手，核心在于收效慢，付出回报完全不成正比。但科创板的出现，打破了这样的僵局。“对私募机构来说，这是一次更新赛道的机会。”他说道。刘昊飞则持有不同意见。他相信，曾经长期在硅谷成长起来的VC/PE将通过多年积累的专业能力以及方法论成为科创板推出的最大受益人。他表示，“一家机构的能力体现核心是它的价值发掘能力，这方面经历过纳斯达克助飞硅谷成长的美元基金，显然更具备优势。只有具备价值发掘能力的VC才能在科创板的市场环境下获得长足的发展。”然而，“从高层如此耗费心力去经营科创板来看，其核心势必是为了打造一个健康并且良性的生态环境，而非简单的一部分人受益。”所以，刘昊飞认为投资人还是应该需要保持乐观。“这个乐观并是不是因为首批上市的企业多少是我们的，而是那些我们曾投资的具备一定价值的科创公司，有了一个体现市值的机会。”当然，新制度的推出很难一帆风顺。“这是一个需要探索和适应的过程。”张望表示。但可以肯定的是，“科创板的推出将对资本市场的深度和弹性有效的提升。深度表现在科创板会为更多的科创企业提供上市渠道。而弹性则体现在对于尚未出现盈利，前景并不明朗的企业的定价上。”张望解释道。投中研究院院长国立波认为，10年前创业板的开通，创投行业迎来了春天，极大促进了人民币基金的发展。那时整个创投行业都享受到了创业板开通的红利。目前创投行业与10年前相比已经发生了很大变化，科创板的开通虽然有望给创投行业带来第二春，但只将会给那些专注于价值发展和价值创造的创投机构带来巨大红利，而单纯依靠资本套利的机构将成为输家。在科创板的带动下，未来创投行业的分化将进一步加剧。“我们特别欢迎二级市场的科创板基金，水大才能吃上大鱼。”刘昊飞说道。但是，一级市场则不然。他认为，一级市场的科创板基金会出现新三板的基金类似的命题。具体来说，发行价格不会特别的暴涨，不会达到创业板发行市值100多倍的高度。所以，二级市场套利的空间会很小。“这种情况下，Pre-IPO基金如果被高价接盘，其实对于这个阶段的投资人是很坑的，赚不到什么钱。”若与美国相比，中国的资本市场依旧与之存在较大差异。投中研究院院长国立波提到，基金协会最近公布了二月份的统计，私募概念基金还在持续下滑，无论是基金的数量和基金管理人员都在减少，这个是跟美国整个资本市场最大的差别。“中国A股的投资是最活跃的，因为大家都喜欢炒题材，所以擅长炒题材的资金可以赚钱。但是到了科创板我不知道会发生什么变化。”刘昊飞说道。他解释称，因为科创板只有三百万的投资人数量，这里面可能很多是游资，另外一些是机构。所以，市场会从游资和机构收割散户的格局变成了游资和机构之间的博弈。未来，要么大家都去做价值投资，在科创板寻找价值成长快的项目，要不然就是互相博弈。“这个格局会发生变化，我很期待会是什么样子。”刘昊飞表示。（文：柴佳音 刘洋）", "label": 2}
{"content": "工业大麻概念股再度走强 恒天海龙、顺灏股份涨停", "label": 2}
{"content": "新戴帽股多现跌停 逾30家公司或将披星戴帽近期证监会表态将加大支持国防军工企业力度，引发A股国防军工板块大涨，收盘国防军工指数涨幅超过2%，20只个股涨停。在如此行情下，仍有多只个股大跌。其中，湖南天雁收盘下跌超6%，猛狮科技、皖通科技等多只个股跌超5%。跌幅超5%的军工概念股中，有3只股票是去年业绩续亏股票，分别是湖南天雁、猛狮科技和*ST集成，其中*ST集成今日被披星戴帽，开盘股价一字跌停。除了*ST集成，另一个最近披星戴帽的*ST津滨，已经连续3个一字跌停。披星戴帽对于个股股价走势的负面影响可见一斑。而随着时间的推移，后期或将还有更多的公司加入“披星戴帽”队列。证券时报·数据宝统计显示，去年年报业绩续亏股票有多达60多只，包括10多只ST股票，以及30多只未披星戴帽的非创业板股票。超过30家公司或将披星戴帽30多只未披星戴帽的非创业板股票中，亏损额最多的或是盐湖股份。公司1月24日发布去年年报预告，预计2018年亏损32亿元至35亿元。信威集团1月31日发布去年年报预告，预计公司2018年度净利润亏损28.7亿元到34.7亿元。此外猛狮科技、中孚实业两只个股去年亏损可能在20亿元以上，海马汽车、荣之联、南宁糖业等去年亏损可能超过10亿元。部分股票已经披露可能被实施退市风险警示的公告。其中，信威集团年内已披露两次提示性公告。其在第二次公告中称，因公司2017年度经审计的归属于上市公司股东的净利润为负值，若公司2018年度经审计的归属于上市公司股东的净利润仍为负值，将触及《上海证券交易所股票上市规则》第13.2.1条第一项“最近两个会计年度经审计的净利润连续为负值或者被追溯重述后连续为负债”规定的情形，公司股票将在2018年年度报告披露后被实施退市风险警示（在公司股票简称前冠以“*ST”字样）。数十只ST股去年业绩续亏披星戴帽对个股股价走势负面影响巨大。近期披星戴帽的*ST津滨，已经连续3个一字跌停，刚刚披星戴帽的*ST集成也遭遇一字跌停。不过，对于未披星戴帽的续亏非创业板股，只是在公布年报后将被ST处理。而对于续亏的ST股票来说，前路可能更加凶险，它们中的部分股票可能面临的是退市结局。数据显示，有数十只ST股票去年业绩续亏。其中，*ST凯迪预亏50亿元至60亿元，*ST海润、ST中安、*ST保千等个股预亏额度排名靠前。值得一提的是，*ST凯迪在近期发布的可能被暂停上市风险公告中表示，公司股票可能因为财务报告继续被出具无法表示意见或者否定意见的审计报告，而存在被暂停上市的风险，而如果是继续续亏的话，将继续实行退市风险警示。而*ST上普近期更是已发布关于撤回公司股票在上海证券交易所交易的方案。部分续亏股票年内大涨逾50%根据规定，一旦披露的年报业绩亏损，上述未披星戴帽的续亏非创业板股票将在年报披露后披星戴帽。对于一些股票来说，时间已然不多。其中，湖南天雁去年年报预约披露日为3月28日，南宁糖业、百花村两只股票去年年报预约披露日分别是4月3日和4月10日。榜单中大部分股票去年年报预约披露日在4月25日之后。尽管一些负面信息已经明确，部分股票股价走势却异常强劲。其中，盈方微今年股价飙升近117%位居涨幅榜首位，东方网络大涨近86%位居次席，ST仰帆、宇顺电子、*ST龙力等个股均涨超50%。", "label": 2}
{"content": "2019年博鳌论坛开幕：五大议题将成为重点经济观察网 记者 姜鑫博鳌亚洲论坛2019年年会于3月26日正式开始，本届论坛的主题为“共同命运 共同行动 共同发展”。据博鳌论坛秘书长李保东介绍，围绕今年年会的主题，博鳌论坛设置了五大版块议题。一是开放型世界经济版块，旨在为世界经济把脉，针对全球化面临的挑战提出解决方案。二是多边主义、区域合作与全球治理版块，旨在探讨多边主义与区域合作面临的挑战，凝聚全球治理共识。三是创新驱动版块，旨在探讨新一轮科技革命和工业革命的前沿领域和发展趋势，为亚洲和世界经济增长寻找最佳路径。四是高质量发展版块，旨在围绕经济各领域的重点问题，探讨实现经济持续健康发展的行业方向。五是热点前沿版块。以政治、外交、安全、教育、健康、民生等议题为主，这些议题也同经济增长密切相关。李保东表示，在今年初，世界银行和IMF分别下调了今、明两年的全球经济增长预期。世界经济增长动能不足，发展不平衡问题突出。国际经贸摩擦有所缓解，但逆全球化和保护主义思潮仍有市场，国际多边贸易体制仍然面临冲击。同时，世界上大国竞争日趋激烈，国际热点问题不时升温，国际形势中的不稳定不确定性因素突出。世界经济向何处去？亚洲和世界各国应如何应对挑战，实现更好的发展？面对这些重大问题，博鳌亚洲论坛愿为各方提供一个高端对话平台。希望通过我们的努力，为促进亚洲和世界的共同发展，凝聚更多共识，推动更多行动。", "label": 2}
{"content": "氢燃料电池发展超预期！多地加速布局，行业爆发元年开启据上海证券报报道，截至目前，已经有武汉、上海、佛山、太原、苏州等10余个城市明确出台相关产业规划。随着氢能首次被写入今年的政府工作报告，包括美锦能源在内的多家上市公司表态，将继续加大布局。多地加速布局广东省发改委在2019年最新发布的《关于进一步明确我省优先发展产业的通知》中指出，将新一代信息技术、高端装备制造、绿色低碳等列为7大优先发展产业。其中，在绿色低碳中明确提及燃料电池、氢能设备及其关键零部件制造。浙江嘉善县发布的《嘉善县推进氢能产业发展和示范应用实施方案（2019-2022年）》明确，加快推动嘉善县氢能与燃料电池产业发展和开展燃料电池汽车试点示范，促进氢能与燃料电池领域研发、制造与应用融合发展，打造成为长三角一体化区域氢能与燃料电池产业基地。湖南株洲去年12月曾发布《株洲市氢能产业发展规划（2019~2025年）》，提出抓住氢能和燃料电池技术这个世界能源转型和动力转型的重大战略方向，培育壮大氢能产业成为支柱产业。企业集体发力中石化3月25日在2018年报中首次加入“推动加氢站、充换电站取得实质性突破”。浙江省石油股份有限公司曾公开宣布：计划到2022年，在浙江省建成700座集油、气、电和氢能为一体的数字化综合供能服务站；到2025年，这个数字会扩大到1000座。而美锦能源、鸿达兴业、京城股份等公告参与加氢站建设的企业，也多为有氢气产能、相关设备产能的企业，凭借自身资源优势，沿着氢能源产业链布局。越来越多的企业参与加氢站建设，也将极大助推前端氢气来源与加氢站建设相对滞后的问题。天风证券认为，未来我国有望充分利用我国工业副产氢、可再生能源发电的优势，将氢能源纳入我国能源体系，或也借鉴日本、韩国、欧盟的思路，更新出台氢能产业规划。概念股有望受益天风证券建议，重视前端加氢、制氢投资机会，关注核心技术：重申之前观点，加氢制氢将是整个产业链最先启动的环节：1）加氢设备提供商将优先受益，建议关注厚普股份；2）为加速推进加氢站的建设，地方政府获或将效仿佛山市，对加氢站的建设与运营端进行补贴，刺激相关企业加氢站建设的积极性，建议关注：美锦能源、鸿达兴业、滨化股份、京城股份。本轮行情是氢能源的发展带来的投资机会，除关注前端加氢、制氢环节外，燃料电池核心零部件、整车相关标的也建议关注：东岳集团、潍柴动力、雄韬股份、雪人股份、科恒股份、蠡湖股份、中通客车、福田汽车等。国金证券认为，燃料电池的行情并非简单的炒一波概念，而是一个万亿产业真正起步的序曲，会有越来越多有布局、有业绩、有空间的新的上市公司涌现。目前的上市公司中，维持原有推荐，A股分别推荐产业布局合理的美锦能源（参股膜电极明星公司广州鸿基、控股燃料电池车制造企业佛山飞驰）、雪人股份（空压机主要供应商、参股HYGS）、雄韬股份（布局膜电极、电堆、系统企业）、大洋电机（布局燃料电池系统、运营，参股BLDP）、潍柴动力（入股BLDP、山东市场垄断地位）。更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "投服中心首次参与上海金融法院示范案件损失核定日前，上海金融法院首起证券虚假陈述责任群体性纠纷示范案件开庭审理，这是金融法院首次适用示范判决机制。中证中小投资者服务中心有限责任公司首次以第三方专业损失核定机构身份出庭，就该案原告的损失计算发表专业意见，并当庭接受质询。作为中国证监会直属的证券金融类投资者保护公益机构，投服中心高度关注证券虚假陈述民事赔偿诉讼实践中出现的各类难题，自2017年起着手研发证券虚假陈述案投资者损失计算软件（简称损失计算软件），于今年年初投入使用。损失计算软件面向司法机关及相关市场主体，投服中心根据其委托核定投资者损失，包括投资差额损失计算、证券市场系统性风险扣除计算和证券市场非系统性风险扣除计算等。本次公开审理的案件为四名投资者诉某上市公司证券虚假陈述民事赔偿案。经原被告双方共同申请，本次损失计算核定由上海金融法院在庭前委托投服中心对投资者的损失进行核定。投服中心指定专人运用损失计算软件，分别采用实际成本法和移动加权成本法核算投资者的投资差额损失，根据每名投资者的实际交易情况分别计算其应扣除的证券市场系统性风险比例，核定每名投资者损失金额，并向上海金融法院出具《证券投资者损失核定意见书》。根据《民事诉讼法》的相关规定，人民法院通知鉴定人出庭的，鉴定人应当出庭作证。在本案中，投服中心高度重视，积极参与，发挥了类鉴定人的作用，委派出具《意见书》的两名损失核定工作人员出庭并向法庭阐述了《意见书》中实际成本法和移动加权成本法的计算方法、证券市场系统性风险的扣除方法等，主要针对损失计算软件 “先进先出原则”的运行逻辑及其合理性、推荐采用移动加权成本法的理由、实际成本法与移动加权成本法两种算法的优劣比较、证券市场系统性风险的定义及判断标准、系统性风险扣除方法的合理性等争议焦点问题，当庭依次接受原被告以及合议庭的质询。2019年1月，《上海金融法院关于证券纠纷示范判决机制的规定（试行）》正式推出，上海金融法院将本案作为首次适用示范判决机制的试点案件，并首次委托投服中心进行专业损失核定，体现了金融法院在司法改革方面先行先试的创新精神，也体现了投服中心为解决证券虚假陈述损失计算难题所做的有益尝试。此次在证券虚假陈述群体性纠纷示范判决机制中引入第三方专业损失核定机构的尝试，有助于推动形成“损失核定”+ “示范案件”的诉讼新模式，对于高效化解证券群体性纠纷，完善证券投资者保护制度具有里程碑意义。", "label": 2}
{"content": "3.26利好消息及其影响个股！2.基础设施发展司:枢纽机场与轨道交通应充分运用大数据等先进信息技术,个股:浪潮信息( 0009777 )、用友网络( 600588 )3、中国学者研制出可用于癌症诊断治疗的磁性微游动机器人,相关个股:美亚光电( 002690)、东富龙( 300171 )1.光威复材( 300699 ) : 2018年实现营业收入13.64亿元,同比增长43.63% ;实现归属于，上市公司股东的净利润3.77亿元,同比增长58.76%2.东方创业( 600278) : 预计2019年一季度实现归属于，上市公司股东的净利润与上年同期相比,约增加100%3.万科A( 00002 ) : 2018年实现营收2976.79亿元，同比增长22.55% ;归属于上市公司股东的净利润337.73亿元,同比增长20.39%4、创维数字( 000810 ) : 2018年实现营收77.63亿元，同比增长7.02% ;净利润3.28亿元,同比增长248%5.康强电子( 002119) : 2018年实现营业收入14.83亿元,同比增长13.75% ;实现归属于上市公司股东的净利润8023.66万元,同比增长25.36%、基本每股收益0.28元1、精功科技(002006)符合二次拉开条件 短线2.乾照光电(300102)符合二次拉升条件短线3.洋河股份(002304)符合二次拉升条件 中长线4.浙江美大(002677)符合二次拉升条件中长线5、干禾味业(603027)符合二 次拉升条件中长线", "label": 2}
{"content": "A股震荡下行科创板影子股爆发 机构瞄准业绩高增长科技龙头科创板影子股将分化金鼎资产董事长龙灏称，25日大盘指数如期弱势盘整，盘中科创板影子股、军工、计算机、通信板块走强，与周末市场传出的信息有关：一是监管层将加大军工企业的扶持力度；二是监管层接受9家企业申报科创板。值得注意的是，部分前期强势的创投概念个股复旦复华、骆驼股份却近乎跌停，说明科创板概念的炒作已经进入轮动。未来，科创板影子股的炒作范围将进一步增加，后期申报科创板的企业数量预计将近50只之多，影子股的炒作也将更为频繁。浙江以太投资管理有限公司基金经理庞春则提到，首批科创企业名单出炉的前两个交易日对相关影子股的影响较大，而热度的持续性需要看市场能否形成龙头以及连板情况，这体现了炒作阶段资金的认可程度，市场会在近两天给出答案。另需注意的是，受理不代表成功登陆，后续还需经过审核问询、上市审议、证监会注册、发行上市四道关卡，随着流程的推进和披露，预计后期市场会反复脉冲。而“明星级”公司尚未出现在首批受理的名单中，随着后续“明星级”科创公司受理的披露，影子股炒作大概率会扩散。不过也有业内人士提醒，参与题材炒作的风险较高。某公募基金研究员认为，一方面，随着指数连续上涨告一段落，市场情绪有所回落，更加关注个股基本面，纯题材炒作的可持续不是很强；另一方面，随着外围股市下跌，市场可能出现一定调整，波动性加大，参与短期博弈的难度也增大。对于个人投资者而言，如果事先持有相关影子股，可以适当待涨后卖出，如果没有，则不宜追高买入。逢低介入优质科技类股票随着科创板企业的陆续申报，资金对科创概念相关股票的追捧路径也逐步清晰。从最初的创投概念股到当下的科创影子股，下一步的市场热点在哪儿？龙灏表示，创投概念的炒作虽然不会完全“熄火”，但下一步市场焦点可能集中在科创板上市企业的母公司，以及主板与科创板公司同行业估值的炒作。不过，随着政策对科技企业的扶持及金融供给侧改革的深入，整体上科技股将迎来牛市。龙灏还特别提到，游资在参与科创板主题投资时通常会集中资金优势跟风炒作，特别是在近期对科创板影子股的捕捉上更为凶悍，普通投资者如果只是单纯追热点，在跟进过程中一定要把握快进快出的节奏，不可贪念。但是，机构投资者往往会利用自己更强大的调研能力，提前对部分科创板影子股进行跟踪与建仓，近期部分科技类个股调整时也不乏机构建仓动作，建议普通投资者跟踪。庞春也表示，机构更关注科创板企业上市对其参股公司的业绩贡献以及对所属行业的估值提振，尤其是对相关龙头的影响。在此背景下，优选业绩高增长的细分龙头，更容易形成“戴维斯双击”，如果这类公司还参股了科创板企业，那大概率将是机构重点关注的标的。某私募研究员称，若未来市场对科创板公司给予了更高估值，那么A股同类型公司的估值水平也有望得到抬升，寻找A股优质标的，提前介入，更符合价值投资的逻辑。对于A股整体走势，国寿安保基金则认为，海外风险可能进一步加剧市场波动，但A股此轮上涨的逻辑由自身主导，还不至于因此改变整体向上的大方向。不过急涨后的A股短期确实有休整的需要，叠加外资流出、重要股东减持、限售股解禁压力增大等因素，维持短期震荡判断。此外，科创板首批受理企业估值低于预期，使创业板估值短期承压。行业方面，震荡期间更加侧重结构性机会，一要积极捕捉强势板块回调带来的买入机会，如作为全年主线的科创和非银；二要重点关注滞涨板块的补涨及抗跌属性，如有改革预期的军工，以及估值低且政策放松的地产链等。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "国家能源局：截至去年年底 证照齐全的煤矿产能35.3亿吨/年", "label": 2}
{"content": "曾经的“牛股”撂倒融资客！如今深陷业绩泥潭：遭2200万股封跌停曾经的“牛股”如今深陷亏损泥潭，被ST后连续两日一字板跌停，投资者再度遭遇“割韭菜”……3月26日，*ST集成(002190)继续一字板跌停，股价报18元，卖一封单超22万手。问理财注意到，*ST集成已连续两日跌停，背后或与公司业绩亏损遭ST脱不开关系。3月21日，成飞集成披露2018年财报，全年实现营收21.45亿元，同比增长10.45%；归属净利润亏损2.05亿元，同比下降88.93%。然而，2017年公司净利已亏损1.08亿元，根据规定，因连续两年亏损，公司股票被实施退市风险警示，成飞集成变更为“ST集成”。值得注意的是，在发布2018年财报的同时，公司预计2019年1-3月净利润为-5900.00万元~-4600.00万元，同比下降139.25%~86.54%。事实上，部分投资者对于成飞集成或并不陌生，作为2014年的“牛股”，曾经也是融资客、散户的噩梦。2014年5月16日，成飞集成158亿的资产重组公告一度令投资者热血沸腾。根据重组预案显示，成飞集成拟以16.6元/股的价格，购买沈飞集团、成飞集团及洪都科技，标的资产的预估值为158.47亿元。重组完成后，成飞集成将由原有汽车业务向中航防务业务转型。受百亿军工资产注入的刺激，自2014年5月19日开始，成飞集成股价便扶摇直上，两个月时间股价从15.15元涨到最高72.6元，累计涨幅近400%，成为2014年A股的牛股之一。期间，成飞集成的融资余额一路高涨，一度突破20亿元，更是吸引了31家基金、社保基金、黄光裕的鹏润投资蜂拥而入，而跟风投资者更是多如牛毛。结果，黑天鹅来了！2014年11月17日停牌后，曝出了“重组失败”的噩耗，股价连续三日一字板跌停，前期追进的投资者成功接到了“飞刀”，甚至部分融资客遭遇爆仓……显然又是一出“重组预期-股价飙升-融资余额暴增-重组失败-连续跌停-股价下挫-融资盘爆仓”的“昌九悲剧”戏码。值得注意的是，早在公布重组失败之前，33家基金跑了，社保基金跑了，前中国首富黄光裕跑了，就剩下3家基金和一大堆小散户。该股股东数从停牌前的4万户，到12月底增至7.8万户；而到2015年中，其股价重回巅峰，股东数已降至5.8万户。随之而来的，2015年股市地震，又带走了一大波“韭菜”！据公开资料显示，成飞集成创立于2000年，主营业务为汽车模具、汽车零部件等产品的研发、销售。2007年公司在A股上市。2011年，公司通过定增增资中航锂电，使得公司主营业务发生了变化。2016年，成飞集成锂电池业务占营收的比重达64.71%，锂电池业务成为公司的主营业务。成飞集成相关负责人曾表示，我们公司不生产战机，主营业务是汽车模具、零部件，还有一部分航空零部件。", "label": 2}
{"content": "龙津药业年报遭问询 实控人借工业大麻欲减持？营业收入连续两年上升，年复合增长率28%，归属上市公司股东的净利润却连续下滑，年复合增长率-46.58%；毛利率高达90.13%，净利率却低到4.12%；材料费减少28%、产量减少40%，营业成本却未发生变化；产品销量同比下滑30%，销售费用却同比增加33%；客户有资金压力，但公司的应收帐款余额相较同期却是大幅减少。龙津药业（002750.SZ）因近期披露的年报多处数据异常收到深交所的问询函。自傍上工业大麻后，其股价却一路猛涨。然而，近年来，公司单一主业灯盏花素业绩下滑明显，持续盈利能力存疑。股价连续上涨 频现游资身影2月28日晚间，龙津药业公告称，计划以自有资金不超过1500万元增资云南牧亚农业科技有限公司(简称“牧亚农业”)，并取得其51%股权。牧亚农业主要业务为规模化种植工业大麻，并于2016年首次取得《云南省工业大麻种植许可证》。龙津药业称，此次增资牧亚农业旨在抓住产业发展机遇，为公司增添新的利润增长点。一张《种植许可证》让龙津药业受到各路游资的眷顾，市场表现火热。据Wind数据，截至3月22日，龙津药业近一月涨幅212.01%，在十只大麻概念股中涨幅最高，月日均成交金额3.88亿，月日换手率5.81%。股价疯涨的背后，多路游资频现身影。自发布增资牧亚农业公告至今，龙津药业9次登上龙虎榜。3月21日，受到深交所对龙津药业年报数据异常问询的影响，游资炸板，当日公司股价跳水8.49%。据云财经数据，当日著名游资“老赵哥”的营业部银河证券绍兴证券营业部卖出4934万，另有国泰君安深圳京基一百卖出2173万，金元证券浙江分公司卖出1710万，华鑫杭州飞云江路卖出2077万。主业下滑明显 持续盈利能力存疑制药行业受经济周期的影响并不明显，药品采购和医保支付等准入政策对制药行业影响更大。当前，用药安全成为主要的监管方向，由于不良反应和用药安全问题逐渐凸显，医保支付范围对中药注射剂做了严格限制。2017年以来，中药注射剂销量持续下滑，据米内网数据，2017年中国公立医疗机构终端注射剂市场销售额增长了较2016年下滑2.52%。龙津药业目前拥有10种药品生产批件，但仅有注射用灯盏花素在产，该产品属高纯度中药冻干粉注射剂，主要于治疗心脑血管疾病、中风及其后遗症、冠心病、心绞痛。受政策影响，龙津药业业绩连续下滑。据年报，公司2018年度实现营业收入33,598.49万元，较上年同期增长10.36%；营业利润1,669.51万元，较上年同期下降60.06%；利润总额1,567.75万元，较上年同期下降61.58%；归属于上市公司股东的净利润1,387.01万元，较上年同期下降60.55%。此外，据米内网发布的数据，2017年样本医院心血管系统用药金额为153.7亿元，以龙津药业2018年的销售收入估算，在前述样本医院市场份额不足2%。龙津药业的营业收入均来自中药冻干粉针剂。2018年，其产品销量为1998.42万瓶，生产量为1779.08万瓶，期末库存量为472.53万瓶，分别较2017年下降30.06%、40.70%和32.86%。与产销量下降形成强烈对比的是，2018年，龙津药业销售费用高达2.43亿元，较2017年增加32.71%，其中仅市场费用一项就高达2.01亿元。年报同时披露，公司全年营业成本3300万，管理费用2450万，研发费用3230万元。上述四个科目合计值累计达3.328亿元，与公司全年营业收入总额3.360亿元相差无几。实际上，如果不是公司将部分理财产品调整为结构性存款或定期存款，并通过此项调整增加利息收入1032万元，公司主业无可避免陷入亏损的境地。关于这项调整是否符合《会计准则》和证监会的相关要求，深交所已经发去质疑。龙津药业采用“以销定产”、“以产定购”的生产和采购模式，然而公司主要产品龙津注射用灯盏花素未能进入《国家基本药物目录(2018年版)》。加之，辅助用药、分级诊疗、按病种付费，以及各地执行的药品招标采购限价方案等卫生医保政策在部分省份或地区已实施，2019年可能在全国范围内推广，公司将面临更多政策压力，盈利能力存疑。搭上工业大麻的快车实控人寻求减持发布增资牧亚农业的公告之前，龙津药业的股价已在8元/股以下的区间下徘徊168个交易日。然而，工业大麻概念的强势程度异常惊人。涉及这一概念的股票短期内均出现不同程度的走强。据了解，工业大麻目前处于概念导入期。国金证券认为，目前阶段，工业大麻在相关上市公司的收入和利润端较难体现。值得注意的是，股价走高之后，龙津药业控股股东、实控人和持股5%以上的部分股东均发布了减持意向。据公司3月15日发布的公告，控股股东群星投资和实控人樊献俄计划减持总数合计不超过400.5万股，股东云南惠鑫盛投资计划减持不超过430.5万股。其中，实控人樊献俄计划减持的股份均来源于二级市场买入，群星投资计划减持的股份来源于首发和权益分派，云南惠鑫盛投资计划减持的股份来源中既包含首发取得的股份，也包含二级市场买入并因权益分派获得的股份。该次减持的时间区间为2019年4月9日至2019年7月8日。以3月22日龙津药业收盘价18.97元/股计算，减持400万股可套现约7588万元。摆在龙津药业眼前的，是就年报数据中的种种质疑向深交所做出回复。《投资者网》曾就实控人减持股份时机选择的动机联系龙津药业董事会求证，截至3月24日，未收到任何回复。（思维财经出品）■", "label": 2}
{"content": "宁波银行盘中一度被7090手大单砸至跌停", "label": 2}
{"content": "《2018房地产行业十大热点舆情研究报告》发布 房地产税、调控等热词位列其中《报告》通过2018年房地产市场舆论关注点，共梳理出“各地楼市调控次数创新高；行业安全事故总量保持高位；房企负债率居高不下；房地产税立法进程提速；多城‘引才’政策间接促进市场交易；房企业务转型力度加大；长租公寓‘租金贷’引争议；多地楼盘降价导致集体维权再现；住房租赁资产证券化进程加快；棚改货币化安置政策方向调整”等十大舆情热点。整体来看，十大舆情热点中既有房地产税、房地产调控等与行业政策有关的宏观舆情，也有房企安全生产、负债率，业务转型等与企业经营相关的微观舆情。宏观舆情与行业政策进展有着较强的相关性，以房地产税为例，《报告》显示，2018年3月和9月左右出现了两个舆情高峰，前者主要是全国两会期间《政府工作报告》等一系列权威文件透露房地产税的进展，后者则是去年9月全国人大立法委发布本届立法任务，房地产税位列第一类立法项目(即条件比较成熟、任期内拟提请审议的法律草案)。而微观舆情往往与企业日常管理等情况有关。中国经济信息社新华舆情事业部副总经理柴龚泉指出，编写和出台报告的目的，一是帮助主管部门、行业、企业建立更加有效的舆情发现、响应和反馈机制，持续规范企业经营活动，促进信用建设，共同促进行业健康发展。二是协助各级地方政府和主管部门从不同维度倾听公众声音，在政策制定过程中更多地回应社会期盼。三是让社会大众摒除杂音，发挥正能量，对行业和市场发展的预期更加稳定和理性。四是与房地产企业共同建立一个有效的舆情监测网络，及时准确回应人民群众呼声，更好引导房地产市场预期，有效防范各类风险，确保房地产行业平稳健康发展。", "label": 2}
{"content": "四个“针对”解决融资难，浙江银保监局打出服务民企组合拳近期，在中国银保监会第207场银行业保险业例行新闻发布会上，浙江银保监局党委书记包祖明向媒体介绍了浙江银保监局引领银行保险机构加强民营企业金融服务的系列创新举措，给民营企业传递出了阵阵春意。财经专栏作家、银行部门监管人士李庚南表示，基于上述思路，浙江银保监局创新思维，敢于担当，打出了联合会商帮扶、深化中期流动资金贷款服务、细分小微企业服务的监管“组合拳”。具体来说，分为以下四个“针对”层面~浙江银保监局从金融体系内、外两方面发力，积极推动信息共享。一方面，在有机融合联合授信和债委会工作机制基础上，推出了联合会商帮扶机制。借助这一机制，银行机构之间能够实现企业经营信息、融资数据的共享与交叉验证，在某种程度上有效缓解了信贷运行不同环节上存在的银企信息不对称，遏制了企业过度融资问题。更为重要的是，在这一机制下，银行步调一致，能有效防止单方面抽贷、压贷行为造成的企业资金链断裂风险。另一方面，浙江银保监局正在牵头建设“浙江省金融综合服务平台”，推动相关数据向金融机构开放，破解银企信息不对称，推动银行借助大数据提升风控水平和服务能力，提高信用贷款占比。浙江银保监局积极推动银行业改进信贷方式，合理提升中期流动资金贷款比重，以科学匹配企业生产经营周期。银行贷款期限与企业资金回流周期错配是长期以来企业融资方面的“痛点”。由于期限错配导致企业续贷、转贷困难成为当前企业融资难最常见的一种表现形式，甚至成为风险传导的诱因。为化解这一“痛点”，浙江银保监局早于2012年就开始在小微企业金融服务领域探索推广年审制、循环贷等还款方式创新，推动银行续贷款与企业融资需求的无缝对接。最近，浙江银保监局在总结小微企业还款方式创新经验基础上，推动探索中期贷款内嵌年审制、中期授信内嵌预审制、循环式等服务模式。这一创新，不仅减少了期限错配下企业的转贷困难及成本，而且稳定了企业的融资预期。浙江银保监局通过融资监测，引导银行业细分市场，为小微企业提供精准服务。企业融资难特别是小微企业融资难，更多地表现为结构性问题，即金融机构服务的对象与融资难的群体形成错位。浙江银保监局把小微企业细分为小微园区型、供应链型、科创型、吸纳就业型等4种主要类型，分别制定差异化、个性化、定制化金融服务，为解决金融服务错位问题提供了一个很好的方案。浙江银保监局着力推动引导银行机构改进考核激励机制，落实尽职免责和容错纠错机制。李庚南表示，当前民营企业金融服务方面存在的问题，其背后深刻的原因，除了来自企业信息不透明、运作不规范带来的不确定性外，不科学考核激励与问责机制成为制约基层银行、客户经理服务民企的最主要因素。浙江银保监局从增强金融机构服务民营企业特别是小微企业的意识和能力出发，始终把督促金融机构落实尽职免责和容错机制作为推进制度创新的关键，要求金融机构不简单机械问责客户经理个人，通过完善内部制度安排，激发信贷人员服务小微企业的积极性。这一监管导向无疑抓住了当前企业融资难的“牛鼻子”。来源：科技金融时报（记者 徐军 赵琦）编辑：陈杏", "label": 2}
{"content": "英美日俄之后，法国宣布和中国主权基金合作，他们为何如此积极？除上述中法合作基金，3月25日，法国与中国还签署了15项价值数百亿欧元的协议。据路透社报道，协议涉及航空、船运、节能、农业领域。包括价值300亿欧的300架空客订单、法国公用电力公司EDF在中国海上风电场建设合同，价值10亿欧元；中国建材与法国工业工程公司法孚（Fives）签署的项目合同，将在发展中国家共同发展节能项目，价值10亿欧元；中船集团与法国集装箱承运集团飞海运（CMA CGM）的10艘集装箱船建造合同，价值12亿欧元。协议签署现场（来源：Eurazeo官方推特）中投公司是中国国家主权财务基金，成立于2007年，是中国国务院批准设立的国有独资财务投资公司，组建宗旨是实现国家外汇资金多元化投资。法巴是法国最大的国际银行之一，目前的法巴是2000年由两家法国银行合并而成的，而其前身作为法国国家银行在1848年就已创立。其在全球72个国家拥有雇员，在全球60多个国家设有国际金融服务业务。截至2017年9月底，其获得穆迪的Aa3/Prime-1（分别为长期、短期评级）投资评级，拥有良好投资展望。法国巴黎银行logo欧瑞泽则为法国上市的国际投资公司，旗下管理170亿欧元的资产，其于2013年在上海建立中国分支。目前，上海分支拥有8名专业投资人士。其中，Eurazeo中国分支总经理为陈永岚（Eddie Chen），其曾就职于联合国发展署（UNDP）和瑞典政府下属的投资促进机构。双边基金和平台基金是中投公司近年来发展的主要方向之一。在其2017年年报中，中投公司表示，在当前国际国内经济金融形势发生深刻变化的情况下，创新对外投资方式成为中国对外投资进入新阶段、应对新挑战的必然要求和选择，其将积极探索新的投资方式，包括发起设立新的多双边基金及平行基金，搭建跨境双向投资合作平台。近年，中投与英国、美国、爱尔兰、俄罗斯等国均已建立双边合作基金，以加强双边贸易及投资。据金融时报2018年11月报道，中投公司与正英国汇丰银行商讨设立一支10亿英镑的基金，投资与中国有商业往来的英国企业；知情人士透露，该基金将由英国私募公司Charterhouse Capital Partners管理，预计2019年推出。2018年10月，日本野村证券宣布，其与中投和其他四家日本金融机构签署谅解备忘录，计划成立中日产业合作基金，用于加强中日双边贸易和投资关系，并投资希望在中国发展的日本公司，中国公司及第三方国家公司，投资领域包括制造业、通信传媒、医疗、消费等。2017年11月，中投宣布，与美国高盛集团签署谅解备忘录，计划成立50亿美元的中美制造业合作基金，投资美国制造业、工业、消费、医疗等行业企业，帮助其开拓中国市场。在2018年中投论坛上发言的中投公司总经理屠光绍（来源：中投官网）据路透社2018年11月报道，该合作基金已完成第一期15亿美元（约合100.69亿人民币）募资，且已开展第一笔投资。在2018年11月的“中投论坛”中，中投公司总经理屠光绍还曾表示，中美制造业合作基金，成为中美贸易摩擦的背景下，连接两国双边投资的重要纽带。此外，中投还曾与爱尔兰战略投资基金、俄罗斯直接投资基金，合作成立中爱科技发展基金和中俄投资基金，两只基金的第二期中，中爱、中俄分别再注资7500万欧元、5亿美元。据中投公司2017年年报，截至2017年年底，公司总资产超过9400亿美元，累计年化净收益率为5.94%；境外投资年度净收益率按美元计算为17.59%，这一数字在2016年为6.22%，在2015年为-2.96%；境外投资组合中，投资境外公开市场股票、另类资产、固定收益的比例分别为43.6%、39.3%、15.9%。（文/谢雯雯 责编/余佩桦）", "label": 2}
{"content": "证券时报头版：科创板审核可能会严上加严", "label": 2}
{"content": "许家印：恒大近五年内不会再涉足其他新产业许家印还表示，我干过十年车间主任，是从制造业和央企走出来的，所以会坚定发展实业。", "label": 2}
{"content": "华为等一线厂商最新战报，中国离40%芯片自给率还有多远？中国是全球最大的IC消费市场，国产芯片供给率不到10%，对进口芯片依赖之大不言而喻。这样的卡脖子问题让中兴通讯禁售事件反反复复，“华为相关的案子”至今还是没有结局。IC Insights最新报告更是给中国泼冷水，他们认为中国目前的IC产业战略远远落后于“到2020年中国芯片自给率要达到40%”的计划目标。但，真实的状况中国一线厂商更为清楚。近期面临美国处处掣肘的华为，正全力以赴开发芯片业务。去年下半年华为手机芯片的自给率不到40%，但今年下半年预期会提升到60%。2019年3月29日，上海龙之梦万丽酒店，华为海思、中微半导体、华大九天、紫光展锐，这些供应链上下游厂商将告诉你，中国芯片产业最新的战报！报名和查看此次大会日程和嘉宾详细，请点解了解更多", "label": 2}
{"content": "龙骧集团与华谊兄弟电影小镇（长沙）公司签署战略合作意向书会议中，与会双方首先就自身发展、战略蓝图、历史变革、产业优势等进行了详细阐述，并就共同推出游客钟爱的产品和服务表示了憧憬。龙骧集团董事长黄阳表示龙骧集团拥有近百年的道路运输经验，能熟练把控旅游六要素中“行”的元素，能精准提炼具有龙骧特色的陆地空间移动法则，是华谊兄弟长沙公司强有力的合作伙伴。双方合作后能够利用自身优势，丰富合作内涵，加大合作范围，为长沙乃至周边市县展现出贴合市场并符合双方品牌形象的产品。华谊兄弟小镇(长沙)公司董事长刘启东表示此次合作是跨领域的“强强联合”，华谊要做的是有文化有情怀的景区，这点与龙骧集团的文化基因不谋而合，并希望实现资源共享，深入挖掘各自优势领域，形成共商共展共赢的合作关系。签约仪式后，应华谊兄弟小镇(长沙)公司邀请，龙骧集团领导一行对景区意大利风情小镇进行了全面考察，对现有项目进行了全方位的体验。（杨桂清）", "label": 2}
{"content": "来中国投资，拥抱开放新机遇美国特斯拉上海工厂、德国巴斯夫广东湛江项目；美国埃克森美孚惠州项目、韩国三星电子西安高新区项目、荷兰锂能沃克斯公司浙江绿色储能锂电池项目……这是近段时间以来选择落户中国的大型外资项目。国家发改委有关负责人日前表示，中国将继续促进外商投资便利化，还会有第三批重大外资项目。近年来，对于中国投资环境的讨论，甚至“外资撤离论”等论调不时被热炒。但一笔笔大型外资项目、真金白银的投入和近年来保持较快增长的新设外资企业数量，是对真实情况最好的说明——外商来中国投资，正是好时候。何以见得？对许多外商投资者和投资机构来说，投资最重要的影响因素无外乎两点，一是市场潜力，一是营商环境。在这两方面，中国都已展现良好的基础和极具吸引力的未来。看市场潜力，中国经济是一片大海。近14亿人口的消费大市场，4亿人左右的中等收入群体，预计未来15年将分别进口商品和服务超过30万亿美元和10万亿美元，这是中国市场的庞大体量。消费升级的趋势正火热上演，新型城镇化和区域协调发展正让广袤的乡村和欠发达地区面貌日新月异。层次丰富，需求各异，这是中国市场的多元结构。今年以来，减税降费、促进形成强大国内市场等一系列措施还在不断出台，让消费者更有能力、有意愿消费，这是中国市场可期的未来。看营商环境，中国的提升有目共睹。从审批变注册备案、越来越薄的负面清单到“多证合一”、等待时间大幅缩短，这些经营过程中的实际体验，企业感受最明显。在世界银行发布的《2019年营商环境报告》中，中国营商环境较2017年大幅上升32位，位列全球第46名。中国美国商会发布的2019年《中国商务环境调查报告》也显示，中国积极的国内消费市场前景以及逐步改善的营商环境，使中国继续成为全球投资的首选目的地。这些外部评价背后，是中国一以贯之改善营商环境的努力。全国两会期间表决通过的《外商投资法》，更是将这种决心和行动以法的形式推向高潮。法治是最好的营商环境。有了法律规定，便是全国一盘棋，不管走到哪里，外商投资有法可依、有法必依。当然，法律出台还只是第一步，后续实施落地还有相当多的工作要做，还需要许多有关部门的配合、协调，但是未来的道路是明确的，方向是坚定的，更加公正、透明、可预期的营商环境将在法律的权威保障下日益成为现实。既有蒸蒸日上的营商环境，也有充分可能的市场空间，任何立足国际化的企业怎么可能不来拓展中国市场？(责编：袁勃)", "label": 2}
{"content": "浦发银行2018业绩：个贷超1.4万亿，信用卡不良率升0.49个百分点盈利能力上，2018 年，浦发银行平均总资产收益率（ROA）为 0.91%，比上年下降了 0.01 个百分点；加权平均净资产收益率（ROE）为 13.14%，比上年下降了 1.31 个百分点。成本收入比率为 25.12%， 比上年上升 0.78 个百分点。浦发集团层面，实现营业收入 1,715.42 亿元，比上年增加29.23 亿元， 同比增长 1.73%；实现利润总额 652.84 亿元，比上年减少 45.44 亿元，同比下降 6.51%。资产质量方面，截至2018年年末，按五级分类口径统计，浦发集团后三类不良贷款余额为 681.43 亿元，比上年末减少 3.76 亿元，不良贷款率为 1.92%， 比上年末下降 0.22 个百分点，不良贷款的准备金覆盖率为154.88%，比上年末上升22.44个百分点，贷款拨备率2.97%， 比上年末上升0.13 个百分点。根据财报，浦发银行零售存款规模提升明显，个人理财规模最高突破万亿，个人金融资产余额达到 18,028.84亿元，较年初增加 2,277.69亿元，增幅14.46%。个人存款总额达到 6,315.39 亿元，较年初增长 1,574.41 亿元，增幅 33.21%。零售贷款（含信用卡） 超过 1.4 万亿元，信用卡卡量突破 3,500 万张。全行个人客户（含信用卡）达到 7,688.93 万户，增幅 19.58%， 在住房按揭、经营类贷款、消费贷款等零售信贷领域，个人贷款总额 14,707.54亿元，较上年末增长 19.43%，其中住房按揭贷款总额为5,850.07 亿元。年报显示，2018年，浦发银行信用卡累计发卡 5,650.54 万张，同比增长 37.26%；流通卡数 3,750.36 万张，较上年末增长39.50%；流通户数 2,933.30 万户，较上年末增长 28.68%；信用卡透支余额 4,333.29 亿元，较上年末增长 3.65%。2018年全年，信用卡交易额 18,065.70 亿元，同比增长 51.42%；信用卡业务总收入 552.78 亿元，同比增长 13.39%。信用卡不良贷款余额 78.32 亿元，不良率 1.81%，较上年末上升 0.49 个百分点。", "label": 2}
{"content": "扩大开放综合试点：都有哪些服务业新业态“落户”北京？据悉，北京着眼促进国际交往中心建设，取消外商投资飞机维修项目中方控股的限制，引入世界第二大综合性航空维修企业法荷航集团，成立了国内首家外资控股的飞机维修合资公司；放宽出境游业务资质限制，可从事出境游业务的中外合资旅行社增至5家。北京推动金融领域扩大开放，国际知名评级机构穆迪、标普、惠誉在京新设法人主体；罗尔斯·罗伊斯、法国电力集团等国际知名企业在京新设投资性公司。北京放宽文化领域外资准入门槛，允许在特定区域设立外商独资演出经纪机构，目前已经有美国知名文化创意演出经纪机构龙之传奇和日本最大唱片公司爱贝克思“落户”；允许在特定区域设立外商独资娱乐场所，永旺幻想（中国）儿童游乐有限公司成为首家外商独资娱乐场所。北京着眼科技创新中心建设，进一步强化跨国地区总部和研发中心开放政策集成，苹果、特斯拉、雀巢、默沙东等一批跨国公司研发中心“落地”；支持引进境外先进创新创业孵化平台，以微软创投加速器、中美创新中心等为代表的国际顶级孵化器和创业服务平台加速在京聚集。“在试点带动下，北京服务业主导型发展格局进一步巩固。”刘英梅说。据悉，2018年，北京市服务业增加值占GDP比重达81.0%，比试点前的2014年提高了3.1个百分点；北京市实际利用外资167.4亿美元，其中服务业扩大开放重点领域实际利用外资占全市61.3%；服务贸易进出口额突破1万亿元，增长10%左右，占全国服务贸易额的1/5，稳居全国第二位。", "label": 2}
{"content": "A股被误伤还是调整来临？大盘受外围市场影响下跌连续六周周一大涨的定律被打破盘面上，三大股指集体大幅低开，盘中券商、广电系概念股持续杀跌，两市股指再度走低，午后军工股虽强势拉升，掀起涨停潮，但是依旧不改市场下行格局，市场热点匮乏，沪股通净流出73亿，深股通净流出30亿。对于大盘下跌原因，开源证券首席投资顾问利鑫分析说，年初至今涨幅偏大，指数有调整需求，但是近期一直维持横盘震荡，并且成交量一直不能有效放大。此外，资金在目前的位置分歧加大，赶上外围股市大跌，影响A股的开盘，资金做多意愿减弱，从净流出数据也能看出这一点。第三，高位题材股处于补跌期，资金做多意愿较低。外围市场方面，因美10年期与3个月国债利率倒挂，这是2007年来首次出现的状况，因此投资者担心美经济衰退的信号，纷纷抛股买国债避险，使隔夜美股重挫460点，三大股指暴跌1.77%—2.5%不等。欧洲股市也全线下挫。此外，港股大跌534点，跌幅达1.86%。日股暴跌697点，跌幅达3.22%。“正是受此影响，A股从2月11日起连续六周周一均暴涨的定律被打破，首次随外股下跌，只不过A股的走势相对抗跌。”财经名家李志林分析。后市大概率震荡调整值得注意的是，题材轮动速度加快，比如昨日盘面切换到军工、科创IPO概念等新概念，但持续性而言，利鑫认为还有待观察。后市而言，利鑫认为，指数大概率2950-3100附近震荡调整。操作上，建议投资者短线回避高位股，留意新启动的题材，中线建议关注绩优白马股。光大证券认为，在没有新增利好的情况下，预计A股市场维持震荡。考虑科创板对所属行业的示范效应及一季报业绩发布，自下而上选择优质TMT板块公司，同时继续关注医药、基建、金融等基本面扎实、涨幅有限的板块。李志林则认为，若未来美股继续走弱，要提防国内消费白马股的资金流出，导致阶段性下跌。“换个角度说，对于投资者而言，去抄底消费白马，性价比会比较高，因为长期来看，还会有更多外资要进来，对白马股估值体系的重建仍然在路上。而权重股此前没有大涨，因而指数可相对稳定。此外，在调整中，人们应轻指数，重个股，逢低逐步吸纳符合今年股市主题的潜力股。”海通证券认为，未来市场长期保持低波动横盘的可能性较小，如果未来市场出现回撤，针对回撤，控制仓位是一方面，结构上要找涨幅少、机构配置少的板块，如银行。 华商报记者 李王艳", "label": 2}
{"content": "利好个人投资者！可转债网下申购规则变化，一机构一账户，申购金额有限制，火爆打新或成历史可转债的火爆网下打新将成历史。证监会25日晚间发布的监管问答，明确了最新监管要求，不仅指出网下投资者申购可转债时应结合行业监管要求及相应资产规模，合理确定申购金额，不得超资产规模申购；还要求投资者参与可转债网下发行时，应出具申购量不超资产规模的承诺，承销商要对申购金额应保持必要关注，并有权认定超资产规模的申购为无效申购。另外，同一网下投资者的每个配售对象参与可转债网下申购只能使用一个证券账户。投资者管理多个证券投资产品的，每个产品可视作一个配售对象。其他投资者，每个投资者视作一个配售对象。这意味着今年以来的可转债打新潮或将降温，也将申购中签机会更多地向中小投资者倾斜。前有座谈会 后有监管问答▲▲▲2天前，证监会组织了专题座谈会，各家券商都派人参加，主题就是“可转债发行与投资业务”，2天后，监管问题明确，证实了座谈会上的部分内容。根据刚刚发布的监管问题，证监会对网下投资者参与可转债的申购金额作出了规定。根据《证券发行与承销管理办法》，参照《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》规范公募基金和资产管理计划不得超资产规模开展新股申购等相关规定和监管原则，网下投资者申购可转债时应结合行业监管要求及相应资产规模，合理确定申购金额，不得超资产规模申购。投资者参与可转债网下发行时，应出具申购量不超资产规模的承诺。承销商对申购金额应保持必要关注，并有权认定超资产规模的申购为无效申购。监管部门可对相关情况进行检查，并采取监管措施。今年以来，可转债融资规模大增。Wind统计显示，截至3月13日，2019年A股上市公司已经发行21只可转债，募资规模高达864.8亿元。而2018年全年，可转债融资规模仅为787.5亿元。如此火爆与投资者超比例顶格申购有关，在中信转债、平银转债等热门可转债的申购中，均有不少券商或机构用大量账户顶格申购的情况出现，也有注册资本仅在一万元的小公司却顶格申购80亿可转债的情况，不少投资者抱怨其不公平性。中国结算开户的规定，对于特殊机构，比如券商自营是没有户数限制。而普通机构及个人投资者，是一人三户。因此中信银行可转债的网下申购中，当时至少有6家券商网下申购的证券账户数量超过百个（三家账户数超过200个，最多的动用300个账户），甚至还有投资人虚假注册几十家公司以便顶格申购可转债。“对于公募基金等机构，内部合规往往要求申购资金不能超过自身资产规模；而诸多社会法人账户，实际资金能力不详，且很可能缺少及时融资能力，虚报申购额后存在较大隐患。一旦预期逆转，导致大量申购者弃配，容易引发中签率超预期爆仓风险。”华泰证券固收团队分析指出。面对新情况，监管层要求“网下投资者申购可转债时应结合行业监管要求及相应资产规模，合理确定申购金额，不得超资产规模申购，投资者参与可转债网下发行时，应出具申购量不超资产规模的承诺”。同时，证监会还要求承销商要对申购金额应保持必要关注，并有权认定超资产规模的申购为无效申购。此前座谈会中提到的“黑名单”制度或将有所涉及。一机构一账户 或降温可转债火爆行情▲▲▲证监会还明确，为公平对待网上网下投资者，同一网下投资者的每个配售对象参与可转债网下申购只能使用一个证券账户。投资者管理多个证券投资产品的，每个产品可视作一个配售对象。其他投资者，每个投资者视作一个配售对象。如此操作将明显降低可转债网下申报的证券账户数，降温火爆行情，此前已有企业可转债如此操作。3月20日，亨通光电公告称，经主承销商与见证律师对亨通转债网下机构投资者的申购情况进一步核查，发现多家网下机构投资者存在申购数量超过其对应资产规模或资金规模的情况。因此，亨通光电方面表示将根据拟定的新规则调整网上中签率及网下配售结果。亨通转债原定于3月20日的摇号抽签仪式也未再进行，后续则将根据前述原则，重新计算并确定网上中签率及网下配售结果后，尽快安排摇号抽签仪式。此外近日发行的招商公路可转债承销商要求网下投资者作出如下承诺，以自有资金或旗下管理的产品参与招路转债网下申购过程中，已结合行业监管要求及相应的资产规模或资金规模，合理确定申购金额，申购金额与相应的资产规模或资金规模相匹配。据东北证券统计，截至3月12日，所有已公布的可转债发行预案中，通过发审委与证监会审核但还未发行的有44家，其中通过发审委审核的14家，通过证监会审核但还未发行的有30家。总规模超1000亿元，其中规模最大的为交通银行600亿元的可转债。国金证券表示，本轮转债市场上涨主要受三方面因素影响。一是正股推动。随着部分上市公司逐渐披露2018年的业绩预告，业绩表现良好的公司在股价和转债价格上均有所上涨；二是目前偏股型转债的估值水平提升明显。目前偏股型转债的转股溢价率为3.94%，处于历史上44%分位数。三是年初以来，转债市场流动性有所改善，流动性的改善在某种程度上也反映出投资者情绪的改善。", "label": 2}
{"content": "京东方去年净利下滑超50%，投资136亿建生命科技基地谋转型3月25日晚，京东方（000725.SZ）发布2018年年报显示，2018年京东方实现营业收入约971亿元，同比微增3.53%；归属于母公司净利润约34.4亿元，同比下降54.61%。京东方解释称，半导体显示行业自去年下半年进入调整期，智能手机显示屏、平板电脑显示屏、笔记本电脑显示屏、显示器显示屏、电视显示屏等五大主流市场需求不振导致全尺寸产品，特别是电视显示屏价格出现较大幅度调整，柔性AMOLED市场扩张未达预期、产能快速释放让市场竞争更加激烈。群智咨询的总经理李亚琴则向第一财经记者表示，2018年对全球显示面板产业是过去5年来最艰难的一年，大尺寸面板均价下跌幅度超过20%，部分产品均价刷新历史新低，柔性OLED增长不达预期，面板产业产值和利润双双下滑。面板厂商均在寻求增长和转型机会，京东方在创新应用上积极投入，并探索多元化商业模式的落地。面对挑战，2018年京东方加快向物联网公司转型，思考“三个再平衡”的战略：即实现重资产与轻资产业务再平衡；在第四次产业革命背景下，实现市场机会与能力建设再平衡；在全球政治经济新格局背景下，实现贸易再平衡。同时，京东方将端口器件、智慧物联、智慧医工三大事业板块细分为七大事业群，即显示与传感器件事业群、传感器及应用解决方案事业群、智造服务事业群、IoT解决方案事业群、数字艺术事业群、移动健康事业群、健康服务事业群，以更好地满足物联网环境下细分应用市场的需求。在严峻的行业环境下，京东方称其2018年在智能手机 、平板电脑、笔记本电脑、显示器和电视五大显示屏市场的出货量占有率居全球首位。合肥10.5代液晶面板生产线、成都6代柔性AMOLED面板生产线的产能和良品率快速提升，重庆、绵阳的6代柔性AMOLED线正在建设中，还将在福州投资第四条6代柔性AMOLED线。稳固显示面板行业地位的同时，京东方在创新应用市场的拓展的情况包括：数字艺术事业群全年新增用户12.3万；商业显示营收同比增长约一倍；智慧零售电子标签业务全球市占率超50%；智能睡眠仪等产品上市；合肥京东方医院投入使用。从业务收入构成看，新兴业务的收入增幅明显快于显示面板业务。其中，端口器件板块去年收入866.9亿元，占比89.27%，同比增长仅1.81%；智慧物联板块去年收入175亿元，占比18%，同比增长12%；智慧医工板块去年收入11.5亿元，占比1.19%，同比增长12.5%。从区域看，欧美的收入增幅明显快于中国市场。其中，中国大陆去年收入429亿元，占比44.22%，同比下降2.57%；亚洲其他地区去年收入442.6亿元，占比45.6%，同比下跌0.01%；欧洲去年收入34.9亿元，占比3.6%，同比增长59.6%；美洲去年收入63.5亿元，占比6.5%，同比增长98.7%。今年，京东方的业绩仍然承压。因为从2018年第一至第四季看，随着新产线的投产和产能爬坡，京东方的营收去年逐季增加，但是随着面板市场供过于求、价格下滑，使京东方的净利润去年逐季减少，去年第四季其归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润还出现了亏损。进入2019年以来，可折叠屏手机带来的柔性OLED热潮、超高清视频产业新政等，带来了新的机会。在年报中，京东方表示，物联网正处于产业生态的关键布局期，预计2030年，全球物联网市场规模将达14.2万亿美元。2019年，京东方将进一步夯实基础业务，全面优化升级智慧端口产品，同时大力拓展物联网系统和专业服务业务，不断提升抗风险能力和盈利能力。其中，显示与传感器件事业群2019年将加快柔性面板应用；同时推广8K面板、普及4K面板、替代2K面板、用好5G通信，构建共赢产业生态。传感器及解决方案事业群，将深耕医疗和家居领域。IoT解决方案事业群将全面发展商务办公、智慧教育、数字医院、智慧能源、智慧交通和智慧家居，深耕智慧零售和智慧金融领域。健康服务事业群在运营合肥京东方医院同时，推进成都、北京等健康产业基地项目。为了平伏显示面板行业的周期性波动，京东方正大力发展健康医疗等新兴业务。3月25日晚，京东方发布公告透露，将投资136亿元建设北京京东方生命科技产业基地一期项目。其中智慧医工核心能力中心项目投资83亿元，数字医院项目投资53亿元，计划2022年投入运营。京东方表示，发展智慧医工事业是公司推进服务化转型的关键布局，这次投资以建设京东方数字医院事业全国医疗中心为目标，并助力移动健康、数字人体、再生医学等业务协同发展。奥维云网（AVC）副总裁董敏向第一财经记者分析说，作为全球显示产业的出货大厂，京东方在面板行业的下滑周期，自然受到的冲击也较大，净利润跌去五成不难理解。对于未来两三年，主营的面板产业将进入超大型尺寸和小型柔性产能的密集爆发期，如何能够更快地找到差异化应用场景，更优地分配全产业链价值，更好地实现从器件向服务的转型，对京东方来讲，将尤为重要。", "label": 2}
{"content": "证监会：网下投资者参与可转债不得超资产规模申购该问答明确，根据《证券发行与承销管理办法》，参照《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券期货经营机构私募资产管理计划运作管理规定》规范公募基金和资产管理计划不得超资产规模开展新股申购等相关规定和监管原则，网下投资者申购可转债时应结合行业监管要求及相应资产规模，合理确定申购金额，不得超资产规模申购。（左永刚）", "label": 2}
{"content": "试问江苏北人的科创含金量到底如何？其中科前生物和安翰科技可以纳入生物医药行业；容百科技、利元亨以及天奈科技跟锂电池行业相关；和舰芯片、睿创微纳以及晶晨股份属于芯片半导体行业。这三个行业都可以说是国家正在重点扶持的行业。而江苏北人在上交所披露的资料中显示属于专用设备制造业， 那到底这个公司有什么潜力能入选首批科创板被受理名单呢？公司概况江苏北人全名为江苏北人机器人系统股份有限公司。从招股说明书上看，江苏北人的主营业务为提供工业机器人自动化、智能化的系统集成整体解决方案，主要涉及柔性自动化、智能化的工作站和生产线的研发、设计、生产、装配及销售。主要产品：焊接用工业机器人系统集成、非焊接用工业机器人系统集成以及工装夹具等。在2018年，工业机器人系统集成收入占总收入的89.85%，工装夹具的收入占8.53%，其他收入占1.63%。产品主要服务于汽车行业的客户：上汽通用、一汽大众、一汽红旗、上汽大众、上海汽车、长安福特、东风雷诺、宇通客车、长安马自达、吉利、北京汽车等。同时在开拓航空航天、军工、船舶、重工等高端装备制造领域拓展业务的客户，包括上海航天、沈阳飞机、沈阳黎明、卡特彼勒、西安昆仑和振华重工等。这次募集资金的用途主要是用于智能化生产线项目、研发中心项目以及补充流动资金。在上述主营业务的描述中，我们可以发现几个关键词，分别是“工业机器人”、“系统集成”以及“自动化”。工业机器人以及自动化都很好理解，那系统集成究竟是什么意思呢？根据百度百科的解释，所谓系统集成（SI，System Integration），就是通过结构化的综合布线系统和计算机网络技术，采用技术整合、功能整合、数据整合、模式整合、业务整合等技术手段，将各个分离的设备、软件和信息数据等要素集成到相互关联的、统一和协调的系统之中，使系统整体的功能、性能符合使用要求，使资源达到充分共享，实现集中、高效、便利的管理。所以江苏北人主营业务更像是提供资源整合服务，企业本身并不制造机器人。在招股说明书中，这个观点得到了进一步的证实。招股说明行业简介中，工业机器人行业按产业链分为上游、中游、下游和行业应用。上游为零部件生产，中游为工业机器人本体生产；下游是基于终端行业特定需求的工业机器人系统集成。（图片来源: 招股说明书）而江苏北人则属于产业链的下游。一般来说，掌握这某种资源，或者账务核心技术的企业，会有较高的进入壁垒，而这种企业一般会出现在产业链的中上游。江苏北人在招股说明书上的解释是，行业正处于低端应用竞争激烈，高端应用竞争门槛较高的状态。而焊接、装配、铆接和检测属于高端应用，进入门槛较高。在看看江苏北人主营业务所需要的原材料，如下图所示：（图片来源: 招股说明书）其中标准设备中包括机器人本体及控制器，进一步说明了江苏北人并不生产机器人，其所有机器人都是向外购买的。正如其在招股说明书上所说的，企业是以工业机器人为核心，对工业机器人进行二次应用开发并集成配套设备，为终端客户提供满足其特定生产需求的非标准化、个性化成套工作站或生产线。所以才有了网上戏称江苏北人只是个“安装队”的说法。制造业转型升级，人工成本提高, 自动化需求扩大一个国家的人口结构一般会决定这个国家的经济结构。众所周知，中国正处于制造业转型的时期。人口红利已经逐渐消失，人口老龄化加剧，出生率的不断降低，使得劳动力成本逐渐增加，很多制造业企业都遇到了请不到工人的情况。就算新生的劳动力不足，之前的一批工作究竟去哪了呢？其实随着互联网以及技术的快速发展，促使了工人向服务业的转型。物流行业以及外卖行业需要大量的配送人员，工作虽然辛苦，但收入更高，所以大量的工人离开工厂投身于服务业。工业和制造业是一个国家的支柱创业，劳动成本的不断上涨使得很多制造业企业陷入了困境。寻求生产线的智能化自动化是这些企业改变不利状况的方法之一。这给整个工业机器人行业带来了巨大的发展机遇。汽车需求下降风险根据招股说明书资料显示，公司的主要收入来源于汽车行业，而且呈现逐年上升的趋势。 2016年汽车行业收入来源占总收入86.65%，2017年为93.76%，2018年达到了97.71%。（图片来源: 招股说明书）与此同时，中国汽车的产销情况在2018年的基础上进一步恶化。根据中国汽车工业协会数据显示，今年2月份，汽车生产140.98万辆，环比下降40.40%，同比下降17.37%；销售148.16万辆，环比下降37.41%，同比下降13.77%。协会统计分析，2月份的大幅下降是因为受春节长假因素影响。2018年1-12月，汽车产销2780.92万辆和2808.06万辆，同比下降4.16%和2.76%。在2018年汽车产销同比下降的情况下，今年一二月份情况进一步恶化，并没有看见好转的情况。汽车行业的不景气给江苏北人的业务蒙上了阴影。（图片来源: 招股说明书）根据招股说明书的数据显现，江苏北人的营业收入以及净利润都呈现出不错的增长势头。2018年营业收入为41,262.45 万元，同比增长64.5%，净利润为5,013.06万元，同比增长48.41%。但是，从现金流量表上看，却呈现了不一样的景象,（图片来源: 招股说明书）江苏北人的经营活动现金流波动较大，在2017，2018年度净利润为正的时候，经营现金流出现了净流出。2017年为-7,696.78万元，2018为-1,778.80万元。公司给出的原因是系公司业务规模快速增长以及公司一般与客户协商约定分阶段收取货款经营模式特点所致。而投资活动产生的现金流更是连续3年为负。投资现金流出主要为新厂房建设等长期资产购建支出及银行理财产品支出，投资活动现金流入主要系银行理财产品的到期赎回。企业出现净利润增长，但经营活动现金却为净流出并不是一个好现象。长期出现这个情况将对公司的运营以及偿债能力带来风险。最近的一个例子就是乐视，乐视在2015，2016年利润表上的净利润是正的，但是经营活动的现金流却是负的，然后乐视在2017年就出问题了。（数据来源: 招股说明书）从研发投入来看，研发经费收入占营业收入的比例在不断下降。能在科创版上市的，应该都是国家扶持的科技行业。那科技公司应该投入多少研发费用才算合理，并没有统一的标准。 小米在2018年研发投入占营收的3.3%，华为接近12%。跟国外的科技公司相比，国内的科技企业研发投入占营收比例还是相对较低。", "label": 2}
{"content": "华为回应将入局医疗器械行业：我们只做可穿戴设备及连接对此，华为方面回应称，华为只是做智能可穿戴设备，与医疗设备连接；在此基础上，未来可能会和合作伙伴一起提供健康医疗辅助解决方案，华为不可能做纯粹的医疗设备。", "label": 2}
{"content": "2018年净利润同比大增35.42% 康师傅股价创近四个月收盘新高据康师傅控股有限公司(以下简称“康师傅”)25日发布的2018年财报显示，2018年康师傅营收为606.86亿元人民币，同比增长2.94%；归属于母公司的净利润为24.63亿元人民币，同比增长35.42%。康师傅在财报中指出，方便面、饮品这两大业务在2018年分别实现营收239.17亿元人民币、353.13亿元人民币，同比分别增长5.73%、1.61%，分别占康师傅总营收的39.41%、58.19%。根据市场研究机构尼尔森发布的数据显示，2018年康师傅在方便面销售市场的占有率为43.3%，居市场第一位。对于2019年业绩预期，康师傅表示，2019年康师傅方便面业务将稳健发展，饮品业务将逐步稳定。中金公司在26日发布的报告中预计，随着康师傅产品高端化策略逐步落地，2019年起康师傅的营收将稳健增长，利润率将持续上升。因此，中金将康师傅2019年和2020年的盈利预测分别上调25.5%、23. 3%至27亿元人民币、30亿元人民币，同时将康师傅的目标股价上调15%至18.35港元。", "label": 2}
{"content": "4月1日后，一般纳税人购买不动产的抵扣，应该这样入账了！我公司属于一般纳税人，2019年3月份购置不动产取得增值税专用发票价税合计1100万元，发票3月份认证相符。借：固定资产—办公楼 1000万应交税费—应交增值税(进项税额)60万元应交税费—待抵扣进项税额 40万元贷：银行存款 1100万案例二我公司属于一般纳税人，2019年4月份购置新建不动产取得增值税专用发票价税合计1090万元，发票4月份认证相符。借：固定资产—办公楼 1000万应交税费—应交增值税(进项税额)90万元贷：银行存款 1090万提醒一4月1日起，纳税人取得不动产或者不动产在建工程的进项税额不再分2年抵扣。提醒二此前尚未抵扣完毕的待抵扣进项税额，可自2019年4月税款所属期起从销项税额中抵扣，只能一次性转入进项税额进行抵扣。提醒三3月份《增值税纳税申报表附列资料（五）》第6栏“期末待抵扣不动产进项税额”的期末余额，可以自4月1日后结转填入《增值税纳税申报表附列资料（二）》第8b栏“其他”。问题1：我单位2019年1月购入一层写字楼，取得增值税专用发票，当前尚有购入写字楼的不动产进项税额40%未抵扣，我单位能否在2019年4月所属期抵扣剩余的30%，在5月所属期抵扣剩余的10%？答复：不可以。纳税人在2019年3月31日前尚未抵扣的不动产进项税额的40%，自2019年4月所属期起，只能一次性转入进项税额进行抵扣。问题2：我单位2019年4月购入一层写字楼，取得增值税专用发票，购入写字楼的不动产进项税额还需要分两年抵扣吗？答复：不需要。自2019年4月1日起，增值税一般纳税人取得不动产的进项税额不再分两年抵扣，而是在购进不动产的当期一次性抵扣进项税额。问题3：我单位2018年6月购入一层写字楼，取得增值税专用发票，购入写字楼的不动产进项税额在2018年7月申报抵扣了60%，在今年哪个月份就能够申报抵扣剩下的40%？答复：尚未抵扣完毕的待抵扣进项税额，可自2019年4月税款所属期起从销项税额中抵扣。问题4：我单位2019年1月购入一层写字楼，取得增值税专用发票，当前尚有购入写字楼的不动产进项税额40%未抵扣，我单位能否在2019年8月申报抵扣剩下的40%不动产进项税额。答复：可以。尚未抵扣完毕的待抵扣进项税额，可自2019年4月税款所属期起，增值税一般纳税人自行选择申报月份从销项税额中抵扣。问题5：我单位2019年4月对原有厂房进行修缮改造，增加不动产原值超过50%，为本次修缮购进的材料、设备、中央空调等进项税额，还需要分两年抵扣吗？答复：不需要。自2019年4月1日起，增值税一般纳税人取得不动产的进项税额不再分两年抵扣。政策一财政部 税务总局 海关总署公告2019年第39号《关于深化增值税改革有关政策的公告》：五、自2019年4月1日起，《营业税改征增值税试点有关事项的规定》（财税〔2016〕36号印发）第一条第（四）项第1点、第二条第（一）项第1点停止执行，纳税人取得不动产或者不动产在建工程的进项税额不再分2年抵扣。此前按照上述规定尚未抵扣完毕的待抵扣进项税额，可自2019年4月税款所属期起从销项税额中抵扣。政策二国家税务总局《关于调整增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2019年第15号）：二、截至2019年3月税款所属期，《国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点后增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2016年第13号）附件1中《增值税纳税申报表附列资料（五）》第6栏“期末待抵扣不动产进项税额”的期末余额，可以自本公告施行后结转填入《增值税纳税申报表附列资料（二）》第8b栏“其他”。作者：郝老师说会计/郝守勇更多财税资讯，关注我们", "label": 2}
{"content": "被称浦东开发先行者,汤臣集团年收益降60%,大半来自豪宅汤臣一品汤臣集团是一家在香港成立、香港上市、主要在上海投资房地产的企业，于20世纪80年代末成立。汤臣集团的创始人汤君年1948年出生于上海，发迹于香港，被誉为浦东开发先行者。1990年代初，在上海浦东地区仍是一片芦苇地时，极富远见的汤君年便开始了对家乡的投资，迄今已超过二十亿美元。经过多年建设，汤臣集团旗下在上海的产业包括汤城一品、汤臣高尔夫别墅、汤臣高尔夫球场、汤臣豪园、汤臣金融大厦、新亚汤臣洲际酒店等。年报显示，2018年度，已确认汤臣一品项目的总收入约为4.8亿港元，占集团经营收益总额约70.11%。收入主要来自销售收益，其余则来自租金收入及管理费。汤臣一品由两栋40层、两栋44层的豪华公寓及一座高级江景会所构成,平均房屋面积为431-1240平方米/套,共220套，是上海当时唯一按别墅尺度进行规划设计的高档公寓，主要着眼于满足外商对于高端住宅的需要。四栋住宅大楼中，两栋对外销售，另外两栋则留作租赁用途。据房天下数据显示，今年三月份汤臣一品的二手房的参考均价为22万元/平方米。在售二手房每套的价格从6666万元到4.8亿元不等。对于上述业绩，汤臣集团的分析显示，中国内地中央及地方政府及澳门对房地产市场施加的紧缩措施仍然存在，加上全球经济不明朗，导致对潜在物业买家和消费者的行为构成整体不利影响。另一方面，内地近期改革个人所得税税制可能会对跨国企业部署驻外员工之安排造成负面影响，并可能继而影响对内地优质住宅的需求。（文 | AI财经社 实习生 刘一诺 编 | 明萱）", "label": 2}
{"content": "楼市突然降税，透露出什么信号？不从大局上来说，减税肯定是好事,不过，这还得分地方,有些地方确实可能拖不住了,但是一线城市和强二线城市还是顶得住,不过，不要觉得一、二线的房价还会大涨了。我们来看最近的减税政策:2月底北上广深同时降低了出租综合税率税费直接减半。3月初这四大一线城市降低了住房交易税费叫做增值税附加税和印花税减半征收增值税附加税直接从11%或者12%降到了6%。3月12号的时候东莞的二手房交易个税搞了个2选1什么叫二选一呢就是你要么缴纳房屋增值部分的20%要么缴纳房屋全额的2%这个可是一个大幅减税政策。举个例子: 有一个200万的房子,五年前买的时候100万,如果要是按照增值部分的20%,就要交二十万的税,但是要是按照全屋金额的2%,也才四万块钱,少交了16万,这对普通人来说，是一笔不小的数字。而且，一方面除了真的减了税以外，它还可以对冲楼市的上行和下行。打个比方，如果说这个时候我们楼市一直在往上走，那你当然用这个总额了，这样你赚的多一点，税交的少一点，如果楼市没变的话，就还是100万，比如到了120万，到时候哪个低缴，那这个政策对于三四线城市，二三线城市，要买卖房屋的话，是一个非常好的，真正的大规模减税手段。为什么要减税？其实主要还是现在楼市状态不佳导致的，2月份，北上广深等十大城市，二手房的成交量2.9万套，同比下降了40.9%，环比下降了40.9%。减税对国家来财政税收来说，是不是很亏？有人问减税幅度这么大，政府税收岂不是减少很多了吗？按道理收的越多越好啊！但是大家要知道，税收有两个概念，第一个就是税率，如果税率太高的话，税基可能就下来了，你用100×1%和用20×2%，你说哪个多?大家看一下东莞2018年，二手房的网签只有34000多套，同比下跌了32.1%，回落到了2014年的水平。所以这种实质性的个税减免，是为了刺激整个税基的扩大，要算总账的话，绝对是值的。接下来我们再看北上广深增值税附加税减半的影响：首先大家记住，增值税减的是增值税的附加税，先来给大家普及个知识，二手房交易要交哪些税呢？分别是：契税、个人所得税、增值税、印花税、附加税。€€€€其中大头是增值个税、契税。契税的1.5%或者3%，这跑不了，肯定要交，那么这个附加税整体的数额不高，印花税基本可以忽略。买房子的增值税是5%，增值税附加税降值前是12%，这个12%指的是增值税基础上另加12%，也就是说总的增值税是5.6%，去乘以一个5%+5%×12%。附加税减半，增值税的总税率是从5.6%降到了5.3%。并不是说从5.6%直接降到2.8%了，只是把附加费增值税附加那一块给减半了。所以从数字本身来看，这个减税效应并不明显，所以这个更多的是一个象征性的意义，更多的是对大家的一个鼓励，真正从钱上来说的话，也就是万把块钱的事儿，对于您的可能影响不是很大。其次是出租的税。不知道大家记不记得，前段时间的个税抵扣，其中房租抵扣就引起了热议，很多房东都说，你要是抵扣的话，我就要加房租，这是为什么呢？就是因为很多人都不做租房备案，我们现在租了房子，交税的比例1.5%都不到,也就是说,绝大多数的房子出租都不交税。其实租房是该交税的，增值税、个税、房产税、城镇土地使用税，城市维护建设税、印花税等等，非常非常的多，按照各地的统一的税率征收，比如说北京5%-2.5%，上海3.5%，广州2%，深圳是4.5%-2.25%，减税力度很大，但这个钱国家是收不上来的。最后的结论是：楼市的减税、调控的放松，整个政策要趋缓，要趋稳，这是肯定的，但是这种“缓和稳”，更多的体现在三四线城市，一线城市和强二线城市就是以“稳'为主。如果您在三四线城市的话，在未来一段时间，您会看到很多真正实质性的减税、降费等等。", "label": 2}
{"content": "是否直接进入2浪大级别调整？涨停99家， 涨幅超过7%的112家， 2461家绿盘，整体市场看，比较弱！数据说明了局部有行情，而整体偏弱的走势。所以各种逻辑来看，短期高位震荡，都是应该降低仓位等变盘。是上一个平台，还是大调整，都应该做确定机会再加仓。周日的策略和上周5提示的减仓，都很及时，这个风险警示没话说吧！而在周1的下跌后，很多媒体和专家在这里都看调整了，有的说3000点以下，有的说2940，有的说2800。太长远的没有实际意义，因为市场的波动是不定的，大概率的上涨也有跌的危险，大概率的调整，也酝酿着反弹的机会。目前我的判断是，观察上证主板20日均线的支撑，盘中跌破也不算，有拉起来的可能，如果周2盘中跌破了20日线（3030附近），企稳拉升，那么仍然有继续试3129新高的可能。具体是否如此，还是扩大下探的空间，直接进入大调整，走一步看一步。短线博弈：仍然要强调的是：降低仓位等变盘，同时注意调仓换股。下一波升浪，就是绩优+滞涨+业绩增长的个股了。科创板已经火速成立，中小创的高位股要回避。小金属，周期股，是中线看好。短线的创投概念，适合埋伏，已经公布的影子股，超短打板的自己博弈，对大部分散户来说，看个热闹就好。而有些创投概念，也可挖掘后期上科创板的影子股做观察。后面我会做一些挖掘和分享。中线是医药，有色金属周期股，电池股里找寻业绩增长，股价滞涨的目标。短期盘面风险加大，上证是否做成了短期的双顶，进入2浪大调整还未知。周1 的下探带来了调整的风险，各路专家看大调整，但是预期太过一致未必结果如此，能做的是控制好仓位，随机应变。风险和机会：追高有风险，低吸有机会，远离高位垃圾股。仓位管理参考：保持3成以下，等企稳补仓。（仅做参考）每日一段再贵的东西除以365都会变得很便宜；再小的努力乘以365都会变得很伟大。", "label": 2}
{"content": "主力化工品疯涨，万华化学能再现飙升神话么？上周，MDI产品上涨9.89%，领涨整个化工行业。作为全球MDI行业龙头，万华化学势必因主力产品涨价受益。3月21日，盐城响水化工厂爆炸事件震惊全国，惊愕之余人们对化工厂的安全防护工作也充满质疑。有分析师指出，此次事件或将引发苏北地区新一轮安全大检查。不过，MDI是一个寡头垄断的市场，各大巨头在苏北地区均没有布局。因此，万华化学受此次事件影响比较小。而随着3月传统旺季的到来，房地产竣工回暖，化工品旺季需求逐渐启动。近期，MDI产品的涨价幅度最为猛烈。根据生意社信息显示，2018年12月25日至2019年3月25日，3个月时间内，聚合MDI华东经销商价格从11575元涨至15000元以上。此前万华方面称，15000元~18000元/吨的MDI价格对市场、企业和终端客户而言都是一个比较舒适的价格区间。主力产品的价格暴涨，也助力万华化学股价不断走高。2018年12月28日，上市公司仅收报27.99元，而截至2019年3月26日收盘，已报41.03元，年内股价大涨46.59%。3月1日，万华化学发布的2018年业绩快报中显示，公司2018年全年营业总收入606.2亿元，同比增长14.11%。然而，2018年营业利润却相较去年同期下滑5.16%。这其中主要原因是全球MDI在去年一整年都是跌跌不休的态势，根据山东地区MDI价格（主流价）显示，2018年年初MDI价格27300元/吨，下降到年底11500元/吨，下跌幅度约58%。万华化学所属行业是化工行业，公司主营来自三大业务板块：聚氨酯业务板块（主要就是MDI）、石化业务板块、精细化学品及新材料业务板块。这三块业务是互相紧密联系的，这样的好处就是提升了化学原料的使用效率，进而降低成本。2018年度，公司实现营业收入606亿元，较上年增长14.11%；营业利润160亿元，较上年减少5.16%；利润总额159亿元，较上年下降4.61%；归属于上市公司股东的净利润106亿元，较上年下降4.71%。来源：市值相对论营业收入增长，净利润却下滑，两者并不同步。营业收入增长的原因是化工业务销量有了较大增长。但净利润下滑的主要原因是2018年MDI价格持续的下滑，根据山东地区MDI价格（主流价）显示，2018年年初MDI价格27300元/吨，年底下降到11500元/吨，下跌幅度接近58%。这一度给万华化学带来很大的压力。来源：市值相对论业务板块中MDI产品依旧是万华的主要收入和利润来源，2017年MDI产品的营业收入约298亿元，占比57%；毛利约165亿元，占比79%。虽然石化产品是公司第二大收入来源，营业收入约为153亿元，占比29%，但是利润贡献度低，毛利润只有约19亿元，仅占比9%。作为化工产品，其上游价格特别容易受到原油价格以及国际市场环境的影响，因为MDI主要原料纯苯是从石油中提炼出来的。下游来说，MDI最大使用领域为冰箱、冰柜，并且公司产品在国内聚氨酯外墙保温材料中占30-40%的市场份额，也容易受到房地产领域的调控和环保政策的影响。2015 年以来，全球化工行业发生了若干起大型跨国企业的并购案，包括陶氏化学与杜邦合并为陶氏杜邦，德国拜耳收购孟山都，中国化工收购先正达，这些世界级的并购案正在深刻影响着全球化工产业的版图，万华化学为了有效应对全球化工行业的并购变化，也做了自己的布局。2018年9月14日，万华化学发布公告，万华化学拟吸收合并控股股东万华化工100%股权， 发行价格 30.43 元/股，合计发行股份数量为 17.16 亿股。值得注意的是，彼时聚合MDI价格正处于下行周期，万华化学可谓是行业底部时启动的吸收合并。万华化学在2018年9月份逆流而上吸收合并万华化工，使总产能达到210万吨/年，一举超越了巴斯夫，成为全球最大的MDI（聚氨酯主要原料）生产商。同时也解决了与控股股东下属BorsodChem集团（以下简称“BC”公司）同业竞争的问题。2018年万华化学通过重组上市，扩大了主力产品MDI产能，成为全球最大的MDI生产商。如今，交易完成，MDI价格便接连猛涨。照此看来，万华化学这笔交易并不吃亏。来源：卓创资讯本次收购前，国丰投资通过万华化工间接持有万华化学的股份。万华化工直接持有万华化学 13.10亿股A股流通股股份，占万华化学总股本的 47.92%，为万华化学的控股股东。烟台市国资委通过全资子公司国丰投资持有万华化工39.50%的股份，为万华化学的实际控制人。本次收购后，本次吸收合并完成后，万华化工注销。万华化学控股股东由万华化工变为国丰投资，实际控制人保持不变。万华化工持有的 100%BC股份、万华宁波25.5%和万华氯碱热电 8%的股权将注入到上市公司中，实现万华旗下化工类资产的整体上市。在市场地位上，收购之后万华化学以210万吨/年总产能一举超越巴斯夫，成为全球MDI第一大生产商（产能计算）。另一方面，与控股股东下属BC公司之间潜在同业竞争问题也将消失。这里重点说下BC公司，匈牙利BC公司是中东欧最大的MDI和TDI制造商，具备MDI产能30万吨和TDI产能25万吨，业务范围涵盖欧洲、中东及非洲地区，为全球第八大聚氨酯生产企业。BC原大股东是欧洲最大的私募基金Pennira,实力非常雄厚，当时万华实业收购BC公司一度吃了对方闭门羹，并对万华实业发话过两三年之后再谈。万华实业收购被拒，不甘心就这样回国，后面出现转机是盟友合成国际的发现，当时BC公司一共负债10亿欧元，其中高级债7.5亿欧元，另外一部分是次级债，一共2.5亿欧元，当时次级债在市场里很低迷，2.5亿欧元次级债只值5000万欧元左右，假设万实业控制次级债三分之二，就可以推翻原先大股东计划的重组预案。合成国际巧妙地使用了这张牌，当夜打出了电话给BC公司，让事件有了转机，双方重新坐回了谈判桌，万华实业后面也顺利地完成了对BC公司的收购。科思创是拜耳的子公司，总部位于德国北莱茵-威斯特法伦州勒沃库森。是全球领先的高级聚合物和高性能塑料生产商。2015 年 9 月从拜耳集团拆分并独立上市，演变为现在这家拥有逾1.6万名雇员的全新化工企业。在世界化工50强榜单中科思创排名第１８，公司年收入1４６亿欧元（１１１０亿元），净利润为１８亿欧元（１３６亿元）。万华化学最新业绩快报显示，公司2018年全年营业总收入606.2亿元，营收仅为科思创一半左右，净利润１１８亿元，两者净利润却相差并不大。这就需要引出了两者生产成本方面的对比，万华化学的MDI生产成本低于科思创，主要是由于万华化学的MDI产业链中，后向一体化程度更大，包含了能源供应，后向一体化程度更高使得其成本更低。由产业链后向一体化布局的差异可以看出，万华化学的业务布局显得更加宽广，以LPG为源头，不仅可以实现聚醚上游原料的后向一体化，还为丙烯下游布局有更多的选择。相比之下，科思创更聚焦于产业链的中后端，其产业链后向一体化仅到环氧丙烷环节，而且环氧丙烷也并非完全实现一体化配套，仍需要部分外购环氧丙烷，而环氧丙烷上游的丙烯，以及更上游的乙烯裂解或者丙烷脱氢等上游的原料一体化配套并未涉及。销售额组成分析来看科思创的聚氨酯材料占整年销售额的比例分别是 2015 年 50.39%，2016 年 49.79%，2017 年 54.18%， 2018 年前 3 季度是 50.82%。2017 年聚氨酯材料价格上涨较多，所以17年显得稍高一些，其他年份基本是一半的样子。说明聚氨酯材料的行情变化对科思创的影响同样是不可小视的。万华化学的聚氨酯材料占比从2015年的84.76%已经下降到2018年前三季度中占比的 52.95%。 由此可见，万华化学的业务组成部分在纵向方面继续深耕，万华的石化系列和精细化学和新材料系列的占比在上升，将逐步会占据半壁江山。", "label": 2}
{"content": "最差一年财报？腾讯控股787亿利润构成揭秘来源：GPLP犀牛财经（ID:gplpcn）在腾讯控股（HK.00700）发布2018年财报之前，就引起了巨大的反响，有不少投资机构对其进行了预测。在Fact Set等多家机构的预测中，GPLP犀牛财经发现，关于净利润的预测跨度不大（在725.85亿至786.98亿人民币之间），增幅在11.5%至20.8%之间，较2017年同期的651.26亿人民币，增幅明显减小。至于很多券商给出这个报价的原因，GPLP犀牛财经猜测，跟去年腾讯公司的股价大跌有一些关系。受全球经济下行影响，2018年腾讯公司股价下跌20%，且从股价最高到底部最高跌去了60%，也就是说如果你在470港元时候买入腾讯公司，到最低点几乎拦腰折半。再加上2018年会计新规的实施和腾讯中报原本就表露出的下行趋势，各大机构也难以给出腾讯的全年财报太乐观的预测。但超出预期的是，在腾讯控股3月21日给出的财报中，仍有多项数据表现良好。财报显示，腾讯四季度总收入849亿，同比增长28%，环比增长5.3％；且第四季度，增值服务的收入436.51亿（人民币，下同），同比增长9.3%；广告收入170.33亿，同比增长37.8%；其他收入242.12亿，同比增长71.9%。2018年腾讯全年收入3126.94亿元，同比增长32%；净利润787.19亿元，同比增长10%；每股基本盈利8.34元，同比增10%。支付和云业务的高速增长成为了收入增长的主要推动力，也成为了在游戏业务增速下滑之时，收入可以超预期的关键因素。但是对于四季度财报第一页赫然写着的净利润下降32%还是得到了媒体的广泛关注，有不少媒体对此大做文章、看空的投资者也让腾讯ADR在财报发布首日一度下跌4%。那净利润为什么会下跌？这个下降比例到底有没有参考依据？另外，被媒体广泛诟病的还有在营收上涨的情况下，毛利率的下降。据GPLP犀牛财经测算，毛利率从2017年的49.2%下降到了45.5%，又是什么原因造成的呢？单季度净利润滑坡对于第一个问题，GPLP犀牛财经查阅了腾讯的年度财报，可以看出，净利润的下降事出有因。其一，净利润下降32%的计算方法采取的是通用会计准则（GAAP），而券商及专业投资者不会以GAAP作为衡量企业净利润的标准。均以非通用会计准则（Non-GAAP）测算，这是因为GAAP下，一次性损益和非现金损益都要包含，而Non-GAAP则不包含这些项目。如果不计非现金项目和并购交易，腾讯净利润从174亿元增长到197亿元，增长幅度为13%。图片来源：腾讯控股2018年报其二，腾讯也在财报中明确解释到净利润的亏损主要来自腾讯系公司的一次性费用以及视频内容和金融技术等非游戏业务的大量投资。并表示，公司迄今已投资700多家公司，其中100家公司的价值超过10亿美元，60家已上市。腾讯称，“投资各行业最优秀的公司令我们可以将管理层注意力及公司资源集中于我们自身的核心平台，同时通过投资公司把握相关垂直领域的新机遇。”对于投资公司四来说，这个业绩至少在表面看起来已经很好了。图片来源：腾讯控股2018年报游戏版号成下滑的重要因素据腾讯财报显示，增值业务是毛利的主要贡献者。2018年全年腾讯录得增值服务毛利1026亿，占到了总毛利的72%。但是，GPLP犀牛财经发现，毛利率最高的增值业务在营业收入中的占比却下降了。从2017年占营业收入的65%，降低为2018年的56%；同时，增值业务本身的毛利率也从2017年的60%降低为2018年的58%，这直接导致了2018年毛利率的负增长。图片来源：腾讯控股2018年报而增值业务占比的下降又是由什么引起的呢？ 在腾讯的业务板块中，网络游戏收入一直是增值业务的重头戏，而2018年所有的网络游戏公司都在经历着强监管的巨大冲击。2018年3月起原广电总局暂停游戏版号审批工作，此前没有拿到版号的游戏无法完成商业变现，这也直接影响到国内游戏公司收入。版号2018年年末恢复发放，但监管层更倾向于给中小公司版号，腾讯、网易等大厂获批游戏数量很少。腾讯在财报中表示，目前有8款游戏获批。和上年同期相比，2018年1月1日到3月19日，腾讯共有30款游戏获得版号。原广电总局官网显示，腾讯获得版号的游戏包括《寻仙2》、《浪漫玫瑰园》、《榫接卯和》及《折扇》等，这些游戏变现能力要远远低于《刺激战场》，但后者何时能拿到版号仍是未知数。支付和云业务双轮驱动抛开政策因素以市场环境看，中国音数协游戏工委数据显示，2014年到2018年，中国游戏用户规模已经连续五年以个位数百分比增长，分别同比上年增长了4.6%、3.3%、5.9%、3.1%和7.3%，增速放缓意味着用户红利的见顶。而在此前提下，腾讯早已先发制人，将目标转向了互联网。腾讯对于云业务的重视程度已经从其第三次调整组织架构中完美的体现出来了，新设的CSIG将主力推进产业互联网的发展，又名“云与智慧事业群”。在2018年腾讯发布的三季财报开始，腾讯云业务收入第一次被披露。且最新的全年财报中显示，腾讯云收入同比增长超过100%至91亿元人民币。腾讯云全球基础设施现已覆盖25个地区，运营53个可用区。美国市场研究机构Synergy Research Group日前一份报告指出，亚太地区云基础设施服务中，腾讯云2018年第四季度及全年市场份额首次超过Google，位居第四，排前三位的分别是亚马逊、阿里巴巴和微软，这三大公司同时是全球云服务领域巨头。在中国市场，阿里云以40.5%的市场份额名列第一，腾讯云紧追其后，市场份额达到16.5%，距离还是很大的。但至少腾讯三季报显示，腾讯云增速要超过阿里云，这也意味着，双方差距或许会缩小，中国云服务市场份额在进一步向头部聚集。云业务和支付一起，在腾讯财报中被视作“其他”业务，“其他”也是腾讯增长最快的业务。腾讯2018年商业支付收入同比增长一倍，日均支付交易量超过10亿次，2018年第四季度腾讯月活跃商户同比增长逾80%。腾讯的投资业务到底做的怎么样？腾讯扩张的野心大家有目共睹。不仅是在互联网领域，腾讯对外投资也在逐年增长。对于文章开头提到的投资引发净利润下降的问题引来众媒体热议，且观点两极分化严重。一部分人认为存在即合理。应当按照非通用会计准则（Non-GAAP）测算，剔除非经常性损益和非现金损益。但是也有人提出投资收益的一次性损益和非现金损益在腾讯今年的财报中经常出现，不应当作为非经常性损益剔除掉，这对投资者来说是具有很大误导性的。目前来看，这样的声音越来越多了。但是GPLP犀牛财经认为，不无道理。曾经有人这样比喻：“腾讯仿佛是一家靠现有业务兜底，并雇佣着一群在互联网及移动互联网领域里享有极高声誉和成功经验的人士担任管理合伙人的大型互联网投资基金。”很明显，腾讯的投资越来越重要了。在分析财报的时候我们可以通过营收、净资产等数据推算企业经营状况，但是这些数字的变动一定会对应一个具体的事件。在2018年会计新规的实施不容小觑。对腾讯而言，按照新的会计准则，可以将原本不对利润产生影响的可供出售金融资产及联营公司可赎回工具，合计955亿，调整为以公允价值计量且其变动计入损益的金融资产，这部分的股价波动将直接对腾讯的利润表产生影响。同时，也有可能是以公允价值计量且其变动计入损益的金融资产调整为联营公司和以公允价值计量且其变动计入其他综合收益的金融资产，从而使股价波动不再对利润表产生影响。这后者实际上掩藏了腾讯2018年内公允价值的部分浮亏，有166亿公允价值的亏损就没有计入利润表，而是显示为其他综合收益，扣减净资产。而腾讯在2018年计提了高达210亿的无形资产摊销和减值拨备。由于新会计准则的原因，未来腾讯的年度净利润数据很可能出现大幅波动。原因巴菲特在2018年年报里解释过：“这种按市价计价的会计新规则会导致我们的利润数据出现狂野和反复无常的波动。”因此，在现有的会计新规下，想要估算腾讯的投资收益相当困难。我们仅知道腾讯对外进行着大量的战略投资，但是信息披露细节较少；对于腾讯持股的投资者而言，虽然腾讯每年都进行大量投资减值拨备，但是仍不能忽略战略投资减值的风险。最后，尽管腾讯2018年的财报出现了不小的争议，但是GPLP查阅券商及相关机构预测发现，大部分机构对于腾讯依旧比较看好。其中，国新证券分析师王学恒对腾讯公司的预测表示维持对其原有的增持评级，目标估值区间维持380至400元，对应2019年35倍-36倍PE。中信证券也表示维持“买入”评级，并小幅调整公司2019/20年收入、净利润等指标。预计游戏审批加快、广告货币化超预期等将构成公司短期股价走势催化剂。目前只有国金证券则基于DCF模型，给出了下调评级，将评级调至“中性”，并将目标价下调至365港元。但国金证券表示“在长期，腾讯仍然是投资者布局中国互联网行业的最佳选择之一，但是目前市场预期偏高”。对此，GPLP犀牛财经提醒投资者券商机构预测数值瑾供参考，请保持独立思考、谨慎投资。", "label": 2}
{"content": "重庆一资管公司和9万股民“踩雷”！年内翻倍股盈方微27日起将被ST3月25日晚间，盈方微发布公告称，鉴于公司美国数据中心租赁业务已与客户终止合作并在合同终止的三个月内尚未恢复正常，且公司预计该业务在未来三个月内仍难以恢复，公司股票触及其他风险警示情形。自 2019 年3月27日（周三）开市起，公司股票交易被实施其他风险警示。数据中心业务贡献超九成营收3月25日晚间，盈方微发布了关于公司股票被实行其他风险警示暨股票停牌的公告。公告称，自2019年3月27日（周三）开市起，公司股票交易被实施其他风险警示。公司股票简称由“盈方微”变更为“ST 盈方”，股票代码仍为“000670”，股票交易日涨跌幅限制为5%。公司股票交易于 2019年3月26日（周二）停牌一天，自2019年3月27日（周三）开市起实施其他风险警示特别处理。突然被ST，主要源于公司美国数据中心租赁业务出现问题。2018年12月 22日，盈方微便曾披露了《关于全资子公司重要经营合同进展的公告》。公告称，公司下属全资子公司 INFOTM,INC.就其位于美国的数据中心租赁业务与客户签署了《终止协议》。公司该项业务系以资产出租的模式为大型互联网企业或特定客户提供数据机房、机柜出租、电力宽带接入和运行维护等服务。截至目前，该项业务已暂停运营达到三个月且尚未签订新的合作客户，公司预计该业务在未来三个月内仍难以恢复，公司因此触及《深圳证券交易所股票上市规则》13.3.1 条“生产经营活动受到严重影响且预计在三个月内不能恢复正常”规定的情形，公司股票交易将被深圳证券交易所实施其他风险警示。数据显示，2017年度及2018年1—11月，盈方微的该数据中心租赁业务收入分别占公司营业收入的59.46%和91.25%。公司面临多项风险除了被ST，近期的盈方微还面临着多重风险。首先是业绩亏损问题。1月25日，公司发布业绩预告显示，2018年全年，公司预计净利润亏损2亿元，同比增长39.57%。亏损原因主要包括数据中心租赁业务提前终止导致收益下降，以及对部分资产计提减值准备。2017年去年，公司净利润已亏损3.3亿元。而由于数据中心租赁业务的暂停运营，公司 2019 年第一季度及全年经营业绩存在大幅下滑的可能。其次，公司的控股股东上海盈方微电子技术有限公司及实际控制人陈志成所持有的全部公司股份已多次被相关法院轮候冻结，且浙江省杭州市中级人民法院和上海市黄浦区人民法院已对其持有的部分股份启动了拍卖程序，若其所持股份后续继续被司法强制执行，可能导致公司的实际控制权发生变更。截至3月19日，盈方微电子持有盈方微股份 105,432,976 股，占公司总股本12.91%，陈志成持有公司股份 2,203,000 股，占公司总股本 0.27%。此外，盈方微还因涉嫌违法违规，被证监会立案调查。截至目前，该立案调查仍在进行中，公司尚未收到相关的结论性意见或决定。若公司触及13.2.1 条规定的重大违法强制退市情形，公司股票交易将被实行退市风险警示。年内股价已暴涨117%与盈方微经营管理方面暴露出来的重重问题所不相符的是，公司近期股价的走势。今年以来，随着A股的回暖，盈方微的股价已暴涨117%。3月以来涨幅尤其明显，截至3月25日，该股报6.9元/股，涨幅5.67%。当日成交12.11亿元，换手率高达31.42%。以最新收盘价计算，盈方微的总市值达到56.35亿元。截至2018年第三季度末，该股共有股东96722户。其中，合计4家机构持仓，持仓合计7111.61万股，占流通盘合计11.85%。前十大股东持有9960.53万股，占流通股比16.61%，主力控盘度较低。值得注意的是，重庆国投财富投资管理有限公司-利盈一号私募基金共计持盈方微有1977.3万股，为该公司第五大股东，第二大流通股东。上游新闻记者 但宇", "label": 2}
{"content": "首部银保代理新规即将出台 评级最低银行不得开展保代业务完善业务准入与退出机制有数据显示，截至2018年底，全国共有保险兼业代理机构3.2万家，代理网点22万余家。其中，银行类保险兼业代理法人机构1971家，代理网点近18万余家。截至2018年底，保险中介渠道实现保费收入3.37万亿元，占全国总保费收入的87.4%。商业银行一直是代理保险业务的重要渠道，但在发展过程中，也存在很多问题。对此，监管部门陆续出台相关文件，但缺少对于银保渠道的全面规范。此次《征求意见稿》则完善了业务准入与退出制度。在准入方面，不仅明确了申请保险兼业代理资格的法人机构应具备的条件，还明确了分支机构经营代理保险业务应当具备的条件，同时对于申请业务资格具体应当提交的资料、监管部门需要履行的职责都做出一一规定。商业银行法人机构有下列情形之一的，银保监会派出机构不予延续许可证有效期：申请前连续6个月以上未开展代理保险业务；代理保险业务内部管理混乱，无法正常经营；代理保险业务存在违法违规行为，未得到有效整改；银保监会及其派出机构根据审慎监管原则认定的其他不应当延续许可证有效期的情形。拟建立指标评价体系为了保证监管规定落到实处，此次《征求意见稿》还提出，建立商业银行代理保险业务指标评价体系，将销售误导、手续费违规支付等纳入评价体系，开展定期评价，实现扶优限劣。同时，根据指标评价情况，进行信息披露，并依法采取监管措施。具体来看，主要根据业务品质、内控机制、人员管理、消费者保护等客观既有信息，综合评价商业银行代理保险业务经营情况，依据评价结果划分为A、B、C、D四类。A类商业银行可以在保险公司授权范围内销售保险产品；B类商业银行不得销售人身保险新型产品；C类商业银行不得销售人寿保险和健康保险；D类商业银行不得开展代理保险业务。与此同时，《征求意见稿》规定中国银保监会派出机构对辖区商业银行法人机构和一级、二级分支机构代理保险业务进行综合评价，每年不少于一次。且中国银保监会及其派出机构根据评价结果，可以对相关商业银行采取一系列监管措施，包括进行风险提示或者监管谈话、组织现场检查，乃至责令停业整顿等。目前，《征求意见稿》面向业界征求意见，在业内人士看来，银保渠道监管改革的方向已明，进一步规范银保渠道业务符合“保险回归本源”的监管基调，有利于保险行业的长期稳定发展。（燕赵都市报 记者 王士波）", "label": 2}
{"content": "北向资金史上第二大单日净流出释放信号：A股短线调整开始？上证综指开盘便低开1.46%，随后震荡走弱，最终收跌1.97%，报3043.03点；深证成指跌1.80%，报9701.70点；创业板指跌1.48%，报1668.84点。当天，代表外资风向、有“聪明钱”之称的北向资金净流出107亿元，创下近三年半以来最大单日净流出额。分析人士指出，周一A股大跌受外力因素影响较多，短期市场面临调整压力，需关注20日均线的争夺。美债倒挂引发恐慌这次A股也算是跟随外围市场在调整。北京时间3月22日A股收盘后，美国十年期收益率与一年期收益率呈现倒挂，引发欧美股市恐慌式下跌。周一亚太地区股市也受到外围股市影响走低，A股也不能免俗。在分析人士看来，全球股市被美债收益率倒挂带崩，而A股则受到“外力”作用再一蹶不振。海富通基金经理陶意非表示，上一次出现美债倒挂还是在2007年，随后发生了大家熟知的金融危机。美债倒挂这一指标从根本上讲与经济周期并没有确定性联系，但历史指标的重演加剧了市场的恐慌情绪，本质上市场的反应可以理解为一种过度解读的自我保护行为。同时，上周末欧洲经济数据疲软，尤其是德国经济数据显著低于预期，叠加美联储暂停加息的鸽派表态，引发了市场对于全球经济走势下滑的担忧。天风证券副所长徐彪表示，历史上三次美国国债收益率曲线走平甚至倒挂的情况，均引发股市大幅调整：具体来说，由于利率曲线的形态取决于长短端利率的相对变化，短端利率由货币政策决定，而长端利率由经济和通胀决定。回到当前，徐彪认为，美债收益率刚好处于货币政策逐渐结束紧缩，但还未正式开始宽松的阶段，而名义经济增长也处于超预期下行的初期，最终致使美债收益率曲线出现倒挂，对于美股而言，这将是相对困难的一个时期。“今天大盘上来就低开1.46%，这个低开幅度应该是超出市场预期的。”一位私募基金经理表示，指数盘中的确出现了反抽，不过下午却再度出现跳水，而且大盘几乎收在最低价，属于比较弱的表现。上述私募基金经理认为，把大盘“锤成”这样的凶手，就是外资。3月25日，北向资金净流出107.74亿元，净流出幅度为历史第二大，历史上最大净流出发生在2015年7月6日，当日北向资金净流出135亿元。“如今看来，造成这种原因是因为外资对白马蓝筹股的话语权增大了。”上述私募基金经理认为，当美股持续向上，外资风险偏好增大，也会增大对A股的买入速度。当美股转头向下，外资风险偏好下降，也会减少对A股的买入速度。国融证券分析师吴煊也表示，上周末美股大跌是A股调整的导火索，但外围市场的调整对于A股而言应属于扰动因素，而近期北上资金的持续流出才应该引起投资者的警惕。吴煊认为，自春节后北上资金大规模流入以来，伴随着股指迅速升至高位，北上资金每周净流入规模呈现出较为明显的放缓态势，本月资金北上遭遇逆转，屡屡出现单日较大规模的资金净流出，表明伴随着市场渐入高位，机构投资情绪趋于谨慎。短期市场调整压力较大A股大跌，外资出逃，后市何去何从？吴煊判断，尽管市场中期上涨的核心逻辑并未发生根本改变，但短期市场调整压力较大，投资者应保持适当谨慎，建议密切关注创业板走势，耐心寻找进场或加仓时机。“短期市场参与难度加大，但下跌的空间还是有限，如果能诞生一次深调，还会考虑预判性的加仓。”一位基金经理表示，目前沪指处于20日均线上方和前期震荡区间内，总体还不算破势，后市调整空间至多70个点。有量化基金经理盘后统计了沪深股通的历史数据后发现，沪深股通出现单日大幅净流出对行情好像没什么影响，至少从客观的量化数据看是这样的。“沪深港通的数据体现了外资对A股的短期观点，但并不能真正改变A股的趋势。”上述量化基金经理称，周一大盘和创业板都是回踩20日线之后开始反弹，已经基本确认了这条线的支撑，同时也都遇到了5日线的压制，周二5日线会进一步下移，空头大军压境，20日线能不能守住非常关键。“如果能守住，老老实实持仓，但是别急着加仓，防止再出现周一这种外资立场的情况。如果守不住，就要等盘面继续下探寻找支撑。”上述量化基金经理指出，大盘这个月逐渐形成了2970点-3130点的震荡箱体，需要观察2970点附近能不能企稳，再跌破很可能宣告这波行情结束。海通策略认为，A股短线面临调整压力，根据历史数据显示，在牛市第一阶段，市场回撤时一般吐出涨幅的六成左右，跌幅12%-16%。A股1月份以来最大上涨幅度689点，如果按6成的回吐幅度的话，跌幅大约400点，目标位置大约在2700点左右。不过，海通策略也表示，还有第二种情景，市场向上突破从而波动加大。中美即将进行第八轮和第九轮经贸高级别磋商，如果谈判取得重大进展，中美全部取消之前相互加征的所有关税，这将成为市场向上的催化剂。从海通策略的分析看，虽然认为短线调整概率较大，不过该机构同样指出，这是牛市第一阶段的回调，显然，海通策略认为牛市已经到来。有基金经理认为这次是世界股市齐跌，属于“外力”，不管世界整体经济形势有怎样变化，A股该独立还是会独立。上证综指3129点是短期的高点，绝不是这轮行情的高点，继续保持信心。", "label": 2}
{"content": "北京农商行股权遭拍卖 谋划IPO七年无果阿里拍卖平台信息显示，因为无法偿还4000万元贷款，北京二十一世纪奥亚德经贸有限公司（以下简称“奥亚德经贸”）持有的3.3亿股北京农村商业银行（以下简称“北京农商行”）的股权已进入司法拍卖程序，并将于4月1日被拍卖。据上述拍卖的评估报告，以2017年年末为评估基准日，奥亚德经贸持有的北京农商行3.31亿股股权的市场价值为14.63亿元，约为4.42元/股；上述拍卖股权被分为13份，合计起拍价约为11.71亿元，约为3.54元/股，较评估价降了两成。对比2018年9月末每股净资产4.07元，起拍价仅为0.87倍市净率。Choice数据显示，此次北京农商行的起拍价格，明显低于目前上市银行的平均市净率1.12倍。公开资料显示，北京农商行成立于2005年10月，由北京原127家法人农村信用合作社以发起设立方式改制组建而成，是国务院批准组建的首家省级股份制农村商业银行。截至2018年9月末，北京农商行资产规模为8574.04亿元，在全国农商行中仅次于重庆农商行。为避免出现因受让方资质不合格而无法完成股份过户的情况，北京农商行董事会在法院回函中表示，“竞拍者提前由北京农商行预审”。时代周报记者联系北京农商行投资者关系部采访，其工作人员则表示：“关于已提交预审的竞拍方信息暂不可透露，目前均以拍卖上的公告为准。”所拍股权皆已质押据《北京农商银行2019年同业存单计划》披露，截至2018年9月末，该行股份总数为121.48亿股，其中法人持股比例为77.87%。持股比例超过5%的仅为该行的前四大股东，分别是北京国有资产经营管理中心、北京市国有资产经营有限责任公司、北京首都农业集团。截至2018年9月末，奥亚德经贸为北京农商行的第九大股东，持股比例为2.73%。在北京农商行向法院提供的回函中，上述拍卖的奥亚德经贸所持有的北京农商行3.31亿股股份已被全部质押，其中2.48亿股质押给厦门银行，500万股质押给民生银行，7796万股质押给江苏银行。对此，杭州市上城区法院工作人员在电话采访中向时代周报记者表示：“股权质押不会影响拍卖，法院执行上为强制过户。”嘉源律师事务所公司融资及证券事务方面律师常跃全向时代周报记者解释：“有权益负担的权利可以被拍卖的，例如股权或不动产都可以进行拍卖，完成后，竞买人将承担原先的权益或债务。在拍卖之前，应该把权利瑕疵、状况告知潜在的竞买人，让竞买人自己来衡量。”据上述《同业存单计划》，截至2018年9月末，北京农商行设有分支机构673家，均处于北京地区。同期，该行实现净利润55.54亿元，同比增长17.55%；不良贷款率为0.35%。在一线城市“北上广深”中四家农商行中，北京农商行在资产规模上仍为领先。截至2018年年末，上海农商行在的资产总额为8182.01亿元，深圳农商行总资产为3093.5亿元，广州农商行披露的最新数据为2018年6月末，其资产总额为7536.36亿元。目前，北京农商行股权的拍卖信息已公布多日，负责此次拍卖的杭州市上城区法院有关人士向时代周报记者表示：“目前没有接到竞拍者的咨询电话，一般先由北京农商行进行预审，过了预审才能参与竞拍。目前也没有收到北京农商行方面提供的竞拍者情况。”此次拍卖中负责咨询的杭州易槌科技工作人员在电话采访中告诉时代周报记者：“因为银行股权对股东资质有较高要求的特殊性，尽管分成13份进行拍卖，最后由一家企业拍下全部竞拍资产是存在可能性的。”高管变动频繁或拖累IPO在此次北京农商行股权拍卖中，该行上市筹备已多年的背景，也让业内颇为关注。在2012年年报中，北京农商行就将IPO事宜作为工作主线写入战略规划中。随后，几乎每年的年报都对IPO事宜进行强调。其中，北京农商行在2013年年报中披露，部门架构中设置有“IPO办公室”，由董事长王金山分管，时任副行长付东升的工作任务，第一项便是“协助管理IPO办公室”。2016年，北京农商行在年报中称，将在2017年启动IPO各项准备工作，并择机申请上市。目前9家A股或H股的上市农商行中，重庆农商行、广州农商行在资产规模、盈利能力等多方面领跑，且上述两家农商行均有实现“H+A”两地上市的意图。上海农商行与北京农商行的财务表现更为接近，而在今年1月，上海证监局披露上海农商行的辅导备案情况。相较而言，北京农商行的上市筹备已开展了近7年，至今尚未踏出实质性的一步。时代周报记者就上市筹备问题联系北京农商行采访，该行董事会办公室有关负责人则表示：“近期对上市事宜不接受采访。”北京农商行上市筹备已有多年，却未有实质性进展，业内人士多猜测为高层变动造成的影响。在北京农商行将IPO事宜写入2012年年报后，2013年10月北京农商银行前董事长乔瑞卸任，行长王金山在接任董事长之后同时兼任行长一职。直到2015年9月，银监会公布张健华出任北京农商银行行长的批复；一年半后，2017年1月，华夏银行发布换届董事会决议中将张健华聘任为华夏银行行长。张建华卸任后，北京农商行行长一职空缺近两年。2018年7月，北京市委组织部发布干部任前公示，付东升拟任北京农商行党委副书记，拟提名为北京农商银行董事、行长人选；同年12月，北京银保监局正式核准批复付东升为北京农商行行长的任职资格。至此，北京农商行的经营管理班子团队才算完备—党委书记、董事长为王金山，行长为付东升，另设有五位副行长。可见，北京农商行的完备高层到目前才算稳定。“银行资本补充有增资扩股、发行优先股、可转债、二级资本债券等渠道，上市只是资本补充方式中的一种，上市推进得快或慢，高层的计划是关键。”一位不愿具名的华南地区城商行人士向时代周报记者表示。本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 2}
{"content": "QuestMobile发布移动互联网“她经济”报告：女性用户价值凸显截至2019年1月，女性用户人均打开APP个数达21个，高于移动互联网的平均水平，主要为短视频、综合电商、社交等三类。其中，70、80后女性最爱使用的典型APP为新电商平台拼多多。报告分析认为，女性购物时更加精打细算，而拼多多的拼团模式带动了她们日常生活用品的采购需求。用户数与使用时长持续增长，女性成移动互联网价值主力报告显示，2019年1月，中国移动互联网女性人群总体规模5.31亿，占全网46.9%，同比增速6.7％（高于整体的4.0%）。其中，00后增速最快，达到18.1%，相对2018年1月同比增加0.42亿。70后增速达12.8%，同比增长0.85亿。而从使用时长看，女性网民月人均使用时长同比增长14.1%，90 后女性贡献时长最长， 00 后增速最猛 。其中，90后虽然用户数下滑了0.6%，但在整体时长上却一骑绝尘，月度使用达到137个小时，超过80后、70后的122小时、107小时。截至2019年1月，女性用户人均打开APP个数达21个，高于移动互联网的平均水平。根据此前相关数据报告，移动互联网人均APP打开个数为19个。目前，这21 个APP主要为短视频、社交、综合电商等，基本满足女性人群的移动互联网行为。其中 90 后女性最爱尝鲜，人均打开APP超 24 个， 00 后女生紧随其后达到 22 个。性价比成为购物新标签，70、80后最爱拼多多报告显示，女性人群购物欲望强烈，且自我提升及孩子教育需求高涨，在综合电商、K12 行业渗透率有明显提升。截至2019年1月，00后女性用户中的电商渗透率达到69.1%，90后女性达到了89.5%，80后女性的渗透率最高，达到了99.4%。在拼多多、今日头条、新浪微博、美颜相机及各类短视频等女性最爱打开的20多个APP中，移动互联网70和80后女性最爱使用的典型APP是新电商平台拼多多，达到3240万，TGI（Target Group Index，目标群体指数）高达80.5%，超过各类短视频应用。QuestMobile报告对此解释称，“70后女性已过不惑之年，有一定的财富积累，且时间充裕”，80 后女性则“承担着女人、妻子、母亲的多重角色”，“同时也是家庭购物决策的主导者”，拼多多的社交拼团模式“带动她们的日常生活用品的采购需求”。此前有研究认为，70后、80后女性掌握着家庭的财务开支大权，因此，生活态度更趋于务实和理性，对传统品牌高溢价具有较强的穿透力，这与拼多多所追求的“高性价比”及“对有闲时间的有效转化”高度契合。性价比和理性正在成为女性用户的购物新标签。除了70、80后女性更追求理性务实外，90后女性购物时也更加精打细算，在优惠比价、导购分享行业渗透显著高于全网。2014年，“她经济”成为了移动互联网的发展关键词，女性消费者开始崛起，成为移动互联网的消费主力。从Quest Mobile的最新数据报告看，在移动互联网整体增速放缓的背景下，女性用户已然成为移动互联网的新增主力军。其中，像拼多多一样满足了她们真实消费需求的新电商和短视频应用也成为了女性用户的最爱。可以预见，满足女性用户需求的“她经济”，将成为移动互联网的下一个爆发点。", "label": 2}
{"content": "126亿新能源补贴下放，比亚迪拿走20%，成为最大赢家！自补贴政策开放至今，已经累积支出千亿，近日126亿新能源补贴正式将正式下放，25%是补贴2015年的新能源车，其余75%是用于补贴2016年的新能源车，其中比亚迪是最大的赢家，获得26.89亿元占比超过20%，排名第二名的吉利仅有11.11亿元，福田、金龙、广通等品牌分别位居3-6名，而我们熟知的奇瑞、哈弗则不见身影。因为新能源客车补贴力度大，最高可达50万人民币，因此商用车占比很高，这也导致商乘并行的比亚迪优势巨大，补贴下放对于车企来说自然是一件好事，但对于当初企图蒙混过关的品牌来说恐怕笑不出来，有2.87%车型申请补贴因种种理由被取消。2019年新能源汽车补贴政策虽然还没有确定，但下滑已经是大势所趋，当2021年补贴全部退出后，汽车市场势必会出现大幅度波动，对于新能源市场来说，恐怕也即将迎来第一场寒冬，补贴少了汽车售价会抬高，随着大批传统汽车厂家入局，特斯拉在华量产进程也在加速，唯有打价格战才能稳住脚跟，未来新能源市场竞争会越发白热化。新能源补贴滑坡，从一定程度上优化了汽车品质，同时让竞争更加激烈，对于三四线品牌来说，将面临资金链断裂的困扰，最后站在消费者的立场上谈谈，对于刚需一族该买就买，如果需求不是那么强烈，可以在观望一下。图片来源于网络，如有侵权，联系删除！", "label": 2}
{"content": "腾讯求变：跌宕起伏中大调整过去一年，腾讯内部一场轰轰烈烈的变革悄然展开。“是时候变革了。”去年12月，腾讯掌舵人马化腾在接受媒体采访时这样讲道，“有一个求变的心态，而不是听着外面指责，无动于衷。”他对外界传递出的信号，是作为全球最大互联网公司之一的腾讯，正在渴求变革。去年，游戏主业受限刹车，社交、视频面临竞争，AI缺失标杆产品，云业务未占先机，市值蒸发万亿元……事实上，腾讯在2018年，不得不正视逐渐显露出的危机。回顾过往，自1998年成立以来，腾讯在2005年和2012年进行过两次大规模的架构改革，对应的两场“大考”节点分别是IPO上市后以及从PC到移动互联网时代的纵身一跃。腾讯前两次都顺利过关。方向已经确定，腾讯将希望押在了产业互联网(To B)上。在2018年9月30日宣布组织架构调整时，马化腾表示，互联网下半场属于产业互联网，腾讯将在“通过连接为用户提供优质服务”的基础上，助力产业与消费者形成更具开放性的新型连接生态。“此次主动革新是腾讯迈向下一个20年的新起点。”马化腾对变革寄予厚望。牵一发而动全身，在随着架构的调整，近期中层裁员这样的消息，则是这场变革的其中一环。财报亮点已非游戏腾讯于3月21日公布的2018年全年及第四季度业绩报告，是其在组织架构调整后交出的首份成绩单。最新财报显示，腾讯2018全年营收为3126.94亿元，同比增长32%，净利润(Non-GAAP)为774.69亿元，同比增长19%。值得注意的是，网络游戏收入同比增速仅为6%，而2017年这一数值高达38%。不仅如此，腾讯在财报中将2018年营收增长的主因，归结于金融科技服务、社交及视频广告、数字内容订购及销售的推动，并未提及以往所依赖的游戏业务。腾讯控股方面近期也曾公开表示，腾讯云、小程序、企业微信、支付、AI等To B业务的“武器”，已经快速形成了协同效应，预期未来收入将进一步多元化，来自非游戏业务的贡献将增加。值得注意的是，在财报中被定义为腾讯智慧产业解决方案基础的腾讯云业务增势较为亮眼，2018年全年收入增长超过100%至91亿元。截至2018年底，腾讯云的全球基础设施已覆盖25个地区，运营53个可用区。另外根据第三方研究机构Synergy Research 数据显示，2018年腾讯云在亚太市场份额达5.4%，超越谷歌，首度升至第4位（前3名分别是亚马逊AWS、阿里巴巴和微软）。而在中国市场，腾讯云收入环比增速34.3%，以16.5%的市场份额紧追榜首的阿里。与腾讯云同属于其他业务板块的支付业务同样值得关注，在游戏、社交为主的增值服务板块所占比重逐年下降的背景下，腾讯其他业务板块（支付及云业务）在集团总收入中的占比从2017年的18%跃升至2018年的25%。在跌宕起伏中调整在外界看来，多方因素促成了腾讯的转变。2018年1月，腾讯股价达历史最高点475港元，一时间风光无二。可随后便经历长达9个月的持续下跌，至10月底跌至251港元。在经历近5个月的缓慢回升后，截至3月22日收盘，腾讯股价回升至365港元，即便如此与最高点相比，腾讯市值仍蒸发超万亿港元。面对危机，腾讯的调整从业务方向、组织架构、人才建设三个方面依次展开。自2017年底以来，腾讯高管层在许多公开场合都表达过对于To B能力的计划和期待。在确立产业互联网的战略发展方向后，腾讯大刀阔斧地调整了组织架构。这其中值得注意的是，腾讯将原本分散在各个事业群的To B业务纳入新成立的云与智慧产业事业群(CSIG)中。此前有腾讯员工接受媒体采访时表示，可以将腾讯云理解为“水电煤”般的存在，是腾讯To B业务的基本支撑点。腾讯云为游戏、视频、金融、零售、电商、交通等行业中的近200个业务场景提供全线解决方案。腾讯AI Lab、优图实验室、微信AI团队等内部AI团队，背后的技术支撑体系也是腾讯云。另外一方面，腾讯将原社交与效果广告部和原网络媒体事业群广告线合并，成立新广告营销服务线(AWS)，整合社交、视频、资讯等广告资源，归属于腾讯公司总裁刘炽平管理的企业发展事业群(CDG)下。对此有分析指出，将媒体广告与社交广告统一到一起，无疑将增强腾讯各广告业务间的协同性。而把广告划分至CDG，也能看出腾讯对于广告在B端业务上的期许。组织架构调整后，随着业务、项目团队、汇报条线等的变动，人才建设方面的举措随之而来。有消息称，2018年12月内部员工大会后，腾讯将裁撤10%的中层干部。此前腾讯公开释放的一些信息表明，此举意在为年轻人“腾位置”，提升腾讯团队的新陈代谢能力。腾讯内部人士向时代周报记者表示，此次组织架构调整的一大原则便是资源集中利用，团队的整合、精简、优化、去重也都在所难免。这也意味着存在原有中层岗位变动乃至缩减的可能。对于腾讯的一系列自我革新举措，高盛、德意志银行、美银美林等33家券商均对腾讯给出了 “买入”“增持”等积极评级，最高目标价甚至高达每股513港元。迎接新的角色定位在未来，腾讯给出了产业、消费互联网两手抓的策略。腾讯方面也表示，腾讯依靠多年深耕消费互联网的经验，建立起了一条C To B的发展模式：基于庞大的社交关系及开放体系搭建，微信和QQ已形成连接能力更强、共享度更高的服务生态和内容生态。而连接C端的优势经验，则成为腾讯打通B端产业链的重要一环。2018年10月30日，马化腾在《给合作伙伴的一封信》中将此总结为：“腾讯将扎根消费互联网，拥抱产业互联网。”从一些财报数据也可看出端倪。例如微信及WeChat的合并月活用户数为10.98亿，同比增长11%；小程序在过去一年中用户人均日访问量同比增长54%，覆盖超过200个细分行业，加深了不同行业间的渗透以及自身平台转化力。腾讯的强社交优势对广告收入增长形成了反哺。2018年腾讯网络广告业务收入达580.79亿元，同比增长44%。其中社交及其他广告收入增长55%至397.73亿元，主要由于微信朋友圈、小程序、QQ看看及移动广告联盟的推动。在多重业务的集体带动下，腾讯消费互联网的聚合效应初显。聚焦To B市场，对于2019年的发展规划，腾讯在财报中作出了这样的描述：“通过持续扩展及互相连接的开放型生态系统，我们助力企业合作伙伴加强与用户的连接。凭藉我们的创新科技及技术能力，我们致力协助各产业实现数字化升级和转型。”本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 2}
{"content": "央视《新闻联播》点赞海南实现自贸试验区建设良好开局报道指出，就在这个月，海南自贸试验区建设第三批项目集中开工和签约。海南正以更开放的姿态欢迎全世界投资者到这里投资兴业。投资者纷至沓来，源于海南自由贸易试验区的探索与实践，近一年来，海南以优化营商环境为突破口，出台40条创新举措，包括压缩企业开办时间、加大对重点产业领域的开放等内容。报道称，近一年来，海南按照“中央统筹、部门支持、省抓落实”的工作机制，逐步形成了“1+N”政策体系。12个先导性项目落地实施；自由贸易账户体系建成运行，超过3000家企业感受到了跨境金融的便利。新平台、新格局带来的是新变化。2018年，海南实际利用外资同比增长113%。近一年来，海南引进国内外优秀人才4.2万人；世界500强企业，有30家落户海南。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "2019年银行为什么招那么多柜员？前途何在？银行属于传统行业，根据银行这几年情况和发展来看，主要是以下3点原因：1.机构分布广，需要人才多在全国大街小巷均有银行的网点分布，以建行为例，建行在国内设有14985家分支机构，拥有37家一级分行，同时境外还涉及29个国家和地区。这么多营业网点和机构分布范围，一定需要大量的人员和优秀的人才进行支撑。2.基础岗位，锻炼业务能力柜员是每个银行的基础岗，也是员工入行的起点，一般进入银行，新员工都要从柜员做起。因为每个员工只有在基础岗位上了解清楚银行业务状况和运行机制，才能在未来的工作中有更好的发展。3.市场需求，长远发展需求现在银行的贷款业务发展的越来越快，中小企业也在迅速成长，对于专门的服务需求越来越多，加之互联网金融的长远发展，对于专业的金融人才需求较大。虽然刚入职都是从柜员做起，但在银行中柜员的人数比例是很低的，还有很多人在后台做经济金融分析、理财产品、公司业务、对公和个人信贷、结算业务、国际业务、风险控制等工作。如何能够离开柜员的岗位?首先，业务好，技能强的柜员会有机会做上主管，也就是柜员的直接领导。大部分的银行会定期组织柜员等级考试，有理论知识考试，还有点钞、翻打传票、打字等技能测验，综合评定一个柜员的等级，等级与收入挂钩，还是领导判断你个人能力最直接的手段。所以，想要脱颖而出，先好好学习，把技能练好。其次，用心做服务，认真做营销，获得成为理财经理或是客户经理的机会。这两者都是银行里的专业营销的岗位，也是银行里的高薪岗位，但所承受的指标压力也很大，行长们盯得最紧的也是这类岗位。曾经有一位客户经理跟我说，他每次开会就跟上坟一样。事实也是如此，平时再温文尔雅的行长，提起指标来都会变得咄咄逼人，让人不寒而栗。最后，综合表现好，得到领导赏识，只要有岗位空缺，有极大的可能会让你尝试各类岗位，比如机关部门的岗位，等等，这些岗位不见得比柜员收入高，但至少也是一条成长的途径。比如办公室的岗位，离行长很近，经常需要安排各类会议搞各种接待，也可以学到超多东西，为今后的发展积累筹码。所以，总而言之，在任何单位任何岗位，好好干，总是没错的。另外，银行内部竞聘的机会很多，常关注企业内部的网站与邮箱，有合适的岗位大胆去尝试竞聘，说不定改变就从此开始呢。给进银行的年轻人的一点建议(一)做好吃苦的打算银行真的不是朝九晚五的，真的不是大门一关不对外营业了所有人就下班了。加班、培训、开会，一个星期至少有三天晚上你得留下来。有时碰上系统测试等特殊情况，加班到夜里一两点也是正常的。即使可以正常下班，也至少要等到银行关门差不多一个小时以后，因为需要轧账、送款箱，还有很多内部事务需要处理，所有结束之后才可以离开。作为网点的员工，上班的时间也不是银行开门的时间。比如我们当地的银行正常8点30开门，网点人员7点40就要到岗了，因为要接款箱，还要开晨会。所以，不要指望来银行是来享福的，选择什么样的行业，就要接受这个行业的所有，这世上永远没有坐享其成。(二)时刻保持学习的状态不要以为只有柜员才需要学习，在银行工作，学习是终身的事情。无论在什么岗位，总会有源源不断的业务知识、操作规程、规章制度，以及新产品可供学习。所以为什么说银行的培训多呢，不仅仅是为了应对各类考试，这更是你日常工作必不可少的知识储备。停止了学习，也就无法在银行立足。就连行长，也是在每天不断地学习着。(三)不安于现状，也不要好高骛远不安于现状，体现在，不要觉得进了银行就像进了保险箱，终于可以松一口气了。银行里被优胜劣汰的员工大有人在，千万不要抱着做一天和尚撞一天钟的心态去工作。不好高骛远，体现在，不要觉得自己一年两年地待在柜面，就觉得此生无望了。一心想着我要做行长，我要挣多少多少钱，就不屑于做眼前柜员该做的事了。心浮气躁，永远不可能把一个岗位的事情做好，相应地也会丧失很多向上走的机会。最后，祝还在校的年轻人们都可以找到心仪的工作，脚踏实地地经营好自己的工作与人生。2018年银行春招已经开始了，错过秋招的同学们这一次要好好备考。关键词：金融关注微信公众号【奥聪网】或【aocongwang】，回复关键词【金融】可以查到更多招考资讯、备考心得等；每日收获最新最快最热门的资讯。", "label": 2}
{"content": "说您自己呢吧!北汽老总：依靠补贴的新能源车很难活下来针对中国新能源行业未来发展，徐和谊还发表了自己的见解，其认为，中国新能源汽车发展到了一个关键的转折点。徐和谊认为，主要体现在三个方面，一是新能源汽车保有量已经很大，二是新能源补贴即将完全退坡，三是政府围绕新能源汽车领域的改革是全面放开外资股比限制，比如特斯拉独资进入中国。“一方面，特斯拉会给那些已经在新能源车上有所建树的车企带来强大的压力，敦促我们奋勇前行；另一方面，也会加速市场出清，那些依靠补贴的新能源车将来日子会很难受，能不能活下去都将是一个很大的问题。毕竟，再怎么补贴，也补不出造血能力”，徐和谊表示。他透露，北汽现在也在加大高端品牌、高端产品的开发力度，“我们有信心也有能力，推出高端产品和特斯拉一决高低。”新能源汽车产业逐步迈向“存量竞争”的市场，目前已进入后补贴时代，2020年后新能源补贴将会全面取消。而在补贴取消后，仍能活下来的才是具备实力、竞争力的企业。统计显示，2018年新能源汽车的产销分别完成127万辆和125.6万辆，同比分别增长59.9%和61.7%。北汽新能源在今年1-2月产销量暴跌，，2月份产量500辆，同比减少91.77%，1-2月累计产量642辆，同比减少95.36%；2月份汽车销量2867辆，同比减少34.33%，1-2月累计销量7379辆，同比减少40.37%。", "label": 2}
{"content": "名企科技提示：小规模纳税人申请代开发票并已缴税发生退货咋办？名企科技提示：按季缴纳增值税能不能向税务机关申请退还[问]：我单位是小规模纳税人，按季申报缴纳增值税。2019年2月向税务机关申请代开了一张销售额为20万元的增值税专用发票和一张销售额为15万元的增值税普通发票，已缴纳了增值税。3月1日，因发生销货退回，购买方把金额为20万元的专用发票退回给我们，该张发票购买方尚未申报抵扣。请问，对于这张专用发票，我应当如何处理？代开发票时已经缴纳的增值税能不能向税务机关申请退还？[ 国家税务总局货物和劳务税司副司长 张卫 ]对于第一个问题，因跨月不符合发票作废条件，如果购买方尚未用于申报抵扣，您可以在购买方将发票联及抵扣联退回后，向税务机关申请代开红字专用发票。对于第二个问题，税务机关为您代开红字专用发票后，您可以向税务机关申请退还代开专用发票所缴纳的增值税。此外，如果您2019年一季度的销售额未超过30万元，前期代开15万元普通发票时缴纳的增值税也可以在申报本季度增值税时，向主管税务机关申请退还。名企科技提示：月销售额未超过10万元，可以使用现有税控设备开具发票[问]：我单位是使用增值税发票管理系统开具发票的小规模纳税人，月销售额未超过10万元，此次享受免税政策后，是否可继续使用现有税控设备开具发票？[ 国家税务总局货物和劳务税司副司长 张卫 ]您单位可以根据自身情况自愿选择，既可以继续使用现有税控设备自行开具发票，无需缴销现有税控设备及发票；也可以不再使用税控设备，改由其他方式开具发票。名企科技提示：月销售额未达到10万元，可以自行开具增值税专用发票。[问]：我是一名创业大学生，开办了一个提供科技研发的公司，是小规模纳税人，月销售额未达到10万元。我公司是否可以自行开具增值税专用发票？[ 国家税务总局货物和劳务税司副司长 张卫 ]为了进一步激发市场主体创业创新活力，促进民营经济和小微企业发展，税务总局持续扩大小规模纳税人自行开具专用发票试点行业范围。目前已经将住宿业，鉴证咨询业，建筑业，工业，信息传输、软件和信息技术服务业，租赁和商务服务业，科学研究和技术服务业，居民服务、修理和其他服务业等八个行业纳入试点行业范围。试点行业的所有小规模纳税人均可以自愿使用增值税发票管理系统自行开具增值税专用发票，不受月销售额标准的限制。根据您的情况，您属于科学研究和技术服务业小规模纳税人，符合自行开具增值税专用发票的条件，可以向税务机关申请领用并自行开具专用发票。名企科技提示：专用发票向税务机关申请退还税款[问]：“增值税专用发票全部联次追回或者按规定开具红字专用发票后”【注：国家税务总局公告2019年第4号第八条规定：小规模纳税人月销售额未超过10万元的，当期因开具增值税专用发票已经缴纳的税款，在增值税专用发票全部联次追回或者按规定开具红字专用发票后，可以向主管税务机关申请退还。】这句话怎么理解？专票开具后对方公司验证完，再追回还能退税？[ 国家税务总局货物和劳务税司副司长 张卫 ]销方纳税人开具专用发票后，如果发生销货退回、开票有误、应税服务中止等情形，但因购买方已将该张专用发票进行认证，无法作废的，可由购买方填开《开具红字增值税专用发票信息表》并做进项税额转出后，销方纳税人便可以开具红字专用发票并向税务机关申请退还该张专用发票已缴纳的税款。名企科技提示：之前代开发票所缴纳的增值税可申请退还[问]：我公司是按季纳税的小规模纳税人，2019年1月时，向税务机关申请代开了一张销售额为10万元的增值税普通发票，并缴纳了3000元增值税。现在小规模纳税人免税标准提高后，我之前代开发票所缴纳的增值税能不能向税务机关申请退还？[ 国家税务总局货物和劳务税司副司长 林枫 ]如果你公司2019年一季度销售额未超过30万元，1月份代开增值税普通发票时缴纳的增值税，可在2019年一季度增值税纳税申报时，向主管税务机关申请退还。作为注册公司、记账报税、审计、社保等综合的企业服务平台，名企科技认为，各位小规模纳税人10万元以下，免增值税此项政策，对小规模纳税人发展很有意义，将推动小规模纳税人的快速发展。了解更多，关注北京名企科技！", "label": 2}
{"content": "今日主力资金大量撤出三大行业今日各行业主力资金流向一览注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "印度巴基斯坦争夺中国糖市场 巴方拿到配额领先中国白糖市场巨大印度经济时报报道，巴基斯坦从中国获得了出口30万吨糖的配额。印度公司暂时未获配额。印度全国合作糖厂联合会执行董事Prakash Naiknavare称：\"我们期待获得对华出口糖的配额，这是个巨大市场。\"2018年6月，印度驻北京大使馆为在中国推广印度食糖而举行了研讨会。参加研讨会的有25家中国公司，其中包括食糖加工和进口商，以及中国国际贸易促进委员会、中国糖业协会和中粮糖业。截至2019年3月7日，印度贸易商签订了出口220万吨糖的合同。如果他们得不到出口到中国的配额，对其他国家的出口总量预计将达到300万吨。", "label": 2}
{"content": "快讯：韩国瑜大陆行收获超50亿元新台币订单海峡导报3月26日讯（记者 薛洋 陈成沛）在今天下午举行的签约仪式上，厦门鑫金鹭果蔬贸易有限公司与高雄稑禾国际贸易有限公司等两岸五组企业签署採购协议，共采9000吨价值1500万美元的农产品，以及6000吨价值1500万美元的渔产品。据介绍，高雄港去年运往大陆的台湾水果约5.5万吨、台湾水产品12.9万吨，均占台湾输大陆总量的90%以上，这其中，运往厦门口岸的台湾水果就达4.4万吨，水产品5.9万吨，分别占80%和46%。台湾水果商、厦门雅山贸易有限公司执行长温仁得曾透露，进口台湾水果，厦门优势明显。高雄港每周一、四有固定航班来往金门，水果经金门运到厦门后，通关时间短。从货轮自高雄港出发开始算，只要24小时，这些台湾水果就能摆上厦门超市的货架！若从高雄港直航到大陆其他城市，不仅费时，成本也高。此前韩国瑜已在香港、澳门、深圳分别拿到24.7亿元（新台币，下同）、7.3亿元、9亿元的单子，如果再算上厦门的“大礼包”，这次大陆行的订单总价值突破50亿元新台币，可谓满载而归。在签约仪式现场，韩国瑜答记者，做生意嘛，笑脸宜人，和气生财，我们卖东西出去，关键是要童叟无欺。", "label": 2}
{"content": "拟投资百亿建氢能汽车产业园 美锦能源股价封住涨停建设氢能汽车产业园3月26日，美锦能源发布简短公告，为推动氢能源的进一步发展，成立氢能产业联盟，该公司与嘉兴秀洲高新技术产业开发区管理委员会（下称嘉兴管委会）于3月23日签署了《美锦能源氢能汽车产业园合作框架协议》，拟在嘉兴市秀洲区投资建设美锦氢能汽车产业园。公告透露，美锦能源等资本拟成立氢能产业联盟，拟投资建设的美锦氢能汽车产业园总体规划用地2000亩，预计总投资约100亿元，项目选址于浙江省嘉兴市秀洲国家高新区或秀洲经济技术开发区。自本协议签署后，美锦能源将利用自身在氢能布局优势，积极引进氢能产业投资项目落地，相关投资项目包括但不限于整车、电堆、制氢、储氢装备项目（具体落地项目根据后续沟通协商内容确定）。同时，该公司将积极搭建氢能基础设施建设运营平台，并积极利用本地金融资源，发起设立氢能源产业基金，用于产业链重大项目投资。双方同时约定，将共同引进联合国家级氢能研究机构及院校，组建氢能技术研究院。嘉兴管委会将最大限度的为具体落地项目提供包括产业用地、项目设备投入补助、税收优惠、产业基金搭建、市场推广运营等各方面的政府奖励政策及支持。在产业园打造之前，美锦能源的氢能汽车产业已经成型。美锦能源近日表示，鉴于氢能源板块业务近日受到较多市场关注，为确保投资者的知情权，特将近日氢燃料电池客车陆续交车的相关事项进行公告。截至3月21日，该公司旗下控股子公司佛山市飞驰汽车制造有限公司（以下简称飞驰汽车）向佛山市顺德区鸿运公共交通有限公司、佛山市三水区国鸿公共交通有限公司、佛山市汽车运输集团有限公司合计交付了190辆氢燃料电池城市客车。目前，飞驰汽车氢燃料电池汽车生产能力为5000台/年，根据市场需要拟定生产计划进行生产。对于此次与嘉兴管委会的协议，美锦能源也表示，2019年《政府工作报告》将“推动充电、加氢等设施建设”的氢能源内容正式写入报告。作为一种富有竞争力的新兴能源，氢能正逐步走出“孵化器”，走向充满竞争的能源市场。公司此次与嘉兴管委会签署的《合作框架协议》，将有助于公司利用嘉兴管委会当地金融资源，积极搭建氢能基础设施建设运营平台，发起设立氢能源产业基金，用于产业链重大项目投资；同时公司将利用自身在氢能领域布局的优势，积极引进氢能产业投资项目落地相关区域。国金证券研报也称，嘉兴市大力支持氢燃料电池产业，辖属嘉善县曾发布《嘉善县推进氢能产业发展和示范应用实施方案（2019-2022年）》提出到2022年燃料电池公交车占新能源公交车总保有量的50%。当前美锦氢能业务市场主要依托佛山飞驰拓展广东市场，此次与嘉兴市合作，可以首先拓展嘉兴下游市场，随后立足嘉兴展望长三角地区。逐步向氢能产业转型在很多投资者印象中，美锦能源是焦炭行业的龙头企业。公开资料显示，美锦能源拥有“煤-焦-气-化”比较完整的产业链，是全国最大的独立商品焦生产基地之一。公司焦炭销售的主要区域为华北、华东、华中等地区的大型钢铁企业，所生产的煤炭主要作为公司炼焦的原料自用。根据2018年年报，美锦能源的焦炭销售也仍是公司收入和利润的主力。数据显示，2018年年公司实现营业收入151.47亿元，其中焦炭产品及副产品板块实现营业收入147.74亿元，营业收入占比97.54%，其他业务板块实现营业收入3.72亿元，营业收入占比2.46%。从毛利来看，焦炭产品及副产品板块实现毛利44.55亿元，毛利占比98.15%，其他业务板块实现毛利0.84亿元，毛利占比1.85%。“目前公司业绩的主要贡献仍来源于焦炭业务，不过氢能是未来发展的方向，这块儿业务的收入占比也会逐步提升。”美锦能源相关人士向证券时报·e公司记者表示，公司转型氢能产业拥有天然优势，在炼焦过程中将产生大量的焦炉煤气，而焦炉气中就副产氢气。因此发展氢能产业，与公司原传统产业也存在协同效应。天风证券研报称，美锦能源现在拥有年产能660万吨的焦炭，副产氢气占到焦炉气的50%至55%，初步估算生产过程中的副产氢气超过4万吨/年，每年可制取的低成本氢气足以支持近万台氢燃料电池货车一年的日常用氢需求。据上述美锦人士表示，公司将立足“一点（整车制造）、一线（燃料电池系统上下游产业链）、一网（加氢站网络）”的总体规划，在氢能领域进行全产业链布局。在上游制氢领域，美锦能源于2017年9月公告拟以自有资金出资1亿元设立美锦氢源，负责氢气制取、加氢站、储运设备、燃料电池、燃料电池汽车、分布式能源等氢能源产业链中的国内外相关技术的引进、开发和已成熟项目的商业化实施等工作。在下游氢能源应用领域，美锦能源于2017年12月公告收购飞驰汽车36.2%股权，后在同月公告拟以自有资金9750万元受让飞驰汽车15%的股权，合计持股达51.2%。而在中游膜电极领域，美锦能源持股45%的参股公司广州鸿锦，也在2019年1月向氢燃料电池膜电极生产企业鸿基创能增资1.02亿元获得51%股份。据美锦能源此前公告，飞驰汽车2018年销售111辆氢燃料电池客车，客车市占率43%，列全国第一；销售氢燃料电池物流车70辆；合计181辆氢燃料电池汽车，成为国内第二大氢燃料电池整车企业，全氢燃料电池汽车市场占比23%。2019年，飞驰汽车的经营目标是销售车辆1500-2000台，其中燃料电池车1000台；到2020年，销售目标再翻一番。", "label": 2}
{"content": "银行年报透露高端客户资产信息：14万人拥3万亿存款，人均2000万3月25日，浦发银行发布的年报显示，零售业务全年营业净收入663.26亿元，占全行营业净收入的42.48%，成为第一大收入板块，向零售转型的意图明显。此前，在行业内以零售业务见长的的招商银行、平安银行也已经发布了2018年经营情况，零售业务均为公司最主要的营收来源。搜狐财经“公司深读”注意到，在三家银行的零售客户中，私人银行客户均是零售业务资产构成的重要板块。尽管门槛标准有所不同，但总体来看，不到万分之五的私人银行客户占据了行内3成左右的零售客户总资产，目前三家银行共计14万高端客户，支配着高达3万亿元的资产。招商银行年报显示，截至2018年末，该行零售客户数1.25亿户（含借记卡和信用卡客户），管理零售客户总资产余额6.80万亿元。在零售客户中，招行的金葵花及以上客户（总资产在50万元及以上的零售客户）达到236.26万户，较上年末增长11.09%。上述客户的总资产余额为5.51万亿元，占全行管理零售客户总资产余额的80.98%，这意味着1.9%的客户占据了81%的资产。从更高级的私人银行客户来看，截至2018年末，招商银行私人银行客户（人民币总资产在1,000万元及以上的零售客户）7.29万户，较上年末增长8.19%；管理的私人银行客户总资产2.04万亿元，较上年末增长7.03%；户均总资产2795.92万元。上述数据表明，7.29万户私行客户，即占总客户数的不到万分之六比例客户，占据了30%的投资额。无独有偶，在平安银行发布的年报中，高端客户表现同样抢眼。据平安银行年报，2018年末，平安银行管理零售客户资产1.42万亿元，零售客户数8390万户，其中财富客户59.16万户，私行达标客户3万户。平安银行在年报中并未公布财富客户和私人银行客户的服务门槛，不过，据平安银行私人银行开业时的数据，该行的私人银行用户门槛为600万元。平安银行2015年年报显示，截至2015年，平安银行私行客户1.45万用户，管理资产超过2500亿元，平均每位私人银行客户管理的资产约为1726万元。若平安银行的私行客户户均资产未出现明显下降，目前该行的私行客户资产已经超过5100亿元，占零售客户资产的36%，这意味着，万分之四的客户占据了36%的资产，较招商银行更为集中。浦发银行同样未透露具体的管理数额，不过其在年报中表示，截至2018年末，私行客户已经超过3.8万户，增长109.94%，管理私行客户金融资产近5000亿元。与此同时，截至2018年末，浦发银行的个人客户达到7688.93万户，个人金融资产余额1.80万亿。以5000亿元作为基准计算，该行的私行客户资产约占总零售客户资产的27.73%，即占客户总数不到万分之五的私行客户占据了近三成的零售资产。从总数来看，3家银行的零售客户数达到了2.86亿户，14万私人银行客户在其中所占比例不到万分之五，但持有的总资产已经超过了3万亿元。与高端客户对比明显的是，在招商银行年报中，除去财富客户和私行客户，剩余1.23亿的客户均为普通客户，总资产为1.29万亿，户均资产为1.05万元。在浦发银行年报中，除去私行客户的其他客户7683.13万户，占有1.30万亿资产，户均资产为1.70万元，计算结果较招商银行三级细分后的普通用户户均资产高，但同样未能超过2万元。【“公司深读”系搜狐财经精心打造的品牌栏目，聚焦公司报道与深度调查报道。若有意接洽搜狐酒业采访、爆料等事宜，请发邮件至biznews@sohu-inc.com】", "label": 2}
{"content": "增速放缓的万科 “活下去”也成了一种困扰……万科2018年度拟每10股派送10.70元现金估计，合计派发118.11亿元，占公司2018年合并报表中归属于母公司股东的净利润的比例为34.97%报告期内，万科实现销售面积4037.7万平方米，同比增长12.3%；销售金额6069.5亿元，同比增长14.5%。所销售的产品中，住宅占比84.9%，144平方米以下的中小户型占比91.4%。报告期内，万科获取新项目227个，总规划建筑面积4681.4万平方米，权益规划建筑面积2490.2万平方米。按建筑面积计算，其中72.1%位于一二线城市。截至2018年末，万科在建项目总建筑面积约9012.7万平方米，权益建筑面积约5402.1万平方米；规划中项目总建筑面积约5936.2万平方米，权益建筑面积约3579.6万平方米。此外，万科还参与了一批旧城改造项目，按当前规划条件，权益建筑面积合计约347.7万平方米。截至2018年末，万科在商业领域的总管理项目210余个，总建筑面积超过1300万平方米；万纬物流已累计获取项目124个，合计可租赁物业的建筑面积约971万平方米，其中稳定运营项目平均出租率为96%；已在超过20个城市开展标准办公与产业园的建设和运营管理业务，管理面积合计约700万平方米；万科长租公寓业务覆盖35个主要城市，累计开业超过6万间，开业6个月以上项目的平均出租率约92%。截至报告期末，万科存货金额为7503.0亿元，较2017年底增长25.5%。其中，拟开发产品为1783.0亿元，占比23.8%；在建开发产品5069.9亿元，占比67.6%；已完工开发产品（现房）639.6亿元，占比8.5%。2018年，万科实现经营性现金净流入336.2亿元；截至2018年底，万科持有货币资金1884.2亿元，远高于一年内到期的流动负债的总和931.8亿元。净负债率为30.9%，继续处于行业低位。报告期末，项目存货跌价准备为23.1亿元，万科表示，基于审慎的市场策略，对仍存在风险的项目计提存货跌价准备。该等存货减值准备影响本期税后净利润7.8亿元，影响归属母公司股东的净利润6亿元。计提存货减值准备项目包括成都、大连、上海、南通、宁波、烟台等15个城市的多个项目。其中大连海港城计提年末跌价准备余额3.54亿元，上海天际计提年末跌价准备余额4.06亿元。此外，万科董事会主席郁亮于今日举行的万科2018年度业绩推介会上称：“‘活下去’是我们对自己说的，从去年下半年，很多人操心，要么担心我们“活不下去”，要么担心我们让别人活不下去，万科是一个有危机感的公司，我们对内部人说的话变得好像公开讲的话，变成一种困扰。”", "label": 2}
{"content": "桶油开采成本将降至15美元！新一轮页岩革命正在这里爆发…2018年，美国原油日产量达到惊人的1090万桶，打破了1970年以来的纪录，贡献了其中三分之一石油产量的美国最大油田二叠纪盆地功不可没。美国能源署（EIA）表示，随着石油产量和出口量均创新高，美国宣称已久的能源独立将在未来两年取得重大突破，并预计今年原油日产量将达到1210万桶，2020年原油日产量将达到1290万桶，持续上产的底气同样来自二叠纪盆地！全美三分之一石油生产于此二叠纪盆地是美国西南部的一个大型沉积盆地，位于德克萨斯州西部和新墨西哥州东南部。之所以如此命名，是因为它的主要地层是二叠纪时期形成的，有些层位厚度可达1000英尺。广义的二叠纪盆地由几个次盆组成，其中，最大的盆地是米德兰盆地（Midland Basin），其次是特拉华盆地（Delaware Basin），马尔法盆地（Marfa Basin）最小。二叠纪盆地总面积超过8.6万平方英里（22万平方公里），并延伸至大约250英里（400公里）宽，300英里（480公里）长的区域。二叠纪盆地示意图。图片来源：NICOLAS RAPP自上世纪20年代钻探第一口井以来，二叠纪盆地已经开发了近100年。产量于上世纪70年代达到每天200万桶的顶峰后缓慢下降。截至目前，该地区的累计石油产量已经超过300亿桶。尽管从理论上说，这一盆地应该已经进入开发后期，可实际上该地区的储量显示仍十分惊人。在2018年底的最新报告中，美国地质调查局重新修正了两年前的预测，指出二叠纪Wolfcamp层位以及其上层的Bone Spring层位拥有的技术可采储量为463亿桶石油，281万亿立方英尺天然气和200亿桶天然气液。2018年底，二叠纪盆地的石油产量达到每天380万桶，使该盆地一跃成为继沙特阿拉伯加瓦尔（Ghawar）油田之后的全球第二大石油生产地（Ghawar油田目前每天生产400万桶原油）。除沙特阿拉伯和伊拉克外，仅二叠纪盆地的石油产量便超过石油输出国组织的14个成员国。2007至2018年二叠纪盆地产量走势图。图片来源：Robert Rapier技术创新持续降低桶油生产成本就含油岩层的厚度和层数来说，二叠纪都可谓绝无仅有。由于页岩的特点是低孔隙度和低渗透率，专业点来说就是更加致密，巨大的开采难度使其一直未受到石油公司的青睐。2010年以来，水平井结合水力压裂技术的创新和广泛使用使二叠纪盆地的石油产量快速回升。在过去八年中，这一地区的产量翻了两番，与大多数其他成熟油田产能的快速下降形成了鲜明对比。最初，这一技术被应用于比较小的页岩区块。随着石油公司逐渐掌握了二叠纪的地质情况，找到了适应致密页岩的降低勘探和生产成本的方法，这一地区的石油产量出现井喷，桶油生产成本也从60多美元降至30多美元。根据贝克休斯（Baker Hughes）的钻井报告，目前二叠纪盆地的在钻钻井数超过了460口，占美国所有在钻钻井总数的40%。数据同时显示，在过去两年中，二叠纪地区的钻井数量增长了两倍。从空中俯拍二叠纪盆地钻井现场，图片来源：Benjamin Lowy为Fortune拍摄由于水力压裂技术仅能回收页岩中约8%-10％的原油，因此，众多石油公司也在不断改进压裂技术、增加钻井数量、减少钻井时间，以提高生产效率。在二叠纪的很多甜点区块，很多石油公司宣称它们已经可以在全球油价低于每桶30美元的情况下保持盈利。就在3月中旬，埃克森美孚宣称，计划将二叠纪的桶油开采成本降至每桶15美元左右。这一价格水平目前仅见于中东地区油田。有评论指出，规模化钻井的部署摊薄了作业成本，解决了以往页岩油井产量递减率高，产能提升不得不依赖新钻井数量，钻采成本高企的生产难题。Wood Mackenzie公司表示，未来十年，二叠纪将占美国石油总产量增长的三分之二，占全球石油总产量增长的四分之一。二叠纪正在改变美国页岩油开发规则得益于拥有优质的页岩储层和已经具备成熟的石油开采基础设施，二叠纪从提高全球石油产量的潜力上来说，可能比俄罗斯和中东等传统意义上主导石油生产的地区更加具有竞争力，因此也吸引了各大石油公司在这里安营扎寨，各显神通。特别是埃克森美孚和雪佛龙这两家美国公司，近年来也罕见的将发展战略的核心重新聚焦于美国本土。也正因如此，一些评论积极的预测第二次页岩革命即将到来。尽管这一说法似乎过于乐观，但二叠纪正在改变美国页岩气开发的规则是不争的事实。首先，从以中小型石油公司开发为主到大型跨国石油公司纷纷将二叠纪纳入发展战略的核心。相比中小型石油公司，跨国石油公司带来了充足的资金、积极长远的发展规划，以及借助规模优势为钻机和水力压裂服务等设备提供更优惠的价格，很多公司还拥有自己的管道和炼油厂，进一步降低了生产成本。埃克森美孚目前是二叠纪最活跃的钻探公司，并计划到2025年将其在二叠纪的石油产量提高五倍。此外，埃克森美孚还最新宣布对德克萨斯州的Beaumont炼厂扩大投资，使其成为美国最大的炼油厂，并确认与Plains AllAmerican和Lotus Midstream共同投资建设一条新的输油管道。埃克森美孚位于对德克萨斯州的Beaumont炼厂即将成为美国最大炼厂。 Jake Daniels为The Enterprise拍摄1月底，雪佛龙公司宣布将从巴西国家石油公司（Petrobras）购买位于德克萨斯州帕萨迪纳（Pasadena）的一家炼油厂以处理更多的轻质原油。雪佛龙公司估计，到2021年公司生产的每6桶原油就有1桶来自二叠纪。根据能源咨询公司IHS Markit的说法，BP去年在二叠纪重新站稳脚跟后，预计今年在二叠纪的投资将超过100亿美元。7年前从切斯皮克购买开发区块后，荷兰皇家壳牌公司刚刚开始迎头赶上。目前，壳牌在二叠纪管理着1300口油井，每天可生产14.5万桶石油和伴生气。公司预计到2020年可将产量提高到每天20万桶。壳牌位于二叠纪盆地的中央集输站，TamirKalifa为纽约时报拍摄。其次，随着石油公司寻求扩大规模以降低成本，导致大规模并购层出不穷。2018年，埃克森美孚以55亿美元的价格收购了巴斯（Bass）家族旗下的企业，使该公司在二叠纪盆地的资源增加了一倍以上，达到95亿桶油当量。同年，BP宣布将斥资105亿美元收购澳大利亚矿业公司必和必拓（bhp Billiton）的页岩资产。此外，Concho宣布以95亿美元的价格收购了另一家页岩生产商rsp Permian。总而言之，对于美国来说，二叠纪的页岩钻探狂潮不仅使其减少了原油进口量，更有望使其实现能源独立的梦想，甚至增加了它的外交影响力。尽管开发难度越来越大，也存在许多不确定因素，但是在政府的大力支持和国际石油公司的积极行动下，可以肯定的是，二叠纪盆地必将在相当长一段时期内成为全球油气开发特别是非常规油气开发的焦点，深远影响着油气行业发展的方向。", "label": 2}
{"content": "税延养老险试行7个月效果惨！个税改革后，却对养老更不友好了？距离税延养老险的批复及试点运行已经过去了7个月，然而7个月内，它的表现却不能尽如人意。去年由银保监会批复的16家开展个人税延养老业务的保险公司，截至目前累积实收保费约为7000万元，平均每家保险公司的税延养老保险保费收入只有437.5万元。相比于其他保险业务，差距不可谓不大。而随着2019年新个人所得税法的全面实施，个税起征点由3500元/月提高到5000元/月，这一政策在给到纳税人实实在在的福利的同时，也使得税延养老险的试点进一步面临挑战。国家发展研究中心金融研究所保险研究室副主任朱俊生认为，个税起征点提高之后，税延养老险的吸引力将进一步下降。本来税延养老险就因为个人办理税延养老险扣税程序复杂，而一直\"叫好不叫座\"。特别是还需要公司财务部门协助办理，大大增加了企业的负担。如今随着个人所得税的改革，之前一部分需要交纳个人所得税的人，摇身一变成了\"0税一族\"。对于他们来说，税延养老险的最大优势——延期缴纳税款、降低税务负担基本等同作废，这无形中提高了税延养老险的获益门槛。其实，早在税延养老险推出之初，就有不少业内人士表示，这类保险对高收入人群反而更有吸引力。由于他们的所得税税率高，税收递延额度大，对他们就越有利，再加上高收入人群本来闲钱就更多，也更愿意花功夫购买一份这样的保险。然而近年来，我国老龄化的趋势日益严重。如果按照联合国标准，60岁以上的人口占总人口比例达到10%即算进入老龄化社会，那么我国早已经达到了这一标准。截至2017年末，我国60岁及以上老年人口有2.41亿人，占总人口的比例就达到了17.3%。因此，当下急需解决的问题，是如何让老人，尤其是低收入的老人有钱花，拥有一个高质量的晚年生活。不过遗憾的是，随着个税起征点的提高，目前大部分保险公司却并没有对税延养老险产品做出相应的调整。对于未来税延养老险如何发展，朱俊生在接受采访时明确表示，首先要大幅提升税收递延的额度，进一步降低未来领取阶段的交税比例，并且通过相关部门的加强联动，不断简化办理的手续。而不少业内人士也都认为，未来应该把税延养老险设计成一个更加简单便宜的养老保险产品，增加其普惠性，做到真正的物美价廉，合理造福更多人群。而对于我们个人而言，现在的税延养老险还远谈不上完美，因此，为了让自己有一个幸福的晚年，也应该早作打算。例如趁着年轻多积累一些财富、适当购买一些其它的商业保险、或者做一些合理的理财规划等，总之，提早规划养老还是非常有必要的。", "label": 2}
{"content": "空头继续撤退！黄金再夺1320大关 衰退忧虑令美元“寝食难安”（现货黄金60分钟图 来源：FX168财经网）自去年8月触及逾一年半低点以来，金价已累计上涨逾13%，主要受美联储和全球经济增长的忧虑推动。美国3月制造业活动意外降温，而欧元区企业表现远逊于预期，引发市场对经增长的担忧。与此同时，较低的债券收益率降低了持有非收益率黄金的机会成本，并令美元承压，令黄金对非美元投资者更便宜。上周五公布的数据显示，截至3月19日当周，投机客净多头仓位增加15971份，至57746份。全球最大的黄金上市交易基金SPDR Gold Trust上周的持有量增加约1%。财经网站FXStreet分析师Eren Sengezer撰文指出，黄金继续上涨突破1320美元/盎司，创2月底以来新高。美元走软助黄金走强，且10年期美债收益率小幅回升，暗示市场开始远离风险资产，提振市场对传统避险资产的需求。盛宝银行分析师Ole Hansen称，“黄金市场继续上涨，以回应市场对经济衰退风险的担忧。但在现阶段，还不是冲刺之时，而是正值艰难阶段。尽管股市、公债收益率和美元疲弱，但金价走高缺乏信心。”CMCMarkets首席市场策略师Michael McCarthy说道：“市场处于规避风险模式。看来是因为周五美国和欧洲的数据未如预期。如果数据如预期般继续疲弱，那么金价很有可能会大幅攀升。收益率倒挂是一个令人忧心的迹象。”德国商业银行分析师表示，“投机性金融投资者也可能继续押注金价上涨，此前他们已增加了净多头头寸，这进一步为金价继续上行铺平了道路。”汇市方面，周一美国公布了两项经济数据：美国2月芝加哥联储全国活动指数为-0.29，预期-0.38，前值-0.43；美国3月达拉斯联储商业活动指数为8.3，前值13.1，预期9.6。数据公布之后，美元指数加速下滑，兑一篮子货币最低触及96.40。近期美国和欧元区系列经济数据表现不佳，市场对全球经济放缓的担忧弥漫，美元在这一压抑的氛围中承压下滑，且分析师认为未来前景堪忧。瑞银外汇和宏观策略师Vassili Serebriakov表示，美元前景更多地取决于全球经济增长形势，更多的是关于美国以外地区的增长以及中国和欧洲是否能够复苏，这对美元的影响将超过其短期反应。嘉信理财首席固定收益策略师Kathy Jones指出，美联储的行为均表明“鸽派”立场，过去美元上涨是因市场认为美联储会比预期更快收紧货币政策，相应的，如今鸽派决定意味着应看涨债券，看跌美元。英国脱欧方面，英国首相特雷莎·梅最新表示，欧盟重申脱欧协议不能重新协商；政府已经有第二项立法来改变脱欧日期，议会投票反对法律不能影响脱欧日期；下议院不支持进行第三轮脱欧投票，但目标仍然是本周就脱欧协议进行投票。受特雷莎·梅最新讲话影响，英镑走势震荡，加速下滑近70点至平盘下方，稍早一度触及1.3246相对高点。与此同时，特雷莎·梅在讲话中首次暗示，自己或考虑辞职来换取议员通过其脱欧协议。此外，英国议会通过了修正案A，这意味着议员们可以引入新的方案替代英国首相特雷莎·梅的脱欧协议，为所有可能的选项打开大门。三菱日联银行（BTMU）分析师指出，近期英镑面临的抛售压力主要因英国与欧盟在延期脱欧方面的要求。英国首相特雷莎·梅选择了更高风险的选项——仅要求短期延期，而欧盟方面则明确，需要英国议会先批准协议，才能同意延期。若英国脱欧协议在本月底前获批，英镑/美元有望大涨至1.36，欧元/英镑或跌破0.85。但目前来看这种结果的可能性不大，更可能出现的情况是，英国议会议员再度否决协议，英欧双方将在无协议脱欧和更长期延期方面做出选择。鉴于无协议脱欧的风险加剧，未来一周英镑/美元可能跌至1.30，欧元/英镑可能回升至0.88。股市方面，美股三大股指开盘走低，整体涨跌互现，反映了市场情绪不佳。周一道琼斯工业平均指数小幅上涨，此前有消息称，特别检察官没有发现美国总统特朗普与俄罗斯勾结的证据。但由于对全球经济的担忧挥之不去，大盘涨幅受到限制。道琼斯工业平均指数收盘上涨14.51点，收于25516.83点，原因是波音公司表现出色。标准普尔500指数下跌0.1%，至2798.36点，金融类股和科技股领跌。该指数自3月12日以来首次收于2800点下方。纳斯达克综合指数也下跌0.1%，收于7637.54点。此外，原油市场也涨跌不一。美国WTI原油周一收跌0.37%，报58.82美元/桶，最低触及58.17美元/桶。布伦特原油收涨0.27%，报67.21美元/桶，最高触及67.65美元/桶。经济放缓忧虑减弱了减产行动带来的提振效果，但美元走软为油价提供了一定支撑。本交易日接下来继续关注英国脱欧相关的消息，经济数据方面，关注美国新屋开工、消费者信心指数以及法国GDP等数据。与此同时，美国众议院就推翻特朗普的否决令举行的投票。此外，美联储罗森格伦、哈克、埃文斯以及戴利等官员将发表讲话。黄金后市展望渣打银行分析师Suki Cooper认为，金价很可能很快会开始大涨，并将测试去年顶部水平1366美元/盎司。Incrementum AG的基金经理、In Gold We Trust年度报告的作者Rronord-Peter Stoeferle最近在接受Kitco News采访时表示，目前关注的金价水平为1360美元/盎司。如果金价有效突破这一长期阻力位，那么大量投资资金将重新涌入市场。Stoeferle表示，世界不仅必须应对经济增长放缓，且不断增长的债务可能引发下一场金融危机，将全球经济推入衰退。目前所有的东西都利好黄金，但投资者只需要多一点耐心。随着全球经济放缓，衰退将越来越被忽视；债券市场已经告诉我们这一点。展望未来，在这种环境下，如果金价突破长期阻力位，年底金价就可能跌至1500美元/盎司。澳新银行分析师表示，美联储的鸽派立场对黄金市场来说应该是个好兆头。传统上来说，当央行停止加息周期时，黄金市场表现良好，预计未来黄金将展开进一步涨势。北京时间09:12，现货黄金报1321.50美元/盎司。校对：TIER", "label": 2}
{"content": "美经济学家认为今明两年美经济增速将大幅放缓新华社华盛顿3月25日电（记者许缘 邓仙来）美国全国商业经济协会25日发布前景调查报告说，该协会经济学家预测，主要受全球经济增长放缓和美国贸易政策影响，今明两年美国经济增速将大幅放缓。该协会经济学家预计，2019年按年率计算的美国实际国内生产总值（GDP）增长率将从2018年的2.9%下滑至2.4%，并在2020年进一步放缓至2.0%。经济学家认为，去年美国经济受益于减税以及政府支出的增加，但上述政策对经济的促进效益正逐渐消退。不过，多数经济学家认为，美国经济短期内不太可能出现衰退。该调查结果与美联储20日发布的预期值在趋势上相吻合。美联储预计，2019年和2020年美国经济增长率或分别降至2.1%和1.9%。美国全国商业经济协会是由商业领域经济学家组成的专业协会。该协会定期开展经济政策调查、前景调查、商业状况调查。本次调查于2月22日至3月7日进行，由55名专业人士组成的调查小组对美国经济前景进行预测。", "label": 2}
{"content": "渝派房企排座次：龙湖金科居前二，谁是老三？渝派房企选择了同一天发布财报。3月25日午间，龙湖集团（00960.HK）发布2018年全年业绩。报告期内，公司实现销售额2006.4亿元，同比增加28.5%；营业收入为1158亿元，同比增加60.7%，归属股东的净利润为162.4亿元。当日晚间，金科股份（000656.SZ）发布2018年年报，报告期内，实现签约销售金额1188亿元，同比增长81%；实现营业收入412.34亿元，同比增长19%；归属于上市公司股东的净利润为38.86亿元。从营业收入和净利润来看，龙湖集团和金科股份位居渝派房企当中的前两位，地位不可撼动。地产江湖当中，排在渝派房企当中第三位的是谁？是重庆华宇集团吗？答案是否定的。种种迹象显示，迪马股份（600565.SH）旗下的东原房地产开发集团在多项指标上正在全面超越重庆华宇集团。比如，2018年1-9月，重庆华宇集团在“房屋销售”一栏的营业收入仅有38.81亿元，而2018年迪马股份在“房地产业及物业服务”一栏取得的营业收入为121.60亿元。再比如，在中国2019年房地产100强企业榜单当中，龙湖集团排在第十位，金科股份排在第十七位，东原房地产开发集团排在第四十五位，而重庆华宇集团排在了第四十九位。土地储备代表未来前景。有一点值得注意，金科股份在2018年的拿地规模跟龙湖集团相差无几。2018年，龙湖集团新增收购土地储备总建筑面积为2189万平方米，权益面积为1372万平方米。截至2018年末，龙湖集团手中的土地储备6636万平方米，权益面积4559万平方米。按地区分析，环渤海地区、西部地区、长三角地区、华中地区、华南地区及香港地区的土地储备分别占土地储备总面积的34.0%、30.5%、20.7%、8.8%、5.9%及0.1%。2018年，金科股份完成土地投资700亿元，新增计容建筑面积2054万平方米。新增土地储备中一二线城市货值占比超过75%。截至2018年末，金科股份的可售面积超4100万平方米。重庆华宇集团的土地储备规模暂时还领先于迪马股份。2018年，迪马股份新增土地储备20宗，建筑面积近248.86万平方米，新增土地储备中位于二线以上城市的项目数量占比超过80%，当年末，迪马股份手中土地储备的计容建筑面积达到327.09万平方米。截至2018年三季度末，重庆华宇集团手中土地储备的计容建筑面积为742.57万平方米。黄桷树财经认为，还有两点值得关注：一、以2019年3月26日的收盘价为基准，从分红方案来看，龙湖集团董事会建议发放的股息为每股0.69元人民币，股息率为3.2%，金科股份拟按每10股送3.6元人民币进行分红，股息率达到了5.48%，迪马股份拟按每10股送2.8元人民币进行分红，股息率达到了7.07%。二、资本市场上还有一家渝派房企正在低调崛起，它就是财信发展（000838.SZ），财信发展旗下的财信国兴地产公司在2019年首次进入中国房地产100强企业榜单，按照计划，它将在4月26日披露2018年年报。", "label": 2}
{"content": "西安旅游上演“地天板” 连续5日涨停", "label": 2}
{"content": "魔力看盘：等待严重缩量之后就是最佳抄底机会！■理由：沪指跌破3000点，同时跌至区间下轨附近，明日可能会有短期反抽，如果反抽力度不强，反抽不突破20日均线可以继续减仓，市场还有大幅缩量的过程。■看好板块：银行、保险等蓝筹类抗跌品种。风险数据昨日尾盘市场开关关闭，我们及时防守，VIP组合只剩下一字板涨停的恒天海龙，其他股票都及时清仓，如此今日大跌对我们没有损伤。这就是市场开关的作用：及时规避风险，及时跟上机会。等市场有重新上升迹象时开关会及时开启，及时选股进场即可，此时没必要提前抄底，也没要预测未来走势，耐心等待系统进场信号。再说说区间系统分析，前期文章中一直截图深成指的区间截图，维持了4个交易日在区间上轨下方震荡，昨日明显泄气，区间突破失败，今日属于正常的区间回调。从各指数看，上证指数、上证50指数、沪深300指数已经非常接近区间下轨，深成指、中证500指数刚刚跌破区间中轨，离下轨支撑还有一定距离，而创业板指数有区间下轨破位的迹象，如此看明日蓝筹获得区间下轨支撑反弹的概率较大，个股会偏弱。毕竟我们是操作个股，所以更关注中证500指数走势，待500指数回踩区间下轨且成交量大幅萎缩则是更好的参与反弹机会。从风险数据分析，如图，今日风险数据再次新低，自3月8日我们宣布进入风险释放阶段以来，风险数据一直在震荡下降，处于释放风险过程中。如果要形成中期底部，或者完成这次中期调整（大概率中期调整开始），风险数据需要大幅度下降，即前期疯狂中积聚的风险要大部分释放才好，风险数据最好下降至10以内。量能分析，3月15日后维持一周的反弹，其中中证500指数放量最为明显，所以走势最强，但也形成量价背离。创业板指数始终不放量，走势也最弱，今日跌破了3月14日新低。根据开关，3月15日开启，3月25日关闭，今日市场大跌，如此确定3月15日展开的小反弹结束。接下来就是重新回调的过程，不出意外各指数的成交量会大幅缩小，比3月15日量能更低。等成交量创新低后还会有一次不错的反弹机会，此时先等市场严重缩量。其他数据，热度数据今日大幅下降至-92度，人气从昨日79%下降至60%，当人气数据大幅下降至30%以下，即很多人开始悲观时就是不错的寻底机会。前期疯狂时很多人喊牛市，或许在调整结束时会有很多人喊熊市归来，这就是人气，就是市场情绪。", "label": 2}
{"content": "万科致股东书：行业快速扩张已结束 现在正处白银时代以下为具体内容：致股东如果只看数据，2018年中国房地产市场似乎很完美。销售面积、销售金额、投资、开工等各项指标，几乎都创出了历史新高。这还是一个白银时代吗？我们的回答很清晰：是的，这就是一个白银时代。当我们把白银和黄金进行对比的时候，不要忘记，白银也是贵金属。中国的城市化过程并没有结束，城市对于空间的需求，无论从数量还是品质上来看，都依然庞大。但是，那个市场单边快速上涨的时代已经结束了，那个行业整体快速扩张的时代已经结束了。早在十几年前，我们就率先提出了“长期看人口”的思考逻辑——房地产市场的一切长期问题，几乎都要通过人口研究来求解。从人口总量的角度看，我国的“少子化”、“老龄化”趋势已毋庸置疑。90后比80后人口少3，100万，00后又比90后少4，100万。这在很大程度上会对冲掉城市化率继续提升带来的新增需求。而人口总量的变化，所影响的绝不仅仅是房地产的需求。2018年社会消费品零售总额增幅创出新低，乘用车、部分家电产品更出现了销售量的大幅下滑，都在一定程度上佐证着人口趋势对经济的影响。在这样的大背景下，人口的结构化分布，可能比总量数据更为重要。借助最新分析工具，我们对人口特征的研究，必须达到更精细的颗粒度，更丰富的维度和更及时的跟踪。而随着90后甚至00后逐渐成为购房、租房的主流群体，客户需求的多样性、多变性特点比以往要明显得多。我们对于客户需求的理解，同样需要比以往更精细、更敏捷。我们的组织和团队成员，需要更强大的学习能力、应变效率。而从供给端的情况来看，行业集中度上升，已经不再是趋势，而是事实。2018年中国房地产市场TOP3包括万科在内的发展商共获得12.6%的市场份额，超过1/8；TOP10是26.9%，超过1/4；TOP20为37.5%，TOP30为45.2%，TOP50为55.1%，TOP100为66.7%。前100家开发商获得2/3的市场份额，这说明竞争正变得越来越激烈，而且主要是重量级选手之间的相互竞争。如何在市场中赢得客户的青睐，考验的是方方面面的能力。是的，白银时代是一个更多变的时代，是一个更细腻的时代，是一个竞争更激烈、需要更高技术含量的时代。这样一个时代，“危”与“机”并存。是“危”还是“机”，取决于我们的选择和行动。对于我们而言，偏离时代航道是危，顺应时代趋势是机；漠视客户是危，坚持“好产品、好服务”是机；投机取巧是危，勤勉耕耘是机；高调浮夸是危，诚实低调是机；消极懈怠是危，积极应对是机。为了支持万科未来的持续增长，转型势在必行。我们在2018年将公司战略定位升级为“城乡建设与生活服务商”。从配套服务商到生活服务商，意味着我们不仅要提供硬件，也要提供软件；不仅要提供空间，也要提供内容。我们必须将视野开放到更广阔的空间，将服务延伸到客户生活需求的更多方面，基于人民美好生活需要不断拓展、提升能力，打造客户愿意买单的好产品、好服务，唯有如此，才能真正找到万科未来的第二曲线。但无论从我们今天的体量来看，还是从我们以往的行业环境来看，转型都绝非易事。首先，能支持出现千亿级企业的实体经济领域本身不会特别多，尚未饱和、仍有进入空间的更只是其中一部分行业。而我们至少需要建立六个千亿级业务，才能再造一个今天的万科。其次，我们几乎不可能再找到像房地产开发这样客单价以百万计、而且可以依托标准化快速复制的实业业务；更不能寄希望于再遇到一个与过去二十年房地产开发一样，几乎所有参与者都能赚钱、都很难亏钱的黄金时代。因此在未来的一段时间里，我们同时面临两场挑战。一个是彻底告别黄金时代的舒适区，进入高烈度竞争的低容错时代。一个是走出自己熟悉的领域，进入到相对陌生的空间。我们如何应对这样的挑战？这里有一个鸡生蛋、蛋生鸡的问题。如果我们没有足够的能力就贸然出击、四面开花，我们将会不断体验满路荆棘的挫败感。但如果我们不去实践，我们也永远不可能仅凭纸上谈兵的推演，来获得真实的能力。2018年，我们尝试解开这个看似悖论的谜团。既然我们注定要走出温室，那么黄金时代的远去就未必是坏事。其实所有行业，所遵循的基本商业逻辑并无本质区别。在我们相对熟悉的领域，竞争烈度的提升、容错空间的收缩，从另一个侧面看，也恰好为我们进入更多的领域，提供了一个锻炼自身、学习成长的机会。基于这样的分析，我们提出了2019年经营工作的指导思想：面对高度的不确定性，我们应该摒弃一切投机、侥幸心理，跳出路径依赖和牛市思维，围绕“城乡建设与生活服务商”的战略定位，依托事业合伙人机制，坚持以“客户为中心，以现金流为基础，合伙奋斗，持续创造更多真实价值，实现有质量发展”的长期经营指导方针，稳住基本盘。“基本盘”将是万科2019年最重要的词汇。《孙子兵法》中有两句特别重要的话：“凡战者，以正合，以奇胜”、“昔之善战者，先为不可胜”。这里面的“以正合”、“先为不可胜”，就是基本盘。我们先求得根基的稳固，才能更好地开枝散叶；我们先在最基本的业务上深化对商业逻辑的理解、练好经营管理的内功，才能为转型奠定更坚实的基础。各位股东，远行的历程中从来不会缺少坎坷和迷雾，而道路永远属于不懈的探索者。这是万科以往全部成功的奥秘。我也非常荣幸能与各位股东，共同期待在美好的未来，看见一个更美好的万科。(责任编辑：张倩蓉)", "label": 2}
{"content": "中国发展高层论坛共识：科技让中国与世界联系更紧密Apple首席执行官蒂姆·库克、全球移动通信系统协会会长葛瑞德、京东数科CEO陈生强、宝马集团董事长科鲁格等新老科技大佬纷纷登台演讲，融合开放与技术创新成为科技大佬们的共识，科技也让中国与世界的联系更加紧密。库克：中国开放 合作共赢Apple首席执行官蒂姆·库克表示，企业是人类发展进程中的重要部分，苹果公司与各个国家之间的合作关键就是开放，这包括了新观点的开放和新的解决方案的开放。“我们在过去几年当中不断看到中国的发展和进步，苹果其实非常感谢中国，感谢中国能够打开市场，将你们的社区对我们开放”。库克还表示，苹果公司期待中国在未来不断地开放，“这是至关重要的——不仅仅让中国以开放的方式实现自己的潜力，而且对于整个世界的金融也至关重要“。他引用马丁·路德金的讲话“我们已经厌倦了个人作战的命运，我们需要共同地努力。有些时候我们的共同努力会影响到更多的人”。“在世界彼此联动的时候，整个人类也是彼此相连的，我们的未来是基于彼此的合作。需要共同作战，共同努力，只要能够共同合作，我们的未来是没有限制的”，库克说。葛瑞德：5G智能 全面联接在开放时代，5G能带来什么？全球移动通信系统协会会长葛瑞德表示，5G能给我们带来更加快速、更加全面覆盖的连接，推进医疗、教育、人工智能、物联网等发展。在5G到来的时代，智能连接会改变我们的生活、我们的商业以及我们工作的方式，让我们的未来更加的繁荣。未来要围绕着技术、安全、网络的完整性来加强合作。葛瑞德表示，到2025年，约13亿人都会连接到5G网络上，而现在是0，这其中中国肯定会起到领先作用，至少4亿人实现5G连接。葛瑞德还展望了医疗与教育的5G时代前景。“可以想像一下职业者的教育，想成为一个机械师或者其他方面的工程师，在几千公里之外就可以接受远程教育，学习视频课程等，5G可以帮助实现这样的梦想。”而在5G和人工智能的融合上，葛瑞德举例到，“作为消费者，不仅可以用Google进行家庭娱乐，同时通过这个系统可以知道周边的一切，电影、日常娱乐、网络规划、安全部署等等。”在物联网和大数据等方面，葛瑞德也提出了自己的真知灼见。陈生强：全球共生 开放胜出京东数字科技CEO陈生强作为中国科技企业的代表，首次现身中国发展高层论坛。陈生强表示，在这个全球连接、融合、共生的时代，无论是谈论科技创新，还是探讨实体经济增长，最重要的就是一个开放的心态。没有开放的心态，全球最新的知识无法分享，前沿的科技无法深入实体产业，新旧动能的转换也无法实现。陈生强尤其强调，“这种开放必须是多层次的，既包括国与国之间的开放、也包括产业之间的开放，更包括企业间的开放”。陈生强表示，“中国的数字科技企业会积极走出国门，同样也欢迎全球化企业能够到中国，与中国企业共建一个开放的数字经济”。一直以来，科技界、互联网界都在探索，如何利用科技创新去助力实体经济，促进新旧动能转换。包括“互联网+”、“智能+”、“工业互联网”、“数字科技”等理念，在不同行业应用中都取得了不错的效果。“在我们看来，不管什么技术，什么理念，只要能够提升经济长期增长动力，最终都会被市场认可”。陈生强介绍，京东数字科技过去做的核心业务是利用科技手段助力金融机构去服务实体经济。做了这些事情之后，发现做金融科技所积累的能力，叠加更广泛的技术，再结合实体产业既有的知识和规律，完全可以去做实体经济的数字化和智能化，可以帮助实体产业去提升增长动力。这种增长动力，能够提升全要素生产率，持续推动创新，改变整个供给侧的模式。“这实际上是一种新的科技手段和新的思维方式，可以把他称之为数字科技”。科鲁格：中国优势 全球共赢首次出席论坛的科技企业不止中国的京东数科，刚刚在慕尼黑定下“三步走”战略方向的宝马集团董事长科鲁格，马不停蹄地出现在北京，首次参加中国发展高层论坛。科鲁格认为，“三大共同价值”中最关键的是合作，因为跨国企业在中国的成功将取决于如何更好地利用中国的专业知识并在全球创造和谐共赢。然而，未来的移动出行则需要全球标准，宝马需要一个涉及政府、业界和权威机构的联合架构——不仅是在个别国家内，更是跨越洲际国界。在此背景下，科鲁格表示宝马的策略是“在中国，为世界”。他认为，这是基于中国市场的四个重要科技发展热点之一得出的。一是，中国政府正在积极推动电气化进程，这推动了全球汽车行业的转变；二是，中国市场消费者乐于拥抱数字世界，在使用语音识别、自动驾驶和安全等新技术方面一直走在时代最前沿；三是，互联正在成为习惯，应运而生的人工智能需要大量数据，制定标准的人将塑造未来的经济，中国在这一领域也处于领先位置。四是，中国正从战略市场转向全球价值创造中心，并拥有世界上最大的人才库。基于此，科鲁格认为，中国市场将在未来出行中发挥决定性作用，同时这四个发展热点与宝马集团最新“三步走”构想的核心要素自动化、互联化、电动化、共享化吻合。(责任编辑：李伟)", "label": 2}
{"content": "全球贸易已处金融危机爆发十年以来最糟糕状态周一公布的数据显示，截至1月底的三个月，贸易较前季度下降了1.8%。创2009年5月以来的最大降幅。贸易九年来首次出现季度同比下滑。荷兰统计局1月编制的《世界贸易观察报告》中假设美国进口/出口量增长率为零，因为政府停摆意味着没有数据。全球贸易量月环比增长2.3%，但这个数字不稳定，其在11月和12月下降了近4%。这一基本数据符合彭博经济研究的全球增长跟踪数据，后者也显示增速急剧下降。该指数预计全球经济季度折合成年率的增长率为2.1%，低于去年年中约4%的水平。目前，各国央行对经济放缓的反应是推迟收紧政策，但问题是形势是否会企稳，如果不会并恶化，政策制定者又能做些什么。芝加哥联储主席埃文斯(Charles Evans)周一表示，目前“下行风险大于上行风险”。国际货币基金组织第一副总裁利普顿也表达了同样的悲观看法，他表示不确定性“风险越来越大”，包括保护主义和美中贸易紧张局势。", "label": 2}
{"content": "陕西省抓好600个重点工程项目！600个重点工程项目分为“三个经济”发展工程、创新驱动发展工程、产业转型升级工程、现代农业与骨干水利、区域协调发展工程、文化旅游发展工程、社会事业与民生改善工程等8大类别。其中，“三个经济”发展工程项目119个，年度投资1249亿元，年度投资额占比24.7%。在123个新开工项目中，共有18个“三个经济”发展工程项目。西安至安康高铁、西安至十堰高铁、延安至榆林高铁等项目将进一步完善我省“米”字形高铁网络。备受关注的西安地铁1号线（三期）、西安地铁8号线、西安咸阳国际机场扩建工程（三期）等项目也将加快建设，为群众出行带来便利。西咸空港绿地国际会展综合体、延安宝塔区青化砭能源化工与物流园区基础设施、延安国际会议中心综合体等项目建成后，将带动我省会展、物流产业快速发展。此外，今年省级重点项目中“三个经济”发展工程项目还包括西安至银川高铁（陕西境）、蒙西至华中煤运通道（陕西境）、西安咸阳国际机场站坪扩建工程等项目。创新驱动发展工程项目包括三星12英寸闪存芯片（二期）、中国西部科技创新港（一期）等项目。产业转型升级工程项目包括中石油长庆油田分公司油气勘探开发、延长石油集团油气勘探开发、陕西未来榆林煤间接液化、榆林东方希望集团氧化铝生产线、咸阳浩泽环保智慧产业园等项目。区域协调发展工程项目包括全省棚户区改造（新开工）、延安新区开发建设、商洛2019年贫困村基础设施建设等项目。文化旅游发展工程项目包括陕西省文化旅游提升工程（新开工）、渭南华山国际文旅康养示范区等项目。社会事业与民生改善工程项目包括陕西省公共体育普及工程（新开工）、陕西省教育现代化推进工程（新开工）、陕西省社会服务兜底工程（新开工）等项目。通知 | 智慧住建暨BIM+GIS技术创新应用交流会火热报名中！关注中住数据微信公众号：zhongzhusj智慧工地|数字化审图|BIM解决方案|建筑节能||建筑垃圾治理|智能家居|【免责声明：本文内容来源于网络公开信息，我们对文中观点保持中立，转载的目的是为了交流和学习。转载内容均会注明出处，部分文章因转载众多，无法确认原作者的，仅标明转载来源，还望谅解，如有侵权，请联系我们删除。】", "label": 2}
{"content": "4月1日起市民可认购北京地方债由于柜台地方债是在本地区范围内发行，所以北京地区的客户很难买到昨日的宁波债和浙江债。不过，北京市政府债券4月1日就将登陆北京地区的银行柜台，北京市民届时可在工行、农行等银行柜台和电子渠道认购。3月15日，财政部发布《关于开展通过商业银行柜台市场发行地方政府债券工作的通知》，明确了地方债可通过商业银行柜台市场在本地区范围内（计划单列市政府债券在本省范围内）发行。根据财政部统一部署，2019年3月25日至4月3日，宁波、浙江、四川、陕西、山东、北京六个省市财政厅（局）将作为首批试点在柜台市场发行地方政府债。详见A9版", "label": 2}
{"content": "2019一季度山东人才流动报告：超8成省内就业 济青烟最受青睐由上图2019年一季度数据可见，当前有83.4%的山东人选择在省内流动，省外流动者仅占17.6%；通过对比去年四季度数据，当前山东省人才流失状况出现大幅度缓解，人才留存率上升了13.7%。人才留存率与内外部就业环境有着巨大关系，众所周知，自2018年三季度以来，新一轮“裁员”浪潮席卷全国，而山东省在本次裁员潮中受影响较小。据齐鲁人才网数据显示，山东省人才需求量一直处于稳步上升态势，2019年一季度人才需求量较去年四季度上升了5.68%。除此之外薪酬的高低也是影响人才流动的关键因素，2019年一季度全省平均薪酬为5724元，较上一季度上涨5.68%。区域优势明显 “济青烟”瓜分全省4成人才注：人才吸引指数为当地实际人才净流入量与全省流动人才总量的比值随着山东省“两圈四区”（济南都市圈、青岛都市圈、烟威都市区、临日都市区、东滨都市区、济枣菏都市区）规划的确定，城市间的人才流动将日益频繁，那么山东省哪些城市吸附能力最强？为此我们整理了16市人才吸引指数。由上图可见，“济青烟”三市优势明显，其人才吸引指数分别为16.55、11.58和10.21，仅以上3市就“瓜分”了全省近4成人才。除此之外，潍坊、临沂、济宁也有着较强吸附能力。“强省会”格局之下 济南成流动首选通过人才流动轨迹来看，济南可谓是当前“最大热门”。随着济莱两市的合并，“强省会”格局已逐渐形成，越来越多人来到当地就业，其中，青岛、淄博、泰安、济宁、枣庄、德州、东营、聊城、菏泽、临沂10市人才流动首选济南。青岛市作为省内经济的龙头，人才吸附力也相对较强，因此济南、烟台、潍坊、日照4市人才流动首选青岛。另外，威海人流动首选烟台，滨州人流动首选东营。就济南、青岛两地数据可见，2019年一季度两地人才流动出现反转，人才交换比（流入济南的青岛人数量与流入青岛的济南人数量的比值）为1.21，也就是说每当青岛向济南流入1.21名人才时，才会有1名济南人才流向青岛。随着“强省会”格局的形成，济南市就业环境愈发改善，对人才的吸附能力逐渐增强，而青岛当地高昂的生活成本也是造成人才流失的重要因素。除此之外“济青高铁”的正式通车也为两地人才的流动提供便利，同时带动了铁路沿线城市的人才流动。鲁西南成“造血基地” 东部沿海城市更受青睐注：人才流入比是指某个城市人才流入数量与人才流出数量的比值，当数值大于1时，表明当地为人才流入；当数值小于1时，表明当地为人才流失；数值越大，说明当地人才吸附能力越强，数值越小表明当地人才流失越严重。由上图可见，目前济南、青岛、烟台、潍坊、临沂、东营、威海、日照人才流入比大于1，表现为人才流入，其中济南人才净流入量最多， 其比值为2.21，也就是说每流入2名外来人才就会流出1名本市人才；其他城市均表现为人才流失，其中德州市人才流失状况最为严重，其人才流入比仅为0.28，也就是说每流失4名当地人才，才能换回1名外来人才的流入。综合来看，鲁西南已成“人才供应腹地”，东部沿海城市无疑更受山东人才青睐。结合当地经济条件、就业机会甚至人口总量来看，东部沿海城市经济条件更好，可为求职者带来更多的就业机会，提供更高的薪酬，这也加速了人才的涌入。因此像菏泽、枣庄等城市，人口基数庞大，而当地就业机会较少，将逐渐沦为其他城市的“造血基地”，人才流失情况将愈发严峻。外流人才分割完成 东北三省为山东“回血”本省人才的留存和对外来人才的吸引力一直是各地市抢人最关心的要素，而通过上图可见，北京市作为全国唯一的资源分配型城市，其人才吸附力依然最强，人才流向占比为22.41%，江苏省作为山东邻省其流向人数占比已达到15.63%，上海、天津、浙江三省流出占比也相对较多。总体来看，山东省人才流出多以“就近原则”为主，随着交通的愈发便利及高铁网的逐渐完善，周边省份将逐渐完成对山东外流人才的分割。通过流入人才数据来看，山东省外来人才中，黑龙江籍人才数量最多，其次是河南、辽宁。综合来看，东北三省求职者更青睐来山东工作。山东省作为传统经济强省，国内生产总值总量常年位居全国前三，就业机会较多。而东北三省重工业发达，产业结构长期以传统制造业为主，科技含量不高、经济结构不合理、市场化水平低、体制落后、机制不灵活，使当地经济出现衰落，进而导致就业机会减少。因此山东省与东北三省之间人口迁徙方向反转，出现“雁南飞”现象。随着竞争的白热化，“抢人大战”势必将在2019年进入决胜阶段。从上述数据来看，山东的人才流失情况得到好转，此外山东作为北京之外中国北方经济最活跃的区域，对整个北方依然有着很强的吸引力，而山东内部的均衡发展，也让“济青”两大中心城市“虹吸”效应逐渐增强，这也许正是山东的机会。", "label": 2}
{"content": "财政部等4部委：进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策各省、自治区、直辖市、计划单列市财政厅（局）、工业和信息化主管部门、科技厅（局、委）、发展改革委：为支持新能源汽车产业高质量发展，做好新能源汽车推广应用工作，现将进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策有关事项通知如下：一、优化技术指标，坚持“扶优扶强”按照技术上先进、质量上可靠、安全上有保障的原则，适当提高技术指标门槛，保持技术指标上限基本不变，重点支持技术水平高的优质产品，同时鼓励企业注重安全性、一致性。主要是：稳步提高新能源汽车动力电池系统能量密度门槛要求，适度提高新能源汽车整车能耗要求，提高纯电动乘用车续驶里程门槛要求。具体见附件。二、完善补贴标准，分阶段释放压力根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。三、完善清算制度，提高资金效益从2019年开始，对有运营里程要求的车辆，完成销售上牌后即预拨一部分资金，满足里程要求后可按程序申请清算。政策发布后销售上牌的有运营里程要求的车辆，从注册登记日起2年内运行不满足2万公里的不予补助，并在清算时扣回预拨资金。四、营造公平环境，促进消费使用从2019年起，符合公告要求但未达到2019年补贴技术条件的车型产品也纳入推荐车型目录。地方应完善政策，过渡期后不再对新能源汽车（新能源公交车和燃料电池汽车除外）给予购置补贴，转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。如地方继续给予购置补贴的，中央将对相关财政补贴作相应扣减。五、强化质量监管，确保车辆安全进一步加强安全性和一致性监管，由行业主管部门加快建立产品安全监控和“一致性”抽检常态机制。对由于产品质量引发重大安全事故，或经有关部门认定存在重大质量缺陷的车型，暂停或取消推荐车型目录，并相应暂缓或取消财政补贴。本通知从2019年3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照《财政部 科技部 工业和信息化部 发展改革委关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。燃料电池汽车和新能源公交车补贴政策另行公布。建立惩罚机制、破除地方保护、监管管理等其它相关规定继续按财政部、科技部、工业和信息化部、发展改革委《关于调整新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2016〕958号）、《关于新能源汽车推广应用审批责任有关事项的通知》（财建〔2016〕877号）、《关于2016-2020年新能源汽车推广应用财政支持政策的通知》（财建〔2015〕134号）以及《关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》（财建〔2018〕18号）等有关文件执行。财政部 工业和信息化部 科技部 发展改革委2019年3月26日", "label": 2}
{"content": "食品界的全球开发者大会指南 | 2019FBIC完整日程公布消费升级为很多细分市场带来新晋品牌的机会，老品牌面临挑战，需要顺应消费升级，对产品进行创新，新品牌则需要思考怎么样从更细分的市场，去满足消费者的个性化需求，打造更极致专业细分的品类。其实无论是老品牌还是新品牌，要抓住消费升级的机会就绕不开“新品”二字。2019年初，阿里研究院和天猫小黑盒联合发布的《线上新品消费趋势》报告指出，伴随着消费力提升的品牌数的爆发，各行业上新周期变短、迭代加速，二-四线城市网购渗透率的提升等，2018年成为线上新品爆发元年，新品成为网络消费主要驱动力，“新品控” 人数已超过7500万，伴随而来的是全球最大线上新品消费市场的崛起。对于品牌商家来说，现有产品线主打存量市场，而新品则是品牌出击增量市场最强的武器，也是应对市场和消费者变化的有效变招。面对未来，食品饮料行业又有哪些新品趋势和热点值得关注？现有市场领导者和新进入者，如何在品牌和产品组合方面把握先机，充分实践以消费者为中心的产品创新？秉承着开放式创新与整体设计创新的理念，Foodaily每日食品网联手食品行业&产业巨头共同打造的“2019全球食品&饮料创新大会（FBIC）”将于4月10-12日在上海阿纳迪酒店（长宁区临虹路7号）举办。我们始终聚焦“产品&创新”，着眼C端到B端，致力于让每一位参会嘉宾身临其境地去体验并发掘一个个商业机会，并寻找到相应的解决方案。因此2019FBIC将以“全球创新产品体验 + 创新峰会 + CEO Club + I See 新消费创新产品奖 + 食物春潮体验快闪”的形式，深度解读消费者、市场、技术、产品、品牌、体验等创新案例，以达到加速食品行业产品创新，构建产品决策人的创新社交的目的。这一次，我们将打通产品创新的全链条，从CEO到消费者。本篇文章将为您分享2019FBIC的完整流程安排、全球创新产品之旅、活动日程、演讲嘉宾、会场地图、合作伙伴及支持媒体…1、流程安排2、全球创新产品之旅纵观全球市场，2019FBIC从北美、欧洲、日本等食品饮料行业发达地区，甄选了2400+sku符合国内消费需求和发展趋势的创新产品，涵盖饮料、乳制品、零食、功能性食品、烘焙、餐饮、糖果&巧克力等7大品类，将从细分品类、特色主题、新XIU品牌、消费场景等维度，打造一场别样的创新产品之旅，为大家诠释2019年食品饮料行业的关注热点，为创新工作者们提供契机，去发现、交流、碰撞，探讨并解决最具潜力的新产品机会点是什么。在这里，您将与行业内1200+产品决策人一起，探索体验世界最前沿的食品饮料美味奥义，捕获新品灵感。在之前，Foodaily已经为大家揭晓了12大特色主题的主要看点、创新方向与所涉及的主要品类，主要包括：01 代餐食品，未来的营养法则02 功能草本，健康饮料的新定义03 她食品，解码产品女子力04 全球创新大奖集合，这就是潮流前线05 发酵之力：古老工艺，荣光延续06 新吃肉食代，健康零食的未来畅享07 银发经济，大健康产业新势力08 运动营养，年轻态的N种可能09 脂肪回归，重新认识脂肪10 全球人气榜，好物风向标11 “纤”入为主，抢占营养新高度12 风味图鉴，舌尖上的爱食记精彩剧透 ↓↓应对新消费、新商业升级，寻找细分品类的爆发机会，2019FBIC还特别挑选了9个「海外新XIU品牌」，将通过产品品鉴、场景体验等拆解品牌内核，让您感受品牌魅力，借鉴成功经验，发现商业新机遇。CAPINNO全球食品饮料商业挑战赛新概念共赏新生代创新的力量不可小觑。历经CAPINNO全球食品饮料商业挑战赛的一路过关斩将，两个赛季的516份创新提案、“国民pick”的205个项目，2次众创训练营头脑风暴…那些让人一见倾心、绝口称赞的概念作品，也将聚集2019FBIC，带你进入脑洞大开的新世界。能驱动食品行业未来的力量，或许就是他们了！I See新消费创新产品奖入围&获奖产品体验 共同感受与见证中国新品牌力量的爆发解锁最创新产品的潮流秘密，怎能少得了本土新潮食货！由Foodaily每日食品网联合全国城贸联新消费创新品牌委员会发起的“I See”新消费创新产品奖评选活动，汇聚了一批中国食品饮料行业的优秀品牌和明星产品。91 个有趣品牌的近200 个系列的新潮食货，将集中亮相「食物春潮」快闪体验区，好看好吃好玩的，网红KOL将带您一起尝鲜体验，挑动你的味蕾，温暖你的心和胃。精彩剧透 ↓↓Foodaily已经集结了这些有趣的新潮品牌和一起搞事情，我们将为每一位关注食品、喜欢美食的你带来舌尖上的盛宴。春江花月，潮起创新，万物生长，2019FBIC期间的“食物春潮”快闪体验活动将是一次中国食品饮料产品创新的顶级感官盛宴。这里有超级消费者、美食达人，来自新生代社群、自媒体平台的朋友，行业、新零售渠道的客户等等……还会有“I See”终极创新大奖的角逐较量，4月11日晚“创新者之夜”颁奖典礼重磅揭晓，一起共同感受与见证中国新品牌力量的爆发。3、活动日程4月10日 高层创新峰会主持人：潘相杰，尼尔森，大中华区创新咨询总监09:00-09:10 开场王晓玲，FOODAILY每日食品网，创始合伙人Suzy Zeng，Z-Choice International 总裁，前达能白波市场业务发展&创新副总裁09:10-09:50 趋势说 | 日新月异的中国消费市场，食品行业往哪走？江宜璁，OC&C战略咨询，联席合伙人09:50-10:40 食品巨头内部突破创新的方法论与新商业环境下整体设计创新的实操攻略Dr. Weizhi Chen，Food Innovation Design 创始人，前达能白波执行技术总裁&高级副总裁Kelly Duffin，前迪恩食品（Dean Foods）创新副总裁，前大陆食品（Continental Foods）高级研发&质量总裁10:40-11:00 茶歇11:00-12:00 品牌创新的机遇：抢在风口浪尖，不如走在商业与趋势之前David Batstone，Rebbl和Just Business，创始人Jon Sebastiani，Sonoma Brands，CEO12:00-12:40 投资说 | 中国新消费品牌的发展契机魏国兴，天图资本，合伙人12:40-13:40 午餐13:40-14:20 消费者新说 | 新消费，新力量—中国消费者最新洞察Gautam Seth，尼尔森，北亚区副总裁14:20-15:00 体验说 | 品牌，消费者体验的聚合黄峰，唐硕体验创新咨询，创始人 & CEO15:00-15:40 营销说 | 当饼干遇到AR，奥利奥游戏机的诞生与走红宋晓峰，蕴世广告，首席策略官15:40-16:00 茶歇16:00-16:30 新餐饮说 | 吃的多元化打开方式陆磊宁，盒马鲜生，新餐饮事业部总经理16:30-17:00 短视频社交营销创新（具体议题待定）陈鄂，巨量引擎（今日头条），华东营销中心总经理17:00-17:30 新零售说 | 成为品牌商运营线下门店的主阵地—来自零售通的思考左墨之，阿里巴巴零售通，行业中心休闲食品与KA运营高级运营专家4月10日 CEO Club联合发起人：翁怡诺，弘章资本，创始合伙人Dr. Weizhi Chen，Food Innovation Design 创始人，前达能白波高级创新副总裁曾新，FOODAILY每日食品网，创始人主持人：Suzy Zeng，Z-Choice International 总裁，前达能白波市场业务发展&创新副总裁13:00-14:30 圆桌讨论：新消费新零售环境下的商业创新挑战与机遇主持人：虞坚，凯度消费者指数，大中华区总经理翁怡诺，弘章资本，创始合伙人Kelly Duffin，前迪恩食品（Dean Foods）创新副总裁，前大陆食品（Continental Foods）高级研发&质量总裁黄峰，唐硕体验创新咨询，创始人 & CEO郑鸿飞，可口可乐，大中华及韩国区，战略及市场洞察副总裁14:30-16:00 圆桌讨论：产品与品类创新的未来商机主持人：Ping Chew，荷兰合作银行，食品&农业亚太董事总经理Dr. Weizhi Chen，Food Innovation Design 创始人，前达能白波执行技术总裁&高级副总裁Jon Sebastiani，Sonoma Brands，CEODavid Batstone，Rebbl和Just Business，创始人曾新，FOODAILY每日食品网，创始人乔全胜，杜邦营养&健康，亚太研发总监16:00-16:30 茶歇16:30-18:00 圆桌讨论：大数据、互联网、社群生态等与食品产业的深度融合创新主持人：江宜璁，OC&C战略咨询，联席合伙人陈业宏，罗盖特集团，执行副总裁、全球质量及中国区总裁周德汉 ，恒天然NZMP，原料部大中华和东南亚地区总裁孙东晓院士，新西兰食品科技院院士，国际农业工程和生物系统委员会“功能食品、健康食品和营养”平台工作主席张冰，九曳供应链，创始人耿樑，域乎区块链科技/零壹•通证资本，联合创始人孙仕军，认养1头牛，联合创始人，CEO4月11日 专场1：乳制品 / 零食主持人：汤文静，弘章资本，资深合伙人09:00-09:35 乳品创新：健康&纵享的新定位曹文骊，欧睿国际，资深分析师09:35-10:20 国际乳品巨头如何通过多元化延伸实现加速与持续创新？Kelly Duffin，前迪恩食品（Dean Foods）创新副总裁，前大陆食品（Continental Foods）高级研发&质量总裁10:20-10:55 植物蛋白的新贵，燕麦奶Oatly的中国全域拓展实践张春，Oatly，中国区总经理10:55-11:15 茶歇11:15-12:00 技术创新赋能发酵乳制品的未来增长，6大维度打造你的产品力何卫加，杜邦营养与健康，大中国区研发总监& 高级应用专家12:00-12:35 肠道友好型产品——益生元、益生菌以及除此之外蓝灿辉，热心肠生物技术研究院董事长、院长12:25-14:00 自助午餐14:00-14:35 2019全球零食趋势李琛，英敏特，中国区食品和饮料研究副总监14:35-15:20 独家对话：从一颗枣开始，到一个产业，领军一项技术…好想你的商业版图有多大石聚彬，好想你，董事长李运飞，FOODAILY每日食品网，首席内容官15:20-15:55 零食风潮的中心：乳品零食的不断蜕变与升华Erika Galvez，恒天然 NZMP，全球液态乳品饮料品类市场经理Mukta Batra，恒天然 NZMP，全球乳类食品品类市场经理15:55-16:15 茶歇16:15-16:50 社交与分享，说服消费者参与到产品的传播中来闻佳，艾格吃饱了，创始人16:50-17:50 展区导览&思想碰撞之旅：乳品&零食&烘焙&餐饮方向FOODAILY每日食品网、恒天然NZMP、杜邦营养与健康19:00-21:00 创新者之夜，I See新消费创新产品奖颁奖典礼4月11日 专场2：饮料 / 功能性食品主持人：何林芳，ADM，中国区市场经理09:00-09:35 全球饮料创新趋势麦迪文，GlobalData 大中华区业务总监09:35-10:20 草本功能饮料Rebbl：产品魔力与商业模式造就品牌基因David Batstone，Rebbl 和 Just Business，创始人10:20-10:55 不衰的热点- 自然力逆龄法则Michael Teppner，嘉利达，全球市场VP10:55-11:15 茶歇11:15-11:50 高端饮料新升级：“果汁+”健康态的无限可能王先一，国投中鲁，商务总监11:50-12:25 赋予健康，美味又好玩的神奇小圆环杨卜，瓦克化学，业务总监，东北亚12:25-14:00 自助午餐14:00-14:35 运用数据提炼加速产品落地 -- 以老龄化市场的观察与布局为例陈彦安，远景台湾，总经理14:35-15:20 台湾生技保健龙头 - 葡萄王品牌革新与市场变化因应之道曾盛麟，台湾葡萄王生技，董事长暨总经理15:20-15:55 高端特种营养品的定制化趋势及工业4.0陈业宏，罗盖特集团，执行副总裁、全球质量及中国区总裁15:55-16:15 茶歇16:15-16:50 全球和中国功能性食品趋势与创新黄文君，荷兰合作银行，总监、消费食品分析师16:50-17:35 圆桌讨论：千亿运动营养市场的掘金点在哪？主持人：黄文君，荷兰合作银行，总监、消费食品分析师谭青，汤臣倍健-GymMax健乐多，市场总监凌瑾，恒天然NZMP，东南亚原料业务拓展总监张波，必乐，创始人兼总经理叶潇，艾兰得，中国区产品总监17:35-18:35 展区导览&思想碰撞之旅：饮料&功能性食品&糖果方向FOODAILY每日食品网、罗盖特4月11日 专场3：餐饮+ / 烘焙&伴手礼主持人：秦轶，NPD，中国餐饮市场客户经理09:00-09:35 体验经济时代，如何吸引消费者-中国餐饮市场消费趋势彭聪，NPD，中国餐饮市场总监09:35-10:10 “小众”品牌都是如何流行的陈华滨，汤先生，创始人&CEO10:10-10:45 台湾零售通路的变形金刚－不断创造惊奇的便利商店陈衍霖，雀巢，工业解决方案（含便利渠道）商务负责人，前全家鲜食部品牌经理10:45-11:15 茶歇11:15-12:00 长牛18年，毛利率高达47.5%，日本生鲜电商Oisix的成功之道高橋 大就，Oisix ，海外事业部长，香港公司董事长（代表），上海公司执行董事（代表）12:00-12:35 新型消费品牌市场机遇及供应链的挑战涂莫愁，九曳供应链，大客户销售总监12:35-14:00 自助午餐14:00-14:35 面向女性社交关系与情绪满足的零食品牌AKOKO快速成长之路苏木，Akoko，CEO14:35-15:20 一颗行销全球的台湾地瓜－从市场小贩到农业生技邱裕翔，台湾瓜瓜园，总经理15:20-15:55 聚焦烘焙食品中的“丙烯酰胺”：定时炸弹还是新机遇？潘玉，帝斯曼，食品配料科技事业部亚太区，科学事务经理15:55-16:15 茶歇16:15-16:50 于小菓：开启中点美学生活于进江，于小菓，创始人4月12日 专场1：创新孵化&加速主持人：贺远超，IEC创新赋能中心，高级合伙人09:00-09:35 新时代下的食品企业创新之道贺远超，IEC创新赋能中心，高级合伙人09:35-10:20 如何成功打造深受消费者欢迎的创新品牌？Jon Sebastiani，Sonoma Brands，CEO10:20-10:55 36氪观察下的消费新风向李政，36氪，合伙人&副总裁10:55-11:15 茶歇11:15-12:15 圆桌讨论：设计思维下的新消费品牌创新与底层商业逻辑4月12日 专场2：设计&消费者体验主持人：黄亦锋 ，TANG+，合作体验总监09:00-09:35 消费升级下的零售陈列逻辑与视觉营销趋势蒋浅城，陈列共和，合伙人09:35-10:10 从未来人与社交洞察消费体验创新李宏，唐硕体验创新咨询，管理合伙人10:10-10:55 包装设计的重塑之路西克德，Grand Design，CEO10:55-11:15 茶歇11:15-12:00 这一波绞杀后，独立咖啡馆开始倒计时?齐鸣，铂澜咖啡，创始人、铂澜咖啡学院院长12:00-12:35 从视觉影像到中枢神经，如何让你的产品食欲感爆棚大手 仁志，Hue（美食视觉传达），CEO4月12日 专场3：健康中国主持人：童仪展，食力传媒，创办人&总编辑09:00-09:45 以日本、台湾为例，从药食同源看国内功能食品的发展轨迹趋势童仪展，食力传媒，创办人&总编辑09:45-10:45 健康食品大变局：关注个性化需求与数字营养孙东晓院士，新西兰食品科技院院士，国际农业工程和生物系统委员会“功能食品、健康食品和营养”平台工作主席10:45-11:15 茶歇11:15-11:50 解构与重组：开启互联网饮食新理念王宇翔，豆果美食，创始人兼CEO11:50-12:25 天然代糖正在流行，这个“东方神果”或许将带来下一场健康革命叶桂芳，华诚生物，联合创始人、董事、上海分公司总经理4、会场地图5、参会报名报名联系：Helen手机：13918806624邮箱：helenzhang@foodaily.com", "label": 2}
{"content": "“植物工厂”正成为中国农业的新形态“我已经连续一个多月买这种水培菜，感觉它非常干净，几乎不用洗，不像一般的蔬菜沾着泥土，而且据说这种菜在全封闭的室内环境生长，没有病虫害，不使用农药，有利于健康。”她说。周文娟所购买的水培蔬菜来自北京东南六环外的一座“植物工厂”，这座总面积一万多平方米的“工厂”由知名电商企业京东集团投资建设，去年12月正式投入使用，其“生产”的蔬菜通过线上线下渠道同步销售。工作人员在“植物工厂”查看种植的水培蔬菜（3月20日摄）。新华社记者吴凯翔摄早晨8点，45岁的秦鹏准时来到“植物工厂”上班，他像医生一样套上白大褂，站在入口处的吹风机前吹遍全身，再进入“工厂”。“人身上的尘土里可能含有虫卵，必须吹干净，以防止把病虫害带进去。”他说。记者跟随秦鹏走进“植物工厂”，立刻觉得科技感十足，一万多平方米的厂房被笼罩在一个巨大的透明罩中，生菜、菠菜等绿叶菜一排排整齐地躺在“种植床”上，空调设备随时调节着室内温度……“这种透明罩由特殊合成材料制成，可以把阳光中对植物有害的强紫外线过滤掉，且其表面非常光滑，稍有雨水冲刷便可以被洗得干干净净。”秦鹏介绍说。这是3月20日在“植物工厂”拍摄的水培蔬菜。新华社记者吴凯翔摄为大幅提高种苗的存活率，种子在育苗阶段被单独分离出来，先被放进一个密封的育苗箱，进行一个星期左右的育苗。“育苗箱能自动调节里面的温度、湿度和二氧化碳浓度，使这些指标保持在最适宜种苗生长的状态，此外，箱内还有专用的LED灯照射种苗，帮助其快速成长。”秦鹏表示。种苗成熟后，工作人员会将它们从育苗箱里取出，一棵一棵地插进“种植床”的小孔里，其根部浸泡在“床垫”下面的营养液中，营养液经均衡配比，各类营养物质都达到最适宜蔬菜生长的水平。“这种标准化的蔬菜种植方式效率非常高，例如，菠菜在‘植物工厂’里的生长周期仅为19天，一年可以收获19茬，而在普通田地里种植的菠菜一年收获不会超过4茬。”京东植物工厂负责人赵磊说，“由于种每茬菜的营养液是循环利用的，植物工厂比在田地里灌溉作物节水90%以上。”工作人员在“植物工厂”查看种植的水培蔬菜（3月20日摄）。新华社记者吴凯翔摄不仅是北京，近年来，深圳、苏州、泉州、大连、长春等地都纷纷建起了“植物工厂”，诸多高科技企业以及中国科学院等科研机构参与其中，农业向高端化发展的趋势愈发明显。“随着生活水平的不断提高，人们对食品安全的要求日益强烈，‘植物工厂’种植的蔬菜无需农药，且可以避免受土壤污染的影响，恰好迎合了大众需求，因而市场潜力巨大。”赵磊说，“此外一座一万多平方米的‘植物工厂’仅需8名工人，可以大大降低劳动力成本，提高利润率。”“目前我们的种植品种已增加到小菠菜、红翠生菜、罗马生菜等8个品种，每天采摘的蔬菜都会销售一空，未来将继续努力扩大规模，改进技术，推动这套农业模式进一步成熟。”他表示。", "label": 2}
{"content": "125.8亿元新能源汽车补贴即将下发，何时轮到光伏？光伏和新能源车，一对难兄难弟光伏的补贴要加速退坡了，新能源车的补贴也没逃过，也被要求加速退坡。去年11月，“2019年新能源汽车补贴退坡40%，同时将取消地补”的消息被疯传。后来，又有消息称，2019年新能源补贴退坡将达50%，在过渡期3个月内，补贴退坡幅度为30%，让行业感受到深深的寒意。19年光伏新政没有发，19年新能源车的补贴新政也没有发。2017年新能源车的财政补贴于2016年12月20日发布;2018年新能源车的财政补贴政策于2018年2月12日发布，而今年新能源车的政策也仍未出炉......但，据传闻，早在3月初，新能源车的补贴新政就开始会签，或将于4月1日正式发布实施。根据早前国家工信部网站发布的《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》，最终有100580辆新能源车通过审核，可以得到财政补助资金共计约125.8亿元。所以，光伏补贴也不远了?时间有限，额度有限，尽力赶上补贴末班车虽然新能源车市场补贴下降的消息被疯传，但是，丝毫没有影响新能源车市场的火爆，很多乘用车主机厂还纷纷加大促销力度，予以消费者高额电费补贴。有分析称，猜测3月31日将是2018年补贴政策截止日期，4月或将开启2019年补贴新政。而考虑到2018年补贴政策设置了长达3个多月的过渡期，由此推测，2019年补贴过渡期最晚也会在6月底结束。所以，在这个时间段里，无论是对于客车企业还是用户而言，能赶上“末班车”，多拿点补贴，无疑是最佳选项。而对于光伏也是一样的道理，19年户用光伏的配额一定是有限的，如果把18年下半年已并网的项目算入19年的配额里，那19年能领到补贴的项目数量又会少一部分。19年光伏补贴会大幅下调已成定局，经过前几次座谈会透漏出的消息，0.18元/度是大概率确定了。按这个补贴算，投资光伏电站，还有价值么?之前伏妹儿发过一篇文章计算过光伏电站的投资收益，大家可以参考《没有国补 在这里装光伏投资收益也能到20%》如果您家当地省市没有省级补贴，没有市级补贴，那伏妹儿还是那句话，如果您家白天用电量大，纯粹想省电费，那安装光伏电站是没有问题的。如果您只是想利用光伏电站进行投资，那需要再考虑一下，仔细计算一下当地脱硫燃煤电价和国补，能否高于您家平时的每度的电费钱。如果大家在计算上有什么不明白的，可以在文章下留言或者私信伏妹儿。期待，这周光伏也能迎来好消息。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看光伏能源圈", "label": 2}
{"content": "莱商银行原财务总监虚开发票套取资金588万 犯滥用职权等罪获刑2年判决文书显示，被告人段某任莱商银行财务总监期间，在该行高管2012年度绩效薪酬已按标准足额发放的情况下，又在时任莱商银行董事长李某的授意下，通过虚开发票的方式套取该行账内资金人民币588万元，并以发放“莱商银行高管2012年上半年绩效”和“莱商银行高管2012年下半年绩效”的名义将上述款项发放给莱商银行高管人员。其中，莱商银行原董事长李某分得人民币120万元，段某分得人民币36万元（已退）。上述套取的款项共造成莱商银行损失588万元，按照当时莱商银行国有资产占股比例29.39%计算，共造成国有资产直接经济损失172.8万元。此外，法院还查明，2014年8月至2015年5月，段某利用其保存本单位204.7725万元资金存款单之便，私自将存单借用给其亲属经营的某公司做质押担保，分三次从莱商银行高庄支行贷款440万元，三笔贷款分别提前或者到期归还。2015年7月，段某为帮助其亲属完成存款任务，私自将其保存的上述204.7725万元存款单中的27万元转存到其它账户，挪用5个月。法院认为，段某作为国有参股公司的财务总监，按照时任莱商银行董事长李某的授意，滥用职权通过虚开发票套取资金的方式，以重复发放绩效的名义将套取资金发放给公司高管人员，致使国家利益遭受重大损失，其行为已构成国有公司、企业人员滥用职权罪。同时，段某利用担任莱商银行财务总监的职务便利，挪用本单位资金供个人使用，数额较大且超过三个月未还，事实清楚、证据确实充分，其行为构成挪用资金罪。数罪并罚，最终，段某被判处有期徒刑二年。（本网记者）", "label": 2}
{"content": "超过1500人应聘 Lockin举办北京海归面试会2019市场形势扭转，无论行业巨头还是初创公司，裁员的消息频频传来。很多企业在2019也缩减了招聘人数，甚至停止了招聘计划。然而在Lockin海外人才面试会中，有40多家雇主包括小米科技、Apple、IBM、OPPO等名企参与，共提供1000多个针对海外人才的热招岗位，最终吸引了1500多位海外候选人的到场参与。资本寒冬一直是热点话题的今天，各个行业对于招聘都显得异常谨慎，然而在这场海外人才面试会中，40多家企业的招聘需求，尤其是对海归的热情，都与收缩的招聘市场成为鲜明对比。Lockin方面表示，当“野蛮生长”的市场冷静下来时，真正有实力的人才将会凸显其价值，例如海外人才，在追逐真才实干的招聘市场中，将更加容易脱颖而出。面试会还未开始，众多企业招聘负责人却提前来到会场。Lockin邀请50多所海外院校就业中心的负责人亲临现场，例如芝加哥大学、帝国理工大学、悉尼大学、阿德莱德大学、新南威尔士大学、澳洲国立大学的、ESADE商学院的代表等与企业招聘负责人针对海外人才的求职就业问题展开交流，探讨一条更便于海外人才求职与企业招聘的道路。通过交流， 海外大学的代表们对中国就业市场有了更加全面地了解，从而获得了对帮助中国留学生归国就业更加有针对性的信息。Lockin 海归面试会采用线上和线下相结合的方式，提高了候选人当天的面试效率。海外候选人提前下载Lockin发布的海外人才专属求职APP——LockinU, 提前预约面试会，并查看当天到场企业和发布的职位，并提前在线投递简历；企业也可以提前查看候选人的简历，并进行初筛，最终在面试会当天对目标候选人进行重点面试，提高了招聘效率。很多候选人表示是在LockinU中收到了HR的投递邀约，来现场进行面试的，更有人在面试会当天直接收到了企业发来的OFFER。外资企业虽然是海归热衷的选择，但是近年来，国内经济的飞速发展，越来越多海外人才的目标转向了各种国内的企业。在活动现场，小米科技、宜信、新城控股、学而思国际、和乐网等企业，凭借在各自行业中的领先地位，以及近几年来在海外人才中建立的良好雇主品牌口碑，吸引了大量候选人排队等待面试，HR在现场高效并专业的面试，也受到了海归的好评。据了解，本次面试会共有1500多名海归候选人来到了现场参与面试，与现场40多家企展开了超过2800场面试。如此高密度的面试并未影响面试质量，面试会保证每位候选人进行至少10分钟的面试，HR围绕岗位核心需求，挖掘候选人的能力与发展潜力，甄选最匹配的海外人才。作为海外人才职业发展平台，Lockin长期关注于如何更好匹配海归招聘中的大学、企业、海外人才的三方需求，使三方可以更好地面对全球经济放缓带来的影响。企业可以更高效率、更低成本的招募到心仪的海外人才；海外人才能轻松接触全球的就业资源；大学可以更有效的安排学生求职就业。目前Lockin拥有全球注册会员80多万，与全球1300多所海外院校建立了官方合作关系。Lockin将携手合作企业与海外院校，深耕海外人才全球就业之路，将最优秀的人才安排到最合适的岗位。", "label": 2}
{"content": "智能居家成新风口 巨头涉足入口纷争不可避免中国质量新闻网讯（通讯员 张彬彬）在人工智能和物联网技术的发展带领下，智能家居热度不减。据前瞻产业研究院发布的《智能家居设备行业市场前瞻与投资策略规划报告》统计数据显示，2017年，中国智能家居市场规模达到3342.3亿元，同比增长24.8%。其中，智能家电产品因整体均价较高，且智能电视、智能冰空洗等产品的智能化渗透率远高于智能照明、家用安防等品类。预计到2020年市场规模将达到5819.3亿元，且市场将保持21.4%的年复合增长率。智能居家成为结合行业技术的下个入口智能家居产品作为物联网和人工智能技术落地的关键场景，物联网、云计算和人工智能是智能家居领域的三大关键技术要素。作为物联网、人工智能和云计算落地的载体，智能家居既能够从技术的进步中直接受益，又可以通过产业化的应用实现技术变现，反过来推动技术的发展，从而形成智能家居应用与关键技术之间的正向反馈。5G的发展落地及民用化将加速智能家居的生态环境程序。短距离无线通信技术广泛应用，解决早期布线式智能家居系统的延展问题。此外，在运营商的积极推动下，NB-IoT正由初步部署和孵化阶段迈向大规模应用。AI专用芯片及嵌入式感知系统的成熟研发，以前端智能与后端智能协同的方式加速产业升级。语音识别、计算机视觉等AI感知技术取得重大进展，智能家居有望在听觉、视觉甚至触觉等多层面具备主动观察感知能力。云计算低成本、高效率、安全与弹性的特点，有效支撑智能家居设备的联网和数据存储处理。在设备和功能数量明显增多的情况下，满足家庭场景低功耗、实时性和可靠性的复杂需求。巨头纷纷入局 家庭入口纷争不可避免智能家居良好的发展前景已吸引众多巨头公司涉足，以单品爆发与平台发力等作为落脚点争相布局，纷纷推出自己的智能家居生态系统。随着各大巨头纷纷入局，智能家居市场迎来了启动期，为其进入高速发展的阶段进行了铺垫。但目前来看，我国的智能家居行业整体处于群雄割据、瓜分地盘的时代，在产品的互联度上，基本是自家的产品只和自家的联，无法实现各家不同产品之间的优势互补。如果我们仔细观察智能家居这个行业的发展轨迹可以了解到，经历过2015年的爆发期后，智能家居行业几乎可以说是进入了两年的潜伏期，直到2018年智能音箱的出现又重新带动了整个市场，而这些恰恰是与AI技术相结合给智能音箱带来了更多的可能。制定行业标准 开放入口更利于行业发展随着传感器、芯片、屏幕、语音交互、人脸识别等技术飞速发展，越来越多互联网、硬件巨头公司选择联手智能家居独角兽，而智能家居独角兽也为了聚焦优势和减少成本，选择与其他巨头强强联手开启合作模式，估计在未来几年，打破相互独立的生态平台，实现跨生态平台的互联互通，甚至跨行业的互联互通，会是未来智能家居产业一大方向。智能家居蛋糕足够大，产业链也足够长，单枪匹马难以形成气候，产业各方需要寻求合作共赢，组建产品联盟成为合作的主要形式。平台也成为各大品牌争相竞争的入口，组成相应的产品矩阵有望在未来占据一定程度的先机。此外，未来不同类型企业间的跨界合作和开放生态将成为智能家居市场的主流，“合纵连横”会是未来智能家居产业一大方向，所以制定统一的行业标准将成为未来一定时间内智能家居行业最重要的事，只因其可以开放出更多可能给新型的创新公司，同时也更有利于行业的快速向上发展。", "label": 2}
{"content": "携手打造数字化工厂 中国一汽与西门子达成合作根据协议内容，双方将在数字化工业技术、智慧楼宇和智慧能源等方面展开紧密合作，进一步提升红旗工厂的数字化建设，缩短产品开发周期、提升质量，探索“工业4.0”时代业务新模式。据双方领导表示：数字化是驱动中国工业高质量发展的核心，为实现中国一汽2025战略，双方将推动红旗品牌数字化转型，深入开展红旗数字化工厂规划、建设工作，努力打造高效智能、质量卓越、柔性定制、透明可视、绿色环保、人机协同的数字化工厂，高效地制造出用户定义、用户满意的高质量红旗产品 。今年2月底，红旗工厂新H总装车间正式投产。该总装车间按照行业顶级标准建设，集柔性化、智能化、自动化、信息化于一体，智能化工位占到全部工位数量的80%以上。作为国内首个实现全无人配送的总装车间，实现整个生产环节的全信息化闭环管理，可以满足用户任意选配需求的定制化生产要求，大幅缩短交付周期，提升用户体验。在新车间内主要生产红旗H7、HS7等车型。其中，HS7是红旗品牌旗下的全新中大型SUV，其将于今年内上市。该车采用家族设计语言，前脸为标志性的大尺寸直瀑式进气格栅，13根镀铬装饰条竖置其中，中央为红色涂装，十分具有辨识度。动力方面，新车将搭载一台3.0T发动机，最大功率248千瓦。（图/文 网通社 王磊）", "label": 2}
{"content": "涿州作为环京八大门户之一，最新利好公布！大数据曝光！津冀居住北京上班可行性究竟几何呢？先看数据3月15日，国家统计局发布了2019年2月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据：“根据这一数据，4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅比上月回落0.1个百分点；二手住宅销售价格环比上涨0.1%，而1月份价格环比下降0.1%。北京一手房价格环比下降0.2%，二手房上涨0.2%；根据地产营销人发布的统计数据：“今年1-2月北京市商品房成交7060套，上涨66%；成交均价47689元/平方米，上涨30%（仅供参考）对于月薪在平均水平的小编是高攀不起平均价格的房价适逢京津冀一揽子好消息来袭，春心荡漾——京津冀公积金一体化来了！教育一体化、医疗一体化进展明显1涿州融入京西南半小时生活圈涿州周边路网通达，京白路开车30分钟直达西三环；随着2018年8月20日，大七环”正式完成闭环，首都环线高速通州-大兴段全线通车，串联起廊坊、涿州等城市，涿州的京津冀“半小时生活圈”也即将成形。同时，修建中的京雄高速直通雄安，是连接北京与雄安的黄金动脉，线路主要途径北京、涿州、固安等区域，涿州顺势融入雄安新区半小时生活圈，借势联合国部分职能部门的进驻，享逐渐崛起的高端配套。正在建设中的新机场将于2019年建成通航，涿州距其约17公里，约10分钟车车程，新机场北线高速公路作为新机场重要的配套工程，已确定将双向延长，延伸至涿州和廊坊，等于直接将涿州纳入了新机场辐射圈，未来将共享新机场带来的各种利好。2京津冀教育一体化、医疗一体化进展明显3月14日，保定市副市长杨伟坤，涿州市委副书记、市长陈宇，政府副市长赵玉芬，政协副主席谢雪梅，市教育和体育局长王铁军，副局长兼河北涿州中学校长姚殿龙一行数人，到北京外国语大学进行拜访参观，并就涿州中学挂牌“北京外国语大学附属涿州高级中学”等相关事宜进行协商座谈。双方初步商定于四月初为河北涿州中学挂牌，届时将举行隆重的挂牌仪式。从涿州的不断利好政策和整个京津冀的不断发展和小编抱有同样想法的人就越来越多天津和河北居住，北京上班！可行吗？来，小编一个个给大家分析主要针对离北京更近交通通勤时间更短的区域1涿州涿州居住，北京上班的可行性B涿州地理位置较京南地区很近。但是需要高铁往返，票价28.5元，运行时间25到27分钟。因为进出站的时间略长，所以在京西，京南，京北工作的人是一个可以克服但是并不是最优的选择。且教育和医疗资源相对欠缺。涿州2月新房均价 14028 元/m²涿州3月新房均价 13055 元/m²环比上月下降 6.94%100平米房屋均价：131万元30%首付款：39.3万60%首付款：78.6万通勤时间：开车：涿州距离北京二环90分钟医院：涿州市结核病医院、涿州市中医院、第二中心医院学校：涿州市实验中学、涿州市松林店中学2永清永清居住，北京上班的可行性B永清现在是以京南发展和机场发展的契机迅速崛起。再加上价格洼地，引发很多人热议。永清本身和北京的距离是优势，然而在京西，京北工作的人，永清又是一个尴尬的存在。永清2月新房均价 10420 元/m²永清3月新房均价 10420 元/m²环比上月持平100平米房屋均价：104万元30%首付款：31.2万60%首付款：62.4万通勤时间：开车：永清距离北京二环70-120分钟医院：河北省永清县人民医院、永清县妇幼保健站学校：永清县第一中学3燕郊燕郊居住，北京上班的可行性A+老生常谈的燕郊，与通州隔河相望的燕郊小镇。从通勤距离上，在“国贸、通州、望京”等地上班的小伙伴，燕郊！首选！不为别的只有一个最核心的优势——近！距北京市区30千米，跟通州一河之隔！燕郊2月新房均价 24000 元/m²燕郊3月新房均价 19500 元/m²环比上月下降 18.75%100平米房屋均价：195万元30%首付款：58.5万60%首付款：117万通勤时间：开车：距离国贸50分钟到90分钟地铁：北京地铁平谷线，时速160公里，是一般地铁速度的约2倍，燕郊进京速度加快城际：京唐城际/京滨城际，燕郊到通州仅一站医院：燕郊人民医院（二级甲等）/三河市燕郊冶金医院学校：六小、七小、实验小学、汇福实验学校（小学）、行宫小学/汇福实验学校（初中部）、第八中学、燕郊中学、第二实验中学、第五中学等4大厂大厂居住，北京上班的可行性A+大厂县地处环渤海经济区和京津都市圈。县政府驻地距首都北京47.9公里，距省会石家庄275.5公里，距廊坊市47.5公里，距天津市107公里。核心优势：不输于燕郊的距离和更大的建设空间。大厂2月新房均价 14000 元/m²大厂3月新房均价 14000 元/m²环比上月持平100平米房屋均价：140万元30%首付款：42万60%首付款：84万通勤时间：开车：距离国贸60分钟到90分钟城际高铁：京唐城际/京滨城际，大厂到通州仅两站此外大厂还有可前瞻的教育资源优势——“人大附中、人大附小进驻河北 廊坊大厂建校区”除此之外，中国人民大学高端人才社区项目，也已确定落户大厂县。医院：大厂县回民医院/大厂县妇幼保健院/大厂回族自治县医院。5香河香河居住，北京上班的可行性A作为北三县之一的香河，发展利好。在香河主城区进京来说，距离没有三河的燕郊近，方位上在大厂以南，然而香河仍是和通州直接接壤的地方。从通勤可能性来讲——次优！香河2月新房均价 11333 元/m²香河3月新房均价 11000 元/m²环比上月下降 2.94%100平米房屋均价：113万元30%首付款：33.9万60%首付款：67.8万通勤时间：开车：距离国贸70分钟到90分钟城际高铁：京唐城际/京滨城际，香河到通州仅三站医院：香河县人民医院、香河县中医医院学校：一小、二小、三小/香河县第一中学、第三中学、第四中学、第五中学等6武清武清居住，北京上班的可行性A武清的优势在于天津的户籍优势和学区优势，杨村一中的影响力很高。在距离方面次于北三县大部分区域，驾车来说，距离北京市中心较远，城际是主要通勤工具，票价38.5元，每人一天通勤费用77元，较高！且城际不同于地铁，进出站的时间较长。武清2月新房均价 11500 元/m²武清3月新房均价 10333 元/m²环比上月下降 10.15%100平米房屋均价：103万元30%首付款：30.9万60%首付款：61.8万通勤时间：开车：距离国贸90分钟到120分钟城际高铁：京津城际，武清到北京南22分钟医院：天津市武清区人民医院、武清区第二人民医院、天津市武清区中医院、天津市武清区妇幼保健院学校：天津市武清区杨村第一中学（杨村一中）、天津英华国际学校、天津市武清区雍阳中学、天津市第五中学7宝坻宝坻居住，北京上班的可行性A宝坻城区来说，在北京东边的上班族通勤距离次于北三县，和武清距离相差无几，而京津新城到北京的距离就更远。但是同样拥有户籍优势和学区优势，宝坻一中的影响力。而最新的京唐城际/京滨城际开通后，宝坻南站是两座城际线路的共有站。发展利好京津新城处于京滨城际的其中一个站点，现在的房价较低，但是配套落后，未来的配套建设发展需要很长的时间。宝坻12月新房均价 10400 元/m²宝坻01月新房均价 10306 元/m²环比上月下降 0.9%100平米房屋均价：104万元30%首付款：31.2万60%首付款：62.4万通勤时间：开车：宝坻城区距离国贸90分钟到120分钟城际高铁：京唐城际/京滨城际，宝坻南站距通州仅4站医院：天津市宝坻区人民医院、天津市宝坻区中医院、天津市宝坻区妇幼保健院学校：天津市宝坻区第一中学（宝坻一中）、天津市宝坻区第四中学、天津市宝坻区第六中学8固安固安居住，北京上班的可行性A得益于固安与大兴的接壤，新机场的加持，固安对于很多在北京南边，西边，甚至四号线北段的上班族是首选之地。未来不管是新机场的利好，还是雄安的利好，固安在位置和交通优势上是明显，唯一欠缺优质的教育和医疗资源。固安2月新房均价 16071 元/m²固安3月新房均价 16500 元/m²环比上月增长 2.67%100平米房屋均价：160万元30%首付款：48万60%首付款：96万通勤时间：开车：固安距离北京二环60分钟到90分钟医院：固安县人民医院，固安县中医院学校：固安县第一中学各位，以上仅为部分环京地区的房价和通勤现状京北的张家口，承德包括较近的怀来等地随着冬奥会的一波利好以及辐射京北，海淀的距离优势也是环京中不可或缺的地区各位？以上就是小编对于部分环京地区的通勤、居住可能性的个人分析仅供参考来源：最爱大北京[注明] 图文来源网络，版权属于原作者。[侵权处理] 图文无从溯源，如涉版权问题，24小时内删", "label": 2}
{"content": "交银国际(03329)发力金融科技，持续优化业务结构实现业绩稳步增长2018年是金融危机十周年，亦是交银国际成为上市公司后首个完整的经营年度，在震荡与分化主导的市场中，交银国际坚持规模拓展与风险控制并重原则，凭借改革创新和培育新动能，推进持牌中介业务与资产投资业务的平衡协同发展，较好把握了市场趋势，公司经营状况实现“稳中有进，稳中有为”，多项工作取得令人鼓舞的进步：发力金融科技，赋能双线融合。2018年，交银国际重点推进金融科技建设，引领业务转型发展，制定资讯科技应用系统和基础设施3年战略计划，对交易、客户、管理、服务等各层级网络系统进行架构升级;同时通过借助人工智能及大数据，持续优化手机及网上交易平台，为客户提供更为科学的个性化投研参考，构建线上线下一体化服务体系。提速传统经纪业务向财富管理转型步伐。在2018年市场大幅波动的情况下，交银国际积极寻找非港股交易增长点，股票期权交易稳定增长，同时不断推进客户投资资产多元化结构，逐步形成以交易效率为优势、以财富管理为抓手、以智能投顾为特色，能够高效率、智能化满足客户多元化资产配置需求的服务网络。在佣金率逐步降低的市场环境下，整体佣金率水平保持稳定。打造覆盖全资产类别的跨境资产管理平台。交银国际资管业务产品不断丰富，为投资者提供涵盖全资产类别、跨境内外市场的资产管理服务。截至2018年12月底，交银国际资产管理规模约为248.1亿港元，主动管理规模及占比不断提升，其中固定收益产品业绩悉数跑赢基准指数。境内资产管理业务拓展亦有所斩获，交银国际股权投资管理(深圳)有限公司年内发行首只QDIE私募基金，为更好服务粤港澳大湾区建设打下良好基础。投行业务虽受周期影响，但储备项目增多。2018年，交银国际担任独家保荐人完成2单首次公开招股保荐项目，完成38单股票承销项目及债券发行项目，协助企业融资共131亿美元。持续参与及服务“一带一路”融资需求，作为独家保荐人完成1单“一带一路 ”沿线国家优质企业赴港上市项目。此外，2018年，交银国际签订的保荐人协议数量创历史新高，为下一年的投行业务储备了坚实的项目基础。把握新经济崛起趋势，新旧动能转换取得良好成效。交银国际自2016年开始布局新旧动能转换，借助前瞻性研究，着力提升新经济业务在各业务板块的比重。2018年取得进一步成效，股权投资重点布局了移动互联，人工智能，生物医药，新零售等领域。固定收益投资方面，2018年主动减少债券投资，重点配置优质资产抵押结构性融资，通过结构及限制条款强化对抵押品的控制，以降低市场和信用风险。受益于业务结构与资产结构的调整，2018年投资及贷款收入同比增长70.6%。研究团队巩固行业领先地位。截至2018年12月31日，交银国际研究团队在香港、北京、上海拥有超过40位策略、行业分析师和专业人员，覆盖多个行业及领域约150只上市公司股票，对环球金融市场及主要行业有着深厚的认识和把握，对行业和个股基本面分析均有全面判断，于香港、中国内地及海外市场的机构投资者中获得高度评价。以首席策略师洪灏为代表的11个分析师团队于2018年《亚洲货币》券商评选中获得佳绩，充分展现出交银国际在股票市场策略、传统产业、新兴行业多方面的研究实力。交银国际董事长谭岳衡博士表示，作为交银集团的跨境财富管理综合平台，交银国际将继续以“向区域内大型、活跃的国际化综合性金融服务机构转型”为战略发展目标，以“走高质量规模发展道路，建综合化财富管理投行”为战略抓手。面对“稳中有变，变中存机”的市场形势，公司将采取“以稳应变，以新求进”的策略，抢抓“一带一路”、粤港澳大湾区建设、科创板设立、金融供给侧结构性改革、新旧动能转换等带来的新机遇，加快转型步伐，在上市平台上着力推进规模、质量、效益的均衡发展，努力实现比往年平均增长幅度更高的发展目标。", "label": 2}
{"content": "金山云Q4营收7.27亿元，同比增长81%", "label": 2}
{"content": "顺丰的智能化物流布局研发为基，引领物流智能化发展顺丰重视科技带来的降本增效，研发费用规模领先竞争对手。其中2015年以来公司研发费用年均复合增速67.1%，2017年研发费用同比增长108.9%,达到了11.7亿元，研发费用占比1.65%，研发费用规模和收入占比显著领先国内快递。顺丰的科技投入持续维持高位，助力业务高增速、形成竞争壁垒，引领物流进入智能化、可视化、精细化、数字化的新时代。顺丰研发费用物流升级，自动分拣、无人机率先布局为不断尝试缩减人力投入，世界发达国家的物流行业都在试图提高仓储效率，努力开发新项目。顺丰也在采取措施实现“人工智能+快递”的战略布局。自动分拣方面：顺丰的全自动分拣系统基于算法识别和数据分发逻辑，提前识别产品去向，继而准确分拣。目前最大中转场的全自动分拣设备能力峰值可达15万件/小时，有效缓解物流旺季的分拣压力，同时提升企业运营效率及降低人工成本。无人机方面：顺丰物流早在2012年就开始布局无人机物流，从技术、资金投入、人才等都远远走在了国内前列，从无人机的试飞到场景应用，在物流领域应用确立行业标准。物流无人机将扮演支线飞机角色，有望实现航空物流网络干支线对接，完成对三线及以下城市的空网覆盖。由于中西部偏远地区快递投递成本较高且物流时耗长，物流无人机的应用将大幅度缩短偏远地区的物流时间、降低运输成本，实现企业和客户的双赢。顺丰2018年3月获得国内首张无人机航空运营（试点）许可证（以下简称“许可证”），中国无人机物流配送进入合法运营阶段，公司在无人机物流配送技术方面具有绝对领先优势。顺丰小型、大型无人机客户至上，智能物流提升客户体验顺丰在客户服务方面，也在运用各种智能化技术，来不断提升客户体验。在客户服务方面，顺丰推出的客服机器人“丰小满”，能够实现智能外呼、语音客服及客服助手，给客户提供智能化服务。在企业客户方面，顺丰的数据灯塔成为快递行业面向企业客户的首款大数据产品。同时其智慧决策（线路规划、业务预测），智慧地图（提供高精定位、精准地址匹配和路径规划等专业服务），为物流决策提供基础支撑。在智慧包装方面，顺丰车联网，可以通过自主规划与建设车载设备和系统，实现人、车、货的全程可视化运输和智能化管理。在仓储方面，顺丰的智慧云仓可以为电商客户提供销量预测，帮助客户提升铺货计划安排，实现单未到但货先行。顺丰通过在智能化物流方面的持续投入，不断提升客户的服务体验。在国内，面对京东、阿里两大企业的两面夹击，对于物流行业这样资本密集型的企业来说，顺丰想要巩固护城河形成竞争壁垒，那就需要不断地资本投入和培育新的增长点。当前，顺丰通过智能化物流的布局，向多元化链条的综合型物流公司转型而努力，增加行业壁垒。逐步向综合物流服务商转型，实现成熟综合物流业务。作者秋月 编辑尹嚞 图片喆喆 网络欢迎转载点评，转载请注明来源", "label": 2}
{"content": "深圳南山宝生村镇银行“踩雷”保千里电子 拨备覆盖率降至92%图片来源：摄图网近期，中国货币网披露了《深圳南山宝生村镇银行发布了2019年度同业存单发行计划》（以下简称《发行计划》）显示，深圳南山宝生村镇银行（以下简称“宝生村镇银行”）利润总额和净利润大幅下跌。该行因“保千里”担保授信等相关7户客户授信业务出现不良，导致该行2018年底拨备覆盖率降至91.81%。据悉，洛阳银行为宝生村镇银行第一大股东。此外，洛阳银行控股公司洛银金融租赁股份有限公司（以下简称“洛银租赁”）也与江苏保千里视像科技集团股份有限公司（以下简称“保千里科技”）及其下属子公司深圳市保千里电子有限公司（以下简称“保千里电子”）存在租赁合同纠纷。《发行计划》显示，宝生村镇银行利润总额和净利润大幅下跌。截至2018年底，宝生村镇银行利润总额仅为0.31亿元，同比下降79.74%；实现净利润仅为0.23亿元，同比下降77.45%；2018年，该行资产利润率从2017年1.61%降低至0.37%。截至2018年末，宝生村镇银行总资产64.46亿元，总负债54.54亿元；实现营业收入2.67亿元，同比下滑16.56%；不良贷款率为2.05%，较2017年末增加0.25个百分点。值得注意的是，《发行计划》显示，2018年底，针对“保千里”担保授信等相关7户客户授信业务出现不良，合计贷款余额2.53亿元，宝生村镇银行与深圳市招商平安资产管理有限责任公司（以下简称“招商平安”）达成债券转让协议，将“保千里”相关债权依法批量转让给招商平安，实际批量转让价与资产账面形成损失2.14亿元通过已计提的贷款减值准备金进行核销，导致2018年底该行拨备覆盖率降至91.81%，贷款减值准备余额降为8435万元，不良贷款余额为9296万元。除拨备覆盖率不满足监管要求外，宝生村镇银行拨贷比也不足2.5%。宝生村镇银行表示，针对上述存在问题和监管要求，2019年1月，深圳银保监局根据《中国银监会关于调整商业银行贷款损失准备监管要求的通知》和《农村金融部关于调整农村商业银行贷款损失准备监管要求的通知》要求决定，将监管原要求的拨备覆盖率需达到150%、拨贷比2.5%，调整为该行2019年贷款损失准备最低监管要求拨备覆盖率130%，拨贷比1.8%。《每日经济新闻》记者注意到，*ST保千发布于今年1月发布《江苏保千里视像科技集团股份有限公司关于涉及诉讼的进展公告》（以下简称《进展公告》）显示，保千里科技下属子公司保千里电子与宝生村镇银行存在纠纷。根据广东省深圳市南山区人民法院（以下简称“南山区法院”）民事裁定书，原告保千里电子诉被告宝生村镇银行确认合同纠纷一案，原告保千里电子向南山区法院提交缓交诉讼费申请，该院不予准许并依法向原告送达不同意缓交诉讼费通知书后，原告仍未在法定期限内预交案件受理费。最终，南山区法院按原告保千里电子撤回起诉处理。根据《进展公告》，该案件涉及标的1.98亿元。目前，一审已决， 二审在进行中。据悉，宝生村镇银行成立于2011年3月，总部位于深圳南山高新园区。是由洛阳银行作为发起人，联合深圳市源兴实业股份有限公司、深圳市广聚能源股份有限公司等8家非金融企业法人，以及中高层管理团队持股的自然人股东，共同出资设立的一家独立法人新型金融机构。截至2018年12月末，该行注册资本增至7.14亿元。截至2018年末，宝生村镇银行5%以上的股东有5名，分别是洛阳银行、深圳市远宇实业发展有限公司、深圳同威资产管理有限公司、深圳市正通资产管理有限公司、深圳四方精创咨询股份有限公司，持股比列分别为42.05%、8.41%、8.41%、8.41%、7.50%。除宝生村镇银行外，《每日经济新闻》记者在《进展公告》中还注意到洛银租赁也在其中。洛银租赁作为原告与保千里电子、保千里科技存在租赁合同纠纷，涉及标的7445.68万元。同时，洛银租赁作为原告与九鹿鸣、保千里电子等存在融资租赁合同，涉及标的1943.74万元。据悉，洛阳银行于2014年12月发起成立了洛银租赁。企查查显示，洛阳银行为洛银租赁第一大股东，持股比例为74.19%。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "宁夏东方钽业股份有限公司关于公司高级管理人员2019年度薪酬的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。2018年，面对国内经济增速放缓，有效投资增长乏力，钽粉钽丝传统产业竞争加剧、新产业持续亏损等诸多挑战和压力，公司经营班子带领全体员工紧紧围绕全年经营管理目标，落实各项工作任务。按照董事会制定的2018年实现扭亏为盈目标任务，以推进资产重组、回归主业为方向，以提质增效、瘦身健体为抓手，落实各项工作任务，经营运行质量全面提升。2018年,公司实现营业收入10.95亿元，同比增长15.91%。利润总额3,030.93万元。出口额8,495万美元，其中，新品实现销售2,482万美元。一、根据公司2018年度经营绩效考核结果，公司高级管理人员2018年度薪酬实际发放情况如下：公司董事长赵文通发放年薪总额：25.08 万元；总经理姜滨发放年薪总额：24.63 万元；副总经理焦红忠发放年薪总额：21.29万元；副总经理丁华南发放年薪总额：21.29 万元；副总经理聂全新发放年薪总额： 21.29 万元；副总经理、董事会秘书秦宏武发放年薪总额：21.29万元；总会计师、财务负责人柴慧萍发放年薪总额：13.46万元（2018年6月计薪）财务负责人谷志英发放年薪总额：4.29万元（2018年4月离任）。二、2019年度公司高级管理人员薪酬方案为规范考核，充分发挥考核的引领和激励约束作用，建立经营业绩与薪酬分配紧密挂钩机制，促进公司稳健、可持续发展，结合公司2019年实际情况，制定本方案。（一）年薪基数：2019年公司总经理年薪基数：28万元2019年公司副总经理、总会计师年薪基数：22.4万元（二）绩效年薪：是与总经理2019年度经营业绩考核评价结果相联系的年度收入。以年薪基数为基础，经营班子年薪基数的60%作为绩效年薪参与考核，根据公司《2019年组织绩效及负责人经营业绩考核责任书》，由企业考核指标经决算审计后考核确定。考核指标分为基本指标、分类指标和附加指标。基本指标和分类指标按月考核，累计计算；高级管理人员附加指标按年考核。基本指标包括经济效益指标、资产质量指标、企业管理指标。分类指标由公司按照当前重点关注事项确定。（三）考核分配系数：党委书记、总经理的分配系数为1.0，其他高级管理人员考核后按照总经理年薪基数的0.6-0.9计算发放。高级管理人员具体薪酬以相关经营考核结果为准。宁夏东方钽业股份有限公司董事会2019年3月26日", "label": 2}
{"content": "揭下全亚洲最神秘公司的面纱：只有2个股东，却掌控22家上市企业小编今天如果问你们，全亚洲最著名的公司是哪个,你一定会回答小编是腾讯或者是马云建立的阿里巴巴。又或者是目前国际上特别有影响力的华为。但是这些都是目前亚洲的知名公司，今天小编要给你们揭秘的是全亚洲最神秘的公司。这家企业究竟有多么神秘呢？首先你很难在网上找到它的信息，它甚至没有任何的官方背景。这些都无疑为它蒙上了一层神秘的面纱。这家企业的名字是——Li Ka-shing Unity Holdings Ltd（下文中我们简称他为LK）。LK事实上是李嘉诚家族的终极秘密武器。背后的掌控人是李嘉诚和长子李泽钜。这么多年来李氏家族所积累的大部分财富和资产，都汇聚在了LK。李嘉诚将该企业进行了分拆计划，自己掌管了LK三分之一的股份，其余的三分之二归长子李泽钜所有。这也代表着，李氏集团财富最大的掌权者只有李嘉诚父子二人。远远不能想象LK掌控着多少资产：在2012年李嘉诚将其进行拆分出来时。在香港交易所被披露出了真相。LK掌控着长和、电能实业、长基等22家上市企业公司。这些公司的市场总价值可以达到8500亿，但是LK却掌控着其中的5600亿。所以你可以理解为什么在香港的商场上，李嘉诚被誉为是土皇帝，并且占据了10多年的华人首富。但是小编想提醒大家的是，这仅仅是7年前的数据。目前这22家公司的股票在李嘉诚手里不断增涨，已经不是当年的5600亿资产了，初步估计根据这几年上涨的情况，LK资产至少已经达到8000亿左右。所以李嘉诚父子才是最富有的人。这时不免有些人有些好奇，为什么李嘉诚有这么多的资产却在财富榜上输给了王健林，马化腾等人呢？事实上这也是当初李嘉诚拆分企业建立LK的初衷。李嘉诚将自己打下的江山大部分传给了儿子。但是在财富榜上李泽钜作为李嘉诚的长子却并没有出现在榜单上，你可知道这是为什么吗？因为这大部分的资产在LK掌控下，但是LK并没有上市，所以不需要公布财务报告。在不知道具体财务报告的情况下，也就没有办法对李泽钜的财产进行评估。就更没有上榜一说了。也正式因为如此，李嘉诚低调收敛财富的目的才得以实现。当然有人猜测李嘉诚和儿子如此低调可能是因为当时李泽钜曾遭绑架事件。具体如何我们也无从得知，但是我们知道的是LK旗下的一家企业一年的分红就可以达到50亿元。有些人计算李嘉诚LK旗下22家企业一年的分红可以达到600亿。如今李嘉诚将LK给了长子李泽钜继承，每年将属于自己的LK三分之一的股份分红捐给了李嘉诚基金会。有些人也为李嘉诚的小儿子李泽楷表示不平因为LK由哥哥李泽钜继承对小儿子不太公平，但是李嘉诚也曾隐晦的表达过，小儿子李泽楷所继承的现金资产远不是我们可以估量的。今天大家还在谈论首富马化腾，还是地产大鳄王健林时。背后的李嘉诚家族已经默默将财富收敛进了自己的口袋。李氏家族有多少财富，小编想应该还是那4个字不可估量。毕竟仅仅一个披着神秘面纱的LK我们就已经不能完全猜透了。本文由企业先锋原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "钢市行情：期钢跌破3700，4月份先跌后涨的市场概率有多大一、现货市场主要情况3月25日，期货全天弱势下行，午后唐山钢坯降10元至3450元/吨，税改消息被消化，市场投机需求离场，钢材价格走势重归供需基本面。今日各现货价格震荡趋弱运行，整体板材略强于建材。因出具发票税点不同，商家出货情况各异，整体表现疲软。二、期货盘面价格变化25日螺纹rb1905合约全天弱势下行，开盘3763元，最高3772元，最低3692元，收盘3692元 ，日下跌69元；热卷hc1905合约全天小幅下跌，开盘3702元，最高3715元，最低3654元，收盘3659元，日下跌40元。三、后市预测消息面：唐山关于进一步加强近期重污染天气应对工作的紧急通知：3月25日8时至3月27日8时，在严格落实秋冬季错峰生产、3月份下半月大气污染防治攻坚行动措施的基础上，进一步采取强化管控措施。其中，钢铁行业绩效评价为A类且厂址位于城市建成区外的停50%以上烧结机装备，位于城市建成区内的停60%以上烧结机装备；评价为B类的，停70%以上烧结机装备；评价为C类的停80%以上烧结机、竖炉及白灰窑装备；评价为D类的，停烧结机、竖炉及白灰密装备。前期税改消息被消化，市场投机需求离场，钢材价格走势重归供需基本面。现北方环保限产再起，下游成品材偏价格强运行。对于西南地区而言，再前期利好支撑下，实际终端备货积极性同步回升，采购进度明显加快，市场需求保持高位。但随着价格快速拉高后，价格高位成交明显疲软，市场需求的持续性还需要通过市场来检验。产量方面，近期钢厂集中检修，资源供应将有所减少，但现阶段整体库存量仍偏高，离正常位置还需要一个消化过程。目前价格同周边市场相对偏高，若价差持续放大，后续不排除外来资源快速流入，届时将对本地价格造成一定承压。现市场持谨慎心态，本周将陆续完成税点转换，价格仍需一个调整过程。综合来看，预计短期价格盘整趋弱运行。最后，我们认为现货市场价格回调可能更有利于4月份市场，一是现货价格下跌能直接抑制钢厂增产的冲动，如果现货价格大幅跌破电炉钢成本线，不排除有电炉钢再次停产可能；二是从现货市场看，我们并没有看到明显的矛盾累积如库存累积等现象，呈现供需两旺局面；三是房地产走弱，未来需求下降预期，即使房地产下滑，也会是缓慢过程；四是基建方面，年后集中开工的重大项目带来需求还未在市场体现。把市场需求的不确定的预期按确定逻辑看，显然存在明显逻辑漏洞。但反过来看，即使是需求有持续性，也只有现货市场下跌，抑制钢厂增产的冲动以及价格低位才有可能更好地上涨。当前现货市场下跌比上涨的阻力要小得多，4月份先跌后涨的市场节奏出现概率更大。四、现货市场分品种分析汇总1螺纹钢今日期螺全天弱势下跌，叠加税点差异影响，现货市场价格震荡偏弱运行，整体跌幅10-20元/吨。具体到市场，周末期间，市场主流售价持稳，个别小幅趋弱，整体成交表现一般。据市场反馈，本周开始基本将开具税率为13%的发票，少数商家维持16%和13%两种操作模式。今日期货盘面弱势下跌，市场观望心态渐起，部分商家月底资金偏紧低价出货意愿较浓，从而导致实际价差50-80元/吨。考虑到前期受税率下调影响，提前透支了部分需求，今日整体成交疲软。2 热轧板卷今日期卷全天小幅下跌，现货市场价格主流维持平稳，部分小幅下跌10元/吨。上周受税改消息影响，现货市场价格混拉涨，前期投机需求较为活跃，成交放量。后期期货走弱，市场重回观望，价格趋于弱稳。现阶段钢厂到货量不大，市场常用资源偏紧，部分商家惜售，短期压力不大。3 冷轧板卷今日黑色系商品期货全天小幅下跌，现货冷轧市场价格主流维持平稳，华东、东北地区弱势下跌10-20元/吨，全天整体成交表现较一般。前期受降税消息炒作，市场信心有所提振，报价持续抬升。成交方面除部分投机操作外，市场实际需求并未同步跟进，整体表现仍显一般。现库存压力不大，市场心态尚可。免责声明：文章仅限交流学习使用，并不代表本平台观点，不构成任何投资建议，读者应自行承担因信赖或使用本文章而导致的任何损失。文章来源：西南钢铁指数", "label": 2}
{"content": "一次特殊会议引发军工股逆势大涨，或许还不止这些……3月最后一周的开始，A股一反周一强势上涨的惯例出现大跌，但一片绿色之中，军工板块却在摇旗呐喊逆势上涨，有超过20只股票涨停。当日消息面上并没有重要政策出台，但却与一次特殊的会议有关。上周末，由中国上市公司协会主办的国防军工上市公司座谈会在北京召开，会议主题为“落实军民融合发展战略，提升军工上市公司质量”。主要参会者有证监会、沪深交易所、国资委等相关领导，以及中航飞机、中国动力、中国长城、海兰信和火炬电子等军工上市公司及11大军工集团代表。证监会、交易所参加一行业战略研讨，确实十分罕见，引发二级市场迅速做出反映，成为当日的两大风口之一。证监会在会上表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对国防军工企业的政策支持力度。证监会副主席阎庆民在会上提出，要推动提升军工上市公司质量，开创军民融合新局面。国资委产权局等相关高层人士也表示，国资委将积极引导军工集团将优质军工资产注入上市公司，更加突出军工基因，以混改促进融合。毫无疑问，对军工政策大力扶持的预期，以及军工重组预期再起是这次会议突出的亮点。方正证券研报认为，国防军工上市公司座谈会召开，军工企业体制机制改革、资产整合注入、军民深入融合等有望进一步加速。此次座谈会有望理顺2019年军工企业发展的主方向，相关支持政策有望不断出台，军工企业体制机制改革、资产整合注入及军民深入融合等有望进一步加速，军工企业融资有望进一步便利化，助力军工企业持续向好发展。而周一在板块借周末会议利好点火儿之际，表现最强的军工子类是军民融合概念，包括中航重机、海兰信、太阳电缆在内的10股涨停。业内人士分析，市场对重组预期是核心意义没有分歧，不过，根据历史经验，央企核心资产注入进度可能不会太快，由此导致军工企业业绩整体或大幅提升的节奏也不会很快，所以进展难度低、发酵节奏相对快的军民融合（包括资本融合、民营企业产品满足军方采购）概念得以抢跑。主流机构对此普遍认为，国防军工板块指数PE回落至历史低位区间，具备补涨需求，投资者可以进一步观察军民融合的进展能否提速。而从业绩变化因素来看，确定性更强的仍是因行业基本面改观而受益的具有核心军工资产的企业——尤其是整机与核心技术分系统的利润率拥有更大的上升空间。图1：国防军工板块指数PE区间变化图来源：WIND除了本次会议，投资者也不应忽视军工行业基本面正在发生的两大变化——国防预算增速超周期企稳和今年一季度装备列装提速情况两方面实质性重大利好。2016-2018年国防预算增速分别为7.6%、7.0%和8.1%，2019年国防支出预算同比增长回落至7.5%，总额再创新高达1.19 万亿元，也高于2019年的国内生产总值增长6%—6.5%的目标。在我国宏观经济“L”形寻底尚未完成之际，近4年的国防预算增速已实现平稳增长，此显示我国政府在经济下行压力下对军队建设仍保持高度重视，军工供应商受益有望受到进一步提振。另外，十九大报告中明确了我国新时代国防和军队建设的三个发展阶段和总体目标，其中第一个阶段就是确保2020年基本实现机械化，信息化建设取得重大进展，战略能力有大的提升。军队“十三五”建设进入最后两年，国防新装备列装速度预计将加快——2018年四季度，全军武器装备采购公告与数量大增，年末尤其突出，当季采购规模超前三季度之和；2019年一季度，全军武器装备采购公告与数量同比延续大增（见图2、3、4），相关上市公司显然也将因此受益。图2：2018四季度，全军武器装备采购信息统计图3：2019一季度，全军武器装备采购信息统计图4：2018一季度，全军武器装备采购信息统计来源：全军武器装备采购信息网，中信建投证券研究发展部对于行业展现的机会，中信建投认为，目前而言，军工整机/总体类企业营业利润率最低，随着装备目标价格管理机制的实施，整机/总体类军工央企营业利润率有望厚积薄发；分系统级产品有望更多的出现跨军工集团采购的情况，具有技术优势和较高成本控制能力的分系统/大部件类企业有望获取更多订单，进而受益；原材料/元器件类企业本身市场化程度比较高，军品定价机制改革对该类企业的盈利能力预计影响较小（见图5）。股权激励将直接促进企业提升效率，短期内有望看到效果，定价机制改革影响深远，但该影响的显现尚需时日。从代表的公司来看，军工行业整机央企龙头主要有：中航沈飞、内蒙一机、中直股份、航发动力。中上游央企龙头：航天电器、中航重机、中航光电、中航机电。成长性民参军公司包括光威复材、高德红外、景嘉微等。另外，中国动力拟通过多元证券组合方式优化资本结构以及资产注入，公司也是国家军民融合基金今年1月27日启动的首个投资项目。图5：十二大军工集团下属拥有核心军工业务的27家上市公司一览来源：各军工集团官网，Wind，方正证券研究所", "label": 2}
{"content": "蜂蜜门后同仁堂首披财报 称将加强内控发力护品牌公告显示，2018年，同仁堂实现营业收入142.09亿元，同比增加6.23%；实现归属于上市公司股东的净利润11.34亿元，同比增加11.49%。2018年，线上营销成为同仁堂业绩增长的一个重要推动力，天猫、京东等主流电商助力同仁堂实现线上销售额接近翻番式增长。公告显示，公司持续探索多维度营销模式，通过总结前期试点经验，逐步扩充线上销售品种数量，五子衍宗丸、锁阳固精丸、如意金黄散、人参鹿茸丸等品种借助天猫、京东等电商平台直达终端消费群体，通过在线上维护价格、搭建宣传页面、择机促销推广，总体较好的完成年度预定目标，线上销售额较同期接近翻番。值得一提的是，年报中，同仁堂还就子公司被罚一事作出回复称，“对报告期内发生的子公司受到行政处罚事项引以为戒，将通过自纠自查及专项整治，加大内控体系建设，全面排查风险隐患，加强对各级子公司、合作企业的监管及全方位管控，强化规范执行力度，切实提升质量管理水平，并将提高质量护品牌”。记者查阅同仁堂此次披露的年报了解到，上述所称子公司受到行政处罚事项，即为同仁堂蜂业因涉及过期蜂蜜被罚一事。同仁堂方面同时强调，同仁堂商业也以持续提升终端质量为抓手，完善内控、强化管理，将扎实推进终端网络建设，发挥区域化连锁优势，提升门店运行质量。值得一提的是，据《证券日报》记者查阅同仁堂披露的2001年至2017年年报注意到，2001年至今，同仁堂方面首次在年报中提及“终端质量”。中国食品产业分析师朱丹蓬表示，终端质量分为对内和对外，对内至包括产品组合以及食品安全的把控，对外则涉及门店选址的选址、盈利情况等。“对于同仁堂而言，随着商业租金的提高，同仁堂终端所面临的挑战会越来越大。”朱丹蓬如是说。朱丹蓬同时对《证券日报》记者指出：“同仁堂现在急需解决几方面问题：首先从中长期战略来看，同仁堂方面需解决公司品类的多元化该如何定位的问题；同时，质量内控的完善及夯实亦为同仁堂急需解决的难题；此外，在终端管理方面，如何提升门店销量以及整体利润同样为同仁堂在运营过程中必须解决的难题。”(责任编辑：段思琦)", "label": 2}
{"content": "收评：沪指跌1.51%失守3000点 近40股跌停 北向资金净流入13.55亿华福证券指出，周一股指跟随外围走势低开低走，盘面上军工板块领涨。而外资当日净流出超百亿，使得金融、消费等权重表现低迷。自从股指创3129以来，量能持续萎缩，也预示着市场人气、赚钱效应在下降。从技术分析看，趋向指标MACD由上往下处于零界点，叠加指标高位背离，预计宽幅震荡1-2周的概率较大。华鑫证券认为，近一阶段均没有突破万亿成交，似乎已经暗示场内外资金转为谨慎的态度，而海外股市大跌这成为了A股转弱的导火索。短期而言，指数下跌风险并未释放完成，指数仍有下行的动能，此外资金流向角度，北向资金全天合计净流出超107亿，创历史次高，境外资金近一阶段的持续净流出，也反映出海外投资者风险偏好已经先于内地投资者回落，短期依旧需要注意指数波动风险。爱建证券认为，在保证前期收益安全的前提下，二季度要放慢脚步，步步为营。当然对于市场的长期趋势看法依然乐观，如年度策略所说2019年是震荡反复走出低谷的过程，在二季度的需要回避的是短期市场波动风险，如果从长期看，选择有估值和成长优势的公司反而是好的时点，因此需要关注宏观环境和上市公司业绩的变化情况，从而进行战略配置。本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "【今日全球动态】中国与法国签署15项协议 涉及数百亿欧元中国与法国签署15项协议 涉及数百亿欧元据路透社报道，3月25日，法国与中国签署了15项价值数百亿欧元的协议，涉及航空、船运、节能、农业领域。这些协议包括约300架空客订单，价值300亿欧元，是金额最大的一笔合同。其他合同包括法国公用电力公司EDF在中国海上风电场建设合同，价值10亿欧元；中国建材与法国工业工程公司法孚（Fives）签署的项目合同，将在发展中国家共同发展节能项目，价值10亿欧元；中船集团与法国集装箱承运集团飞海运（CMA CGM）的10艘集装箱船建造合同，价值12亿欧元。在农业方面，中国解除了对法国家禽的出口禁令，该禁令在法国爆发禽流感后实施。中投公司与法国合作成立基金 支持法企进入中国3月25日，法国跨国上市私募股权投资公司Eurazeo宣布，其被选中，将管理中国投资有限责任公司（中投公司）和法国巴黎银行（BNP Paribas）创建的10亿至15亿欧元基金。该基金将帮助法国和其他欧洲大陆企业进入中国市场。其中，中投公司和巴黎银行将投入资金，Eurazeo将对基金进行管理。据金融时报报道，近年，中投公司在全球宣布了一系列基金合作计划。目前，中投与正英国汇丰银行合作设立一支10亿英镑的基金，支持与中国有联系的英国企业；此前，2017年，中投还宣布和美国高盛成立一支50亿美元的基金，帮助美国企业进入中国市场。中投公司成立于2007年，是中国国务院批准设立的国有独资投资公司，组建宗旨是实现国家外汇资金多元化投资。法巴是法国最大的国际银行之一，目前的法巴是2000年由两家法国银行合并而成，而其前身之一作为法国国家银行在1848年就已创立。材料公司安利股份继续推进越南生产基地3月25日，安利股份宣布，根据安利越南公司成立时投资计划，其及相关股东将对越南公司增资1700万美元（约合1.14亿人民币），增资后，安利越南公司注册资本由500万美元增加至2200万美元，安利股份持股比例不超过70%。2017年，安利股份宣布在越南设立分公司，安利越南将主要生产生态功能性人造革、合成革，聚氨酯树脂、及其他聚氨酯复合材料。安利股份称，现安利越南前期筹备工作已基本完成，将进入制造基地建设期。安利股份透露，美国和印度是公司的重要市场。公司产品美国市场销售额占主营收入比重约6%，印度市场销售额占主营收入比重约1.3%。阿里收购以色列AR初创公司InfinityAR以色列AR初创公司Infinity Augmented Reality宣布，被阿里巴巴收购，成为后者旗下子公司。Infinity AR指出，其在与阿里合作三年后，将正式加入阿里以色列机器视觉实验室，共同进行AR、电脑图像以及AI的研究。双方均未透露此次交易金额。不过据以色列商业媒体Globes报道，本次阿里的收购金额约为1000万美元。世界说责任编辑 | 谢雯雯运营编辑 | 谢雯雯财新世界说“中企全球动态”项目，报道中国最优秀的1000家大型和新创企业出海动向，包括投资、并购、项目进展、影响中国企业的海外市场政策变化等。团队由驻北京、意大利、德国、法国、韩国、日本、印度、澳大利亚、美国、巴西等地的编辑和记者组成。文章版权归原作者，谢绝商用如需转载请私信微博 @世界说globusnews了解全球局势，世界趣闻，微信关注一个就够了：世界说（ID：globusnews）“都看到这里了，戳下方赞赏按钮给加个鸡腿呗～”", "label": 2}
{"content": "宝马都“认怂”了 豪华车市场寒冬已降临？豪华车市场由热变冷回顾2018年，整个汽车行业寒风阵阵，但豪华车的销量却呈现着逆势上涨的态势，同比仍是 10%的正增长，成为“寒冬”中一股熊熊燃烧的烈火。不过，进入2019年以来，市场正在发生变化。3月15日，国务院宣布我国制造业增值税将于4月1日从16%降至13%。消息公布后，各大豪车公司纷纷下调汽车零售价。奔驰率先宣布，下调奔驰及 smart在中国大陆全部在售车型的厂商建议零售价，降价 7000 元到 6.4 万元不等。紧接着，宝马跟进宣布下调旗下车型价格，降价 6100 元到 6 万元不等。再然后，沃尔沃、捷豹路虎、林肯、奥迪也相继宣布下调旗下汽车价格，其中路虎品牌车型最高降8.5万元。在豪华车这波集体降价之际，2月豪华车市场整体呈现走低姿态。据乘联会数据显示，2月豪华车市场销量增速为-3.0%。图片来源：乘联会具体来看，2月宝马领跑豪华车市场，当月单月销量达4.46万辆(含MINI品牌)，同比增长0.6%。1-2月，宝马在华销量约为10.77万辆，同比增长8.8%。奔驰和奥迪分别排名第二、第三，当月销量分别为4.13万辆和4.01万辆。与豪华车的第一阵营相比，第二阵营的情况就没有那么乐观了，仅雷克萨斯实现了销量增长。数据显示，2月雷克萨斯销量为1.04万辆，同比增长4.4%。凯迪拉克虽然在销量上夺冠，但增速却出现明显下滑，1-2月凯迪拉克在华累计销量也出现同比下滑。寒冬已经降临？作为豪华车市的领头羊，宝马近日向市场发出了警告。上周，宝马发布消息称，由于技术成本上升以及汇率波动等因素，预计公司2019财年的净利润与2018年相比将“大幅下滑”。宝马首席财务官Nicolas Peter表示，这一预期没有把“无协议脱欧”和美国对欧洲产汽车加征关税的情况尚未被考虑进去，如果出现这两种情况，利润下滑的幅度可能进一步扩大。宝马2018年的净利润比2017年减少17%，降至72亿欧元。汽车部门的销售额营业利润率方面，2018年降至7.2%， 2019年预计在6%-8%。虽然主打车型“3系”和利润率高的大型SUV“X7”的新车上市有望推高收益，但是预计利润率可能继续下降。值得一提的是，同样面临窘境的不止宝马一家。本月初，奥迪首席执行官Bram Schot宣布公司将大规模整改，集团发展必须更高效、提高盈利，可能将大规模裁员。另外，大众也在本月宣布了多达7000人的全球裁员行动。对于2019年的整个豪华车市场前景，目前市场观点不一。招商证券此前在一份报告中指出，预计2019年豪华车市场增速会回落，但仍将跑赢行业，得益于市场渗透率上升、产品线下沉以及渠道下沉。此外，相对看好经销商龙头。国信证券则认为，国内乘用车销量增速下滑的主要原因在于家用车市场渗透普及接近尾声，这也是行业发展的必经阶段。而随着汽车消费普及与渗透接近尾声，预计后续国内车市将步入存量市场阶段。其预计在存量市场阶段，换车需求将成为新车销售的主要驱动力。而换车需求叠加消费升级，则有望为处于行业高端的豪华车细分市场的持续增长提供动力。那么，您是如何看待未来豪华车市场走势的呢？仅供投资者参考，不构成投资建议股市有风险，投资需谨慎作者：大表姐来源：东方财富网", "label": 2}
{"content": "日本机床厂商向印度出口中国产机床，你怎么看！此前，该公司计划大幅提高在华工厂的生产能力，但受中美贸易摩擦影响，中国国内市场的需求萎缩，于是德马吉森精机将目光投向印度。同行业的大隈机械也将在2019年2月左右在印度设立销售据点，以满足成长中的印度市场的需求。近几年印度的制造业发展迅速，特别是在总统莫迪上任之后，印度政府在经济层面大刀阔斧的改革促进了印度经济的增长，对印度制造业的发展起到了极大提升作用。据《2018 年“制造业的未来”准备状况报告》数据显示，印度目前是全球制造业中第五大制造生产国，2016年制造业增加值总计超过4200亿美元，过去30年制造业平均每年增长超过7%，占印度国内生产总值(GDP)的16%～20%。在印度制造业的高歌猛进之下，印度的国防、汽车和铁路等重要装备制造行业的发展迅速，对于机床工具的需求量也越来越大。相较之下，由于中美贸易战、汽车制造业投资下降、增速停滞等情况的影响，中国机床工具市场内需压力较大。对于正在积极寻找新增长点的外资企业来说，印度市场自然成为了这些知名厂商激烈竞逐的战场。当然，从另一个角度来说，印度制造业的发展同样也是中国机床企业的契机。我国机床企业目前正面临着低档机床生产能力过剩和机床产能不足的问题，大量处于中低档的机床企业产品销路不畅。开拓印度市场，也许可以给予这些企业新的发展机会。所以，我们不妨学学日本机床制造商，多向印度市场开拓开拓。", "label": 2}
{"content": "拉卡拉成功过会：去年营收57亿 雷军持股1%雷帝网 乐天 3月26日报道第三方支付公司拉卡拉支付股份有限公司于今日成功过会，预计未来几个月在国内上市。招股书显示，拉卡拉2016年、2017年、2018年营收分别为25.6亿、27.85亿、56.79亿。拉卡拉2016年、2017年、2018年净利分别为3.2亿元、4.64亿元、净利润为6.06亿元。拉卡拉2016年、2017年、2018年归属于母公司股权权益分别为3.3亿、4.69亿、5.99亿。IPO前，拉卡拉最大股东为联想控股，持股比例为31.38%；孙陶然持股为7.67%，为第二大股东；孙浩然持股为5.39%；陈江涛持股4.51%；蓝色光标持股为1.72%；邓保军持股1.26%，雷军持股为1.13%。IPO后，联想控股持股28.24%，为第一大股东；孙陶然持股6.91%；雷军持股降至1.02%。拉卡拉曾计划借壳西藏旅游，也曾在2017年3月第一次递交招股书，都没有成功。随着此番拉卡拉过会，也意味着拉卡拉冲刺国内资本市场有望。—————————————————雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，为头条签约作者，若转载请写明来源。", "label": 2}
{"content": "洛杉矶数千名网约车司机罢工抗议，敦促乘客不要用app腾讯科技讯 据外媒报道，本周一，洛杉矶的Uber和Lyft司机进行了为期一天的罢工，他们拒绝载客，以抗议Uber近期在该地区做出的一个决定：把司机每英里的开车收入削减25%。上周，在洛杉矶县和奥兰治县的部分地区，Uber将司机每英里的开车收入削减了25%。本来司机每英里可以赚80美分（约合人民币5.3元），现在降低到了60美分。很多司机要维持生计已经很艰难，降薪决定对他们是个沉重打击。在洛杉矶郊区的Uber办公楼外，大量司机涌上街道，喊着口号。他们要求乘客在本周一使用公共交通工具，不要用网约车app。“请帮助我们终结新政策的奴役，”参与组织罢工的司机凯达拉（Sinakhone Keodara）在推特上发帖说。网约车行业目前正处在一个转折点上。Uber和Lyft正准备IPO，成为上市公司。它们的早期投资者将在一夜之间成为百万富翁。与此同时，司机说自己正在艰难维持生计。Uber和Lyft司机的身份是独立承包商，所以无法享受公司员工的福利，无法算加班工资，连最低工资保障也享受不到，更不用说联邦法律赋予的工会权利了。本周一罢工表明，Uber和Lyft的司机愿意以某种方式组织起来，提出他们的要求，并且他们也意识到了自己手里的筹码——美国“招工难”现象越来越严重。加薪：司机们真正的诉求洛杉矶司机不仅希望Uber取消降薪政策，还想获得加薪。尽管Uber和Lyft的司机都在罢工，但他们主要抗议的是Uber最近对洛杉矶地区司机的减薪政策。凯达拉和其他组织者都是网约车司机联盟（Ride Share Drivers United）的成员，这是一个非营利组织，为全球各地的网约车app司机提供帮助。该组织已在洛杉矶活跃了好几年，之前也曾组织过罢工，但成员不多，影响力有限。不过这种情况最近发生了变化。在过去两年中，该组织的成员从300名增加到大约3000名。“我们是一群独立的司机，自己组织起来，和世界上最强大、最有钱的一些科技公司对抗，”Uber司机妮可·摩尔（Nicole Moore）上周在推特上发布罢工消息的时候说。 “这些科技公司正在削减我们的收入，以便他们在IPO时赚大钱。”罢工司机要求Uber取消25%的降薪政策，保证司机每小时最少赚28美元。Uber的发言人本周一告诉媒体，该公司已经修改了薪酬计算方式，所以司机的收入与公司9月份提高费率之前大致是相同的。但Uber没有回答是否会考虑罢工司机的要求，也就是取消降薪政策，并确保他们每小时至少赚28美元。“司机告诉我们，推广机会对他们很重要，所以我们推出了Quest推广功能，同时也改变了每分钟、每英里的车费率以及起步价，”Uber发言人在给媒体的声明中说。 “这些变化将使得车费率与9月份的情况相当，现在司机还可以建立最适合自己日程的模型，以便更好地控制他们的收入。”而在洛杉矶罢工的司机表示，车费率与6个月前相同并不符合他们的要求。目前还不清楚司机的要求是否可以通过罢工而得到满足，但他们完全有理由相信自己会成功。毕竟纽约市的司机已经证明，组建工会并不是劳动者获得更高薪酬的唯一途径。底薪：纽约司机抗争的成果纽约市的司机已经迫使Uber和Lyft给他们付“底薪”了。对于初创公司的投资者而言，网约车app的爆炸式增长是件大好事，但是对于网约车司机来说，就未必有那么好了。在纽约市，网约车公司的疯狂增长给该市的出租车司机带来了严重的财务压力，结果所有司机都陷入了激烈竞争，难以过上体面的生活。加州大学伯克利分校等机构的经济学家在去年7月份发布了一份报告，其中包含一些薪资数据。报告的结论令人惊讶：在纽约开网约车并不适合那些想赚外快的人。在所有的网约车司机中，超过一半的人全天都在接单，大约一半人有子女需要抚养。但他们的收入非常低。低到什么程度呢？40%的司机有获得医疗补助的资格，大约18%的司机有获得食品券的资格。报告显示，纽约网约车司机每小时收入的中位数约为14美元。“网约车公司只要调整起步价，就能轻松覆盖司机酬劳的增加，这对乘客也不会造成太大的不方便。”在该报告的帮助下，司机在去年12月份说服了纽约官员，通过了全美第一个网约车司机最低偿付标准，美国四大网约车公司Uber、Lyft、Juno和Via在纽约的司机都能享受这个政策。从今年1月开始，网约车公司需要以每小时17.22美元（扣除费用后）的价格付给司机钱 ，比之前的平均值高出大约5美元——独立驾驶员协会（Independent Drivers Guild，会员中有7万纽约网约车司机）的资料称，之前的平均值是 11.90美元。该协会预计，新规定可以让全职司机每年增收9600美元。 （Lyft和Juno现在已经起诉该市，称新的车费率有利于Uber。各公司使用不同的公式来满足最低时薪要求。）由于Uber和Lyft司机的身份是独立承包商，而非员工，因此他们得不到城市最低时薪要求的保障（纽约现在的最低时薪是15美元）。但新的规定堵上了这个漏洞，确保司机收入至少能达到最低工资标准，还能高出两三美元，算是对工资税和带薪休假的弥补。Uber和Lyft当然对新规定持反对态度，称这会危害竞争，导致司机对接单挑三拣四。Lyft和Juno起诉纽约一事表明，公司还在抗争。招工难：司机手中的筹码网约车司机提出的要求从来没有现在这么多。因为随着“招工难”问题越来越严重，抢夺劳动力的竞争也变得日趋激烈。司机们明白现在他们有多大的筹码。美国经济目前正在经历严重的劳动力短缺。没有足够的工人来填补所有岗位。近一年来，每个月的岗位空缺数量一直高于求职人数 ——自劳工部20年前开始统计工作流动率以来，还是第一次出现这种情况。根据美国劳工部本月早些时候公布的数据，截至1月底，美国经济有760万个工作岗位缺人，但只有650万人在找工作。这是连续第11个月岗位空缺数量高于求职者人数。而且每个月两者的差距都在扩大。近年来，雇主一直抱怨技术工人短缺，特别是在STEM（科学、技术、工程和数学）领域拥有高级学位的工人。而现在，几乎每个行业都存在劳动力短缺问题，而且蓝领工人比大学生更难招。最难招的不再是计算机工程师，而是家庭护工、餐馆和酒店服务员。这是因为有越来越多的美国人上了大学，毕业后从事专业工作，而蓝领阶层的婴儿潮一代人正在退休。因此，至少是现在，低技能工人在劳动力市场中拥有了最大的筹码。Uber和Lyft的司机现在要找其他工作并不会太困难 —— 所以，现在正好是美国蓝领阶层对工资、福利和待遇提出要求的最佳时机。（腾讯科技编译/Kathy）", "label": 2}
{"content": "存量过高，DRAM跌势或延续到下半年根据DRAMeXchange调查，DRAM供应商累积的库存水位在第一季底已经普遍超过六周 (含wafer bank)，而买方的库存水位虽受到不同产品别的影响略有增减，但平均至少达五周，在服务器以及PC客户端甚至超过七周。进入第二季，受惠于1Ynm制程贡献，供给位元仍持续成长。在极力消化库存的考量下，DRAM供应商普遍采取持续大幅降价的策略以刺激销售。与第一季相似，跌幅最大的产品别为PC与服务器内存，跌幅约两成。而行动式内存受惠于新机潮的拉货动能跌幅较小，约10~15%，预估DRAM均价在第二季将持续下跌近两成水位。至于今年下半年跌幅是否有效收敛，则取决于需求端的回温以及第二季底库存去化的成效。DRAMeXchange分析，2019年各产品的DRAM平均搭载容量成长表现将不若去年，因此，终端需求的回温是DRAM景气是否落底的关键因素。单纯就供需预测来看，上半年供过于求的状况远高过下半年，预期价格跌幅在今年第三季与第四季可望逐渐收敛。观察DRAM各应用别今年的价格走势，由于库存水位较高的关系，自去年第四季以来，以标准型内存与服务器内存的跌幅最为明显。以PC需求面来说，今年缺乏刺激出货量成长的因素，再加上Intel CPU缺货状况在中低阶机种仍未缓解，使得出货不振的状况在上半年特别显著。以主流标准型内存模组8GB解决方案来看，第一季度的价格已经下滑近三成，最低价已落在近40美元。展望第二季，均价持续下探35美元，年底恐怕要挑战30美元关卡。服务器在经历连续两年的需求高峰后，第一季由于库存偏高，加上进入传统OEM的淡季，备货动能显著衰退。虽然三月开始，部分北美资料中心业者开始陆续洽单，但整体采购力道仍未明显复苏。再者，现阶段供需双方普遍库存偏高，在既有库存去化与需求动能恢复前，预估服务器内存价格将持续走跌。DRAMeXchange预估，第二季仍将有两成左右的跌幅，第三与第四季也会维持接近一成左右的降价空间。在行动内存方面，第一季受到智能手机市场需求不旺，生产总量较去年同期衰退逾10%的影响，行动内存供应商库存无法有效去化，导致价格持续下探，discrete以及eMCP产品平均跌幅接近2成，市场报价混乱。展望第二季以及第三季，除了受惠Android / iPhone双阵营旗舰新机备料带动单机搭载容量提升外，也同时受惠传统市场旺季，整体需求将转趋热络，预估合约价跌幅将较第一季收敛，不过考虑到今年智能手机总生产数量将呈现负成长，中、低阶手机平均搭载容量成长有限，第二、三季的合约价格依旧难以止跌。而就利基型存储器价格走势来看，农历假期过后，中国有部分机上盒、网通标案订单出现带动小量拉货需求，然一次性标案结束后，整体需求仍然疲软。DDR3供给仍高于需求的情况下，预期今年第二季与三季利基型存储器价格仍将分别走跌15%与10%。2019年第二季与第三季DRAM产品价格跌幅预估。 (资料来源：DRAMeXchange)", "label": 2}
{"content": "中国神华: 煤炭不是夕阳产业，去产能基本完成，业绩快速回升2004年成立的中国神华(01088-HK)(601088-CN)，主营业务围绕煤炭的生产与销售展开，涵盖电力、铁路、港口、航运服务以及煤化工产品的销售，一体化经营构建了庞大的神华帝国，按照2018年12月31日公司总市值506亿美元计算，在普氏能源资讯公布的全球能源公司排名中，神华位于世界第五，中国首位。人们关心神华业绩的理由很简单，在煤炭占一次能源消费比例高达近60%的中国，中国神华业绩不仅关于其自身，更是观察中国宏观经济的金丝雀。去产能基本完成，营收回升至正常水平在国内经济供给侧改革的大环境下，神华经历2015年和2016年的快速去产能阶段，此两年营收下滑明显。快速去产能虽然带来了短期的阵痛,但是在2017年营收和纯利就得到了快速的恢复，随着2018年业绩的出炉，进一步确认了营收回升至正常水平。根据公司年报，2017年公司经营收入同比增加了35.8%为2487.46亿元（人民币 下同），2018年同比增长6.2%至2641.01亿元。至此，观看近六年的中国神华营收图表可以发现，这走成了一个标准的“凹”字型，这是否已经确认了中国神华的去产能已经完成了呢？需要注意到的是在神华的2018业绩报中显示，在非流动资产中的“物业、厂房、资产”这一项中2018年期末相比2017年期末依然下降了28.2%，由3299.70亿元下降至2573.49亿元。为此，财华社记者也在现场向神华副总裁贾晋中先生求证，神华的去产能是否已经完成了。贾晋中的答复是“神华的去产能，已经基本完成了。”（图片来源：公司财报）营收增加,纯利略降虽然神华2018年营收略有上升，但是纯利却同比下降了7.7%。根据公告内容，由于移交了“三供一业”的支出以及增加了对外捐赠，2018年公司发生营业外支出同比增加177.65%，达到35.04亿元。若按扣非净利润来看，2018年为460.55亿元，同比仍然增长了2.1%。若从净利润来看，2015年和2016年相较于减产前的回落幅度比营收回落幅度更为明显，不过在2017年公司的归母净利润得到了快速回升，同比增长了91.9%，2018年归母净利润也基本保持了减产前的水平。所以，中国神华基本完成减产任务是真实可信的。（数据来源公司财报，财华社编辑）毛利率和净利率超过减产前水平在2015年和2016年的减产中，公司集中淘汰了一批落后产能，并通过减量置换和优化布局增加了先进产能。所以，可以看到2015至2017年间神华的毛利率一直在提升，虽然2018年下降了1.25个百分点，但仍然超过供给侧改革启动减产前的水平。净利率方面，2015年和2016年受到减产以及相关费用的增加，快速下落，2017年快速上升达到22.97%超过减产前水平，2018年回落明显，不过仍然高出减产前2014年约1个百分点。可以说，中国神华借供给侧改革的契机，快速调整了产能结构，这样带来的阵痛，是值得的。（数据来源东方财富，财华社编辑）煤产量的地域性特点从公司的商品煤产量上来看，内蒙古作为神华第一主产区的优势得到了进一步扩大，2018年同比增长了3.3%达到196.9百万吨，陕西省产区同比下降2.9个百分点为95.7百万吨，陕西省同比大幅下降9.1%，目前仅剩4.0百万吨。（图片来源：公司财报）煤炭华东销量增速最高从神华的国内煤炭销售量的地域分布特点来看，第一消费大省华北销量保持平稳，排名第二的华东地区增速最快，达到17.6%。煤炭需求的变化，在反应地区经济活跃程度中有重要的参考价值，为此，财华社记者也现场向贾晋中求问，从2019年包括之后国内各地域的煤炭需求上来说，是否会有结构上的变化？贾晋中认为“就现在来看，应该不会有太大的变化，应该不会。”记者问答实录在业绩发布会现场，神华董事长凌文、副总裁贾晋中、财务总监许山成回答了记者提问，以下为经财华社整理的现场记者问答实录。Q：你们怎么看今年的煤炭市场需求？A：（凌文）在供给侧改革下，煤炭在中国能源供给的一次能源占比还会继续下降，但是主体地位不会改变。去年虽然煤炭在一次能源的占比由60.4%下降59%，但是煤炭的全社会消耗量还是增加了1%左右，也就说虽然比例下降，但是绝对数还是在增加，这也反应了未来中国经济的增长需要能源供给的进一步增加，这其中的趋势是，煤炭的量会保持现在的量不会有太大变化，而绝大部分增量主要来自新能源和可再生能源。这是从需求侧来看，可以看到煤炭的需求持续强劲，不会有太大减少。但从供给侧来看，在去产能过程中，煤炭的供给产能有所减少，但是对先进环保的产能不断的在释放（增加）。可以说煤炭的需求和供给大致保持平衡，所以我们对2019年和未来一段时间中国煤炭市场，保持稳定乐观的判断。未来我们通过持续提升清洁开发、利用的水平，煤炭行业应该说相当长的时间有相当乐观的市场需求。Q：怎么看煤炭加价？A：（贾晋中）煤炭价格受市场资源配置较大，去年我们从澳大利亚、俄罗斯、印尼的进口较多，出口相对减少。总体来看，上级也没有对我们进出口煤炭做特别的要求。今年的进出口目标和2018年不会有太大变化。（许山成）目前煤炭市场价格受市场影响，这是最重要的，第一个判断是目前煤炭市场整体保持平稳。全球市场来看，根据IEA（国际能源机构）的报告未来一段时间煤炭供需市场保持稳定，未来欧洲和美国市场的消耗将下降，但是下降的部分将被印度和其它市场的增加而抵消。从中长期来看，煤炭具有价格实惠，质量丰富和便于运输的特点，从以上三点来看，煤炭的价格继续保持在去年的绿色区间，不会有一个太大的波动。Q：西方国家煤炭投资逐渐下降，这会是一个夕阳行业吗？A：（凌文）从全世界能源行业来看，2017年化石能源（煤、石油、天然气）占比为85.2%，中国的是86.2%，去年一年的时间中国减低到了85.7%，总的来说我们跟全世界的情况在接近。中国目前石油和天然气占已探明的化石资源量只有4%，96%仍是煤炭，所以说中国是一个缺油，少气，相对富煤的国家。因此国家层面给的指导意见是‘立足中国现实，做能源工作’，中国能源市场未来相当长的时间里仍是以煤炭为主，这个不会改变。作者：金博编辑：黎璐璐", "label": 2}
{"content": "央视播报：石油行业现重大变化！三桶油、民营油企都有硬仗要打了3月23日，《中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书（2018—2019）》（下简称“《蓝皮书》”）在京发布。《蓝皮书》显示，2018年，我国原油加工量和石油表观消费量再创新高，天然气消费继续保持强劲增长。其中，国内原油产量连续第3年下滑，降至1.89亿吨；原油净进口量达4.6亿吨，与上年相比增长10.9%。原油加工量和石油表观消费量双破6亿吨，石油对外依存度逼近70%，连续第二年成为全球最大原油进口国。同时，我国天然气进口量9038.5万吨，同比大幅增长31.9%，对外依存度升至45.3%，且首次超越日本，成为世界最大的天然气进口国。预计2019年，中国油气对外依存度还将继续上升。当未来已经来临，中国油气能源安全已经成为国人关注的热点话题。◆◆◆发力国内勘探开发，原油产量有望再上2亿吨受原油资源禀赋条件和低油价下高成本资源经济效益欠佳被迫停产、上游投资不足等影响，我国原油产量自2015年以来持续下降。2018年，国内三大石油公司坚决贯彻国家重要批示，加大勘探开发力度，保障国家能源安全，在渤海湾、新疆、川渝等地区取得一系列新突破。尤其是中石油在塔里木盆地中秋1井、准噶尔盆地的沙探1井、高探1井和四川盆地的永探1井风险勘探均获得重大突破，这无疑提振了国内勘探开发的信心。虽然“三桶油”都加大了勘探开发力度，但是去年我国原油产量也只有1.89亿吨，这与我国年度表观消费需求量6.25亿吨相去甚远。为了遏制原油产量下滑势头，今年三大石油公司均在2019年工作会议上提出了自己的奋斗目标，表示要加大勘探开发力度，将增大油气资源储备作为首要任务。中石油提出，今年的风险勘探投资将从10亿元上调到50亿元。中石化表示，今年的重点工作首先要聚焦稳增长保效益，国内上游要稳油增气降本，海外上游要加强资产运营。中海油则表示，要努力实现有质量有效益的增储上产。2019年，随着油价回稳，国家能源安全战略驱动，国内油气勘探开发形势将进一步向好。预计2019年原油产量有望回升到1.9亿吨以上，天然气产量升至1680亿立方米。尽管各油气生产企业加大了投资力度，但由于建产需要一定周期，油气产量回升并非立竿见影。在我国油气勘探区域地质条件和地表条件日趋复杂、老油区“双高”问题突出、非常规油气开发尚有技术瓶颈的情况下，原油产量重上2亿吨依然压力巨大。油价冲高回落，油气生产效益与成本难控，油气生产企业的新时期高质量发展在震荡起伏的油价环境下挑战重重。全国自然保护地与已有油气探矿权、采矿权重叠区块共占总矿权数的26%，全国生态红线和自然保护区的退出将影响1100万吨油气当量的油气供应，对国内石油稳产、天然气上产带来了较大影响，若这些硬指标得不到妥善解决，油气上产压力将越来越大。从长远来看，通过以“三桶油”为代表的国家队发力勘探开发，中国国内石油产量还有望回到巅峰时期的2亿吨目标，这对于保障国家能源安全奠定了一定的基础。尤其是在国际地缘政治不稳定的情况下，首先要自强才能赢得自尊，才能不至于出现“卡脖子”现象，才能保障能源安全。◆◆◆加大海外合作力度，提升权益油气产量保安全2月中旬，中石油国际勘探开发有限公司通报了今年1月份生产经营情况，1月份实现油气权益产量当量896.6万吨，其中原油678.6万吨、天然气27.5亿立方米，超额完成月度计划任务。不仅如此，中石化、中海油也持续在推进还有油气合作，以获得合理的权益油气来保障国内能源安全。2018年，我国石油行业企业在海外油气权益产量突破2亿吨，达2.01亿吨油当量，较2017年增长3.7%，其中权益原油产量1.6亿吨，权益天然气产量500亿立方米，在多个资源大国的油气合作取得了较好成果。2018年，中国石油企业在哈萨克斯坦的卡沙甘油田、巴西的里贝拉油田、俄罗斯亚马尔LNG等大型项目进展顺利，成功收购阿布扎比石油资产，中标伊拉克、巴西等国油田，与卡塔尔签署LNG供应大单，完成哈萨克斯坦两座炼厂现代化升级改造，即将建成中俄天然气东线。但对于中国石油企业来说，今后持续不断加强海外油气合作力度，为国家争取更多的权益油气，是要长期坚持的重点工作之一，也是确保能源安全的良好保障。◆◆◆提升天然气产量，推动能源转型保安全近年来，安全保障与绿色转型问题是我国能源供应侧的两大核心问题。2018年5月，全国生态环境保护大会强调，要坚决打好污染防治攻坚战，推动我国生态文明建设迈上新台阶。7月，国务院印发《打赢蓝天保卫战三年行动计划》，提出加快调整能源结构，构建清洁低碳高效能源体系，加快油品质量升级，强化移动源污染防治。天然气作为清洁低碳能源品种，能够为保障能源供应和能源绿色转型提供双重保障。但纵观我国天然气等绿色能源的发展之路，还需要较长的路要走。受需求拉动，我国天然气需求量连续增长，在国内产能满足不了需求的情况下，进口量持续高速增长，2018年超过日本成为全球第一大天然气进口国。2018年，国内全年天然气产量为1573亿立方米（不含地方企业煤层气），同比增长6.7%，远低于消费增速。全年天然气进口量为1254亿立方米，同比增长31.7%，高于2017年的24.7%，对外依存度升至45.3%，较上年增长6.2个百分点。《蓝皮书》预测，2019年，国内天然气市场持续快速发展，预计全国天然气进口量将增至1430亿立方米，对外依存度增长到46.4%。天然气消费需求快速增长，国内供应能力不足，再加上需求侧管理薄弱、调峰应急能力不足等多种原因，将天然气产业发展的深层次矛盾以及天然气产业发展不平衡不充分问题显露出来。为此，2018年以来，党和国家领导人多次对石油战线做出重要批示，明确要加大国内油气勘探开发力度，增强保障国家能源安全能力。随后，国家出台了页岩气资源税减征30%、将致密气纳入补贴范围、对页岩气的补贴政策延续到“十四五”等财税扶持政策，鼓励增储上产。为解决当前我国天然气产供储销体系不完备，产业发展不平衡不充分的问题，去年9月，国务院印发《关于促进天然气协调稳定发展的若干意见》，并提出了加大国内勘探开发力度、健全天然气多元化海外供应体系、构建多层次储备体系等10个方面的具体举措。根据文件规定，到2020年底前国内天然气产量达到2000亿立方米以上，以保障国家清洁能源供应。国内中石油、中石化、中海油也全力提速非常规资源开发，常非并举，以非常规补常规。同时“三桶油”也加快布局未来有潜力的资源。中海油积极建设天然气水合物国家重点实验室。继2017年在可燃冰勘探开发领域取得突破后，中石油继续开展工作、积累经验，为大规模商业性开发打牢基础。中石化成立了国家油页岩开采研发中心，着手探索研究对我国储量大、分布面积广的油页岩进行商业化开发利用。但从整个天然气行业来说，还存在着众多问题，问题的解决已不能单纯依靠某个环节，必须从整个天然气产业链上出发，系统、全面地进行，综合各部门力量，加快天然气产供储销体系建设，才能促进天然气协调稳定发展，才能更加有利于保障能源供应。◆◆◆转变消费方式，跨越石油时代保障能源安全在1月23日北京召开的“跨越石油时代”国际研讨会上，与会专家指出，中国石油消费在2025年有可能提前达到峰值，总量约为7.2亿吨。在国内油气产量满足不了需求的情况下，要保障能源安全，就必须控制石油消费，向清洁能源转型。一是采取“禁燃、限塑、定标”，控制石油消费总量。在交通领域实行“禁燃”，分车型、分地区、分时段禁止销售传统燃油车，进一步推动汽车革命，确保控油目标的实现。在石化领域限制塑料生产，以降低石油消耗。在其它部门的油耗设备进行定标，给每个行业设定石油消费限额，制定量化目标，提升石油消费效率。二是走发展可再生能源之路，替代石油消费。继续发展可再生能源，推动能源替代。为保证风电和光伏等可再生能源在发电等领域的应用，借鉴法国、英国、美国等诸多消费国开始大力投资储能技术和分布式能源经验，以解决可再生能源的间歇性问题。三是进一步制定能效目标，倡导多样、高效、灵活、可靠的能源来源，建设“清洁低碳、安全高效”的现代化能源经济模式。他山之石可以攻玉，对于中国这样一个缺油少气的国家来说，其它国家的先进经验和理念完全可以学习和借鉴。◆◆◆深化油气改革力度，引领中国经济跨越石油时代面对油气资源日益紧张的局面，近年来国家层面高度重视。不但国家领导多次作出重要批示，而且从政策层面也出台了诸多政策，来进一步推动油气体制改革。2017年5月，《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》（简称《意见》）发布。《意见》坚持问题导向和市场化方向，充分体现了油气改革由增量到存量、由部分到整体的系统性变革思路。一年多以来，改革取得了一定的成效，开放范围有所扩大，市场活跃程度提高。在矿权竞争性出让方面，2017年，国家围绕矿权竞争性出让出台了一系列方案，有序放开油气勘查开采体制，提升资源接续保障能力。考虑到不同类矿产资源管理的特点，中央同意将新疆作为油气勘查开采改革试点省份。新疆已先后4次出让油气矿权，基本形成了从协议出让到竞争性出让，从以国有公司为主导到多种经济成分共同参与的勘查开采体系。随着改革不断深入，引入更多社会主体进入油气上游领域将成为我国推进油气勘查开采体制改革的重要举措。在油气管网公平开放方面，2018年8月，国家发改委发布了《油气管网设施公平开放监管办法》，要求原油、成品油、天然气管道（不含城镇燃气设施），LNG接收站，地下储气库等及其附属基础设施，都将向第三方开放。并且在2019年3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议正式审议通过了《石油天然气管网运营机制改革实施意见》，将组建石油天然气管网公司。同时，在进一步放宽油品销售环节市场准入、完善油气进出口管理体制、完善居民用气定价机制，以及原油期货交易平台建设等方面，我国也取得了巨大进步，为确保国家能源安全，建设美丽中国作出了巨大努力。需要指出的是，石油对外依存度与能源供应安全虽有关联，但并非必然因果联系。石油供应安全总体受进口来源地的稳定性、通道的安全性、储备水平等因素的影响。目前，我国在“共商共建共享”的全球治理理念指引下，与大多数资源国建立了互利共赢的合作关系，在较长一段时期内，我国遭受资源国禁运的可能性不大。只要加大国内油气勘探开发，确保进口来源和通道的多元化，提高储备能力，提高保障通道安全的能力，对外依存度高并不一定会引发供应危机。但是人无远虑必有近忧，只有未雨绸缪，多措并举，才不会亡羊补牢，我们才能真正安心发展，才能实现在经济发展的能源转型，实现建设美丽中国的梦想。", "label": 2}
{"content": "明日大盘预测：缩量中阴有深意 明日大盘回补两根中阳？资金疯狂出逃，难掩成交量萎缩不足。先创财经认为，中长线资金继续看多A股后市，从整体成交量而言，调整6个交易日均保持缩量，短期上方抛压已经尽出，留下的是中长线看多A股资金。技术形态看，若大资金跟风杀跌必将带来天量成交，印证A股牛市终结。可以看到，当前阶段高位继续缩量，也都是最好的技术牛市远未结束。资金趋于谨慎，这里主要是短线资金在杀跌，中阴线下方缩量，形态其实并不难看。先创财经认为，A股当前存在上方两个技术缺口需要修复，后市修复概率很高。短线考虑市场情绪偏向谨慎，仓位控制合理，继续跟踪一季报预增以及高送转概念。全球经济下滑预期明显，保持宽松市场流动性预期不会发生改变；所以，基于基本面要素，A股跌破3000点后的回补缺口方向，才是主力真实意图。对于恐慌情绪把握，形态上价减量减，空头弱势方向预期，短期多空有望转换。图片版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，我们立刻删除。（本文作者为先创财经特邀嘉宾）。先创财经对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅供投资者参考。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "许家印：房地产市场不会大起大落，房地产税影响有限关于房地产税，许家印认为出台后能扼制炒房行为，对刚需影响不大。恒大的产品线中，刚需产品占到70%，改善性产品占到20%，高端占到5%以上。", "label": 2}
{"content": "镁刻现场|万科高管问答：我们每年不给自己定任务 每天都是卖楼的好日子3月26日，万科举行的2018年度业绩推介会上，万科高管们陆续解答了现场媒体记者提出的问题。每经记者 吴抒颖 摄记者：万科的致股东书里面说到万科不追求规模老大，我看万科2018年的净利润不占优，想问未来万科靠什么来保持优势？万科的护城河是什么？万科总裁祝九胜：在这个行业里面，既有机会又有挑战。我们看全球的经验，一般单一开发商（做到）6%到8%就很高了，我们自己的战略定位对规模的依赖不那么严重，在能力上要领先领跑，我们要看到客户的需求变化，我们要服务客户，提供更多的产品建立自己的口碑，没有在规模上做简单的现行的比较。在这个过程中有的有效果，有的没有呈现出来，体现在以下几方面：一个是租赁住宅，我们从14年就大规模在探索，目前已经开业了六万间，这一块的钱很难赚，但我们增加了一个城市的浓度；第二是物流，我们现在在这个领域是相对领先的位置，我们的各种经营指标也相对领先，对股东也有所回报，我们去年成功收购了太古冷链，发展了另一块的业务；第三块是传统的物业管理，我们以前只管自己的楼盘，现在从管楼盘到市区到管城区，我们18年的收入超过了百亿。我们自己很坚定，先能力再规模，我们对这一点有充分的信心，欢迎大家给我们更多的指点。记者：万科在规模大了之后会更加保守，我想问上海区域的“大江大海”是不是新一轮的“海盗行动”？万科董事会主席郁亮：万科的大江大海计划和海盗计划没有一点关联。我们有一个概念叫事人匹配，要梳理一个事情的能力拼图，一个人他可能不是全才，我们需要能力的组合。例如报批报建，他要和政府还要和学者打交道，我们没法培养这样的人，万科也不可能拥有所有优秀的人，我们的大江大海计划首先是将公司内部变成大江大海，我们希望在整个集团内公开竞聘，这是我们内部的大江大海。我们也需要在整个社会网罗人才，万科未来是没有岗位这个说法的，而是人事匹配，大江大海不是海盗行动，一定不是，而且我们主张从乙方挖人，例如工程管理，他们在地盘上待着，他们知道怎么样的质量把控更好。记者：万科如何应对融资的变化？万科执行副总裁张旭：我们自始至终都要维持现金流稳健发展，我们的现金流是短期负债的两倍，是非常稳健的一个发展趋势。我们很重视自己的信用，把对穆迪等等的评级看成对我们管理的要求，这会指挥我们的经营，我们目前的评级在行业内是很好的水平，我们的成本证明了资本市场对我们的认可，我们相信我们能够应对挑战未来的时间也能够持续保持下去。记者：在今年年报中没有提“万村计划”，是基于什么考量？祝九胜：万村是我们在租赁住宅业务中的一种解决方案。我们进入了60多个村，去年秋天做了一些收敛和聚焦的动作和安排，出发点是通过对城中村的微改造让城中村当中的居民住得更舒服。这里面涉及的利益相关方的很多问题比我们想象的复杂，但我们相信问题最终也会解决的很好，我们会谨慎考虑问题，稳妥推进。记者：去年销售回款的目标是有多少，今年是否有下调？张旭：我们每年不给自己定任务的，我们看开工的计划，交付竣工的变化，每天都是卖楼的好日子。我们相信我们跟市场同步，可以完成得更好。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "3000点没了，3000股下跌，后市怎么办？截至收盘，沪指跌1.51%，报收2997点；深成指跌1.95%，报收9513点；创业板跌2.32%，报收1630点。从板块上看，仅有猪肉、港口、银行板块飘红，军工、高清视频、化工、5G、上海本地股、创投、芯片全线杀跌。华泰证券认为，短期来看，市场面临一定的下行压力，一方面受外围市场波动影响，另一方面国内市场前期上涨过快面临调整压力。但也不宜过度悲观，市场经历调整后会吸引前期踏空资金入场，且监管态度较为温和，市场进一步回调幅度或较小。未来以结构性行情为主，关注一季报业绩超预期个股以及科创板的投资机会。在兴业证券看来，今年行情一波三折、要有前瞻性，节奏上可以围绕重要政策事件做择时决策。到6月份要小心夏日寒风，提防“利多出尽利空出”。判断A股2019年的走势节奏类似2005年或者2013年的牛熊转折期，行情N型波动、反复拉锯筑底。但拉长来看，2019年夜类似2005年和2013年都是新牛市的起点，2018年率先调整、全球估值洼地的中国优质股票资产有望迎来长线资金逢低增持的好时机。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "三连板后股价创新高，顺灏股份能否成为下一个东方通信？2个月涨幅近3倍从最近的消息面来看，顺灏股份3月25日晚间公告称，公司与寿仙谷（603896.SH）于2019年3月25日签署《投资合作协议》。公司与寿仙谷拟共同投资设立一家新公司共同开展工业大麻种植及下游产品的研发及市场销售业务。公司现金出资800万元，占合资公司40%的股权；寿仙谷现金出资1200万元，占合资公司60%的股权。伴随公告出炉，寿仙谷周二早盘以涨停价开盘，顺灏股份也高开了7.53%。尽管受到大盘走势的拖累，寿仙谷大幅跳水，最终收跌近4%，但顺灏股份却不为所动，尾盘股价顽强封死涨停，报收16.37元，全天成交30.9亿元，换手率高达27.85%。细数顺灏股份1月以来的走势可以发现，其涨势主要分为4波。首先是自1月17日初次公告获得工业大麻种植许可证之后股价出现7连板走势；其次是在春节长假之后跟随市场反弹出现第二波上涨，途中有一波4连板走势；在2月底股价小幅回调之后，股价出现第三波上涨，出现一波5天4板的上涨；在3月中旬经过8个交易日的盘整之后，近期又出现第四波上行，再次收获5天4板的涨势，股价也随之站上了16.37元的历史新高，总市值达到116亿元。在股价上涨的过程中，顺灏股份也在不断释放着利好消息。比如，公司在2月19日晚间就公告，控股子公司上海绿馨与云南汉素拟共同投资设立一家新公司，进一步拓展公司在电子烟和工业大麻相关业务的协同发展。上海绿馨出资2000万元，占合资公司65%的股权；云南汉素出资1077万元，占合资公司35%的股权。以及上述与寿仙谷成立合资公司的公告等利好消息。基本面或难支撑高股价那么，在股价大幅上涨之后，顺灏股份的基本面是否能够支撑目前的股价呢？资料显示，公司是国内真空镀铝纸行业龙头企业，主营业务集研发、制造、销售于一体，产品包括真空镀铝纸、白卡纸、复膜纸等包装材料。2012 年，公司收购福建泰兴特纸有限公司85%股权，奠定公司国内真空镀铝纸制造商的龙头地位；2013年公司成立上海绿馨电子科技有限公司，进行电子烟的投资、生产和销售；此外公司还积极开发立体自由成型环保包装材料、微结构光学包装材料、有机肥产品及土壤修复治理多种业务，拓宽布局领域。2014年公司获得低温不燃烧核心专利，2017年推出IQOS兼容烟具MOX Edge，打入日本市场。2018年公司旗下香港绿新丰收购柬埔寨卷烟制造商SINO-JK100%的股权，推动不燃烧新型烟草制品加热内容物烟弹的研制、生产与销售。公司在加热不燃烧领域的布局较为全面，这也使得公司的股价在市场热捧工业大麻和电子烟概念的过程中出现大幅上涨。虽然从表面来看公司的概念较为纯正，但就实际经营情况而言，或许尚难支撑目前如此之高的市场估值。根据公司此前发布的2018年业绩预告，公司2018年实现营业总收入20.56亿元，较上年增长5.49%；实现归属于上市公司股东的净利润1.01亿元，较上年下降2.07%。这也意味着其目前的市盈率已经达到115倍。天风证券行业分析师吴立等认为，报告期内，公司积极应对卷烟行业结构调整，以烟标为代表的传统包装业务较为稳定，营收稳中有升。公司作为国内企业中较早从事真空镀铝纸业务的企业，参与制定真空镀铝纸的行业标准，专利数量业内领先。面对卷烟销售区域性特征，公司通过收购兼并等方式布局，目前生产基地基本覆盖了国内的主要中高端卷烟生产企业，覆盖国内8个主要销售地区。公司是目前国内公司中少有的明确同时布局加热不燃烧烟具和烟弹的公司，且已经成功推出产品、率先在海外上市，有望在蓬勃兴起的新型烟草行业中保持领先地位。天风证券预计2018~2020年公司营收为20.63/22.95/25.82亿元；净利润1.04/1.32/1.64亿元；每股收益分别为0.15/0.19/0.23元。中泰证券对于公司基本面的分析也是大同小异，只是对于公司经营数据的预测更为谨慎。其预计2018~2020年，公司营业收入分别为20.55/22.68/25.19亿元，净利润分别为1.06/1.18/1.40亿元，同比增长分别为-5.79%、11.22%和18.45%，对应每股收益分别为0.14/0.16/0.18元。不管券商分析师们如何看好公司的前景，但给出的2019年每股收益预测均未超过0.20元，这也意味着其目前的动态市盈率已经超过了80倍，明显高于市场和行业的整体估值水平。对此，公司实控人显然也是心知肚明。3月8日晚间，公司发布公告称，公司控股股东顺灏投资及一致行动人王丹计划在本减持计划公告之日起15个交易日之后六个月内，以集中竞价方式减持公司股份合计不超过1399万股，占公司总股本比例不超过1.973%。在实控人开始高位减持之旅的同时，顺灏股份还能成为今年A股市场第二只10倍股吗？", "label": 2}
{"content": "交银国际(03329):重点推进金融科技建设，引领业务转型发展会上，公司管理层对智通财经APP表示，2018年，交银国际重点推进金融科技建设，引领业务转型发展，制定资讯科技应用系统和基础设施3年战略计划，对交易、客户、管理、服务等各层级网络系统进行架构升级。同时通过借助人工智能及大数据，持续优化手机及网上交易平台，为客户提供更为科学的个性化投研参考，构建线上线下一体化服务体系。此外，交银国际将继续以“向区域内大型、活跃的国际化综合性金融服务机构转型”为战略发展目标，以“走高质量规模发展道路，建综合化财富管理投行”为战略抓手。", "label": 2}
{"content": "我国十大芯片设计厂商6敦泰科技（深圳）敦泰于2005年在美国硅谷成立，快速发展成为全球领先的人机界面解决方案提供商，名列2016、2017年度“中国集成电路设计十大企业”榜单。公司员工总数逾800人，致力于为移动电子设备提供极具竞争力的2D/3D触控方案、显示驱动方案、触控显示整合单芯片方案（IDC）、指纹识别方案，销售网络遍布全球，年出货量逾6亿颗，触控芯片出货量连续多年领先业界。敦泰电子是触控与面板驱动IC的领导厂商，专注于面板相关人机接口技术的开发，提供各种尺寸面板所使用的触控与显示驱动芯片。同时拥有α-TFT与LTPS驱动芯片设计、电容式触摸芯片设计、触控算法、触控面板ITO设计、指纹辨识算法及软件等开发能力。主要产品包括：IDC芯片涵盖HD/ HD+/ FHD/ FHD+/ QHD+等分辨率已经应用在华为/小米/vivo/OPPO/联想/夏普/乐金等多家品牌指纹识别芯片是全球TFT电容屏领导厂商，aTOM UnderGlass系列,光学指纹芯片采用世界领先专利架构、可在500um~1100um厚度玻璃下能清晰取读高达1016 dpi指纹信息，可免挖盲孔/贯孔, 组装容易、活体与假指纹侦测等独特性能优势，已拥150多项国内外核心专利，能帮助手机厂商同时满足高屏占比需求、高度客制差异化、快速导入量产触控芯片是全球电容屏多指触控的技术领导者，FT6000系列产品以其高性价比优势畅销全球，出货量排名全球第一.支持Android、Linux、Windows等所有主流操作系统支持智能手机、平板、笔记本、工控车载、穿戴式等所有主流移动电子设备触控应用支持1吋~25吋的各尺寸电容屏显示驱动芯片已经应用到小米play,华为荣耀8等手机上。士兰微电子杭州士兰微电子股份有限公司，于1997年在杭州成立。是专业从事集成电路芯片设计以及半导体微电子相关产品生产的高新技术企业，公司目前的主要产品是集成电路和半导体产品。已成为国内规模最大的集成电路芯片设计与制造一体（IDM）的企业之一；其技术水平、营业规模、盈利能力等各项指标在国内同行中均名列前茅。有要产品包括特种的半导体分立器件，如开关二极管、稳压管、肖特基管、MOS功率晶体管等产品。2018年士兰微电子的15A、600V绝缘栅双极型晶体管（SGT15T60QD1F）荣获优秀市场表现产品奖。未来展望：2017年12月 士兰微电子与厦门市海沧区政府共同签署战略合作框架协议，项目总投资220亿元，规划建设两条12吋特色工艺晶圆生产线及一条先进化合物半导体器件生产线。总结：士兰微电子已在分立元器件领域在国内拥有一定的影响力，公司也建立了设计，制造，测试一体化的工作流程，拥有独立设计制造芯片的能力。", "label": 2}
{"content": "标准落地，甲醇汽车是比电动车更好的选择吗？日前，据汽车标准化技术委员会官网发布的消息显示，汽车行业标准《甲醇燃料汽车燃料消耗量试验方法》已完成征求意见稿，现提交公示，广泛征求意见。值得注意的是，函中表明本次标准的主要起草单位为“浙江吉利控股集团有限公司等”，邮寄地址等信息也直接指向吉利集团旗下的合资子公司，康迪电动汽车集团。就在不久前的两会上，全国人大代表、吉利控股集团掌门人李书福，提交了关于推动甲醇燃料及甲醇汽车普及的议案。相比以电驱动的新能源车，甲醇汽车似乎刚刚经由吉利之手来到台前。但事实上，甲醇代替石油产品作为车辆的动力来源，已有近30年的历史。甲醇燃料即甲醇与其他物质的混合物，以甲醇的含量作为燃料标记，例如掺入15%、30%、50%、85%甲醇的燃料，分别命名为M15、M30、M50和M85；此外，还有M100，《甲醇燃料汽车燃料消耗量试验方法》对M100车用甲醇燃料提出了明确的定义，要求甲醇含量超过99.5%。以甲醇为代表的醇燃料，优势在于其辛烷值高，抗爆性好；作为醇类物质，其自身含氧，燃烧热效率高，通过增加压缩比，可以提升发动机的功率和扭矩，较汽油车、压缩天然气车，甲醇车动力更强；在使用成本方面，甲醇汽车燃料费用比汽油车节省40%以上；还能有效降低一氧化碳和碳氢化合物的排放，达到减排效果。除此以外，甲醇燃料主要是由焦炉煤气、高硫煤提炼而成，从生产源头就属环保型新能源。在上个世纪70年代的石油危机中，醇燃料，包括以生物制备为主的乙醇和煤制备为主的甲醇，就因上述特点，一度成为石油的替代能源。其与汽油、柴油相近的储运、分配、携带、使用方式及环保经济的特性，让许多国家开始重视这一新兴燃料的应用。然而，到了80年代，由于石油价格回落，加之传统能源公司的抵制，福特等汽车巨头纷纷停止相关技术的研发，醇燃料汽车热度不再。据工信部甲醇汽车试点工作专家组组长、原机械工业部部长何光远介绍，我国在醇燃料的研究上，基本与国际保持同步。而且即使在石油价格回落后，也没有放松相关技术的研发，这主要是由我国的国情决定的。我国的能源结构特点为“缺油少气，相对富煤”。随着经济的快速发展，国内对石油等能源需求极速增加，近年来我国石油对外依存度接近70%，远远超出能源安全警戒线。出于保障能源安全的考虑，甲醇燃料成为我国坚持发展的替代燃料之一。虽然近年来国家政策的支持重点转向了电动汽车，但业内一直在积极进行着甲醇汽车的试点、验证工作。2012年工信部颁发《关于开展甲醇汽车试点工作的通知》，此后5年，共投入1024辆不同车型，在不同的海拔地区累计运行1.84亿公里，充分验证了甲醇燃料的动力性、经济性、环保性、适用性和可靠性。在公众最为关心的甲醇毒害性方面，数年间，涉醇人员也并未出现中毒迹象。目前，这一工作已通过验收。据工信部介绍，包括吉利汽车、陕重汽、宇通汽车、一汽靖烨等一批汽车和发动机制造企业，已拥有甲醇汽车专有技术，解决了甲醇燃料存在的腐蚀性、冷启动、溶胀性等关键问题，具备了甲醇汽车自主开发能力。其中陕重汽、宇通汽车等企业车型主要集中于商用车。乘用车领域中，一汽与华晨虽开发了相关车型，但均未投放市场，目前仅有吉利一家具有量产车型。公开资料显示，吉利2005年开始甲醇汽车研发工作，其海景SC7甲醇轿车也参与了上述试点及推广工程，截止至2018年，吉利在市场上累积投放3000多辆甲醇汽车。但囿于相关标准尚未完善，缺乏类似新能源补贴的国家支持，甲醇燃料发动机及整车技术的发展受到限制。可喜的是，这一情况正在得到改善。今年3月19日，工信部就发布了关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见，以实现车用燃料多元化，保障能源安全。此次《甲醇燃料汽车燃料消耗量试验方法》征求意见，则有利于评价、测试甲醇燃料汽车的燃料消耗量，通过等效热值法，将其与汽油、柴油车型纳入统一比较体系下。有分析进一步指出，这将为甲醇燃料汽车纳入“双积分”考核体系奠定基础。文/秦志聪", "label": 2}
{"content": "埃航波音事件之后，中国订购300架空客飞机！总价高达2277亿？众所周知，波音和空客是目前世界上最大的两家飞机主要制造商。自埃航事件后，全球多国宣布停飞波音出事机型，波音公司遭遇\"信任危机\"。有外媒认为，737-MAX8是波音史上最畅销的机型之一，但停飞该机型造成的连锁反应，将会拖累波音公司在全球的飞机订单。据数据显示，波音两大出口市场——中国和欧盟分别拥有超过75架和25架波音737-MAX8，而波音该型号飞机在全球大约有4600架的订单，目前已交付350架，也就是说剩下的4200多架订单只能延期或取消。全球多个国家已开始寻找波音飞机的替代供应商，空客似乎是成为除波音以外的最佳选择。事实上，此次中国签署的近2300亿元大单，不仅仅是波音事件的影响，同时也是中国海外项目计划带来的成果。日前，法国总统明确表示，要与中国合作推动中国海外项目计划尽快落地。而此前法媒还一度怀疑中国的\"诚意\"，但这笔近2300亿元的大单已足够展示中国的合作诚意了。不过，这笔大单也仅仅是中法签署的价值数百亿美元协议的一部分。继意大利534亿元大单之后，法国迎来了近2300亿元的大单，这足以说明加入中国海外项目计划的好处了。此前，德国总理还一度呼吁欧盟各国考虑加入中国海外项目计划，如今看见加入的国家大单不断，估计欧盟各国也无法继续\"淡定旁观\"了。", "label": 2}
{"content": "中国旅游景区协会举办旅游景区投融资业务实操培训班的通知为更好服务景区会员单位，有效解决景区发展中存在的投融资管理不到位等众多问题，将邀请行业专家作专题解读。如，清华大学经济管理学院博士后章晓洪演讲《多层次资本市场结构和旅游企业上市路径规划》；德克萨斯大学奥斯丁分校EMBA、美国Skywood Capital创始合伙人张啸演讲《旅游行业如何用巴菲特价值投资理念进行战略升级》；中信证券资产证券化业务线执行总经理俞强演讲《旅游资产证券化路径与要点》；中旅银行旅游银行部总经理米文煜演讲《银行金融创新助力旅游景区创新发展新模式》；港中旅国际融资租赁公司副总经理潘启文演讲《租赁助力景区转型升级》；华侨城旅游投资管理有限公司副总裁杨婧演讲《旅游产业的投资与华侨城的实践》等。此外，以金鸡湖等景区投融资发展为案例，邀请行业专家、投融资及金融机构代表进行研讨，全面解析景区投融资发展的要点问题，拓展景区投融资发展的新途径。据悉，培训人员主要有中国旅游景区协会各会员单位主管投融资业务负责人，各省、市旅游（景区）协会分管投融资业务负责人，其他景区单位负责投融资业务和各级旅游主管部门负责投融资业务的相关人员，以及相关金融、投融资机构或企业，培训人员约200人左右。景区协会秘书处联系人及电话:晋探宇 13933230901 庞康康 17710755102", "label": 2}
{"content": "以史为鉴！美债收益率倒挂意味着什么？危机前兆还是虚惊一场美债倒挂意味着什么？美国收益率曲线的倒挂一直被认为是经济衰退的先导指标。从历史数据来看，自1952年以来，美国每一次出现国债收益率曲线倒挂的现象，往往会成为经济衰退的前兆。对股票市场来说，国信证券认为，由于长短期国债利差与企业ROA存在显著的负相关关系，因此期限利差也是预判股票市场走势重要参考指标。但需要特别注意的是，虽然期限利差的预测效应在长期来看是成立的，但短期从“利差倒挂”到“经济衰退”所经历的过程和时滞要远超想象，几个季度甚至几年的背离都很正常。天风证券指出，美债倒挂并非是短期引发全球性股灾的必要条件，权益资产的表现更多取决于经济衰退的扩散性和时点。本轮倒挂发生后，美债将迎来趋势性的多头行情，发达经济体的权益市场将下行，新兴经济体的权益市场短期难免受到牵连继续杀跌，但中期机会更大。美元短期因为避险情绪将震荡偏强，中期会逐渐走弱。需求将主导大宗商品的定价逻辑；美元、美债收益率走弱和风险事件一定程度上支撑了黄金的底部，但通胀缺席下，黄金也只是中枢震荡。中金公司也指出，对美股市场而言，收益率曲线倒挂并非判断市场立即会出现趋势逆转的充分条件。实际上，从长周期来看，美股市场与收益率曲线之间更多呈负相关性，即市场趋势性转跌通常都是在收益率曲线再度陡峭化的阶段。对于新兴市场而言，历史上其表现与美债收益率曲线的倒挂并不存在固定的关系，这说明新兴市场还受到自身经济和货币政策周期的影响。不过如果美股大跌导致全球市场风险偏好收缩的话，仍会对新兴市场造成一定扰动。利差倒挂≠股市走熊纵观80年代以来的三次衰退，期限利差的倒挂领先经济衰退1-2年不等，而在利差倒挂刚开始发生的时候，经济的扩张周期往往并未走完，股票市场的走势也并不一定受到利差倒挂的影响，甚至很有可能走出大牛市的行情。最典型的例子是1998年9月左右美国出现了收益率曲线倒挂，但之后一直到2000年3月是互联网泡沫中股市涨得最好的时间段。国信证券认为，对股票市场来说，期限利差的预测作用主要体现在企业盈利上。长短期国债利差与企业ROA存在显著的负相关关系。从ROA与长短期国债利差的历史走势来看，ROA上升时期，国债利差均出现了显著的下降，而在ROA下降期间，国债利率则大幅提升。而当前美国期限利差的倒挂很可能意味着全球经济衰退带来的企业盈利下滑很可能超出预期，这也正是其引发全球股票市场暴跌的原因。长城证券指出，美债收益率曲线倒挂引发风险资产波动率提升，但对经济衰退和股市见顶的信号意义并不强，通常具有一定滞后效应。美债曲线倒挂之后美股下跌概率将会加大，但并不会出现立刻调整的情况，股市大幅调整通常出现在6个月-1年之后，且不排除股市仍会上涨，所以用美债曲线倒挂来预示美股见顶的信号意义并不强。A股将如何走？目前，美股可以说是悬在投资者头上的达摩克利斯之剑，近期A股波动的主要原因在于外围市场调整以及连续上涨之后的内在调整需求。回顾本轮行情上涨逻辑，长城证券认为，今年以来市场上涨的主要逻辑在于跌多了后的上涨需求、资本市场重新定位（股票质押风险化解、科创板推出）、减税政策超预期等，目前上述逻辑尚未证伪，A股估值全球来看仍存吸引力，科创板在加速推进之中，减税及宽信用政策有望带来经济和企业盈利企稳，外资、银行理财、保障型基金等长线资金入市可期。长城证券认为，后续A股市场仍然可为，短期可能在2900-3200之间震荡，但在充分换手之后存在继续上涨的动力，预计全年指数高点有望达到3600-4000点。兴业证券预计，A股2019年的走势节奏类似2005年或者2013年的牛熊转折期，行情N型波动、反复拉锯筑底。但是，拉长来看，2019年夜类似2005年和2013年都是新牛市的起点，2018年率先调整、全球估值洼地的中国优质股票资产（A股、港股）有望迎来长线资金逢低增持的好时机。更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "面对世界上最挑剔的中国消费者，苹果犯了宝洁曾经的错误华商韬略/ 伊然 陈光北京时间3月26日凌晨，苹果公司2019年春季发布会。中国消费者没有盼来心心念念的iPhone SE 2，而只是围观了四项听上去很美，但并用不上的服务。新闻服务Apple News+，支持杂志的订阅，服务费用为9.99美元/月。信用卡服务Apple Card，支持每日提现，今年夏天美国上线。游戏订阅服务Apple Arcade，支持超过100款独占游戏。视频流媒体Apple TV+，整合多家平台和制作原创节目，今年秋天上线。发布会结束时，苹果股价跌了1.75%。而苹果在发布会里没点名但处处针对的流媒体巨头Netflix，股价则上涨了1.45%。1月，苹果公布了2019年第一财季财报，iPhone的营收出现了高达15%的下滑，但服务类营收增长了19.1%，可穿戴设备、家居和配件销售额创造了新的历史季度收入纪录。无论大家对于苹果公司的定位预期如何，服务业务的盈利能力正在成为苹果营收的重要增长点。尝试从硬件突出的消费电子厂商转型为互联网服务提供商，也是苹果在当前形势下做出的理智选择。问题在于，苹果开一场只专注服务的新品发布会，有没有考虑过中国市场？作为中国消费者，想体验苹果的新服务？估计是没可能的！而中国消费者最想看到的苹果新硬件？不存在的！很多通宵围观发布会的中国“果粉”感叹自己是在隔着太平洋看热闹，帮美国“果粉”当背景板。有不少网友打趣，库克在发布会前特意来华，“感谢中国打开了大门”，就是在打预防针。苹果在中国拥有众多“果粉”，现在的中国市场对苹果的重要性不言而喻。即使强大如苹果，在现阶段，在年度最重要的发布会之一，不能提供中国消费者可以体验的服务，绝非明智之举。从另一个角度看，这四项服务进入中国，能否真的拥有竞争力也值得怀疑，这点从网友的调侃中也可见一斑。信用卡被戏称为苹果花呗，新闻订阅被叫作苹果头条，游戏则是苹果盒子，流媒体领域更是有腾讯，爱奇艺，优酷……苹果自身最清楚这些服务能不能让中国消费者受益，如果不能，为何不提供一些重点针对中国市场的产品呢？诸多国际品牌“跪倒”于中国市场的原因就是提供的产品和服务无法满足中国消费者的需求。不去适应中国市场，不去适应中国消费者，那消费者自会做出选择。在这一点上，宝洁被泼冷水更早，觉醒的也更早。2016年，宝洁正经历史上最为糟糕的时刻，销售额仅为653亿美元，同比下跌8%。宝洁在中国的日子过得更不好。2015年，宝洁在中国美容美发和个人护理市场的份额从此前的15.2%跌至12.7%，在居家护理市场，其市场份额从7.3%降至6.6%。彼时，作为宝洁CEO的大卫-泰勒焦头烂额，上任后的前3个月里两度造访中国，寻找问题出在哪里。“在中国，宝洁没有一项核心品类的用户数量在增加，甚至大部分都在下跌，这令人无法接受。”大卫-泰勒如此描述宝洁在开拓新业务、新用户时面临的窘境。他带着一行人拜访一个没有宝洁产品的中国家庭，女主人面对询问很自然地回应说：宝洁的产品陈旧过时了。这样的群众认知将宝洁带入困境。2016年2月份，大卫-泰勒第一次承认了宝洁在中国市场犯下了错误。对于国际品牌而言，这是一次别开生面的“认错”。大卫-泰勒多次公开强调，宝洁在中国的策略错误是定位太低。他评价说，“我们太把中国当作发展中国家了，殊不知，中国拥有世界上最挑剔的消费者。”一位宝洁中国的高管表示，“宝洁10年前定位很准确，目标就是大众经济。但中国变化太快了，尤其是电商，有那么多高端的消费者，这时候我们的反应有点慢，这是事实。”比如居家护理，欧美消费者从洗衣粉进化到洗衣液用了30年的时间。中国从洗衣粉跨度到洗衣液，只用了5年的时间。在蓝月亮占据了超过60%的市场份额后，宝洁旗下的洗衣液才姗姗来迟。在各条战线上，宝洁都遭遇了本土品牌的围攻。本土企业展现出了很强的市场应变性，能够迅速抓住新消费群体的喜好。本土品牌也更适应新的营销环境，这些品牌也更懂电商。这似是国际大公司的通病：决策链条过长。信息反馈到国外总部后，经过不断商讨，才能做出调整。而在此期间，一批本土企业以更灵活快速的反应占得先机。对于宝洁，承认错误不意味着放弃。2016年6月，意识到中国市场转变的重要性，宝洁安排有过丰富中国经验的柯兴华重新负责宝洁中国销售工作。在大刀阔斧地改革了供应链体系的同时，宝洁还和天猫共同进行市场研究的，更加深入地了解中国消费者的具体需求，推出新品。宝洁聚焦年轻一代的消费者洞察，细化产品，再现品牌活力。2018年财报显示，宝洁在中国市场已经取得“强势逆转”。宝洁的美妆部门取得了税前利润同比大涨19%的好成绩，SK-II和olay两大高端品牌增长强劲；口腔护理业务在中国增加了15%，主要是受益于电动牙刷和高端牙膏；男士修容产品维持了17%的增长。宝洁在中国市场有机销售额增长达7%，中国成为宝洁在全球增长最快的市场。中国市场，宝洁的7大品类中有6个品类都获得增长。这一次，宝洁CEO大卫-泰勒终于能稍稍安心了。宝洁能做到的改变，苹果并不是做不到。国际品牌在中国捞金，必须更重视中国的消费群体。无论是管理层“西式化”还是应急措施的滞后性，亦或是对于中国市场变化的应对迟缓，背后实际都体现了这些品牌的懈怠。未来，可能在普通消费者眼中，将没有外企、“内企”的区别，只有能不能服务好消费者的企业与厂商。对于消费者而言，最适合自己的就是最好的。面对本土企业的努力和竞争，苹果应该明白中国市场这块大蛋糕不会一直稳妥，保住位置并不容易。苹果不能把中国市场当做美国市场的附属品看待，也不能把当做一个简单的发展中市场看待，中国庞大的市场需要更细分的定位和管理，推出更适合用户实际需求的产品。毕竟，再有热情的“果粉”，也不可能一直熬夜支持自己只能看热闹的产品发布会。——END——图片均来自网络欢迎关注【华商韬略】，识风云人物，读韬略传奇。版权所有，禁止私自转载！", "label": 2}
{"content": "科创板“影子股”集体大涨四川成渝创维数字昨日涨停新希望关联企业投资安翰科技3月25日，四川省4家科创板“影子股”公司股价走势积极。四川成渝、创维数字均在开盘后迅速封住涨停，宏达股份股价在盘中一度涨至9.8%，截至收盘当日涨幅达到6.03%，新希望早盘以12.1元/股低开，随后迅速上扬，盘中股价涨幅曾经达到4.49%，截至收盘，其股价小幅收跌，报收于12.38元/股。《证券日报》记者注意到，上述4家公司均被认为是首批科创板受理企业“影子股”公司。其中，四川成渝、宏达股份间接参股睿创微纳。企查查信息显示，宏达股份、四川成渝分别持有四川信托有限公司22.16%、1.17%的股份，而四川信托以99.97%比例持有的北京科桥申宏投资中心(有限合伙)通过深圳中合全联投资合伙企业(有限合伙)间接参股睿创微纳。创维数字日前通过深交所互动易平台证实，其控股股东深圳创维-RGB电子有限公司通过深圳创维创业投资有限公司间接持股晶晨半导体。据介绍，计算后创维数字控股股东对晶晨半导体股权比例为0.3%。新希望同样是科创板首批受理企业的“影子股”。据悉，北京新希望产业投资中心(有限合伙)、拉萨经济技术开发区新希望投资有限公司直接持有安翰科技1.5%、0.75%的股份，后者位列科创板首批受理企业名单之上。从跟上市公司的关系来看，北京新希望产业投资中心和上市公司新希望均属同一个大股东——新希望集团，而拉萨经济技术开发区新希望投资有限公司唯一股东则为新希望的实际控制人刘永好。“影子股”公司或存在估值差从股价走势来看，上述4家来自四川的科创板“影子股”公司近期在二级市场均表现亮眼。统计数据显示，截至3月25日收盘，四川成渝自2019年以来股价累计涨幅达到41.67%，新希望累计上涨70.05%，而创维数字、宏达股份今年以来股价累计涨幅分别达到121.58%和108.91%，已实现股价翻番。值得一提的是，海特高新因为间接投资科创板“潜力公司”新光光电、启明医疗，也曾被认为是科创板“影子股”而备受市场关注。尽管公司指出，其间接持有的新光光电、启明医疗公司股权甚微，合计不足1500股，对公司经营、业绩影响极小。不过从2019年来看，公司股价走势依然可观，截至3月25日收盘，海特高新2019年股价累计上涨28.6%。从投资角度来看，科创板和“影子股”企业的成长潜力和真实价值，依然被认为是资金关注的重要落脚点。上海金旷投资管理合伙企业投资总监张海东接受《证券日报》记者采访时表示，能够在科创板上市的企业，目前来看可能有不少是初创企业，在风险度较高的同时，这些公司如果发展顺利，成长性也将非常高，投资这样的公司，风险性和成长性兼具。谈及目前A股市场上的科创板“影子股”，张海东认为，投资者需要具体研究每个公司的不同情况。“对于部分‘影子股’公司来说，可能市场以前看它们的估值是偏低的，但是因为投资了可能科创板上市的公司，从市值估值和投资收益等方面角度来看，这些上市公司存在一定的估值差。但具体情况，需要根据它们对于科创板公司的投资情况和比重来仔细鉴别。另一方面，如果纯粹是炒题材的‘影子股’公司，在经历短线炒作上涨以后，它们最终还是将回归到真实价值中去。”(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "苗圩：平等参与市场竞争 全面放开一般制造业推动产业政策从差异化、选择性向普惠化、功能性转变苗圩在论坛上提出推动制造业高质量发展四项重点任务，分别是：增强制造业技术创新能力；加快制造业结构优化升级；促进先进制造业与现代服务业融合发展；营造有利于制造业高质量发展的良好环境。苗圩说，要完成好这些重点任务，还要做好两项更为基础、更为关键的工作。一项工作就是发挥市场机制的决定性作用，苗圩提到，要推动产业政策从差异化、选择性向普惠化、功能性转变。苗圩表示：“事实也证明，越是市场竞争充分的领域，就越具有国际竞争力。越是市场机制充分发挥作用的地区，经济发展就越有活力。我们将坚持企业主体地位和竞争中性原则，推动产业政策从差异化选择性向普惠化功能性转变，着力减少政府对微观管理的直接干预，让市场机制来高效地配置资源要素，实现制造业的高质量发展。”制造业因开放而兴 走开放合作共赢的道路另一项工作就是开放合作。近年来，中国扩大开放的力度前所未有，外资也看好中国市场，加大布局力度。今年1月份，特斯拉在中国投资的上海工厂正式动工，成为中国进一步扩大汽车业开放的首批直接受益者。不久前，博世集团董事长邓纳尔也宣布，将持续投资中国市场。在昨天的论坛上，邓纳尔还进一步说，博世将用他们的工业4.0技术帮助中国制造转型升级。邓纳尔表示：“中国市场是我们工业4.0战略的重要一部分，中国大部分博世工厂都启动了工业4.0项目。我们也在帮助潍柴这样的客户，在他们自己工厂中应用工业4.0。我们也跟中国地方政府合作，建立了一些创新中心，希望能推动工业4.0应用落地。”苗圩说，中国制造业因开放而兴，未来推动制造业高质量发展，也必须坚持走开放合作共赢的道路。苗圩表示：“在落实好已有的开放政策的基础上，全面放开一般制造业，全面推动准入前国民待遇加负面清单的制度，为各类企业平等的参与市场竞争创造良好的环境，吸引更多的企业来华投资和开展业务。”制造业向高端化转型要关注农民工的技能培训不过苗圩也指出，由于老龄化进程加快，从2012年起，中国劳动年龄人口总量开始下降，劳动力成本也在持续快速上升。中国制造的低成本劳动力优势正逐渐削弱，必须找到新的发展路径。而英国伦敦政治经济学院教授、2010年诺贝尔经济学奖获得者皮萨里德斯则注意到，中国数量庞大的农民工或许可以缓解劳动力紧张。但他认为，农民工在技术上还不能适应制造业升级，需要政府做很多工作。皮萨里德斯说：“中国这类劳动力有很多，远远多于其他工业国家，因为中国40%的劳动力都集中在制造业。这些劳动力很难适应新岗位，他们需要很好的社会保障和培训，才能上岗。这些项目应该由政府来运行，因为要花钱。而且企业也做不了这个事情，因为员工可能会被其他企业挖走。”", "label": 2}
{"content": "中国自行车电动车加速“驶向”海外：在欧洲、中东市场受青睐图为中国首款自充电电动自行车。（图片来源：中新社）新华社报道，“欧洲、中东市场对电动自行车的需求日益增长，相对于德国、法国的产品，物美价廉的中国电动自行车受到了越来越多消费者的青睐。”意大利一家跨境电商公司负责人乔瓦尼·斯卡恰费罗告诉记者，近年来中国产品的质量有了非常明显的提高，设计也更加新颖、国际化。“我刚才试骑了几款车，骑行体验非常棒，我们想把这些中国产品带到更多欧洲及中东地区的国家。”来自英国的萨曼·萨利赫在义乌经营进出口贸易已有三年，他表示，中国的自行车电动车市场非常有活力，产品更新迭代快，公司的创新精神强。现在中国生产的自行车、电动摩托车、儿童滑步车正在走进越来越多英国人的家庭。“爱玛针对国际市场的发展规划和需求，目前已推出140余款符合国际市场各个国家和地区需求的电动出行产品。”爱玛科技集团股份有限公司国际营销中心总经理孙硕说，未来爱玛还将规划在南亚、中东、南美、东欧国家合作设立工厂（线），以形成全球化的产、研、销网络。中国自行车协会理事长刘素文介绍，2018年，中国自行车出口整车5927.2万辆，同比增长5.1%；出口额为32.5亿美元，同比增长4.6%。电动自行车出口187.7万辆，同比增长10.4%；出口额7.9亿美元，同比增长14.6%。（编辑：秋忆）", "label": 2}
{"content": "淄博齐翔腾达化工股份有限公司关于2018年利润分派预案的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。淄博齐翔腾达化工股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）于2018年3月25日召开了第四届董事会第二十次会议，审议通过了《2018年度利润分配预案的议案》，该预案的基本情况公告如下：一、2018年财务概况中喜会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2017年度财务信息进行了审计，并出具了中喜审字【2019】第0454号标准无保留意见的审计报告。2018年度，公司实现归属于母公司净利润842,910,151.85元,提取法定公积金 69,012,640.00 元，加年初未分配利润2,348,392,901.15元，减报告期内支付2017年度股东的分红213,025,110.36元，减所有者权益内部结转0元，截止2018年末可供股东分配的利润为2,909,265,302.64元。二、2018年度利润分配预案基本内容公司以符合章程及未来三年股东回报规划中利润分配原则为前提，在保证公司正常经营和长远发展的前提下，董事会提出2018年度利润分配预案为：以2018年度利润分派股权登记日股本为基数，以未分配利润向全体股东每10股派现金0.9元（含税），不以公积金转增股本，不送红股。公司回购的股份不享有本次利润分派权。三、相关说明1、利润分配预案的合法性、合规性本预案符合《公司法》、《证券法》《企业会计准则》、证监会《关于进一步落实上市公司现金分红有关事项的通知》、证监会《上市公司监管指引第3号—上市公司现金分红》及公司章程等规定，符合公司《未来三年股东回报规划（2018-2020）》的相关规定。2、利润分配预案与公司成长性的匹配性本分配预案的制定兼顾公司日常经营和长远战略规划。同时，充分考虑了广大投资者的合理诉求，符合全体股东的利益，利润分配预案的实施不会造成公司流动资金短缺或其他不利影响，具备合理性和可行性。四、相关风险提示本次分配预案已经公司第四届董事会第二十次会议及第四届监事会第十五次会议审议通过，仍需提交公司2018年年度股东大会审议通过后方可实施。五、备查文件1、淄博齐翔腾达化工股份有限公司第四届董事会第二十次会议决议；2、淄博齐翔腾达化工股份有限公司第四届监事会第十五次会议决议；3、淄博齐翔腾达化工股份有限公司独立董事关于第四届董事会第二十次会议相关事项的独立意见；4、深圳证券交易所要求的其他文件。淄博齐翔腾达化工股份有限公司2019年3月26日", "label": 2}
{"content": "广汇能源拟投资建设年产40万吨乙二醇项目公司本次在新疆哈密市伊吾县淖毛湖工业园投资建设荒煤气综合利用年产40万吨乙二醇项目，即通过合理有效统筹公司1000万吨/年煤炭分级提质项目荒煤气资源，进行加工转化为高附加值化工产品，不仅有利于项目联动节能减排，而且可为公司增强盈利能力。该项目计划总投资355,980万元。本次投资不构成关联交易，不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组，无需提交股东大会审议。公司名称：哈密广汇环保科技有限公司注册资本：5000万元，其中：本公司认缴4750万元，占其注册资本的95%；南京三圣物流有限公司认缴250万元，占其注册资本的5%。法定代表人：张教经营地址：新疆哈密市伊吾县淖毛湖镇兴业路1号经营范围：荒煤气综合利用开发，乙二醇、乙醇、轻质醇、重质醇、混合醇酯、草酸二甲酯等化工产品的生产与销售（不含危险品及易制毒品，依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。（一）项目概况本项目以清洁炼化公司副产的荒煤气为原料，通过转化、气体净化分离装置提纯获得合格的一氧化碳、氢气，再经草酸酯法生产乙二醇。项目分两期建设，一期、二期各20万吨/年乙二醇，总设计规模40万吨/年乙二醇。建设地点：新疆哈密地区伊吾县淖毛湖工业园区本项目主要产品为乙二醇，副产品为碳酸二甲酯、粗乙醇、混合醇酯、粗乙二醇、粗二乙二醇等。（二）项目建设工期本项目拟分设计、采购、土建施工、安装、试车投产五个主要阶段进行，其中一期建设期1.5年，二期建设期1年。（三）财务评价本项目总投资为355,980万元，其中：一期总投资187,402万元：建设投资176,967万元，建设期利息6,329万元，流动资金4,106万元，铺底流动资金1,232万元。详情见广汇能源公司公告", "label": 2}
{"content": "英国或将自己定位为人民币金融城，英央行长：人民币或成储备货币虽然，近日，欧盟峰会制定了新的英国脱欧时间表，给予英国首相特雷莎·梅额外两周时间去研究下一步举措，但无协议脱欧风险犹存，“这对于英镑来说是可怕的，它会像石头一样掉落，”荷兰合作银行外汇策略主管Jane Foley表示。我们注意到，2019年以来，英镑兑美元汇率已累计升值3.7%，令英镑成为表现最好的G10货币，澳大利亚国民银行也表示，如果英国能避免硬脱欧，英镑可能再上涨2%，这也就是说英镑命运来到未知领域，而本周三议会表决将成下一看点。而如果英国在未达成协议的情况下脱离欧盟，英国出口商和银行可能会面临资金短缺，出于这一担忧，英国央行和欧洲央行已同意设立紧急货币互换额度，以确保不间断地获取现金。另一面，一些人认为英国脱欧后英国可以通过在成功的岛屿经济体上建模来成为“另一个新加坡”。但实际上，据英国金融时报（FT）近日分析称，英国经济或将自己定位为“人民币金融城”，数据显示，目前，伦敦人民币每日交易价格现已超过欧元。也就是说，伦敦很有可能会成为人民币的全球金融和后勤窗口，根据国际支付公司Swift的数据显示，截止2018年12月，所有对外人民币交易中约有36％是在英国进行的，根据英国央行的数据，伦敦的人民币交易量自去年10月起，目前达到了每日750亿美元的平均水平。值得一提的是，人民币继在非洲火了之后，英国也最喜欢用人民币，据SWIFT数据显示，英国使用人民币的占比在全球各国中排名第一，占人民币结算贸易交易的5.58%，这也就是说，人民币与英镑的金融关系越强，商业和贸易关系就越有可能增长，这更有可能助于塑造英国脱欧后的经济战略。但重要的是交易的本质，而不是数量，对此，FT称，它们不仅涉及外汇交易，还涉及中国将继续提升人民币国际化的一系列资本市场活动，事实上，过去的一年，我们也多次强调，全球货币体系似乎进入了一个新的节点，这便是美元货币支付体系不再继续在全球经贸中一枝独秀，与之相伴的是非美元货币越来越接近全球经贸的台前。据SWIFT在3月发布最新报告称，1月人民币维持国际支付第五大最活跃货币，其份额从去年12月的2.07%升至2.15%，创2016年1月以来新高，1月人民币支付金额相比2018年12月上升15.21%，而同期其他所有支付货币的结算总额上涨11.04%，这也就是说，人民币在国际支付上升状态处于“一枝独秀”的趋势。同时，人民币作为储备型货币的国际地位也在进一步上升，截至2019年1月，全球共有超过1900家金融机构在使用人民币作为支付货币，另据汇丰在今年初预计，到2020年，包括原油在内的中国对外商品贸易的一半将会以人民币结算，人民币在全球央行储备资产中的占比预计2025年将进一步上升至10%。这些迹象都表明，包括德国、法国等同样拥有储备型货币的多个发达市场不断向人民币靠近，而最新的进展从英国央行行长马克.卡尼的观点也可以看出这一趋势还将继续。数周前，马克·卡尼在“让我们决定货币未来”问答环节的线上直播中非常坦率的表示，我认为我们最终可能会拥有美元以外的储备货币，目前全球一半的国际贸易是通过美元支付的，而美国在全球贸易中的占比则不到10%，但在全球秩序重构的情况下，实体经济及金融体系之间的连接性会降低，这种分歧会减少（全球金融系统的发展滞后于全球经济），在此期间，其他储备货币会出现，我预计这些将是现有的货币，或许人民币将会是替代美元的首要选择。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "钢铁：僵局的出口僵局隐现，市场心态显得异常脆弱，例如周四下午，仅因周度产量数据出炉显示环比增长，期货随之下跌。这背后的信号，更值得我们重视。需求增速降级的大背景，无时无刻不对当期基本面提出更为严苛的要求。也许此种逻辑会被推迟、会被阶段性证伪，但当下，确在影响盘面以及未来，僵局，也总有出口。僵局出口：破局需要变量，区分权重强弱破局而出，需要变量。1、向下出口的变量：1)3-4月社融与地产开工同比数据压力增大；2)库存去化与成交环比恶化；3)电炉开工率与螺纹周度产量继续增长；4)矿石或焦炭价格急速下跌。上述为潜在变量，影响权重依次递减，若1)或2)发生，僵局的出口必定向下，钢价开启全年第一波趋势下跌窗口。2、向上出口的变量：1)降息；2)因城施策大范围实行，地产供给与需求利率端皆在松动；3)3-4月地产销售好转+开工增速企稳；4)基建增速超出市场的预期上扬。上述潜在变量影响权重也是递减，若前3项发生，钢价大概率摆脱不温不火态势，进而拉升。问题在于，有可能出现部分向上与向下变量并发的格局，比如1中的3)与2中1)并发，那结局仍应是钢价上涨，即评判相反变量权重的相对强弱。僵局期的投资：当期主题优先，未来出口导向基本面的僵局也导致钢铁股投资陷入僵局。即使板块领涨，强势股也非普钢绩优股，而是主题优先股，比如近期油气管领域的常宝股份（002478）、久立特材（002318），国际工程领域的中钢国际（000928），西部基建领域的八一钢铁（600581）、西宁特钢（600117）等，皆得到轮动行情的青睐，当然后期持续性，还需看各主题领域业绩落地程度如何。未来，若行业出口向上，普钢绩优股方有机会；若行业出口向下，主题优先股将进一步占据钢铁板块的投资主线，衍生到行业间配置，更多应该关注钢价下跌而逆向反哺受益的子领域。其中，成本构成中有较大比例为钢铁、不具备较强的向下游成本溢价转嫁能力的板块应该重点关注，比如重型机械、风电设备。", "label": 2}
{"content": "韩会师：人民币升到头了？2月中旬以来，CFETS指数就在95左右徘徊，从这个意义上讲，人民币最近1个多月可以说是在横盘震荡，不升也不贬。回顾历史，每当CFETS指数波动到95附近时，总有一些值得关注的事情发生。2018年1月，逆周期因子被“暂停”使用，当时CFETS指数恰好就在95附近，这距离其2017年5月的生日已经过去半年时间。时间再往前推进一些，2017年9月，也就是逆周期因子诞生后4个月，银行结售汇市场终于从持续逆差的格局中摆脱出来。虽然9月当月的银行结售汇顺差只有微不足道的3亿美元，但与此前动辄上百亿美元的月度逆差规模相比，这3亿美元对于监管当局而言绝对是一个散发着温暖光芒的数字。当时，CFETS指数也是在95附近。此后的2017年10月-12月，银行结售汇总体维持平衡，既无大逆差也无大顺差，而在这3个月里，CFETS指数最高报95.34，最低报94.37，总体上就是在95附近晃悠。换句话说，之所以2018年1月逆周期因子能够暂时退隐，很大程度上是因为此前的四个月里，随着CFETS指数稳定在95附近，银行结售汇市场从逆差转为基本平衡。逆周期因子当初之所以诞生，目的就是稳定市场的恐慌情绪，避免投资者在一致看空人民币的预期作用下抢购美元，进而导致结售汇持续逆差危及外汇储备的安全。既然结售汇市场稳定了，而且连续稳定了4个月，那么逆周期因子当然就可以功成身退了。2019年1季度的情况和2017年4季度有点类似（当然并不完全一样）。自从2018年8月逆周期因子被“复活”，CFETS指数快速下跌的势头遭到遏制，在横盘震荡了3个月之后，从2018年12月开始攀升，并最终在2019年2月重回95附近。在CFETS指数攀升的中途，2019年1月份银行结售汇结束了连续6个月的逆差格局，出现121亿美元顺差。但很不幸的是，2月份再次变为150亿美元的逆差。尽管如此，结售汇的总体情况也算不错了。因为2月份春节因素可能对购汇有一定刺激作用。2月份服务贸易项下出现了157亿美元的逆差，与2月份总体的结售汇逆差规模几乎持平。而服务贸易逆差中贡献最大的一直是旅游项目（外汇局没有公布具体的旅游项下的结售汇数据，但可以从国际收支平衡表推测）。所以，如果剔除春节出国游的影响，可能2月的总体结售汇数据会好看得多。就算不考虑春节出国游的影响，今年1-2月份银行结售汇逆差总额也只有30亿美元，同比减少了67%。这也说明，CFETS指数升值的过程中，总体上市场情绪在好转。总之，95似乎是个不太寻常的数字。CFETS指数已经在95附近徘徊了1个多月，无论是监管当局还是机构投资者，似乎对于人民币进一步攀升都心有犹豫。对监管当局而言，升值本身并不是目的，抑制贬值预期，进而扭转持续逆差的结售汇格局才是目的，如果3月份的总体结售汇形势不错，那么监管当局对于强势人民币就很难再有兴趣，毕竟现在的政策大背景是如何确保经济增长速度不要下降太快。对投资者而言，看着已经横盘了1个多月的人民币，心里也在打鼓，万一自己正好在趋势的转折点押错了方向，那可就欲哭无泪了。祝各位了老朋友好运！也祝人民币好运！长按二维码，轻松关注“会师话市”", "label": 2}
{"content": "苏宁环球：5亿元公司闲置募集资金购买理财产品公告称，公司及其子公司使用部分暂时闲置募集资金购买银行保本型理财产品，有利于提高资金使用效率，降低运营成本，获得一定的投资收益，符合公司及全体股东的利益。2019年3月20日，全资子公司南京浦东房地产开发有限公司买江苏银行股份有限公司的保本非固定期限型结构性理财产品，认购金额2亿元，预期年化收益率为4.244%，最后到期日为2020年3月12日。2019年3月21日，全资子公司南京天华百润投资发展有限责任公司购买了交通银行南京城中支行的“蕴通财富结构性存款 357 天”人民币理财产品，认购金额2亿元，年化收益率为3.95%，最后到期日2020年3月12日。2019年3月15日，全资子公司南京浦东房地产开发有限公司购买了东亚银行（中国）有限公司南京分行的结构性理财产品，认购金额1亿元，预期年化收益率为0.30%~4.25%，最后到期日为2020年3月12日。", "label": 2}
{"content": "电动车电池需求攀升 欧洲组建电池联盟从2020年初开始，由上述公司组成的欧洲电池联盟（EBU）旨在积累电池生产方面技术，包括对原材料、电池技术以及废旧电池的回收利用方面的研究。大众表示，由于计划展开更多研究活动，所有合作伙伴都将加大投资；此外大众补充称，电池联盟可能会向德国经济部寻求资金支持。随着欧洲汽车制造商们纷纷推出电动汽车，欧洲对电动车电池的需求也在不断攀升，为解决电池供应问题，德国政府正协调各方努力，以建立一个跨公司的电池联盟。德国政府已拨款10亿欧元（12亿美元），用于联盟生产电池并建立研究下一代固态电池的基础设施。德国经济部在本月早些时候表示，目前已有逾30家公司申请了该计划，以支持电池的生产。另外，欧洲政府也计划组建电池联盟来应对中国、日本和韩国等企业带来的挑战。", "label": 2}
{"content": "几乎整个英国都是李嘉诚 为何从未涉及美国随着李嘉诚退居幕后，李氏家族开始正式培养第三代，以期后继有人。而这个富三代李思德出生于1996年，2017年从英国国王学院毕业，而李嘉诚的退休，也引发了网友对李嘉诚家族所拥有的财产的猜测。相较于马云曾说过：这是互联网的时代，未来将不再属于李嘉诚。然而很多人都忽视了一个事实，仅一个长江实业，业务已经遍及房地产、码头、电信等领域，堪称是“上天、入地、下海”的超级商业王国。“香港，是李家的城”，即使是现在，也依旧没有过时。香港每12套商品房中，就有一套属于李家，这也代表每个住房者需要将每个月一半以上的工资交给李家；看电视就是电信盈科；商场只有百佳、屈臣氏和惠康超市。特别是住在长实名下住宅的人们，不仅要将一半以上的房租房贷交给李家，电话网络是李家和和记黄埔所有，电视和电台是儿子李泽楷的电信盈科，买菜是百佳超市，生活用品是屈臣氏。几乎生活中的日常支出，最终都进入了李家。为什么沃尔玛和家乐福这样的零售大佬征服了全世界，却唯独无法进入香港呢？百佳和惠康占据香港73%的市场，就是有人进入，也得不到任何好处。有很多人都说李嘉诚近几年一直抛售国内物业，然而他他所拥有的投资遍及全球50多个国家，覆盖了多个高利润回报利润，却唯独没有进入美国市场。李嘉诚的投资资金，大多源于汇丰银行，而香港汇丰银行的资金，主要来源于香港市民。在香港市民心目中，向来看好英国发展，自然对英国的投资格外感兴趣。至于美国，汇丰银行在美国的势力并没有很大，李嘉诚主要的资金来源都来自汇丰银行，没有汇丰的协助，美国市场中少有李嘉诚的身影。最近几年，李嘉诚在欧洲投入了大笔资金，光在英国的资产就高达4000亿港元，而市值4万亿的腾讯去年投资所有A股上市公司的总投资不过200多亿！有人总结李家在英国的总资产就达到了3900亿港元，共有3个港口、3家连锁店、1家移动运营商、1家铁路集 团、1家区域电网公司、2家区域煤气公司、1家水务公司。从1986年，李嘉诚拿下加拿大赫斯基石油大半权利后，李家在海外市场的投资就没有停止过了。不仅拿下电讯公司Orange，还在2010年通过91亿美元拿下英国电网公司，奥地利的通信公司随后也归入李家产业中。李家如今拥有的海外版块遍及了欧洲、开曼群岛和亚洲等多个国家。在英国的投资，更被称为可以买下整个英国。之前公布的富豪榜中，李嘉诚排名于马云、马化腾之后，很多人都猜测，李嘉诚的资产被很大程度上的低估了。之前所传的李嘉诚跑了，完全是无稽之谈。全球重要的领域中都有李嘉诚的身影。2016年9月，长实还在香港拿下一块非常稀缺的豪宅地。而李家所拥有的港口，更是为李家带来源源不断的资金，如今在25个国家李家合法持有48个港口，只要货船一开，资金不断进入李家。虽然李嘉诚不在互联网行业，但他所拥有市值5000亿美元的Facebook4.5%股权，同时还是全球范围内很多互联网公司的股东。李嘉诚所拥有的资产很多都是私人占股，如和记黄埔的私人持股量比公司还高，可以看出李嘉诚还要很多这样的公司，都是私人投资控股的，李家到底有多富，实在是难以想象。因为李嘉诚涉及的领域非常多，投资的产业也非常多，想要知道他有多少财富，真的很难预算的，不然怎么会连续多少年都是香港首富呢！随着政府实施“一带一路”政策，很多亚欧国家都积极响应，李家所拥有的港口，在2017年吞吐量达到8470万，遍及26个国家和52个港口，同时还拥有290多个泊口的经营权。未来李家港口将会迎来新的一轮发展，仅2018年就实现营收367亿港元，增长了7.5%。看完李嘉诚的商业板块，很多人都羡慕他所拥有的财富，我们却不知道其背后所付出的努力，在学习李嘉诚经商经验的同时，我们也要丰富自己。", "label": 2}
{"content": "苏州跃升第一 南京保持第二记者从发布会上获悉，苏南创新指数以自创区批准年2014年为基期（基期指数为100）。2015年、2016年、2017年苏南创新指数分别为115.79、131.47、150.88，比上年分别提高15.79、15.68、19.41，各分项指数2017年均保持上升态势。苏南创新指数指标体系共包含创新环境、创新资源、创新主体、创新绩效、创新辐射、创新国际化6个一级指标、30个具体指标。江苏省科技发展战略研究院院长孙斌介绍，最新研究结果显示，2017年苏南创新指数各一级指标指数均保持总体上升态势。其中：创新资源指数、创新主体指数继续保持强劲增长，达183.28、170.75，比上年分别提高32.48、26.98；创新绩效指数、创新环境指数保持较快增长，分别为144.57、131.21，比上年提高16.35、16.91；创新辐射指数、创新国际化指数保持平稳增长，达117.83、131.38，比上年提高5.84、2.82。从综合反映苏南各市创新发展规模和增幅情况的贡献率看，2017年，各设区市对苏南指数增长的贡献率从高到低依次为苏州（40.55%）、南京（29.66%）、无锡（14.20%）、常州（9.88%）、镇江（5.72%）。苏州、无锡贡献率分别比上年提高5.19、0.72个百分点，南京、镇江、常州贡献率分别比上年下降3.66、2.24、0.03个百分点；各市贡献率排序与上年一致。从反映测算年度相对基期增幅情况的创新指数看，2017年各设区市创新指数从高到低依次为苏州（162.93）、南京（153.30）、镇江（146.94）、无锡（144.54）、常州（143.88），比上年分别提高31.60、15.35、7.25、20.31、16.37。与上一年排序情况相比，苏州由第3提升至第1，南京继续保持第2。", "label": 2}
{"content": "任正非：我确实很“富裕”！这些话当年听起来真的很爽，但是年纪渐长之后，就觉得兴味索然了，扯来扯去，还是在金钱、在美色上面打转转，没什么新意，装逼的格局不够大。现在，我找到了新的目标。任正非在接受外媒采访的时候说了几句超牛逼的话，我摘录下来给大家欣赏一下：1、感谢美国政府，天天在全世界帮我宣传华为，我家华为不过是一个小公司，他们一口一个“华为、华为”，超级大国帮我一宣传，全世界都知道华为了。2、美国说不卖芯片给中国，我觉得很好笑，你不卖给它，就会逼着它有一天自己把这个东西做出来，你想卖给谁，也卖不动了。3、美国说咱们危害美国的安全，同样好笑，我们在美国本来就没有什么生意，没有设备，怎么危害他的安全？美国今天的网络安全了吗？信息安全了吗？没有华为，它照样也不安全，所以不能证明没有华为美国就安全了。4、有人说我们偷了美国的技术，其实我们非常多的技术远远领先了西方公司，不仅是5G光交换、光芯片……，这些领先的数量之庞大，是非常非常复杂艰难的技术，同行会比较清楚。现在我们很多东西美国都没有，怎么去偷呢？5、有人说“美国要把华为搞垮”，根本不可能的事儿，堡垒是最容易内部松散的，外部的压力会使堡垒内部更团结、密度更大、更有战斗力，怎么会垮呢？6、我这个人性格有点窄，路子也有点窄，房地产之类太赚钱的事情不愿意干，我就要干最难、最不赚钱的事情，所以我要做通信，还要到世界上贫穷困苦的地方去做，哪怕钱都收不回来，收回来了也换不成美元.....我们的理想是为了人类的幸福而服务。7、人类需要就是我们的奋斗目标，少赚一点钱有什么关系。实际上我们也没少赚，你刚才也说我很富裕，我承认我很富裕。8、西方不亮，还有东方亮；黑了北方，还有南方。美国不代表全世界，美国只代表一部分人。它不可能扼杀掉我们，因为这个世界离不开我们，因为我们比较先进。这些话，你换个国内其他企业家来讲，只怕会被大家笑死，你想象一下——某房地产老板说：“世界离不开我们，因为我们比较先进！”，某组装厂老板说：“我们很多技术远远超过了西方，我们的东西美国都没有，我们怎么去偷呢？”，某互联网大佬说：“美国不买芯片给我们？简直好笑！”这场面，你会以为这是罗永浩在说相声。所以说，装逼是要有底气的，在自己的领域内，大可以肆无忌惮谈笑风生，真有钱，才会说“我对钱不感兴趣”，真有个漂亮老婆，才会说“我脸盲，不晓得什么是漂亮”；真有核心技术，才会说：“世界离不开我们，因为我们比较先进。”2019年2月19日，联合国下属的世界知识产权组织（WIPO）公布数据：2018年，中国科技企业华为提交了5405份专利申请，在全球所有企业中排名第一。WIPO总干事弗朗西斯•高锐感慨道：“这是有史以来，一家公司创下的最高纪录。”正如任正非所言，长久以来，西方一直指责中国不尊重知识产权，但如今华为、中兴、国家电网、京东方的专利数量证明，中国已经完全加入了世界知识产权体系，并且是最尊重知识产权的国家之一，拥有全世界最大的专利局和数量最多的国内专利申请。华为从一个外包通信设备公司做起，做程控交换机，做通信芯片，深入农村，去拉电话线，拉网线，建基站，到做手机，做视频安防芯片，自研巴龙基带，自研手机SOC，再到今天，成为世界第一通信设备商，成为世界前三的智能手机厂商，成为唯一能够提供商用5G网络的服务商。华为今天能够立足于世界，靠的就是掌握了自己的核心技术，不在关键环节为人所制。举个例子，当年的麒麟芯片性能、功耗都不行，但华为依然把它用在自己的旗舰手机上，坚持走自研芯片的道路，一代一代死磕下来，终于能够在CPU上和高通旗舰不相上下，海思麒麟970的出货量，吊打了同时代的高通845；而现在你看华为麒麟980旗舰随便买，不会缺货，但高通855旗舰，就不太好买了。当年有人预言“将来的芯片不如沙子”，说的对，像华为这样自研芯片的，可以把自己的芯片全面铺开，用到自己的全线产品上面去，就摊薄了成本，确实是不如沙子；但是如果你要买别人的芯片，那就是别人来定价了。在通信方面，华为5G和毫米波通信领先全世界，任正非说：美国早晚会喜欢华为的，因为没有华为，他们真的享受不到5G服务。目前的美国通信基础和宽带服务就很糟糕，在美国旅游、留学、工作的人都知道，稍微偏一点的郊区就没信号、断网，地铁上看视频不流畅，和家人视频通话都会卡，留学生玩直播都玩不了。美国的土地私有，别墅区宽带穿不过去，富人们用不了4K、8K的高清电视，只有华为的5G通信+微波通信，才能帮他们提供“超宽带”服务。而且，华为技术在手，根本不担心被美国拒绝，因为没有美国，还有欧洲和非洲，美国不用，那就是自己在5G时代落后于全世界。今年，华为与日本电信运营商NTT Docomo进行了5G网络速率测试，速率高达4.52Gbps。对比此前拒绝使用华为5G技术的美国AT&T，约195 Mbps速率的5G网络，华为5G速率足足快了21倍。“中国现在4K了，美国还没有4K。将来用我们这个设备，只要一个铁棒立起来，就可以覆盖几公里的所有别墅区。我们这个设备，可能世界没有别的国家可以做出来，没有别的公司可以做出来，只有我们能做出来”哪怕华为每年研发投入达到150亿到200亿美金，他们依然没有停下自主研发的脚步，他们全世界引进顶尖的科学家，自己培养工程师和科学家，甚至还在自研操作系统，以备不时之需。在研发领域，只有舍得投入，尊重人才和技术，才能赢得核心技术层面的大爆发，今年华为专利数世界第一，也是水到渠成的事情。一家公司，真的完成了很多伟大的事业，让全世界人民、包括贫困地区的人民，都能享受到便捷的通信，享受到互联网的红利，才会说：“我们的理想是为了人类的幸福而服务。人类需要就是我们的奋斗目标！”华为在很多方面，就像是中国的缩影，不光是专注于发达富裕地区，更服务于哪些贫困的、不发达的地区，华为的工程师们，奔走在山区、高原、雪峰、沙漠中，把基站设备扛到珠峰海拔6500米的地方去安装。在印度尼西亚、在伊拉克、在苏丹，到处都是华为的工程师和基站，在玻利维亚4000多米的高原上，有着华为几千台基站。华为、中兴的通信设备，和中建、中铁、中石油、国家电网的基础建设一起，向着全世界输出着自己的产品和服务。铁路修到哪里、港口建到哪里、输电线拉到哪里，华为的基站就会建到哪里。一个地区，只要有了便捷的交通、完善的基础建设、四通八达的通信网络，这个地区就有可能走出贫穷和闭塞的困境。任正非说：“我们在170个国家为30亿人口提供了服务，对一些贫穷的国家获得信息教育等各种东西、填平数字鸿沟，我们是有很大贡献的。中国在网络的发展速度是超过世界很多国家的投入，所以中国现在贫困人口下降，与他们得到了新信息，知道了新技术、新的工作和销售方法是有关系的。我们在造福人类，没有对人类造成一种威胁和破坏。”真的，我很羡慕任正非，实现理想有两种方式，一种是我实现了理想，一种是理想通过我得以实现。任正非是既实现了理想，又让理想通过他得到了实现。古人云：“立功、立德、立言，为三不朽”，我不想高捧一个企业家，但我也要说：“虽不中亦不远矣”。任正非不可能是个道德完人，华为也不可能是个白璧无瑕的企业，但他和他的企业依旧让人肃然起敬。他虽然是个冲着赚钱去的企业家，但却选择了一条“最艰难的道路”，大部分企业家，走的是“商业”的道路，用营销牟利，用金融杠杆暴富；唯有华为、京东方等企业，骨子里其实是“工业党思维”，生产产品，打磨技术，从低端到高端，挣最难挣的钱，逐步建立自己的技术护城河，掌握自己的核心生产力，然后厚积薄发，反过来去攻占世界市场。做事业，就像是爬山一样，真正的捷径，就是硬着头皮，一步一步爬上去，像穿山甲一样穿过去，流血流汗，磨烂了手掌脚掌，这才是最近的“捷径”，但凡“曲线救国”的，都会丢掉自己真正安生立命的根据地。如今的创业者们，号称是在“创新”，其实大部分都是PPT创新，开脑洞搞“模式创新”，你以为他是在造汽车，其实他是在玩金融，你以为他是在做路由器，其实他是在搞P2P，没有工业体系、科研成果、成熟产业链的支持，这些都是空中楼阁一样的创新。大部分创业者，其实还不如任正非这个70岁老人更有胆魄、智慧和勇气。互联网时代，中国有很多很多的优秀企业家，一个个说话都很好听，但他们说来说去，还是离不开什么“流量、利润、模式、赛道、玩法、上市”，扯来扯去，还是渠道赚钱、流量变现那一套逻辑，很难在他们身上看到真正的“理想”和“社会责任感”。很多人只是在玩模式、讲故事、获得流量和粉丝的支持，然后上市套现，完成一个人的财务自由而已。华为是有限责任公司，没有上市，它的股权激励机制非常奇特，公司所有权的归属是96768名持股员工，这些人要么是华为在职员工，要么是曾经在华为工作多年后的退休员工，任正非只占总股份的1.14%。2015年华为虚拟股票每股分红2.86元，当年持股员工税前分红基本都是70万左右。任正非还表示要进一步稀释管理层股权占比，让更多华为员工享受到员工持股计划所带来的福利。——这种模式，让我们想起了“集体经济”。任正非说过，如果华为是一家上市公司，是一家被资本左右的公司，他们就没办法去穷国搞网络，就不能去落后地区建基站。因为那不符合资本市场的逻辑。正因为华为不是一家上市公司，它才可以守住自己的底线和主航道，不畏那些商业舆论的天风海雨，做自己想做的事情。资本市场的盛衰新灭，伤不到它一分一毫。任正非还说过：“资本是比较贪婪的，如果它有利益就赶快拿走，就失去对理想的追求”——你能想象这是一位私营企业大老板说出的话吗？实际上，他钱也没少赚，理想也实现了，公司名满天下，他没说错，他真的很“富裕”。", "label": 2}
{"content": "我国未来农业发展6大趋势，数字农业将是未来10年重要风口一、 农业产业体系不断完善土地流转加速，土地规模化、集约化程度进一步提高截止到2017年11月，我国承包耕地13.6亿亩，确权面积11.1亿亩，流转耕地4.7亿亩，流转比例达到34.7%。随着土地确权登记颁证工作的全面落实，未来的农村土地流转也将有序推进。有专家估计将来典型农场(基地)规模将在50亩-200亩左右，东北地区会更大一些，规模将达到1000-2000亩。截止到2017.11月的数据毫无疑问，土地适度规模经营，将有利于农业的标准化、机械化、现代化、产业化发展。但目前高企的土地流转价格，影响了整体流转进程和效果。如何在土地流转过程中，有效平衡各方利益实现可持续发展，是决定未来10年流转进度的关键。农业社会化服务水平将不断提升目前，农业领域已经涌现出了不少社会化服务组织，如金正大推出的金丰公社、中化集团提出的MAP(现代农业平台)、河南的甲加由、刘石创立的土地托管组织美来众联，以及各地的中小型机构等。做农业社会化服务，是农业实现转型升级的必由之路。但前提是，社会化服务组织不能挂羊头卖狗肉，以“社会化服务”之名，行“卖农资赚差价”之实，一定要帮农业生产者补短板，切实解决他们的需求和痛点。社会化服务，模式大同小异，关键是看你怎么做，怎么一步一个脚印去落实。二、生产经营主体将发生重大变化占绝对数量多数的仍然是农民未来的农民内涵将发生重大变化，他们会更加专业化、职业化、年轻化、高学历、懂农机，容易接受新生事物。整个“农民”群体将逐渐分化：越来越多有农业专业背景的大专院校毕业生将从事田间管理；未来懂操作农机、维修农机的劳动力需求越来越多；未来农民更懂市场，有互联网思维的新农人将从事农业的营销、流通相关工作；老一辈会逐渐淘汰，或从事基础性工作。与此同时，专业大户、合作社、公司将会越来越多，并发挥更加重要和实际作用。在北方地区，尤其是东北地区，生产经营主体将以专业大户为主。而合作社将变得更加规范化、实心化，向日本农协看齐。公司（工商资本）的下乡，将不再急功近利化（急功近利也得不到好的结果）。三、农业科技(Agtech)将成为真正的“第一生产力”随着我国人口红利的逐渐消失，以及资源环境约束压力下的粗放式发展难以为继，农业科技将成为农业领域发展的主动力、主引擎。基因工程技术在未来将会大规模应用，开放只是时日问题使用了基因工程技术的产品，在抗病、抗虫、抗旱、抗逆性等方面都比传统作物要优秀。使用基因工程技术，既可以大幅提高作物产量，也能提高产品品质。如果我国大众能更科学、理性地看待这项技术，则政府放开转基因作物种植的步伐将会更快。无人机在未来10年的普及程度将至少达到30%，乐观估计甚至是100%艾格农业在2018年七八月份调研了内蒙、河北、湖南、山东等地，赫然发现无人机植保在农村已成星火燎原之势，尤其是在湖南，因为属于丘陵地区，且田块分散，过去农民靠背负式喷雾器打药费时费力还危险，如今有了无人机植保技术，真是助莫大焉。虽然无人机植保目前仍存在药剂漂移、大风改变作业轨迹、电池续航差等问题，但我们有理由期待，在未来的农业植保领域，无人机将发挥主要作用。有专家甚至乐观估计10年内可实现100%无人机植保。粮食、农产品仓储设施及技术将得到发展据京东农业云总经理王涛介绍，未来会有更多的平台公司、技术公司对仓储物流设施进行升级改造，如京东的云仓、联合仓模式。喷灌、滴灌等节水技术会得到大力应用政府提倡节水、节肥技术，日后设施农业大力发展后，节水技术会得到更多应用，如水肥一体化等。节水技术在未来的应用，主要跟地区、作物有关，东北地区会应用多一些。数字农业(精准农业、智慧农业、农业大数据)将成为未来农业发展的重要方向首先需要说明，数字农业是个集合范畴，它包含了精准农业、精确农业、智慧农业、农业大数据、物联网(IoT)等概念。美来众联董事长、前先锋种业中国区总裁刘石认为，数字农业将是未来10年重要的风口，并成为整个行业的最终解决方案。数字农业解决方案，可结合种植模型、数据模型，加上传统经验的固化、提炼，从而使整个过程更高效、精准。艾格农业认为，手机等终端设备将成为未来重要的农具，大数据将成为未来最重要的农业生产资料，数字农业解决方案也将成为最重要的生产力，而能孕育、促进数字农业发展的生产关系，才是先进的农业生产关系！春江水暖鸭先知，国外已有农化巨头孟山都在做数字农业转型。孟山都先后于2012、2013年收购了精准播种（Precision planting）、气候公司（Climate Corporation），通过Fieldview平台为美国、巴西、欧洲等地区的种植者提供播种规划、施肥建议等服务。截止到2017年，Fieldview平台已服务土地面积7.2亿亩，收费服务面积覆盖2亿亩。四、农资农机体系将重构和优化农资流通体系将扁平化，但农资电商作用有限农业生产方式、经营主体的变化，也在倒逼农资流通体系不断进化和升级，传统的农资厂商、经销商也在谋求转型，由单一的交易商向服务商转变。如：金正大先后推出了农商一号、金丰公社。诺普信也推出了田田圈，并通过农发贷、农泰金融向农资经销商提供金融服务。农资流通体系，减少层级是必然，但究竟是向省级代理（或厂商）还是镇（村）级经销商集中？则因地而异，因品种而异，因代理商（经销商）综合实力而异。随着经营者的规模不断提高，镇（村）级经销商完全可以绕开中间环节，直接对接省级代理甚至厂商，且镇（村）级代理商服务于种植一线，深谙种植户需求，提供的服务方案也更切中要害、更有落地性。但对一些标准化程度相对较高的农资（如化肥），随着经营者规模的壮大，经营者完全可以直接向省级代理乃至厂商要货，镇（村）经销商的作用就会被弱化。至于农资电商，这种流通形态会成为有效的补充，但不可能取代线下渠道。电商模式是交易模式，不能或难以提供精准、系统的农资服务解决方案，并且农资电商的平台撮合模式，解决不了供需双方的信任关系问题。农资不同于日用消费品，决定成交的关键还是：信任、服务！农业机械现代化不断提高，高端农机装备应用越来越广随着农村老龄化加剧、劳动力转移，未来需要农业机械来提高生产率，降低人工投入，如果不用机械化，根本找不到足够人手从事农业。2016年，我国农机耕种收综合化率已达65.2%，预计2020年将超过70%。单从这个数字来看，我国农业机械化程度尚可，但高端农机装备的应用仍然不足，如农业机器人在果园、茶园的应用等。五、农产品品质提升，品牌化程度提高由追求量变转向追求质变国家已经做出了重要论断，当前农产品是阶段性供不应求和供给过剩并存，推进农业供给侧改革，以满足人民日益增长的对优质农产品需求乃当务之急。未来农业生产（特别是经济作物、特色农产品之类），将以适销对路为原则，以安全、健康、营养、优质为追求，以订单农业为重要载体，向大众消费者、城镇居民提供品种丰富、品质可靠、品牌可信任的农副产品。农产品质量提升随着基因工程技术的应用，以及可持续发展理念的深入人心，未来农业生产将减少化肥、农药使用量，从而降低或消除相关残留，使农产品品质得到提高。消费者对优质安全农产品的需求日益强烈，也将促使农业生产端越来越注重产品质量。同时，随着区块链等新兴技术的应用，“从田间到餐桌”的全程透明可追溯体系将有望得以真正建立。农产品品牌升级未来，将会出现更多的区域公用品牌，以及企业农产品品牌。随着农业细分产业的不断集聚，打造区域品牌，获得规模效益变得更加可能和容易，而企业也将更加注重通过品牌培育来实现产品溢价。农产品流通体系将更加智慧化新零售风头正劲，阿里、腾讯、京东三大巨头合纵连横，通过自建、合作、投资并购等方式，擘画新零售版图，农副产品、生鲜品类就是其中的重要棋子。无论是渐行渐远的\"O2O\"，还是更换门庭的“OMO”(线上线下融合)，农产品流通绕不开线上和线下。至于线下渠道、线上流量如何有效结合，发挥最大的协同效应，则唯有靠实践来验证。六、农业金融体系将逐步完善由于农业比较效益低下，自然风险、市场风险比较高，使得传统金融机构服务于农业领域的动力不足。我国第一产业增加值约占GDP的9%，但农业贷款余额仅占各项贷款余额的4%左右。未来10年，农业金融体系将逐步完善，农民的贷款可获得性将得到提高。目前，财政部已发起成立国家农业信贷担保联盟，并推动省、市、县各级信贷担保体系的建立和完善，而“信贷+保险”、“保险+期货”等模式也在各地开展试点，蚂蚁金服、中和农信、京东数科等新型互联网机构，也在为农业金融发展添砖加瓦。总结：未来10年，农业产业体系、生产经营体系、农业科技、农资农机体系、农产品供给侧、农业金融6个方面将发生重大变化，而数字农业，无疑是最大的发展变量，想在农业领域大展宏图的有识之士，不可不明鉴!", "label": 2}
{"content": "重疾险病种将调改！这种高发癌症将从重大疾病中剔除！保险公司早有把甲状腺癌从重疾险中剔除的打算，并作出了尝试。比如，2016年，中荷人寿就尝试过将甲状腺癌做分类处理，专门出过一款重疾险，结果遭到了一片骂声。最后，保监会不得不出来“辟谣”，以正视听。2017年，业内的一份数据显示，甲状腺癌赔付支出已占重疾险赔款总额的30%左右，成为各保险公司最烧钱的病种。于是，有部分保险公司尝试向香港保险靠拢，对甲状腺癌最多只赔保额的20%。消息一出，市场再度出现“重疾险剔除甲状腺癌”的传言。为此，人民日报站了出来，发表了《保险服务自作聪明要不得》的文章，怒怼保险行业，文章称“保险业只有多多关注消费的‘痛点’，寻找供给的‘盲点’，立足保障主业的‘重点’，经营发展才会有‘亮点’。一句话，老百姓缺什么你给什么，不能什么来钱你整什么。”此文一出，无疑将保险公司放在了消费者的对立面，引起了消费者一篇叫好声。既然官媒都发话了，保险公司满腹委屈，也唯有保持沉默了。尽管受到了重重阻力，为何保险公司仍执意要将甲状腺癌从重症中剔除呢?最重要的原因是甲状腺癌的发病率增长惊人!过去几十年，甲状腺癌的发病率在世界范围呈现几何式增长。从世界范围内看，1975年至2009年，美国的甲状腺癌患者增长了近3倍;1996年至2010年，韩国女性甲状腺癌患者增长了10倍。而我国2003-2011年甲状腺癌的发病率每年增加20.1%。自此，甲状腺癌成为我国增长最快的恶性肿瘤。最新数据显示，我国女性甲状腺癌2016年的发生率是2006年的7.6倍，恶化速度24.3%/年;其他癌症的年均恶化速度是2%-4%;男性甲状腺癌2016年的发生率是2006年的9.7倍，恶化速度27.6%/年;而同期的肝胃肺癌的恶化速度负增长(-1.0%/年)，其他癌症也是在低速恶化(1.8%/年)。其次，绝大多数甲状腺癌影响轻微，治疗费用低。众所周和，甲状腺是一个内分泌器官，分泌激素调节人体新陈代谢的。这个器官有个特点，就是爱长结节。其中有5%是恶性的，就是我们所说的癌症。一般的甲状腺癌治疗费用大约是在6-8万，治疗后复发率极低。如果某患者有百万医疗险和50万保额的重疾险，百万医疗报销后只需自费1万多，重疾险再赔50万，收入减支出，“净赚”48万。所以，甲状腺癌被保险界戏称为“喜癌”。对于已经投保的消费者不受影响，依旧按合同条款赔付。对于还未投保的消费者，就需要具体情况具体分析了。有一点是明确的，将甲状腺癌剔除出重疾险或改为轻症(中症)，以后购买重疾险的保费会有所降低!因为以往得甲状腺癌能拿重疾的全额赔付，除外后就按产品约定的轻症责任来赔付，保险公司的成本降低。情况一：甲状腺癌成为轻症或中症对于保险公司和投保人来说，这是皆大欢喜的结局。保险公司降低了成本，投保人获得了保障且保费有所降低，唯一失去的只有看似并不合理的“喜癌大礼包”。情况二：甲状腺癌完全从重疾险中剔除对于具有年龄优势的年轻人来说，情况二的影响会小一些。本来保费就低，一旦有保险公司推出了甲状腺癌保险，负担也不会太高。总之，且行且看，逐步配置。对于人到中年，或者有甲状腺癌(结节)家族史的消费者来说，情况二是他们最不愿意看到的，因为他们有着切实需求，更加看重现有保障，而非不可捉摸的未来。在金库君看来，如果保费降低较少，却将甲状腺癌剔除了，对此类消费者最不划算。另外，剔除后保险公司也会尝试推出甲状腺癌保险，但保费是高是低，保障如何?我们全然不知，却也知晓性价比绝对不及现有的重疾险条款。结合《通知》内容与业内的普遍反映看，甲状腺癌由重疾转为轻症(中症)可能性更大。金库君认为，保险买的就是保障，无须纠结保险公司销售的重疾险是否包含了甲状腺癌，只要保障到位，适合自己，认真选一款便是。也不用听风就是雨，认为不买就吃了亏，连条款都没弄清楚就仓促购买。从最新消息看，甲状腺癌从重疾险中剔除，至少需要一年。", "label": 2}
{"content": "美国和加拿大的经济或收到萧条警告，巴菲特:金融危机或不可避免图片业源agora与此同时，过去三年关于美国经济的各种利好出相继出尽，全球投资者对美国经济的考量开始回归基本面，这都使得偏向于理性的资金在远离美元资本市场这一膨胀的泡沫。亦如亿万富翁投资人吉姆·罗杰斯长期坚持的一种观点是，在庞大的债务问题重压下，美国面临着比2008年金融海啸还要严重的一场危机，受美国债务及美股高估值的影响，美元资产或将成为彻头彻尾的威胁。罗杰斯还在去年表示，我已经全部清空（不再持有）美元资产的股票。美股虽然处在历史新高，我不会买高位的，我只会买低位的。图片来源KINGAFP而近日，每十年一个经济周期的观点再度甚嚣尘上。这在美债收益率曲线倒挂这一经济衰退的明显信号上就可以说明问题。自上周3月期和10年期美债收益率自2007年来首现倒挂以来，本周这样的倒挂现象再度扩大。Janney Montgomery Scott首席固定收益策略师Guy LeBas数周前就表示，美联储或更加关注即将到来的经济衰退风险。目前看来，这一预言或正在成真。路透社此前对一些专家进行调查称，美债收益率曲线倒挂被许多分析师认为是一个可靠的经济衰退指标。值得一提的是，盛宝银行分析师Steen Jakobsen数周前表示，美元的货币政策和美国经济增长已达到顶峰。全球最大公募Vanguard美洲区首席经济学家Roger Aliaga-Diaz近期表示，美国经济减缓、美债收益率高企、高通胀率和不断扩大的经贸赤字将会是这轮美元见顶的信号，美元的走强的好日子或在不远的将来就会终结。与此同时，全球市场还有一个“魔咒\"，这就是每隔10年的一个经济周期。近期华尔街的状况令不少投资者感到焦虑，摩根大通的分析师已经将2019年美国经济发生衰退的概率上调为60%。而对于那些资本大鳄和投资巨头而言，对风险的布局或由来已久。例如，亿万富翁沃伦·巴菲特去年第三季度在接受CNBC采访时称，美国再次发生金融危机是不可避免的，“未来某个时候肯定还将再发生一次。”巴菲特解释道，另一个泡沫产生是不可避免的，因为人的本性就是嫉妒和贪婪。而全球最大的对冲基金桥水创始人亿万富翁瑞·达里奥也多次在不同的场合指出，目前的经济发展进程在许多方面类似于20世纪30年代末期美国大萧条的情况。值得注意的是，一旦美国金融危机重现，类似2008年的情况，多个市场都可能会受到波及，特别是那些高度依赖美元金融体系，跟随美元金融走势的市场。其中，加拿大受到的冲击或最大。近日，有一些经济学家已习惯性地将加拿大金融风险与美国的金融风险放在同一个层级进行归类。图片来源GOBankingRates加拿大《环球邮报》近日报道称，加拿大经济正在收到一个闪烁的警告信号，这就是加拿大国债收益率曲线倒挂及加元面临大跌。加拿大10年期国债收益率与3个月国债收益率之间的利差自2007年8月以来首次出现负增长，约为-5个基点。这与本文前面提及的美国国债收益率曲线倒挂的现象几乎如出一辙。而ForexLive首席外汇分析师亚当.巴顿也表示，加拿大的经济前景充满了担忧，如果加元没有从这里进一步下跌，我会感到惊讶。债券市场正在表明，美国和加拿大或正在收到巨大的经济萧条警告。图片来源poundsterlinglive值得一提的是，对于不断跟随美元的加拿大经济来说，还面临的另一个被动之处在于，来自欧洲、中国等全球多个市场的投资者或正在持续从加拿大撤资。分析师称，这进一步加剧了加拿大经济下行的风险。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "多项利润指标行业第一恒大打造多元产业培育新增长点3月26日，中国恒大（HK.3333）发布2018年度全年业绩，实现毛利润1689.5亿，同比增50.5%；净利润722.1亿，同比增106.4%；核心净利润783.2亿，同比增93.3%；营业额4662亿，同比增49.9%；总资产18800亿，同比增6.7%；净资产3086亿，同比增27.4%，多项核心指标均实现大幅增长，再度登上行业“利润王”宝座。战略前瞻 利润王逆市再创新高分析人士指出，恒大能成为极少数业绩逆市大增的房企，前瞻性的战略转型尤为关键，同时其在产品打造和成本控制等方面的深厚“功底”也为业绩提升提供重要保障。这也印证了许家印自2012年起多次在公开场合讲过的一句话：“越是市场不好的时候,越能展现恒大的功底。”近年来，恒大大力实施战略转型，保持规模适度增长，重点注重增长质量。从恒大去年盈利能力持续大幅提升，实现高质量增长来看，说明战略转型再获成效。此外，恒大在产品打造方面，通过打造环节精品提升产品品质，不断增加产品附加值，为老百姓提供高品质、高性价比的精品住宅获得市场高度认可，推动销售稳健增长，实现了利润大幅提升。成本控制上，恒大通过统一规划、统一招标、统一配送的标准化运营模式，大幅降低了销售、管理费用率，成本控制能力的不断提升进一步确保了利润总额持续提升。在实现高质量发展的同时，恒大多元化转型得到了长足发展，目前已形成以民生地产为基础，文化旅游、健康养生为两翼，高科技产业为龙头的产业布局。文旅、健康、高科技等新产业有望成为恒大继地产主业之后的第二条增长曲线。欧洲管理思想大师查尔斯•汉迪(CharlesHandy)在经典著作《第二曲线》中称，企业保持增长的秘诀在于要在第一条曲线归于平缓之前，开始一条可以实现二次腾飞的新增长曲线。Google、三星等巨头采用的也是这一发展模式。对恒大而言，“第一曲线”地产主业目前还处在高质量增长阶段，距离“归于平缓”还言之尚早，而其早早地布局“第二曲线”的做法，显然比理论要“计深远”，恒大的快速壮大也由此见得并非偶然。多元布局完成 新引擎蓄势待发恒大的多元化布局可望从今年起迅速成为其业绩的新引擎。在文旅板块，恒大瞄准行业痛点，打造了全球唯一的大型童话神话乐园“恒大童世界”和全球最大的大型温泉水乐园“恒大水世界”，都是填补世界空白的拳头产品。据了解，恒大目前已布局15个恒大童世界，预计2021年起陆续实现开业。恒大水世界也预计未来2-3年在全国布局20-30个。同时，恒大在大健康板块着重打造填补中国空白的养生养老拳头产品“恒大养生谷”，目前已布局12个，今年计划再新增15个，预计会员消费额将突破100亿，未来三年计划实现布局50个以上，预计2021年陆续开业。作为美国哈佛大学附属教学医院布莱根医院在境外的唯一附属医院，博鳌恒大国际医院也已正式开业。而在备受关注的高科技板块，恒大通过入股广汇集团，入主瑞典新能源车企NEVS、卡耐公司，荷兰e-Traction，以及与世界顶级豪车制造商Koenigsegg组建合资公司，构建起集整车研发制造、动力电池、轮毂电机电控、销售渠道网络为一体的世界最先进的完备新能源汽车产业链闭环，计划三年内实现50-100万辆的产能建设，首款电动汽车将于6月在天津基地投产。按照规划，恒大力争3-5年成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。据权威组织测算，未来十年我国文旅市场规模最高将达50万亿。而到2030年我国健康服务业总规模将达16万亿。同样到了2030年，我国新能源汽车产销量有望达到1750万辆，市场空间巨大。“恒大的多元化布局瞄准的都是有着巨量发展空间的领域，高标准的发展思路也将助力其迅速打开市场，为业绩带来新增长点。随着地产主业持续高质量发展以及多元产业的不断壮大，恒大将给投资者带来更大的想象空间。”上述分析人士续称。", "label": 2}
{"content": "外资大撤退！日流出107亿仅次于2015年牛市见顶时，A股还有戏吗？3月25日，在美股重挫的影响下，A股收3043.03点，大跌1.97%。值得一提的是，外资大步撤退！北上资金全天净流出逾100亿元，创2015年7月以来新高。这是A股今年3000点之上的第16个交易日。在一个狭小的空间里，上方迅速堆积了15万亿元成交。谁都清楚，各路资金的平衡一旦被打破，多空都将爆发出惊人的力量。这一轮外资撤退后，“牛市”还有戏吗?今天北上资金流出107.75亿元！居历史第二！许多大咖口中的“复兴牛”、“改革牛”蒙上了一层阴影。只是在阔别四年后，A股的境外资金的容量已今非昔比。从上图我们可知，2015年7月6日，北上资金单日流出135.23亿元，占北上资金总量的11%，直接让上一轮牛市见顶后的反弹夭折；这一次流出107.75亿元，只占北上资金1.4%。两者在市场中的份量大不相同。但值得大家注意的是，北上资金的这一步回撤并非偶然。Wind数据显示，从3月19日开始，北上资金连续5个交易日流出！若从3月4日A股突破3000点算起，截至今天，北上资金在3000点上方也累计卖出了86.9亿元。若再出现2015年7月连续大额流出，就要引起足够的注意了。通过对去年下半年以来的交易数据分析发现，北上资金净买入了食品饮料、消费品、银行、保险、房地产这五大行业，对于今年市场火热的半导体、通信行业，北上资金有参与，但金额很小，仅是试探性参与。而对制药选择了坚决卖出，这可能是因为中国牌医保控费阶段，医药股的不确定性有关。天风证券分析师徐彪认为，美股的下跌，很可能导致外资整体降低权益仓位，部分外资暂时流出A股消费白马一段时间。但从长期看，美国经济超预期下行，打开全球进一步宽松的空间，而国内利率也具备了下调的空间，将利好A股整体尤其是成长风格的估值修复。除了北上资金，产业资本在3000点之上加速减持。Wind数据显示，截至3月21日，今年以来A股产业资本净减持规模达256.75亿元。其中，1月份产业资本减持规模21.4亿元；2月份产业资本减持规模93.23亿元；而3月份以来的15个交易日，A股产业资本减持规模已达142.12亿元，减持规模呈逐月增加趋势。有私募人士表示，从最近指数分时线走势看，尖顶和尖底特别多，这说明了多空双方出现了明显的分歧，市场已经不是之前的加速鼎盛时期，风险开始大于收益。当前适当地进行防守不会错。A股历来“熊长牛短”。特许金融分析师黄凡认为，只有确立优胜劣汰机制才是股市长期走牛的基础。股票一上市就被高估；而退市制度却长期难以有效运行。因此，A股市场中大部分时间、大部分品种价格都处于远超其公允价值的位置，估值贵了就只能以价格长期反复下行来回归其应有价值。因此，造就了“熊长牛短”的奇特现象。黄凡指出，一方面，注册制将在科创板推行，一直以来受国内投资人热捧而成为市场热点的绩差股、概念股、故事股、爆雷股……恰恰都是最终被淘汰的对象；另一方面，外资参与比例提升，有利于改善A股的土壤。未来一定是估值合理的绩优公司享受溢价，而高估值低业绩的小公司继续折价。这样一来，A股的市场土壤今后是一定会改变了。投资人如再以过去的方法来种庄稼是会颗粒无收的。黄凡说，市场各方尤其要珍惜当前来之不易的“牛市”。对绝大多数普通投资者来说，通过指数型基金参与是最好的方法。对于热衷于二级市场操作的人来说，也要“敢于获利”： “选”好公司（盈利能力强、具备合理成长性、有品牌优势、内部治理稳定），“等”合理价（股价低于或等于应有价值）买入，长期坚“守”（只要价格依然合理就长期持有）。否则，以过去的传统习惯，遇上难得的牛市到来时非常犹豫，也非常警觉，每日忙进忙出、追涨杀跌……却不敢长期坚守而获大利、厚利。也就是，下跌周期中全程参与，到了上涨周期中只是参与其中“几小段”获利。当然，“勇于牺牲，敢于胜利”决不等于“鲁莽冲锋，坚决送死”。我们采访到2位在今年春季行情中有不错收益投资者，他们在收益兑现时敢于空仓的故事也可以让我们更容易理解当前的市场。“这一波到此为止。”3月13日，刀刀果断在涨停价上清仓了龙津药业。这29个交易日，节后对于刀刀来说，实际只参与了11个交易日，而他，足足收获了9个涨停板。尽管春节后的这波行情让不少投资者如沐春风，收获颇丰，但像他这样满载而归的，相信没有几个。他自己也说，“这绝对是自己入市以来最辉煌的战绩了。”这不是刀刀第一次遇到“好运气”。早在2015年初涉股市之时，他就让身边炒股多年的朋友们刮目相看。当年万达院线上市，刀刀有幸中了500股新股，在股价涨到80多元后，涨停板刚打开他就悉数卖出。“横盘一阵子后，我又在90多元的价位重新买回，在随后的行情中又大赚一笔……”刀刀说，他之所以能侥幸在股市里做半个赢家，除了运气好常常能选对票子以外，见好就收的心态也很重要。而这，正是无数股民怎么也做不到的。他说，“对技术指标一窍不通的我来说，炒股更像是一种赌博，所以，我同样给自己设定了底线，但凡选的个股亏损达到我设定15%的底线，我便及时抽身了，绝不恋战。赢了偶尔翻倍，输了至多也就15%，只有这样，像我这样的入门者才不至于在行情的大起大落中慌乱不堪，亏出血本。”如果说刀刀的业绩里有大部分是“运气”的成分，那么大成是股友圈里公认的“高手”，春节后，他用平均五成的仓位，收获了40%左右的收益。去年11月起，他便看好鸡肉板块，开始跟踪，并将半成的仓位埋伏在了自己看好的中线个股益生股份和仙坛股份上，买入均价分别是16.8元左右、14.3元。这两只个股的选定，用他的话说，是有很强的逻辑支撑。他笑言，“一个合格的农夫是绝不会在播种之后，每隔几分钟就把他们挖起来看看长成怎样了，他们会让谷物发芽，成长，直到成熟后才收割。”果然，经过了长达3个月左右的等待，这两大金股双双迎来了翻倍行情。本月初，他及时止盈，完满达成了预期目标。当然，在中线个股兑现后，大成也在火爆的短线行情中惨遭数次回撤。比如，2月27日一度买入陕国投A，当天就吃了跌停，次日割肉出来本想追涨市北高新，谁料又吃了“天地板”……所幸，作为资深股民的他懂得及时止损。“对于散户而言，做股票总的来说还是边走边看的，中线逢低买，短线追涨，这些背后都是需要做大量功课的。”大成说，“养成复盘习惯以后你就会具备较强的热点把控能力和更容易比人家更早的发现股票异动。”从上周五起，大成已将中线仓位降至一成。“目前看，除了科创概念提振A股人气外，市场整体氛围偏空，第一阶段的上涨很有可能告一段落。”大成说。他表示，当前还不能急于抄底。A股牛市不易……文字 崔凌琳 张波 | 编辑：诸新民 | 美编 周驰", "label": 2}
{"content": "怒怼特朗普、坐拥千亿财富，排名第二的美国家族有多彪悍？◆华尔街人士评论，如果科氏工业上市，科氏兄弟必将超越贝索斯成为新的世界首富。正解局出品当洛克菲勒、卡内基豪门望族渐行渐远，美国新一代“家族王朝”已经崛起。根据福布斯美国400富豪榜，美国智库Institute for Policy Studies统计出了当代美国15大“家族王朝”。排名第二的科赫家族，大部分中国人都没听过，在美国却有极大影响力。这个家族，不仅富可敌国，拥有超千亿美元的财富，还怒怼特朗普、死磕奥巴马，被认为操作白宫的政策走向。科赫家族，到底有多彪悍？1. 富可敌国，坐拥千亿财富当代美国15大“家族王朝”的总财富超过6180亿美元，超过了全球第22大经济体瑞典的GDP，相当于10个保加利亚的经济总和。每一个家族王朝，背后都有一个商业帝国。排名第一的沃尔顿家族，创办了沃尔玛。排名第三的玛氏家族，拥有士力架以及德芙巧克力品牌。排名第二的科赫家族及其背后的科氏工业，大部分中国人很陌生。科氏工业到底有多牛？先看两个榜单。一是财富世界500强。翻开财富世界500强榜单，找不到科氏工业的名字。这不是因为科氏工业规模太小，上不了榜，而是因为科氏工业不提供财务报表，导致《财富》杂志无法获得数据编排榜单。早在2006年，科氏工业曾公布过一次经营数据，当年的销售收入超过1000亿美元。12年间，科氏工业快速发展，保守估计，现在的营业收入高达数千亿美元。这个数字，足以让科氏工业跻身10强之列。二是福布斯富豪榜。福布斯2018年美国400富豪榜，亚马逊CEO贝索斯排名榜首，身家1600亿美元。科赫家族的两兄弟，分别以535亿美元的身家，双双位列第7位。也就是说，科氏工业为科氏两兄弟创造的财富，超过了1000亿美元。这个数字，足以让科赫家族的身家超过比尔·盖茨。2. 能源巨头，业务遍及全球科氏工业是一家什么样的公司？简单地说，科氏工业是全球最大的能源巨头之一。1940年，科氏工业由弗雷德·科赫创办，以炼油起家，几经兼并扩张，如今已经渗透全美乃至全球各个工业角落，业务涵盖了原油开采、炼化、贸易、管道运输、农业和畜牧业、金融服务、道路沥青等。它是——它还是——1999年，科氏工业进入中国，目前已成为中国最大的改性沥青和乳化沥青生产商。最牛逼的是，在近80年的发展中，科氏工业从来没有利用过融资，运营资金全部来自自有资金。3. 怒怼特朗普，死磕奥巴马与其他富豪不同，科氏兄弟热衷政治，在美国政坛极具影响力，被认为操作白宫的政策走向。受父亲影响，科氏兄弟信奉自由意志论，对政治抱有极大的兴趣。为了践行自己的政治理念，也为了借助政治力量保护和推广家族实业，科氏兄弟商而优则仕。先是参加大选。1979年，弟弟大卫·科赫出任自由党总统候选人埃德・克拉克的副总统候选人。科氏兄弟主张废除联邦调查局、能源部，终止社会保障和个人所得税，政府只需保留一个职能——保护公民个人权利。花费了数百万美元，结果却很惨淡，最终赢得的选票还不到1%。大卫·科赫后是间接“干政”。直接参与政治失败，科氏兄弟决定曲线救国。他们斥资成立美国第一个奉行自由主义主张的智库——卡托研究所，一出手就投了1.5亿美元。科氏兄弟干的第一件大事，就是死磕奥巴马。2008年，奥巴马发表演说，表示必须对全球变暖采取措施。卡托研究所的学者立马跳出来反对。同时，科氏兄弟还向近40个政治和政策组织提供经济资助，联合起来对抗奥巴马政府。2012年，奥巴马获得连任，科氏兄弟筹集1亿美元，誓将奥巴马赶下台。奥巴马除了生气，对科氏兄弟也无可奈何。2017年，特朗普宣布美国将退出《巴黎气候协定》，引起巨大争议。有评论指出，特朗普退出协定的幕后黑手即科氏企业。民主党参议员怀特豪斯批评：“特朗普在为科氏工业服务。”哥伦比亚大学教授萨克斯更称：“他们（科氏兄弟）买通共和党的高层，特朗普只是工具。”科氏兄弟之所以对全球变暖、巴黎气候协定如此上心，是因为否认气候变暖、退出巴黎协定，可让科氏工业不受严格的环境条例管制，有利其事业发展。根据民权组织Checks and Balances Project调查，特朗普最初的内阁中，有16人拿过科氏的钱。说科氏兄弟能操纵特朗普，并非夸张。但是，科氏兄弟与特朗普，也不是铁板一块。2018年7月，查尔斯·科赫怒怼特朗普，批评贸易大棒政策导致美国经济衰退。科氏兄弟出资成立的NGO“自由伙伴组织（Freedom Partners）”还拍了个“特朗普贸易战损害美国农民”的视频，在各大平台上推送播放。科氏兄弟甚至宣布，如果民主党支持自由市场经济，那么将与民主党合作。也就是说，大金主准备抛弃特朗普了。特朗普也不甘示弱，在推特上反击，称科氏兄弟“已经成为一个完全的笑话”，并表示，自己“不需要他们的钱或坏主意”。简直是此地无银三百两。由此也可以看出，科氏兄弟的影响力之大。4. 绝不上市，科氏兄弟的经营之道值得一提的是，只要科氏兄弟愿意，就可以成为世界首富。先看科氏工业的成长性和评级——可以说，科氏工业实力强、成长性高、评级好，一旦上市，无疑将会受到资本追捧。华尔街人士评论，如果科氏工业上市，科氏兄弟必将超越贝索斯成为新的世界首富。奇怪的是，关于上市，查尔斯·科赫却说：“只有我死了，科氏才能上市。”放着世界首富不做，科氏兄弟是怎么想的？这是因为，上市有好处，也有代价。企业上市，必须定期公开运营数据，接受公众监督。企业的资金、话语权也将受制于人。这是希望按照自己的意愿管理企业的科氏兄弟不能接受的。此外，上市公司的股价很容易受到管理层的影响。科氏兄弟有很大的政治野心，总是或明或暗地表达自己的政治观点，甚至不惜与总统做对。这种行为，对于个人无可厚非，但对于一个上市公司的领导者，是致命的。更重要的是，在科氏兄弟看来，上市不是目的，而是手段，保证公司健康的现金流和持续稳健的扩张才是正道。技术和产品，始终是企业发展的源动力，也是科氏工业的成功之道。这真的值得那些“以上市为终极目标”的中国企业学习！", "label": 2}
{"content": "2019年中国民营企业前10排行榜，广东江苏各占两席民营企业，简称民企、公司或企业类别的名称，是指所有的非公有制企业。中华人民共和国法律是没有“民营企业”的概念，“民营企业”只是在中国经济体制改革过程中产生的。华为作为我国第一大民营企业，在国外遇到的困境是恶劣的，以后的发展，刚需要中国广大的人民去支持。", "label": 2}
{"content": "北上资金今日净买入9.96亿元注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "对华出口受阻之后，澳大利亚煤炭价格暴跌！或将转向东南亚国家？据外媒2月份报道，大连海关监管港口以外的其他主要港口，澳大利亚煤炭通关时间延长至40天以上。有知情人士透露，因环境政策原因，澳大利亚煤炭需经过新的测试制度才能清关，预计最快需要三个月。众所周知，澳大利亚经济十分依赖出口，如果澳大利亚出口受阻，那必将影响澳大利亚经济水平。如今，澳大利亚煤炭在中国市场的份额正逐步减少。去年8至10月，澳大利亚对中国的煤炭出口同比增速已降至-0.9%。与此同时，印尼煤炭似乎成为了澳大利亚煤炭的替代品。受此影响，澳大利亚动力煤价格暴跌，而印尼动力煤价格飙升。据相关数据显示，17艘运载澳大利亚煤炭的货船正在中国港口等待卸货。2月份有580万吨澳大利亚煤炭运往中国，但只有280万吨澳大利亚煤炭在中国港口清关卸货。对于中国需求下降，澳大利亚矿业公司认为东南亚国家将会是未来支撑澳大利亚煤炭的重要市场，但这并不能弥补体量庞大的中国市场的损失。其实，澳大利亚和蒙古作为中国最大的煤炭供应国，自然出口会受到较大的影响。但换句话来说，如果澳大利亚努力提高煤炭质量，通过中国的检测，那还是一样可以出口中国市场。所以，澳大利亚还需多从自己身上找原因，努力提高煤炭质量才是正道。", "label": 2}
{"content": "宜信光鲜背后的丑态尽显 砍头息、高费率、暴力催收遭投诉！内容来源/异观财经 文/杨晓易北京时间3月25日，宜人贷（NYSE:YRD）发布2018年第季度及全年未经审计的财务业绩报告。2018年净利润同比下滑30%，CTO辞职财报显示，2018年，宜人贷全年实现净收入56.21亿元人民币，同比增长1%；实现净利润9.67亿元人民币，同比下降30%。进入2018年，宜人贷净营收、净利润持续下滑，第四季环比小幅上涨。第四季度，宜人贷净收入12.7亿元人民币，较去年同期下滑30%；净利润3.31亿元人民币，较去年同期下滑26%。（数据来源：财报）宜人贷收入主要来源于贷款便利服务费（Loan facilitation services）、贷后服务费（Post-origination services）、账户管理服务费（Account management services）。财报显示，2018年全年，宜人贷发放贷款386.06亿元人民币，较上一年度的414.06亿元人民币，减少7%。第四季度，宜人贷发放贷款83.67亿元人民币，较上年同期的134.39亿元，同比下滑37.7%。贷款便利服务费收入下滑严重，2018年贷款便利服务费收入为34.13亿元人民币，较上一年的52.27亿元减少34.7%。贷款便利服务费用的下滑，反映出平台出借人和借款人的信心受到打击，进而导致平台投资人、借款人数量减少。财报显示，2018年宜人贷贷款总额、借款人数、投资者人都均呈现不同程度的下滑。财报显示，2018年宜人贷有553726位借款人，较上一年的649154减少95428人。投资者人数也出现严重下滑。2018年宜人贷共有485519位投资人，较去年的592642减少107123人。财报披露，曹阳因个人原因辞去宜人贷COO兼CTO职务。宜信昔日光鲜已不复存在，取而代之的是被投诉收取砍头息和高利率，并进行暴力催收。多平台被诉存砍头息、暴力催收违规行为宜人贷近来多次被举报存在向借款人发放高利贷、收取砍头息、进行暴力催收等违规行为。异观财经发现，在黑猫投诉、聚投诉等平台，投诉宜人贷砍头息、高利贷、过高逾期费的投诉比比皆是。异观财经登陆聚投诉，搜索“宜人贷”，投诉贴高达2664条，宜人贷被投诉“砍头息”、高费率、逾期罚金过高、侵犯隐私，以及包括骚扰亲朋、恐吓威胁、谩骂等在内的暴力催收。（来源：聚投诉）宜信线下资产端宜信普惠也存在同样的违规行为。宜信普惠怀化分公司涉嫌非法开展金融业务宣传等非法金融业务活动，被湖南怀化鹤城区公安分局和工商分局联合查封。多位爆料人向异观财经表示，宜信普惠存在砍头息、暴力催收等违规行为。吉林长春一位爆料人向异观财经表示，其老公李某2018年1月9日在宜信普惠长春门店借款30000元，然而李某所签署的合同里借款本金数额为47117.96元，多出来的17117.96元作为信息咨询费用、支付管理服务费被直接扣除，这笔费用被算作了本金的一部分。李某的这笔借款期限为3年，每月还款1次，36期还清。根据借款协议，李某每月还款1564.99元，3年共计56339.64元，除去47117.96元本金及信息咨询费用、支付管理服务费后，剩余的9221.68元为借款利息。（借款协议中，借款本金为47117.96元）根据最高法《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》第二十六条，“借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予以支持。借贷双方约定的利率超过年利率36%，超过部分的利息约定无效。借款人请求出借人返还依据支付的超过年利率36%部分的利息的，人民法院应当支持。”在李某借款协议中，约定借款年利率为12.7%。异观财经根据实际数额计算，名义利率为28.68%，实际利率为46.01%，如果按照IRR计算，年利率高达57%，均超出最高法36%利率红线。此外，宜信向借款人收取的17117.96元费用，分为两部分，一部分是借款人李某需向乙方宜信普惠信息咨询（北京）有限公司支付信息咨询费用6734.10元；另外一部分是向丙方宜信惠民投资管理（北京）有限公司支付管理服务费10101.15元。两公司分别占比39.3%和59%。有业内人士向异观财经表示，宜信用两个公司分别收取不同服务费用，涉嫌以分拆形式降低服务费的嫌疑，也是通过打擦边球的方式，巧设条款，规避监管。以高利贷模式，向传统金融机构覆盖不到的用户发放贷款，以行业通行“潜规则”如砍头息等取得超额回报，这模式下形成的高逾期率、高坏账率，不仅严重影响用户对宜信的信任与依赖，更是直接造成借款人借款利息居高不下，偿还压力增大。当借款人无力偿还不断增加的本利总额时，逾期率、坏账率又将进一步上升，坏账金额不断增长，陷入恶性循环。财报显示，截至2018年12月31日，宜人贷15-29天，30-59天和60-89天的逾期率分别为1.0%，1.9%和1.8%，而去年同期数据仅为0.8%，0.9%和0.7%。如此看来，宜人贷在大数据征信、自动化征信体系和反欺诈系统等技术加持下，逾期率并未得到有效控制，反而出现了上升。整体情况而言，宜人贷逾期率水平逐年增高。（数据来源：财报）以上案例并非个案，另外一位爆料人向异观财经表示，其老公2016年12月在宜信普惠借款，借款协议中金额为145228.21元，实际到账只有140000元。爆料人提供的截图显示，借款人每月需还款7219.91元，其中包含本金、利息、支付管理咨询费用三部分费用。（爆料人供图）消息称宜人借款和宜信普惠合并完成3月21日，根据《21世纪经济报道》称，宜信可能将内部资金端——宜人贷与宜信普惠内部整合。官网资料显示，宜信普惠全程宜信普惠信息咨询（北京）有限公司，是宜信旗下普惠金融业务品牌。目前已在267个城市和农村地区建立协同服务网路，为中国工薪阶层、小微企业主等提供信用借款信息咨询服务，以及提供便捷的车、房抵押借款信息咨询服务，同时为广大农户、农商平台及中小微企业提供小型经营设备、畜牧、农机的融资租赁信息咨询服务，以及基于产业供应链的融资信息咨询服务。据了解，宜信普惠的一部分资产对接到宜人贷，另外一部分对接到宜信旗下另一家网贷机构——宜信惠民。宜人贷是宜信重点打造的网贷机构，于2015年12月在美国纽约证券交易所上市。据悉，宜人贷的业务分为宜人借款和宜人财富两部分。异观财经从知情人士处获悉，宜人借款和宜信普惠的合并在2018年下半年完成；宜信旗下的线上金融服务平台——指旺也和宜人财富合并，工位都已完成搬迁。", "label": 2}
{"content": "拓展美洲市场，基蛋生物在墨西哥设立控股子公司双方拟共同设立的公司注册资本为500万美元，其中基蛋生物出资350万美元，均为自有资金，出资比例为70%，卢氏实验室出资150万美元，出资比例30%。新设立的公司暂定名为墨西哥基蛋生物科技有限公司。基蛋生物表示，本次对外投资是公司全球战略的需要，墨西哥是北美重要国家，公司与卢氏实验室合资，主要目的是在美国研发适合欧美市场的创新产品，促进公司与卢氏实验室的产品与资源形成互补，并利用墨西哥劳动力成本优势在墨西哥当地建立集研发、生产、销售、技术支持等于一体化团队，有利于公司开拓北美地区的业务，加快公司国际化发展进程。投资设立子公司，一方面能够帮助公司拓展美洲市场，另一方面可提高公司的综合竞争实力和经营的抗风险能力。在海外设立子公司，以推进公司全球战略，基蛋生物不是第一次。其中，已在美国设立全资子公司，注册资金为50万美元，主要业务是先进技术的研发及引进；2018年10月，基蛋生物发布公告，决定使用自有资金在印度投资设立控股子公司，拟投资9.5万美元，新设立的公司主要业务为体外诊断产品的销售，目前印度控股子公司仍在商务部审批之中，并在当地已完成核名工作，基本注册资料已提交。截至2018年三季度，基蛋生物境外销售收入占公司营业总收入的比例为3.24%。编辑 岳清秀 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "中介经纪人：商住一年卖一套，果断放弃买卖业务用北京大兴经纪人李向好（化名）的话来形容当前的商住市场可见一斑，“对于之前火得不能再火的商住市场，我们现在的态度是‘放弃’。”2017年3月26日,北京市发布了比住宅更严厉的商住限购政策，二手房房源个人可以购买，但需要有购房资格，并且需全款购买。从“3•26新政”开始的2年时间内，北京商住公寓类房源网签量只有6550套，同比下降93.1%。中原地产研究中心统计的数据，用“暴跌”来形容一点也不夸张。在市场的大数据之下，那些区域市场、商住业主、经纪人的感受更加真切地反映了市场现状。一家门店去年仅成交一套商住李向好在2016年大学毕业后进入房地产经纪行业，他经历过市场交易的高峰时期，不过，那是在2017年之前，更多的时候，他看到的是市场下降直至平稳。北京商住房市场最重要的转折点就是2017年，在“3•26新政”出台之后，李向好所在门店主要是处理因为没有购房资格而退房的事情。2018年一年的时间里，整个门店只卖了一套商住房。2019年至今仍未见起色。李向好说：“对于这样的市场形势，只能是放弃。”小环境如此，大环境也不会好到哪里去。据中原地产研究中心数据显示，在过去2年，北京商住房合计网签167亿元，但在调控前2年，高达1943.99亿元。从单月数据看，目前，商住公寓单月签约几百套，这两年，套数低的月份仅为20几套，但在调控之前，每月都在数千套，甚至单月接近万套。商住房活跃于2011年，是指将商办用地上的商业办公房改建成住宅。当时受住宅限购及住宅高端化的影响，一些被抑制的投资需求和刚需进入了商住房市场。商住房一般总价较低，在200万以内，这样的低总价使其投资属性强，当时交易也异常活跃。据李向好了解，之前购买商住房的大多为投资客，时而会出现一起买几套房的客户。但在“3•26新政”后，商住市场犹如踩了“刹车”。李向好说，大兴有一个业主，2013年用80万元买的商住房，去年急着用钱，90多万元就出手了。加上装修等费用，算下来持平就不错了。他认为，如果有购房资格，又能付全款，现在应该是商住房抄底的时候。新京报记者了解到，这个去年90多万元出手的房子，目前有业主的报价约为115万元。而这个房子在2017年最高点时，能卖到160万元。中原地产研究中心统计数据显示，目前，二手商住房的价格平均下调超过35%，部分房源甚至价格跌幅超过45%。限房价项目“抢走”客群，商住房由买卖转向租赁因为商住房现在价格低，很多业主因此不急于出手。“半年内能遇到一个卖房的。不仅房源少，买家也少，平均下来，一个月能遇到一个咨询商住房的客户。”李向好说。事实上，在去年上半年，商住房有企稳的趋势，但是一些低总价的限房价项目入市后，不仅影响了二手住宅市场，还把部分商住房的客群“抢走了”。商住房限购政策对个人购买的资格要求严格，而且不能贷款。现在大兴商住房的总价一般在100多万元，能够全款买商住房的人，都有能力在大兴购买限房价项目。李向好认为“能买住宅的人，不可能考虑商住房。”如果是他本人，也会考虑买住宅，除非有办公的需求。“下家难找，出手难”是目前商住房交易难的根源。据李向好介绍，他认识几个当年买了大兴区魏善庄北京密码的人，现在想换房都换不了。因为商住房没法变现，就凑不上住宅首付。因为交易难达成，商住房的交易几乎停滞，所以北京二手房买卖交易是以住宅为主。“大多数商住业主都将房子转向租赁市场。目前，在租赁市场，商住房的地位并不弱，租金也不低，甚至与住宅相差不多。但在以前，一般是住宅的租金价格高于商住房。”李向好说，这两年大兴商住房的租金上涨挺快。以商住房集中的天宫院为例，在2017年3月之前，47平方米左右的LOFT月租金为2400元，到了2017年底，几乎达到了3000元，现在则在3500元左右。虽然商住房的交易价格降下来了，不过，租金却涨上去了，这让很多业主心里有所安慰。中原地产首席分析师张大伟也这样认为，商住的持有价值在提高，从出租角度看，商住房的租售比要比住宅高很多。据李向好介绍，相同的租金，大兴的商住房均价为2万元/平方米，住宅却在4万元/平方米-5万元/平方米之间。对于未来的商住市场，包括李向好在内的很多经纪人都认为取决于政策放松，但政策放松就意味商住房价格再次上涨，势必会触碰调控的底线。由此看来，商住房还将在租赁市场生存下去。新京报记者 袁秀丽 编辑 武新 校对 李立军", "label": 2}
{"content": "六个核桃上市后财报：营收不及4年前水平，成本1元易拉罐最贵编 | 明萱本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。上市一年多时间后，拥有明星产品“六个核桃”的养元饮品交出了第二份年报。3月25日，养元饮品2018年年报显示，公司实现营业收入81.44亿元，同比增长5.21%；归属于上市公司的净利润为26.78亿元，同比增长15.2%。其中，营收仍未达到4年前水平。公司同时抛出2018年度分红方案：拟每10股派发现金红利30元(含税)及转增4股，共计派发现金红利约22.60亿元，转增约3.013亿股。分红金额占净利润比例达84.39%。其中，实际控制人姚奎章及其控制的雅智顺投资有限公司共持有股份34.87%，可拿到近4成分红。截至3月25日收盘，养元饮品股价为51.58元/股，上涨2.65%，总市值为388.54亿元。2017年12月12日，耗时6年的养元饮品终于成功叩开A股大门。上市首日，它以78.73元/股的炫目发行价，成为七年来沪市最贵新股。不过，仅仅经历一个涨停板，养元饮品在上市后的第19个交易日以每股78.72元跌破发行价，收获“最熊新股”的称号。营收不及4年前在此之前，养元饮品近年来业绩不断下滑。2014年至2017年，养元饮品分别实现营收约为82.62亿元、91.17亿元、89亿元、77.4亿元，同比分别增长11.17%、10.35%、-2.38%、-13.03%；净利润分别约为18.3亿元、26.2亿元、27.41亿元、23.1亿元。与此同时，2018年年报显示，在销售区域方面，养元饮品的前四大销售区分别为为华东、华中、西南、华北。不过，西南地区和东北地区销售增长强劲，同比分别实现增长14.08%、10.10%；然而，华南地区营业收入相较去年减少9.76%。值得一提的是，2018年，养元饮品在电商销售平台实现收入1.22亿元，同比增加131.46%。六个核桃的“孤军奋战”为养元饮品的营收作出极大贡献。财报显示，养元饮品的主要营收来自植物蛋白饮料，2014年至2017 年，核桃乳的销售收入占公司主营业务收入的比重分别为 94.90%、95.41%、97.30%、98.45%。最新年报显示，2018年，核桃乳的营业收入为80.2亿元，占公司主营业务收入的比重为98.51%，占比继续提高。其他植物蛋白饮料的生产量、销售量均比上年减少，分别减少8.06%、13.91%。也就是说，养元饮品产品种类较为单一的状况仍未得到改善。与此同时，同行也来抢食市场。国家统计局数据显示，含乳和植物蛋白饮料企业数由2013年末的211家增至2014年末的246家，同比增幅达17%。 “六个核桃”的竞争对手“承德露露”、知名乳制品牌三元、蒙牛、伊利等均推出核桃乳或类似产品。此外，层出不穷的山寨产品也成为养元饮品的“拦路虎”。据媒体报道，“六仁核桃”、“果仁核桃”，每箱比六个核桃便宜10元至20元。或许是为拓展产品线，2018年3月31日，养元饮品发布公告，更改其经营范围，将原来的生产饮料（蛋白饮料类）、罐头（其他罐头）改为生产饮料、罐头。而相较于2017年年报，除核桃乳、料核桃花生露、核桃杏仁露外，最新的年报在介绍产品中新增了“跨品类新品养元红枸杞饮料”。“六个核桃”曾热衷理财。2017年年报显示，养元饮品银行理财产品发生额高达458亿元，年末未到期金额为75.59亿元。而2018年年报显示，公司货币资金同比增长591.84%，其解释为“为降低投资风险，公司将部分闲置自有资金由原来的购买银行理财产品转为银行定期存款。1元成本最贵的是易拉罐“经常用脑，多喝六个核桃”，短发陈鲁豫一边拿着饮料走向工作族，一边如是说道。上述广告耗费了养元饮品6000万元。与此同时，为了广告效果，养元饮品还买下央视新闻联播30秒后的广告时间。真金白银的广告投入确实达到了效果。2010年8月后，这句广告金句简单粗暴地抓住了学生、家长及白领等目标群体，这一年，“六个核桃”的销售额达到15亿元。短短三年后，其业绩突破100亿元。之后，掌握营销妙招的养元饮品相继与央视《挑战不可能》、湖南卫视《好好学吧》、山东卫视《我是先生》等益智类节目签约，结合补脑的卖点，继续扩大品牌影响力。2016年，为成为《最强大脑》的赞助商，姚奎章甚至不惜拍下2.5亿元的赞助费。2018年5月，六个核桃又邀请了“流量小鲜肉”王源作为代言。期间，2016年，养元饮品的净利润接近24亿元，弯道超车同类上市公司承德露露。为品牌推广而“挥金”的举动在财报上也得到了体现。财报显示，2014至2017年，养元饮品广告费投入分别为2.29亿元、2.81亿元、3.99亿元、3.53亿元，所占公司主营业务收入比重由2014年的2.77%攀升至2017年的4.56%。而2014年至2017年，养元饮品的研发费用分别约为128.74万、246.89万、544.61万、784.53万和1110万元，研发费用占营业收入比重各自约为0.017%、0.03%、0.06%、0.088%和0.14%，呈现增长态势。但每年研发费用占主营业务收入的比重均不足0.1%。“重营销，轻研发”的问题在2018年得到改善。财报显示，2018年，养元饮品的研发费用为2140万元，同比增长93.31%，研发投入总额占营业收入比例为0.26%；广告费用为2.79亿元，同比减少20.87%。与之相对比，“六个核桃”在植物蛋白领域的竞争对手“承德露露”2017年的研发费用为1147.15万元，占营收比重近0.5%。而每罐六个核桃的成本中，占比最高的竟然是易拉罐。招股书显示，2017年上半年，六个核桃每听成本为1.10元，同比增加6.44%。其中，在直接材料中，核桃仁成本占比为23.3%；易拉罐成本占比位列首位，为52.18%。而最新年报显示，这一情况仍未得到改善，易拉罐的采购金额占采购额比重为58.45%，仍位列首位；而核桃仁的采购金额占采购额比重仅为15.98%。此外，六个核桃补脑效果之说也站不住脚。有消费者称，一罐“六个核桃”售价约4元，连六个生核桃都买不到。职业打假人王海质疑其并无健脑功效，起诉六个核桃。曾被称“最熊新股”养元饮品的招股书显示，养元饮品的前身是1997年水电力实业总公司和衡水电业局劳动服务公司出资设立的河北元源保健饮品有限公司，注册资本为800万元。它曾濒临破产，历经两次转手后，于1999年被国企衡水老白干兼并。然而，衡水老白干也未能扭转颓势。转机出现在2004年。公开资料显示，该公司被58名员工出资买下成为私企，姚奎章作为总经理以30.01％的股份成了新公司的掌舵人。2005年，姚奎章及员工新开创新品种——核桃乳，并取名为“六个核桃”。不同于老乡承德露露于1997年深交所上市成功，养元饮品的上市之路颇为坎坷。2011年、2012年、2016年，养元饮品三次冲击IPO未果。耗时六年，2017年12月12日，养元饮品终于成功叩开A股大门。上市首日，养元饮品以78.73元/股的炫目发行价，成为七年来沪市最贵新股。同时，上市首日在上涨44%后，股价更是一跃升至113.37元/股，总市值约610亿元，跻身A股市值一百强。然而好景不长，养元饮品上市后仅有一个涨停板，随后就开板并惨遭跌停，并在上市后的第19个交易日就以每股78.72元跌破发行价，因此收获“最熊新股”的称号。虽然上市不久即跌停，让股民损失惨重。但值得注意的是，养元饮品的上市让一些老员工们摇身一变成富豪。在2005年改制中，出资最低金额1000元、占股0.03%的两名车间工人，由于六个核桃的上市，持股市值高达1041万余元。此外，据媒体报道，上市时1075.50万股的老股转让，使股东们合计变现8.47亿元。", "label": 2}
{"content": "龙湖：去年压线完成业绩，还能继续站稳行业前十吗？|财报诊所文 ✎ 熊颖编辑 ✎ 邢昀一向以稳健低调著称的龙湖，2018年在内外变革中小心翼翼的掌握着自己的节奏。2019年3月25日，龙湖交出了自己2018年答卷。2018年合同销售额2006.4亿元，较上年增长28.5%，刚刚“踩线”完成自己此前制定的销售目标。销售回款率在85%以上，相较于往年90%的水平略有回落。公司核心净利润率由2017年的18.3%下降至14.7%。2018年，龙湖将名字从“龙湖地产”变更为“龙湖集团”，主航道业务定义为地产开发、商业运营、长租公寓、智慧服务，“去地产化”意图明显。作为新晋主航道之一，龙湖的长租公寓品牌冠寓2018年实现租金收入4.27亿元，同比增长9倍。目前冠寓已开业5.3万余间，整体出租率为50.1%。龙湖CEO邵明晓预计冠寓要到2020年才能盈利。控房价、去杠杆的调控组合拳触发楼市的购买情绪整体降温，龙湖的2018年并不轻松。2018年1月，有媒体报道龙湖经营年会上提出，全年销售目标冲刺3000亿元，未来三年将清除或合并三年以上销售额仍在50亿元以下的地区与公司。两个月后，业绩发布会上，龙湖又将目标调整至2000亿元。龙湖CEO邵明晓表示，买地和供货情况看，3000亿货源，完成2000亿目标合适。龙湖集团董事长吴亚军也给公司2018年定下“基调”，增长目标是30%，要求销售额突破2000亿元，力争行业前十，保持适当规模优势。2018年克尔瑞销售排行榜中，龙湖刚刚搭上前十的最后一班车，较2017年下降了2个名次。从2018年年报来看，即便是调整后的目标，龙湖完成的也并不轻松。“期中大考”时，龙湖2018年上半年销售额同比增长4.8%至971.0亿元，显然不是“优等生”。最终2018年完成合同销售额2006.4亿元，刚刚“踩线”；较上年增长28.5%，略低于吴亚军提出的30%增长目标。不过龙湖同样表示，截至2018年底，已售出但未结算的合同销售额1951亿元，面积为1174万平方米，为集团未来核心溢利持续稳定增长奠定坚实基础。易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，龙湖集团近两年发展尚可，属于稳扎稳打型。但因为同行的高速崛起，尤其是闽系和浙系房企这两年的迅猛扩张，给此前主打稳健增长的龙湖带来很多新的压力，尤其是销售方面的压力。“稳健”二字一直以来都是龙湖的“杀手锏”。这一优势依旧延续至了2018年的年报中。和其他房企居高不下的负债相比，龙湖堪比一股“清流”。2018年龙湖负债总额3660.66亿元，净负债率52.9%。虽然近3年来，负债总额增速明显，但净负债率一直控制在50%左右。2018年房企融资渠道收紧，门槛抬高，融资成本一路抬升。一向通过审慎原则保持较低资金成本的龙湖在这方面依旧表现亮眼。截至2018年底，龙湖的综合借贷为1198.2亿元，在手现金为人民币452.6亿元。其中，龙湖平均借贷成本为年利率4.55%，平均贷款年限为5.88年，数据表现均与上一年相近。一年内到期债务为117.4亿元，占总债务比例为9.8%。在龙湖看来，“买地逻辑”和负债率直接挂钩。3月25日举办的业绩发布会上，邵明晓称，龙湖买地一直比较偏谨慎乐观，有严格的投资纪律，通常不会买地王。2018年龙湖获得91幅新土地，权益地价730亿元；权益建面接近1400万平米，权益比例近7成。邵明晓介绍，今年会继续量入为出，保持半年负债率在60%到70%之间，全年50%到60%之间，以此来规划全年的买地。龙湖表示，在复杂多变的市场及多元化的竞争格局中，将始终坚持稳健的财务管理策略， 保持低成本、多渠道的融资优势，保持合理、安全的负债水平。求变的2018年里，龙湖团队中存在着许多不确定因素。据市界不完全统计，2018年，8位高管先后从龙湖离职。有业内人士推测，高管的频繁出走可能和业绩目标相关。比如，现已加入融信的原龙湖南京公司总经理李宏耕，南京龙湖2016年集团综合排名夺得销售指标考评第一名，在2017年排名仅为倒数第7。2018年中期业绩会上，龙湖董事长吴亚军曾对接二连三的高管离职作出回应：“正常现象。一个好的公司，不光是产出经济效益，还能产出人才，成为行业挖角的对象，我很开心。”▵ 吴亚军龙湖公关也向市界解释，“高管的离职是正常的人事更迭。”她告诉市界，2018年龙湖在转型，年初CEO邵明晓提出了全新战略。所以对公司未来发展的方向会有一些长远的考虑，在这个过程中，涉及到和战略发展相匹配的人才需要。基于新战略，公司对内部人员也会有一个相应调整。不过她随即指出，这个调整是公司和员工的双向选择。龙湖财报显示，2018年一般及行政开支占合同销售额的比例较上年上升0.6%至2.7%。背后是集团进入多个新城市，为配合业务高速发展，以及强化集团职能与地区管理团队的人才储备，带来相应支出的增加。不过，吴亚军内心明白高管频繁离职对一家公司带来的影响，她曾在一篇5000字长文中写道，从2011年开始，大部分地区总经理基本都是新任职，许多公司项目管理团队也是新人多，造成团队磨合中或多或少的效率损失、决策损失和组织损失，进而造成团队的动荡。3月中旬，北京媒体新春交流会上，龙湖集团副总裁胡若翔也说出他心目中的2019关键词，“我对今年市场的预测既有乐观又有谨慎。”这两大关键词同样体现在龙湖的业绩发布会上。邵明晓表示，“龙湖多年来坚持稳健增长态势，未来2-3年20%核心盈利的增长，对我们考验很大，土储选择精准适宜，判断未来房价上涨不会是爆发性，保持相对合适的土储的量是合适的。”他认为，目前龙湖土地储备可供未来4年开发，加大土地储备会增加资金压力。CFO赵轶表示，龙湖2019年全年销售目标暂定为增长10%。据此计算，约为2200亿元。全年可售货值约为3500亿元。销售目标之外，一向以品质著称的龙湖更需要重修“内功”，2018年质量问题曾多次困扰龙湖。8月，坐落在京郊古北水镇的龙湖·长城源著房屋出现楼梯塌陷、墙皮掉落、墙体渗水，引发舆论关注。龙湖公关曾向市界表示，龙湖本身对产品质量要求非常苛刻，公司在全国已进驻了44个城市，在建或者交付的项目非常多。“在出问题的项目上我们正在做积极整改，分阶段和业主汇报、沟通。”事后邵明晓也反思，“北京项目出现质量问题，是龙湖的原因。为此，龙湖做了多次复盘，坚决杜绝以后出现此类问题。”房地产市场不断重构，水大鱼大、蒙眼狂奔的时代注定一去不返，在龙湖看来，回归、重塑成为共识。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "江苏省鼓励平价上网光伏项目、申报国家领跑者基地1.坚定不移发展光伏，鼓励发展技术先进、就近消纳、平价上网的光伏发电项目，积极推进宝应、泗洪光伏“领跑者”基地建设，全力支持阜宁、沛县等地申报国家光伏领跑者基地，扩大我省光伏应用规模。2.以分布式为重点，有序推进分散式风电、分布式光伏发展，加快推进分布式能源市场化交易以及多能互补等各类国家和省级试点，促进能源供需实时互动、就近平衡、梯级利用。以降成本为目标，促进新能源产业技术进步和产品创新，尽早实现风电发电侧平价上网、光伏用户侧平价上网，积极稳妥推进售电侧改革和增量配网业务试点改革，降低终端用能成本。3.坚持海陆并举、以海为主，2020年风电装机并网规模突破1000万千瓦。4.积极发展生物质发电，推动生物质直燃发电、生物质气化发电、沼气直接利用等多形式利用。5.到2020年，全省天然气利用规模达到320亿立方米左右，占一次能源消费比重提高到11.5%以上。通知原文如下：省政府办公厅关于印发江苏省环境基础设施三年建设方案（2018－2020年）的通知（苏政办发〔2019〕25号）各市、县（市、区）人民政府，省各委办厅局，省各直属单位：《江苏省环境基础设施三年建设方案（2018－2020年）》已经省人民政府同意，现印发给你们，请结合实际认真贯彻落实。江苏省人民政府办公厅2019年3月7日（此件公开发布）江苏省环境基础设施三年建设方案（2018－2020年）环境基础设施是打好污染防治攻坚战的重要支撑，是改善城乡生态环境质量的基本保障。长期以来，我省环境基础设施建设滞后，存在废弃物收集处置能力不足、运营监管不到位等突出问题，难以满足全省生态环境质量持续改善的需要。为贯彻落实党中央、国务院和省委、省政府关于打好污染防治攻坚战的重要决策部署，加快推进环境基础设施重点工程项目建设，提高设施运行效率，结合我省实际，制定本方案。一、总体要求（一）指导思想。牢固树立“绿水青山就是金山银山”的理念，把环境基础设施建设作为改善生态环境质量的重要举措，坚持问题导向，以城乡污水处理、工业废水处理、垃圾处理、危险废物利用处置、污泥处理处置与资源化利用、清洁能源供应及园区监测监控能力建设为重点，加快补齐环境基础设施短板，促进环境基础设施增量、提质、增效，显著提升全省生态环境治理能力，为打好污染防治攻坚战、高水平全面建成小康社会奠定坚实基础。（二）基本原则。1．统筹规划、分步实施。充分认识环境基础设施的系统性、整体性，结合长江大保护、产业转型升级等实际需求，坚持先规划、后建设，有序推进环境基础设施建设，使其既满足当前一段时间的需要，又能为未来发展预留空间。针对不同领域，坚持问题导向与目标导向相结合，不断增强环境基础设施的承载能力和辐射作用。2．补齐短板、共建共享。重点加大对环境基础设施短板的建设力度，保障环境基础设施有效供给。倡导集约节约和共建共享理念，鼓励各类污染物协同治理，鼓励采取产业园区选址建设模式，形成一体化项目群，探索跨区域环境基础设施项目建设，实现一定区域内共建共享。3．加强监管、提质增效。优先加强涉及城乡稳定发展的环境基础设施建设，着力提高环境基础设施应对各种风险的能力，加强环境基础设施运营管理，提高设施运行效率和设施服务水平，保障城市及园区健康运行。4．创新机制、多管齐下。将环境基础设施建设作为深化环境保护工作的重要抓手，针对环境基础设施的基础性、公益性特征，建立完善高效的投入机制、市场竞争的价格机制、开放共享的运行及管理制度。拓宽资金来源渠道，鼓励社会资本参与环境基础设施的投资、建设与运营，深化环境基础设施的供给方式改革。（三）建设目标。到2020年，全省基本建成布局完整、运行高效、支撑有力的环境基础设施体系，为打好污染防治攻坚战、全面推动江苏高质量发展走在前列提供强有力的支撑。——城乡生活污水处理目标。到2020年，建制镇污水处理设施实现全覆盖，全面推进城镇雨污分流管网建设，新增污水管网3000公里，改造污水管网600公里。加快农村环境基础设施建设，苏南有条件的地区每个行政村建有生活污水处理设施，苏中苏北地区60%的行政村建有生活污水处理设施及配套管网。加快推进全省城镇污水处理监管信息平台建设，完成省级监管平台建设。——工业废水处理目标。新增园区配套污水处理厂废水处理能力30万吨/日以上，配套建设工业污水处理厂的园区超过100个。化工园区“一企一管”实现全覆盖并完善相应监测监控设施。检修和完善园区地下雨污管网，工业园区雨污实现彻底分流。建设统一的园区污水处理厂管理平台，对全省园区污水处理厂进行全过程智慧监管并实现联网。——生活垃圾收运处理目标。到2020年，新增生活垃圾无害化处理能力2万吨/日，全省城乡生活垃圾无害化处理率达到98%以上，除按规划实施统筹处理的城市外，县级以上城市实现“垃圾不出县”，生活垃圾焚烧处理能力占无害化处理总能力的80%。设区市建成区生活垃圾分类设施覆盖率达到70%，其他城市建成区生活垃圾分类设施覆盖率达到60%。推进新一轮农村环境综合整治工作，把江苏打造成全国农村环境综合整治示范区。——危险废物利用处置目标。到2020年，各设区市和重点地区危险废物处置能力与产生种类、数量基本匹配，处置设施布局趋于合理，处置能力不足问题得到有效缓解，全省基本建立起较为完善的危险废物处置体系。其中，工业危险废物集中处置能力较2017年新增85万吨，年总处置能力达到180万吨以上。——污泥利用处置目标。加快推进污泥处理处置设施建设，2020年底前，县（市）实现永久性城镇污泥处理处置设施全覆盖，新增处理处置能力1800吨/日（以含水率80%计）以上，无害化处理处置率达到100%。——清洁能源供应能力目标。到2020年，全省天然气发电装机规模达到2000万千瓦，煤炭消费总量比2016年减少3200万吨，非化石能源占一次能源消费比重达到11%，园区清洁能源供应保障能力得到提升。——监测监控能力建设目标。到2020年，建成全省化工园区环境质量自动监测站网，建立化工园区自动监控体系建设的规范和标准，建设全省化工园区数字化采集系统。构建工业园区“一园一档”平台，2019年底前与省级“一园一档”环境信息管理平台联网。二、主要任务（一）完善生活污水处理设施，促进水环境质量提升。1．加强城镇污水处理设施及配套管网建设。切实加强城镇污水处理设施及配套管网建设，实现城镇污水处理设施建设由“规模增长”向“提质增效”转变，由“重水轻泥”向“泥水并重”转变，全面提升我省城镇污水处理设施的保障能力和服务水平。（1）推进污水管网建设，完善污水收集系统。加大城镇污水管网建设力度。优先解决已建城镇污水处理设施配套管网不足问题，强化黑臭水体沿岸的污水截流、收集和处理，遵循配套管网建设适度超前的原则，推进新建污水处理设施和配套管网同步设计、同步建设、同步投运，进一步提高污水收集率，充分发挥污水处理设施效能，到2020年新增污水管网3000公里。积极推进城镇雨污分流改造。原有雨污合流管网在清淤、疏通后可作为雨水管，并新建污水管道。暂不具备改造条件的地区，通过建设调蓄设施、增大截流倍数等措施，减少雨天污水溢流污染。到2020年完成老旧管网及合流制管网改造1500公里。加强管网日常管理与养护工作。全面排查污水管网错接、乱接、混接、老化、破损等问题，定期开展管网隐患排查及清淤疏通工作，提高养护装备水平，引入现代化管养技术，切实落实管养要求和管养标准。（2）加强污水处理设施建设，提高运营管理水平。依照城乡统筹与区域协调原则，进一步推进城镇污水处理设施建设，优化污水处理设施布局，2018－2020年，全省新增城镇污水处理能力100万吨/日以上，苏中、苏北地区加快实现建制镇污水处理设施全覆盖。加强城镇生活污水处理厂再生水回用设施建设，加大再生水利用政策扶持力度，加快引导工业企业优先使用再生水。深入推进城镇生活污水处理设施提标改造。太湖流域地区按照《太湖地区城镇污水处理厂及重点工业行业主要水污染物排放限值》（DB32/1072－2018）积极推进污水处理厂在一级A排放标准的基础上实行氮磷特别排放限值。到2020年，太湖流域城镇污水处理厂在一级A排放标准基础上完成再提标。充分利用污水处理厂周边可利用土地，建设人工湿地等生态净化设施，实现尾水经生态过滤后排放。加强船舶生活污水收集处理。推进船舶生活污水达标排放或收集上岸处理，禁止直排入水。加快港口船舶生活污水岸上收集处理设施建设，实施400总吨以下内河运输货船生活污水存储或处理设施改造，建设船舶污染物流动收集船，实现京杭运河等主要航道流动收集全覆盖，有条件的港口码头要统筹规划建设船舶生活污水公共上岸点并配套管网，暂时不具备条件的，应当配备船舶生活污水流动接收车或设施。提升运营技术水平，提高服务能力。小型污水处理厂逐步提升运行管理水平，逐步引入现代化运行管理技术，提升自动化运行水平，提高整体运行保障能力。引入信息化管理，利用大数据、互联网+等技术提高污水处理系统建设的科学性与污染削减效益，全面提高行业管理水平，利用APP等移动互联互动技术，提升污水处理综合服务水平。提升污水处理信息化管理能力。加快推进全省城镇污水处理系统监管信息平台建设，强化管网信息化管理能力。严格进水水质管控，提高养护队伍配备标准，定期开展管网运行工况检测与检查，及时动态维护管网信息。2．有序推进村庄生活污水处理。根据农村不同区位条件、村庄人口聚集程度、污水产生规模，因地制宜采用污染治理与资源利用相结合、工程措施与生态措施相结合、集中与分散相结合的建设模式和处理工艺。推动城镇污水管网向周边村庄延伸覆盖。优先整治重要饮用水水源地周边和水质需改善控制单元内的村庄生活污水。积极推广低成本、低能耗、易维护、高效率的污水处理技术，鼓励采用生态处理工艺。提高农村污水处理设施管网入户率，加强生活污水源头减量和尾水回收利用。鼓励各地探索工程总承包等形式，优选专业企业承担村庄生活污水处理设施建设与运行维护，强化县域内农村生活污水治理规模化建设、专业化管护、一体化推进。（二）强化工业废水全处理，确保稳定达标排放。1．完善工业废水处理标准体系建设。构建针对特征污染物管控的工业废水处理新模式，按照《关于进一步加强化工园区水污染治理的通知》（苏环办〔2017〕383号）的相关要求，将工业废水特征污染物的管控推广至省内所有工业园区，统筹建设园区企业废水特征污染物名录库，强化园区特征污染物监测能力建设，依据特征污染物的管控要求完善园区废水接管限值；同步修订完善和更新工业园区污水处理厂相关接管限值、排放标准和收费依据，按照园区所在地理位置、敏感性、园区规模和产业定位区分，建立健全标准，并提出差异化管理要求，具体实施分类施策。2．提升园区配套污水处理厂处理能力。强化园区配套污水处理厂建设，工业废水超过1万吨/日的园区，原则上应单独建设配套的工业污水处理厂。工业废水接管量超过20%的城镇污水处理厂，强制开展特征污染物的管控，开展一批处理工艺改造工程，配套相应的特征污染物处理工艺并强化监测。新建冶金、电镀、化工、印染、原料药制造等工业企业（有工业废水处理资质且出水达到国家标准的原料药制造企业除外）排放的含重金属或难以生化降解废水，以及有关工业企业排放的高盐废水，一律不得接入城镇生活污水处理设施。评估现有接入城镇污水处理厂的工业废水对设施出水的影响，导致出水不能稳定达标的要限期退出。3．强化园区配套雨污水管网建设。针对有化工定位的工业园区，推行“一企一管，明（专）管排放”，“一企一管”覆盖率达到100%，并按照要求配套相应常规指标、特征污染物在线监测设施、视频监控设施和水质反馈泵阀联动设施，逐步在电镀、印染等园区开展“一企一管”系统试点建设。强化现有园区管网的雨污清污分流规范化改造，加强园区初期雨水收集处理，全面实现雨污清污分流。梳理并完善园区现有雨污管网资料，完成所有工业园区管网的疏通和检修，有条件的园区开展综合管廊建设。4．开展工业污水处理设施信息化管理系统建设。加快工业园区污水处理厂信息系统建设，开展工业园区污水处理厂全过程管控和智慧管控。统一建立工业园区污水处理厂管理平台，同步纳入企业排放端、园区污水管网和园区污水处理厂所有监控点，将所有园区污水处理厂相应进出水指标、特征污染物管控、工况监控、二次污染控制等相关数据和监控图像进行集成和集中管理，实现所有省内工业园区污水处理厂的联网监控。5．推行工业污水处理厂尾水中水回用。积极开展尾水深度处理和再利用，通过人工湿地、生态滤池等方式，对工业园区污水处理厂出水进行过滤处理，提高尾水排放的稳定性。鼓励开展工业园区污水处理厂尾水中水回用，以实现中水回用的多元化应用为目的，有效降低中水回用的成本，增加中水回用的效益。统筹资金安排，制定相关激励政策，保障中水回用的实效。（三）推进垃圾收运处理设施建设，提升资源化利用水平。1．继续推进城镇生活垃圾无害化处理设施建设。继续大力推进生活垃圾焚烧厂和“组保洁、村收集、镇转运、市县集中处理”的生活垃圾收运体系建设，重点推进苏北地区生活垃圾焚烧厂的建设，加强对苏北地区垃圾焚烧厂址、工艺、装备等选择的指导，积极探索相邻区域生活垃圾处理设施共建共享模式，切实提升区域生活垃圾“减量化、资源化、无害化”能力。强化餐厨废弃物、建筑垃圾、农贸市场及园林绿化等有机易腐垃圾资源化利用与无害化处理设施建设，加快构建与终端处理设施相匹配的生活垃圾分类收运体系，切实提高全省城乡生活垃圾收运处理能力和水平。加快港口船舶生活垃圾接收设施建设，并与市政公共转运处置设施做好衔接。到2020年，新增生活垃圾无害化处理能力2万吨/日。2．加强生活垃圾处理设施运行监管，确保稳定达标排放。督促指导全省生活垃圾处理运营单位进一步落实规范化管理措施，严格执行国家和省有关技术规范和操作规程，制定生活垃圾处理厂（场）各项污染排放指标自查或第三方监测计划，切实加强对现场作业及监管人员的业务培训，提高运行管理水平。加快推进生活垃圾焚烧厂信息化、智能化监管，实现垃圾焚烧全过程实时监控。严格落实“装树联”相关要求，逐步实现污染物排放数据信息公开。强化焚烧处理过程中产生的烟气、飞灰、渗滤液等处置，避免产生“二次污染”。加强已封场垃圾填埋场后续管理和渗滤液监控，防止污染地下水。运行船舶生活垃圾接收、转运、处置监管联单制度，加强部门联合监管，督促船舶生活垃圾送交上岸集中处理。3．加强考核评价，鼓励集中布局，有效化解“邻避效应”。持续开展垃圾处理设施运行管理考核和无害化等级评定工作，督促有关单位跟踪做好现有相关问题的整改落实，确保垃圾处理设施规范化运行。按照《江苏省生活垃圾填埋场重大事故应急预案》和《江苏省生活垃圾焚烧厂重大事故应急预案》的要求，分别制定相关应急预案，有效应对设施故障、事故、进场垃圾量剧增等突发事件。加强“邻避效应”研究，鼓励相关设施集中布局形成固废环保产业园，统筹解决新（改、扩）建设施选址难等问题，积极畅通公众参与渠道，接受公众监督，实施适当的供热、供电等补偿措施，有效化解“邻避效应”，努力构建“邻利型”服务设施。4．进一步加强垃圾分类处理工作。推动党政机关等公共机构率先实施垃圾分类，全面开展城市居民生活垃圾分类工作，把垃圾分类实施效果作为生态文明示范区、文明城市等创建考核的“硬约束”。新建住宅小区要与主体工程同步配套建设垃圾分类收集设施。加快建立与分类品种相配套的收运体系、与再生资源利用相协调的回收体系，完善与垃圾分类相衔接的终端处理设施，确保分类收运、回收、利用和处理设施相互衔接，有效解决有害垃圾分类收集、暂存、处置等环节的衔接和终端处理问题。组织开展宣传主题活动，引导市场、社会更多关注、参与垃圾分类，营造“生活垃圾分类是健康绿色生活新风尚”的舆论氛围。（四）提升危险废物利用处置水平，实现安全处置。1．统筹规划和加快建设集中处置设施。各设区市全面调查评估危险废物处置能力与产生量匹配情况，掌握危险废物处置能力缺口的区域、种类和数量，按照“自我消纳为主、区域协同为辅”的思路，立足当前，兼顾长远，结合本地区实际制定具体实施方案，将集中处置设施纳入本区域重大环保公共基础设施进行规划布局、统筹建设，并保障正常运行。各设区市应建成满足实际处置需求的危险废物集中焚烧设施和填埋场。采取焚烧处置的危险废物年产生量大于5000吨的县（市、区）或工业园区（高新区、化工园区、工业集中区等），必须配套建设集中焚烧设施，实现就近安全处置；设区市范围内必须配套建设危险废物安全填埋场并统筹使用。鼓励年产废量5000吨以上的企业自建危险废物利用、处置设施。应建设但未建成危险废物集中处置设施或处置能力严重不足的地区，由设区市统筹解决，否则一律禁止新（扩）建产生危险废物的工业项目。加快推进长江干线水上化学品洗舱站设施建设，在南京、江阴、南通等地建设5处洗舱站，总能力达到3000艘次/年，到2020年，年接收处置洗舱水能力达3万吨，洗舱水接收能力适应长江干线江苏段危化品运输以及危化品换装洗舱发展需要。2．着力加强特殊类别废物安全处置。以飞灰、工业污泥、废盐等库存量大、处置难的危险废物为重点，抓紧配套建设利用处置能力。加强废盐利用技术研发，有效去除有毒有害物质，提高综合利用价值。加大工业污泥减量技术示范推广力度，加快推进专业化、规范化利用处置能力建设。鼓励开展飞灰资源化利用技术的研发与应用，加快飞灰填埋场建设。着力推动产业结构优化调整，减少废盐、工业污泥等低价值、难处理废物产生量，对产生量大、无法落实处置去向的企业须实施限产、停产、关停。3．大力推进现有工业窑炉协同处置。各地要建立多部门协调机制，大力推进协同处置。加大正面宣传力度，加强环境监管，消除社会对协同处置过程环境安全的担忧。加大财政资金扶持，开展技术攻关和试点示范推广，按规定落实税收、金融等鼓励政策，研究建立协同处置价格政策，消除市场和制度瓶颈，鼓励依托水泥窑企业、钢铁企业的现有工业窑炉协同处置危险废物和依托火电厂协同处置工业污泥。无锡、徐州、常州、镇江等地必须建设水泥窑协同处置设施，水泥窑协同处置危险废物应满足《水泥窑协同处置固体废物污染防治技术政策》《水泥窑协同处置固体废物环境保护技术规范》等相关要求，单线设计熟料生产规模不低于4000吨/日。4．不断提升处置设施规模和管理水平。严格执行危险废物利用、处置标准规范，新（改、扩）建焚烧设施总设计处理能力不得低于1万吨/年，鼓励处置技术多元化发展，优先采用对废物种类适应性强的回转窑焚烧炉或其他技术更成熟、自动化水平高、运行更稳定的焚烧设施。加强技术培训交流，支持引进专业化运营管理团队，提高设施运行效率。鼓励采用国资参与、投资多元、市场化运作的建设和经营模式，积极引进国内外处置技术先进、运营管理水平高的大型企业和行业龙头企业，开展兼并重组，整合现有资源，高标准新建一批处置设施，改造一批现有处置设施，淘汰一批落后处置设施。严格限制可利用或可焚烧处置的危险废物进入填埋场，最大限度降低填埋量。（五）加快污泥处理能力建设，严控二次污染。1．全面提升利用处置能力。加快永久性污泥处理处置设施建设。遵循区域统筹、合理布局原则，按照“减量化、稳定化、无害化和资源化”要求，加快建设工业污泥处理处置和区域性城镇污水处理厂永久性污泥处理处置设施。到2020年，新增城镇生活污泥处理处置设施能力1800吨/日（以含水率80%计）以上。规划新建的项目须同步处理泥水气。区域环境治理过程中须坚持“泥水共重”，污泥处理处置设施与臭气处理设施应同步规划，在项目实施中须同步建设、同步调试、同步投运。在污泥中的有毒有害物质含量很高，且有可供利用的工业窑炉情况下，可优先将工业窑炉协同焚烧作为污泥的阶段性处理处置方案。若污泥中有毒有害物质在较长时期内不可能无害化时，应规划建设独立的干化焚烧系统作为永久性处置方案。多渠道拓展污泥综合利用和处置方式。鼓励采用综合利用方式处理处置城镇生活污水处理厂污泥。应采用永久性处置设施为主，协同处置为辅的城镇污泥处理处置设施布局方式。严格禁止采用堆肥方式处理有工业废水接入的城镇污水处理厂产生的污泥，禁止预处理不达标的工业废水进入城镇污水处理厂，降低污泥重金属等有毒有害物含量。加强污泥减量化技术、脱水技术、处理处置和综合利用技术的研发和推广应用，尽可能回收和利用污泥中的能源和资源。鼓励垃圾焚烧厂、水泥厂、燃煤电厂、有机肥厂等社会资源协同处理处置污泥，并给予上网电价或产品价格补贴，鼓励符合泥质标准的污泥与秸秆堆制有机肥。对污泥处理处置设施建设项目及其资源化产物（有机肥、沼气等）利用进行政策扶持，优先保障设施用地。2．完善污泥处理处置和资源化利用技术规范标准。加快制定污泥处理处置规范标准。开展污泥产量、污泥泥质、污泥处理处置及资源化利用现状调查与评价工作，加快工业污泥处置技术政策的编制工作，抓紧构建污泥处理处置技术的评价体系和方法。加快制定工业污泥处置和资源化利用的相关技术规范，严格控制污泥处置利用过程产生二次污染，确保综合利用产品环境风险可控。进一步明确城镇污泥处理处置和资源化利用的资质审批和监管流程，落实监管措施。3．加强污泥全过程监管监控。强化部门联动，实现联防联控。各地生态环境、住房城乡建设（水务）、交通运输、公安等部门建立协作联动机制，各单位落实联络员，通过对污泥运输船舶、车辆的检查和监控，发现和追踪违法行为。鼓励地方政府制定污泥处理处置标准和污泥产生、处理、运输、处置及资源化利用的全过程监管办法，严格约束污泥处理处置行为。督促落实污泥产生单位、污泥运输单位、污泥贮存单位、污泥处理处置单位的污染防治要求，将污泥安全处置纳入地方环保部门日常现场检查重要内容。建立污泥处理处置和资源化利用信息公开制度。完善城镇污水处理厂污泥基础信息库。定期公开城镇污水处理厂污泥产量、污泥特性、污泥处理处置信息。在全省典型城市开展调研和跟踪研究，研究污泥的产量、特性、去向及其环境、经济和社会影响。严格执行污泥转运和处置“联单制”。有条件的污泥运输车船安装GPS，参照省危险废物申报系统，对所有工业污泥实行系统申报和电子转移联单制度，使每一处污泥都有源可溯，强化全过程监管。执行污泥转运“联单制”，对一般工业污泥产生单位、污泥运输单位及处理处置单位进行严格监管，严格执行申报登记、转运联单和台账管理制度，规范污泥的管理、转移及处理处置。（六）优化能源消费结构，提升清洁能源供应能力。1．继续削减煤炭消费总量。深入推进《江苏省削减煤炭消费总量专项行动实施方案》，围绕改善空气质量、倒逼产业转型、优化能源结构三大目标，持续推进燃煤锅炉整治，钢铁、化工、煤电等重点耗煤产业高质量发展，以及省内非化石能源和区外来电规模稳步扩大。按照“分类施策、明确任务”的思路，分类设定电煤和非电煤减煤目标，系统推进减煤工作，重点突出钢铁、化工、焦炭等重点耗煤行业结构性减煤。到2020年，全省煤炭消费总量比2016年减少3200万吨。2．推动可再生能源增长。坚持把可再生能源作为保障能源供给的重要组成、调整能源结构的重要抓手。科学发展风电，坚持海陆并举、以海为主，2020年风电装机并网规模突破1000万千瓦。坚定不移发展光伏，鼓励发展技术先进、就近消纳、平价上网的光伏发电项目，积极推进宝应、泗洪光伏“领跑者”基地建设，全力支持阜宁、沛县等地申报国家光伏领跑者基地，扩大我省光伏应用规模。积极发展生物质发电，推动生物质直燃发电、生物质气化发电、沼气直接利用等多形式利用。到2020年，非化石能源发电装机力争达到2600万千瓦，占省内电力装机的20%左右；非化石能源占一次能源消费比重达到11%。3．加大天然气输储规模。以天然气产供储销体系建设为重点，以提高应急调峰能力为目标，全面完善天然气产供储销体系建设，推进中俄东线江苏段、青宁线等主干管网建设，加快省沿海输气管道建设。积极推动中海油滨海LNG项目建设，抓紧推进华电赣榆、协鑫如东LNG接收站前期工作，争取开工建设。开展沿江LNG接收站布局研究，加快推进实施长江干线江苏段LNG加注码头布局方案和省内河船用LNG加气站发展专项规划。到2020年，全省天然气利用规模达到320亿立方米左右，占一次能源消费比重提高到11.5%以上。4．促进能源系统提效。推进园区集中供热，加大对纯凝机组和热电联产机组的技术改造力度，加快供热管网建设，充分释放和提高供热能力，优化集中供热设施布局，提高能源利用效率。2019年底前，按照热电联产规划要求，30万千瓦及以上热电联产电厂供热半径15公里范围内的燃煤锅炉和落后燃煤小热电全部关停整合，鼓励苏南地区关停整合30万千瓦及以上热电联产电厂供热半径30公里范围内的燃煤锅炉和小热电。以分布式为重点，有序推进分散式风电、分布式光伏发展，加快推进分布式能源市场化交易以及多能互补等各类国家和省级试点，促进能源供需实时互动、就近平衡、梯级利用。以降成本为目标，促进新能源产业技术进步和产品创新，尽早实现风电发电侧平价上网、光伏用户侧平价上网，积极稳妥推进售电侧改革和增量配网业务试点改革，降低终端用能成本。（七）健全园区监测监控体系，提高管控能力。1．建设园区自动监测站网。强化对工业集聚区的监测监控，根据各园区水系及污染特征，在下游河段增设水质自动站，配备水质五参数、氨氮、总磷、总氮、挥发酚、挥发性有机物、重金属、生物毒性、流量等监测指标；对全省52个以大气污染物排放为主的省级工业园区，结合园区实际情况，按照城市环境空气VOCs自动监测站的标准，每个园区上下风向至少各建设1个园区环境空气VOCs自动监测站。到2020年，建成全省化工园区环境质量自动监测站网，形成新型污染物监督模式，动态反映环境污染状况，实现重点控制区域环境污染快速溯源。提升园区监测能力，制定年度环境监测方案。2．加强污染源排放自动监控与预警。完善重点排污单位污染排放自动监测与异常报警机制，提高污染物排放、在线监测设备运行和重要核设施流出物等信息追踪、捕获与报警能力以及企业排污状况智能化监控水平。3．提升园区监控预警能力。在园区内、园区边界、重点企业厂界、周边环境敏感目标处，全面建成园区大气预防预警监控点，逐步加强对特征污染物的自动监控，实现非甲烷总烃、恶臭等特征污染物及其他无机有毒有害气体在线监控。在周边敏感水体、污水厂总排口下游安装具有地表水常规指标、特征污染物监测指标的自动监控设施，加大省级以上工业集聚区污水集中处理和在线监控设施监管力度。园区环境基础设施安装视频监控、在线工况监控、污染物在线监测以及在线监控设施。危险废物贮存场所建设视频监控系统。4．提高环境自动监测数据质量。建立重点排污单位清单管理制度，自动监测数据要实现与各级监管部门联网。加强对自动监测的管理，专门用于在线监控、自动监测的仪器设备及运行管理应当符合环境保护相关标准规范要求。定期申请计量检定或校准，保证自动监测设备正常运行，自行监测原始数据全面直传并公开。建设升级完善全省统一、省市县三级共享的排污单位自动监测管理信息平台，并与环保地税信息共享平台互联互通。重点排污单位自行或委托开展污染源自动监测的手工比对，及时处理异常情况，确保监测数据完整有效。5．推进园区环境信息与监控预警平台建设。建立化工园区自动监控体系建设的规范和标准，指导不同类型、不同规模、不同风险级别的园区分类建设。建设全省化工园区数字化采集系统，实现化工园区监控预警系统与省环境应急指挥平台的无缝对接和数据传输。开展园区生态环境监控、排污单位生产治污排污全过程工况监控、排口污染排放监控、污水厂生物监测、固废产生储存运输处置监控、园区厂界周界周边敏感点环境监控、园区风险源监控、园区视频监控等八类监控系统建设，构建工业园区“一园一档环境信息管理平台”，2019年底前与省级“一园一档环境信息管理平台”联网，实现省、市、工业园区三级信息共享、透明管理，提升园区监控能力，实现对工业园区的一体化监管。三、重点工程重点推动实施生活污水处理设施建设工程、工业集聚区废水处理设施建设工程、生活垃圾收集处理设施建设工程、危险废物利用处置设施建设工程、污泥利用处置设施建设工程、工业集聚区清洁能源供应能力建设工程、工业集聚区监测监控能力建设工程等七大类工程，共1195个项目，总投资1754.23亿元。所有项目的建设，应当符合国家或省相关规划。1．生活污水处理设施建设工程。规划生活污水处理设施建设工程（含城镇和农村）项目共计479个，总投资950.19亿元。项目建成后，预计可以新增城镇污水处理能力519.34万吨/日、城镇污水收集管网9096.64公里，提标污水能力343.59万吨/日、改造城镇污水管网951.89公里；新增农村生活污水处理设施覆盖9069个村庄，新增农村生活污水收集管网7562.01公里、农村生活污水处理能力2.77万吨/日。2．工业废水处理设施建设工程。规划工业废水处理设施建设工程项目共计206个，总投资158.60亿元。项目全部建成后，预计可以新增工业废水处理能力131.56万吨/日，新增工业废水收集管网1496公里，提标工业废水处理能力68万吨/日。3．生活垃圾收集处理设施建设工程。规划生活垃圾收集处理设施建设工程项目共计190个，总投资380.37亿元。项目建成后可以新增生活垃圾转运能力4100吨/日、生活垃圾焚烧处理能力39700吨/日、餐厨等有机废弃物处理能力5704吨/日、建筑垃圾处理能力1714.90万吨/年。4．危险废物利用处置设施建设工程。规划危险废物利用处置设施建设工程项目共计77个，总投资143.51亿元。项目建成后可以新增危险废物利用处置能力289.34万吨/年、飞灰处理库容525.98万立方米。5．污泥利用处置设施建设工程。规划污泥利用处置设施建设工程项目共计58个，总投资43.85亿元。项目建成后可以新增城镇污泥处理能力7052吨/日、工业污泥处理能力1042吨/日。6．清洁能源供应能力建设工程。规划清洁能源供应能力建设工程项目共计61个，总投资56.26亿元。项目建成后可以新增供热管网151.03公里，新增供热能力4365吨/小时，新增燃气输送管线606.22公里。7．工业集聚区监测监控能力建设工程。规划监测监控能力建设工程项目共计124个，总投资21.45亿元，包括工业集聚区污染源在线监控设施建设工程、工业集聚区及周边环境质量自动监控站点建设工程、工业集聚区环境监控预警平台建设工程等三个类型。四、保障措施（一）建立统筹协调机制。建立“统一监督、协调推进”的工作机制，以本方案明确的目标、任务、重点工程为引领，省打好污染防治攻坚战指挥部负责统筹监督本方案的实施，市、县（市）政府为责任主体，负责落实本方案的各项任务和项目，省生态环境、住房城乡建设、财政、发展改革、工业和信息化、水利等相关部门通力合作、精心指导、协调推进各条线工作，着力形成政府负责、指挥部统筹监督、部门各司其职、社会广泛参与的组织实施格局。同时，各级政府要把推进环境基础设施建设放在突出位置，抢抓机遇，着力推进区域内环境基础设施的完善。（二）加大各类资金投入。坚持“政府引导、市场运作”的原则，依法依规拓宽融资渠道。统筹安排预算资金和新增债券资金支持环境基础设施建设。对有一定收益的环境基础设施项目，探索试点发行项目收益专项债券。积极争取国家开发银行等政策性银行低息贷款，加大在环境基础设施领域推广运用政府和社会资本合作（PPP）模式力度。鼓励有条件的地方政府和社会资本联合设立绿色发展基金，并通过对社会资本适度让利等方式吸引社会资本进入。支持省生态环保发展基金在各地设立市场化子基金，鼓励地方各级政府、环保部门支持子基金投资当地环保产业项目，并积极向子基金推荐优质环保产业项目，促进省内环保产业发展。积极推动设立融资担保基金，推广股权、项目收益权、特许经营权等质押融资，采取环境绩效合同服务、授予开发经营权益等方式，引导社会资本投入。（三）创新运行管理方式。充分利用市场化手段，集中资金、技术和人才优势，通过投融资、技术服务、项目管理等方式推动全省环境基础设施建设，鼓励引进第三方服务机构对环境基础设施进行集中式、专业化运营维护，在保证环境基础设施高效稳定运行的同时，形成规模效益，提高人财物的利用效率。突破传统监管手段，运用新一代信息技术，整合打造系统的环保信息监管平台，实现现场检查、环境数据与环保部门联网全覆盖，实时记录传输企业、园区的各类排污数据，并定期对公众公开，推进重点企业强制实行特征污染物排放数据实时公开，引导舆论监督并支持环境基础设施建设运营，形成实时监控、现场检查、舆论监督为一体的监管体系。", "label": 2}
{"content": "今日聚焦｜3000点失守 关注下方承接力本报记者 林珂在短线均线压制下大盘开始加速回调。沪指周二高开低走，早盘在触及5日均线后便开始一路震荡走低，不仅从本轮反弹开始首次回到20日均线下方，同时3000点整数关口也被击穿。深成指同样高开低走，回落至20日均线下方。截至收盘，沪指报收2997.1点，下跌1.51%；深成指报收9513点，下跌1.95%；创业板指报收1630.19点，大跌2.32%。两市成交量开始小幅萎缩。盘面上，大盘明显回调背后仅猪肉板块逆势反弹，船舶、智能电视、运输设备、高端装备、无人机等板块则处在板块跌幅榜前列。个股方面，大盘加速回落中个股继续普跌，涨停个股大幅减少至42只，跌停个股则达到22只，个股两极分化明显加剧。从近期走势来看，大盘在冲击前期高点未果背景下开始震荡回落，多条短线均线支撑被击穿，后市走势备受投资者关注。对于大盘短期走势，巨丰财经表示，指数高位杀跌，成交量继续萎缩，分时持续背驰，市场仍有反复的需求。总体上，近期北上资金计入力度明显放缓，近日更是有超百亿的净流出，在此之下白马股纷纷走低。而周二多板块再次下行，市场短期承压。不过，这里的下跌是指数进入第二阶段较为正常的大震荡，也是资金调仓换股的正常表现。眼下，市场向好基础犹存，连续下跌并非有恐慌出货，银行等板块仍有护盘表现，3000点下方承接力量较强。值得注意的是，长线资金以及外资引入持续，减税减费规模不断扩大，市场整体不具备大幅回调基础。因此，指数连续调整后随时将完成下蹲动作，建议投资者保持仓位观望，同时做好低吸以及加仓的准备。从技术面来看，源达投顾指出，周二市场延续周一弱势格局，先是单边下挫，随后稍显企稳回归震荡走势。由日线级别来看，上证指数重心继续下移，继续维持5日及10日均线以下运行态势，弱势格局再度显现。多空双方博弈激烈，当前格局下，空方占据优势地位，这一点在技术指标MACD绿柱得以印证，同时KDJ也呈现死叉态势，双指标共振，提示当前注意风险。整体来看，周二市场呈现探底回升态势，市场整体处于弱势格局中。当前，短期题材股调整和美股波动对A股造成一定扰动。A股处在牛市行情启动的底部区域，短线震荡行情或有延续态势。具体配置来看，关注盈利稳健且收益于政策宽松及外资净流入的板块两大方向，而此前跑输大盘的板块也有望在短期内有所表现，建议关注食品饮料、建筑、铁路设备、机场等板块，尤其年报在即，重点关注超预期高增长的优质个股。操作上，稳健布局，合理管控仓位。", "label": 2}
{"content": "原油交易提醒：布油剑指70关口？美国制裁或再添助力，警惕经济急剧放缓截止北京时间11:45，美油报59.20美元/桶，日内涨幅0.65%；布油报67.27美元/桶，日内涨幅0.09%。如果不是因为全球经济出现明显放缓，令能源需求减弱，油价现在可能会更高。（美油日线走势图）（布油日线走势图）OPEC产油国和以俄罗斯为首的非OPEC产油国自今年月1日起实施减产120万桶/日的措施，有效时长为6个月，努力使得油价在2019年的大部分时间得到了支持。由于需要更多的数据来做出判断，OPEC取消召开4月份的特别会议，将在6月开会决定是否延长减产，目前市场预期OPEC届时仍会做出延长减产的决定。沙特阿拉伯几周来一直表示，尽管美国页岩油产量居高不下，但OPEC+仍实行大幅低于其配额来重新平衡石油市场。即使高油价确实帮助美国页岩油生产商的产量达到创纪录的水平，但沙特阿拉伯始终更倾向于高油价而不是挂在市场份额上。据熟悉沙特阿拉伯石油政策的业内人士透露，沙特的目标是将布伦特原油价格推升至70美元/桶以上，因为王国的预算需要更高的价格。根据国际货币基金组织（IMF）的估计，国际货币基金组织中东和中亚局局长圣战阿祖尔表示，沙特需要更高的油价，以实现2019年的预算盈亏平衡，预计目标在80-85美元/桶范围内。然而，油价如果真的触及80美元，肯定会受到美国总统特朗普的严厉批评，其油价“容忍度阈值”似乎是布伦特原油价高于65美元。特朗普2月底针对OPEC的最新推文呼吁卡特尔“放松一下”，当时布伦特原油油价大致在66美元/桶附近。尽管特朗普始终批判OPEC+强制减产是导致油价走高的直接因素，但许多OPEC高级官员对此持不同意见。他们认为，美国对两大石油出口国伊朗和委内瑞拉的制裁，才是推动油价上涨的重要原因。根据路孚特Eikon数据和其他三家追踪伊朗出口的公司，本月迄今为止，伊朗原油日出口量平均在100万至110万桶之间。这低于2月至少130万桶的日出口量。而在美国的制裁和内部政治和经济危机中，委内瑞拉原油产量也在减少，从制裁前的300多万桶/日的高位暴跌到目前的不超过100万桶/日。美国对伊朗原油买家的豁免期将于5月结束，投资者聚焦美国是否会延长对伊朗原油买家豁免的最新消息。石油生产商想看看，美国是否会收紧对伊朗的制裁，预计韩国政府官员将要求延长对伊朗石油出口的制裁豁免。首尔政府表示在周一的新闻发布会上，韩国经济事务副外交部副部长将于周三和周四会见美国国务院官员，讨论美国去年11月份发布的豁免，以希望能继续购买伊朗石油。特朗普政府单方面重新制裁对伊朗石油出口的制裁，表示希望尽快将该国石油出口降至零。海关数据显示，2月份韩国从伊朗进口的石油同比下降12.5％。韩国联合通讯社援引一位韩国官员的话说，首尔自去年11月以来一直与华盛顿讨论获得延长的例外情况，结束购买伊朗原油将影响其经济。尽管两大利多一直是促使油价今年走强的最直观因素，但分析师警告说，经济急剧放缓的迹象可能很快拖累原油市场。如果不是因为预计会开始削弱燃料消耗的经济放缓，油价现在可能会更高。期货经纪商OANDA的高级分析师爱德华·莫亚表示，“原油价格无法摆脱全球经济增长的担忧。”来自亚洲，欧洲和北美的制造业数据显示经济急剧放缓。摩根大通银行表示，“上季度全球工厂产出增速放缓至1％，指标显示本季度接近失速” 。美国银行补充指出：“随着2019年到来，亚洲地区的工业增速已经开始收缩。”重点关注：美元及股市表现；OPEC+减产力度；美国对伊朗、委内瑞拉进一步制裁措施；韩国能否延长进口伊朗原油的豁免权；全球经济疲软及拖累油价；阻力位置： 美油 59.60 60.40 61.30；布油 67.70 68.70 70.00；INE原油期货 460.0 465.0 470.0支撑位置： 美油 58.90 58.00 56.75；布油 67.10 66.20 65.00；INE原油期货 448.6 445.0 441.0", "label": 2}
{"content": "青岛农商行登陆深交所 首日涨幅达43.94%同日，青岛农商行发布《上市首日风险提示公告》称，本次发行的发行价格为3.96元/股，对应的2017年摊薄后市盈率为10.74倍（每股收益按照经会计师事务所审计的扣除非经常性损益前后孰低的2017年度归属于母公司所有者的净利润除以本次发行后总股本计算），本次发行市盈率高于行业平均市盈率，存在未来本行估值水平向行业平均市盈率回归，股价下跌给新股投资者带来损失的风险。具体来看，青岛农商行挂牌上市后，每股发行价格为3.96元，市盈率为10.74倍。今日开盘报4.75元，后股价快速升至5.70元，涨幅为43.94%，总股本为55.56亿元，总市值为316.7亿元。据青岛农商行本次A股公开发行招股说明书显示，该行拟发行的股票数量为5.56亿股，预计募集资金总额为21.5亿元，此次公开发行的股票数量不低于此次发行并上市后总股本的10%，且不超过发行后总股本的25%(含)，A股发行后总股本不超过66.67亿股。青岛农商行表示，发行募集资金在扣除发行费用后，将全部用于充实该行资本金，以提高资本充足水平，增强综合竞争力。青岛农商行的A股上市历程可谓是一波三折，该行首次递交招股说明书是在2016年10月17日，在2018年1月更新招股书。但是，原定于2018年7月的首发上会却被临时取消。据证监会2018年7月2日公告，鉴于青岛农商行尚有相关事项需要进一步核查，决定取消第十七届发审委2018年第94次发审委会议对该行发行申报文件的审核。在经历过四个多月的调整后，2018年11月20日，青岛农商行通过证监会发审委审核，并在2019年2月1日拿到了IPO批文。资料显示，青岛农商行成立于2012年6月，由青岛华丰农村合作银行、青岛城阳农村合作银行、青岛黄岛农村合作银行、青岛即墨农村合作银行等9家行社在清产核资的基础上，以新设合并方式组建，是山东省内第一家在整合全市农村信用社基础上组建的农村商业银行。股东结构方面，青岛农商行不存在控股股东或实际控制人，主要由青岛国信发展（集团）有限责任公司和青岛国际机场集团有限公司并列第一大股东，持股比例在10％，其他单一股东持股比例均未超过10%。值得注意的是，青岛农商行的成功上市也意味着目前A股6家农商行均来自江苏的局面将被打破。公开资料显示，青岛农商行2018年营业收入为74.62亿元，同比增加22.75%；净利润为24.44亿元，较2017年的21.40亿元同比增加14.21%。资产质量方面，截至2018年末，青岛农商行不良贷款率为1.57%，较2018年9月末减少0.14个百分点，拨备覆盖率为290.05%，较2018年9月末提高16.34个百分点。", "label": 2}
{"content": "在售的银行理财产品简介，100%保本型预期最高收益率可达7.74%！文：有料的银姐、财经有料哥 更多内容，公众号：财经天天有料（caijingyouliao）一、今天，亚太主要股票遭遇“黑色星期一”，中国A股市场、香港股市、日本、韩国等股市皆出现明显跌幅，上证指数下跌1.97%，恒生指数下跌2.03%。因此，对于追求稳定安全的投资理财产品的老百姓们来说，目前各家商业银行所发行的理财产品，尤其是其中的保本型理财产品和固定预期收益率型理财产品，依然是他们喜欢的稳健型投资产品或者理财工具。二、下面银姐要分享的信息当中，这些由商业银行发行的理财产品的投资本金都是人民币，都属于“保本浮动收益型”理财产品，也就是由发行银行对于投资本金提供100%保本承诺，但是收益率并不固定。而且，这些理财产品都是针对个人投资者发行，并非是私人银行或高净值客户专享的理财产品，而且银姐只从国有大行和股价制商业银行当中筛选，从而更方便广大的市民选购。但要提醒大家注意的是部分银行发行的理财产品，仅售部分省市地区销售，具体认购详情，请咨询相关的银行客服中心。三、作为理财产品，很多市民还是喜欢先看一下收益率情况。我们先来看一下“预期最高收益率”最高的12款保本浮动收益型理财产品名单如下，发行银行包括华夏银行、民生银行、中信银行、工商银行等：其中，华夏银行发行的2款保本浮动收益型理财产品（结构性存款）的最高预期收益率分别可达7.74%和7.63%，但是，要提醒大家注意的是它们的预期最低收益率分别为2.74%和2.63%，产品期限分别为92天和41天：不少市民会更加倾向于选择国有大行发行的理财产品，因此，银姐也特意找到了工农中建这四大国有银行正在发售的理财产品当中，“预期最高收益率”最高的是工商银行发行的这款一年期理财产品（结构性存款），预期收益率为3.0-4.1%。四、对于结构性存款来说，预期最高收益率往往比较难取得，因此，我们来看一下“预期最低收益率”最高的保本型理财产品前10名的情况，收益率皆在4.0%或以上：其中，“预期最低收益率”最高的是浦发银行发行的这款产品，预期收益率4.05%，期限184天，但是认购起点为10万元：五、期限最短的保本浮动收益型理财产品情况如下，产品期限都不超过3个月：重要提示：以上都是经中国银监会（目前是中国银保监会）批准的全国银行业理财产品正式信息披露内容。而具体的认购操作和产品条款详情，请咨询相关银行。如果你对我们的文章感兴趣的话，不妨关注一下吧，而点赞，更是一种鼓励。", "label": 2}
{"content": "“两桶油”官宣：2018年狂揽千亿，净利翻番中 海油全年净利润大幅增加至人民币527亿元，同比上升113.5%；每股基本盈利为1.18元人民币。公司董事会已建议派发每股0.40港元的末期股息（含税）。所有过往，皆为序章。2019年，两桶油锁定产储量目标，继续稳油增气实现飞跃增长，加快转型升级步伐，扛起保障国家能源安全的重任大旗。下方高能干货！有2018数据↓ 有2019展望↓★ 中 石油 ★中 石油各板块业绩2018年，公司平均投资资本回报率呈显著回升态势，资产负债率和资本负债率控制合理水平，分别下降0.6个百分点和2.8个百分点,现金流状况良好。勘探与生产板块：经营利润735.19亿元2018年，勘探与生产突出经济可采储量和效益产量，风险勘探取得一系列重要突破，原油保持稳产，天然气产量再创历史新高。海外油气业务抓住“一带一路”等机遇，积极推进油气合作，加大高效项目开发力度，油气生产平稳运行。2018年，公司实现原油产量8.9亿桶，可销售天然气产量3.6万亿立方英尺；油气当量产量14.9亿桶，其中海外油气当量产量2亿桶，同比增长7.8%，占公司总产量的13.7%。2018年，勘探与生产板块实现经营利润735.19亿元，同比增加580.44亿元，盈利水平大幅提升。炼油化工板块：经营利润427.56亿元2018年，炼油化工转型升级加快，重点项目顺利推进，国VI油品质量升级全面完成，航煤等高效产品产量大幅增长。公司加工原油11.2亿桶，同比增长10.4%，生产成品油1.05亿吨，同比增长13.6%；生产乙烯556.9万吨。2018年，炼油与化工板块实现经营利润427.56亿元，同比增加27.95亿元。销售板块：销量同比增长4.7%成品油营销能力持续增强，销量稳中有增、销售结构持续优化，终端网络进一步完善。2018年，销售汽油、煤油、柴油共1.77亿吨，同比增长4.7%。天然气与管道板块：经营利润255.15亿元天然气与管道业务实现量效齐增，国内天然气销量保持两位数增长、高端市场占比不断提高，24项管道互联互通工程等重点项目建成投运。全年销售天然气2167.54亿立方米，同比增长8.9%，其中国内销售天然气1595.53亿立方米，同比增长19.6%。2018年，天然气与管道板块实现经营利润255.15亿元，同比增加98.27亿元。中 石油2019展望2019年集团将继续坚持稳健发展方针，坚持推动高质量发展，大力实施资源、市场、国际化和创新四大战略，不断优化产业链结构，提升油气两条业务链价值，深入开展开源节流降本增效，努力保持生产经营平稳向好，不断提高市场竞争力和公司价值。勘探与生产业务集团将坚持高效勘探和低成本开发，全力增储上产提效。油气勘探以发现优质规模储量为目标，强化大盆地和重点区带的集中勘探、精细勘探，推进致密油气、页岩油气、煤层气等资源综合勘探，夯实资源基础，努力获取规模经济可采储量。油气生产立足稳油增气，抓好老油田效益稳产，新项目效益建产，加快重点产能项目建设，抓好开发方案优化和部署调整，实现创新驱动、精益生产、产效并重；有序推进煤层气、页岩气等非常规油气业务， 努力增产增效。2019年，集团计划原油产量为905.9百万桶，天然气产量3,811.0十亿立方英尺，油气当量合计为1,541.2百万桶。炼油与化工业务2019 年，集团计划原油加工量为1170.4百万桶。销售业务突出加油站核心地位，加快打造一批3.0示范站，推动“服务+商品+互联网+金融”跨界融合，创新全产品一体化营销， 深化油非互促，提高终端创效能力。天然气与管道业务集团将突出资源优化和终端销售，提升天然气产业链价值。统筹国内外资源，加强国内主力气田上产，结合市场有效需求引进资源。利用交易中心等平台，增加线上竞价交易。加大高端市场开拓力度，持续优化销售流向，努力保持市场份额稳定。继续推进重点骨干管道建设，加强天然气支线、终端设施建设。国际业务集团将继续完善五大油气合作区、四大油气战略通道以 及三大油气运营中心战略布局，进一步整合资源、调整结构，增强运营效率和盈利能力。加强战略合作，做好既有重点项目和高效项目的勘探开发，推进海外油气业务优质高效发展；发挥国际贸易与生产销售的协同配合作用，统筹进出口、国内外资源，完善贸易渠道和营销网络，增强资源配置能力和创效能力。石油圈原创，石油圈公众号：oilsns★ 中 海油 ★净利润同比上升113.5%2018年，中海油稳步推进油气增储上产，始终坚持成本管控，生产经营再创佳绩。全年油气净产量达475百万桶油当量，圆满完成油气产量目标。2018年，公司平均实现油价为67.22美元/桶，同比上升27.7%；平均实现天然气价为6.41美元/千立方英尺，同比上升9.8%。油气销售收入同比上升22.4%至人民币1,859亿元。中海油坚持技术创新和管理创新，助力提质增效，2018年桶油主要成本同比下降6.6%至30.39美元/桶油当量，创造了连续五年成本下降的佳绩，继续保持了成本竞争优势。得益于国际油价上升和良好的成本管控，公司全年净利润大幅增加至人民币527亿元，同比上升113.5%。期内，公司财务状况保持良好，自由现金流充裕。资本支出为人民币626亿元。2018年，公司每股基本盈利为1.18元人民币。公司董事会已建议派发每股0.40港元的末期股息（含税）。中海油董事长杨华先生表示：“2018年，面对复杂多变的外部环境，中海油专注高质量发展，保持了成本竞争优势，储量产量稳步增长，净利润大幅提升。未来，公司将继续坚持增储上产不动摇，同时积极践行低碳发展理念，加快转型升级步伐，不断为股东创造价值。”", "label": 2}
{"content": "中国网红经济再次惊掉了我的下巴可能要带领她背后的集团去纳斯达克敲钟作者：刀姐Doris来源：刀姐Doris（doriskerundong）张大奕很可能会是第一位上纳斯达克敲钟的中国网红，我前段时间和她见了一面。在网络上，“张大奕”三个字约等于“中国电商第一网红”，头顶“电商界神话”光环，脚踩“网红经济”的风口浪尖，手握女装、内衣、美妆、家居四大产业，年成交额超15亿。所属集团如涵控股2016年新三板上市，成为中国网红电商第一股，近日如涵控股向美国SEC递交IPO招股书，计划在美国上市。2014年，张大奕的女装淘宝店开业不到1年就升级4皇冠店铺；2015年双11，成为唯一挤进全平台女装top10排行榜的个人网红店铺，店铺年度进帐3亿；2016年，张大奕首次淘宝直播刷新此前柳岩的14万直播记录，观看人数达到41.3万，直播 2小时带货2000万；2016年与2017年双十一，蝉联单日成交额最快破亿的网红店铺。也就是说，咖啡馆里动不动听到一亿的大项目，张大奕的店铺竟然只需要一天就可以实现。张大奕现在微博粉丝超千万。而在她破百万粉丝的2014年，我正在纽约 MK 负责亚洲的新媒体传播，并写下了一文《中美网红对比报告》。当时的我对中国网红并不看好，甚至有点鄙视。我在文中写道：“中国网红大多都是太（zheng）美（rong）腻（lian）……”。说白了，当时年少轻狂的我对中国网红并不看好，甚至有点鄙视。印象里我觉得网红Low，卖的产品感觉像三无。很多人也和我一样，对网红充满偏见，更有“靠脸吃饭”“假”“奇葩””没文化“等联想。现在回头看，网红的商业格局却确确实实被低估了。张大奕，作为不被看好的中国网红的代表人物，2014年初涉网红电商，短短五年即将有机会走上纳斯达克。她凭什么走到今天呢？1自言“踩着香蕉皮”的张大奕我在上海见到了张大奕。她穿着一件自己店铺的“辛普森一家”联名卫衣，大步流星地走了进来，高高瘦瘦，和照片里看起来一模一样。唯一不同的是照片里笑容甜美，生活中的她气质更犀利。说话间隙她时时看手机回复消息、对接事务，然后抬起头对我说：“工作是现在最让我兴奋的事了……正好我也没谈恋爱，索性好好工作。“我禁不住直入主题：“大姨妈，你觉得是什么成就了今天的你？”张大奕自嘲说：“我就是一个一路滑着香蕉皮，滑到哪算到哪的人。”（我酸了，这样的香蕉皮能给我来一打吗？)第一次踩香蕉皮是误打误撞做模特。高考后，张大奕随性地选了一个旅游专业，希望以后可以当导游，满世界飞来飞去。从大学开始就兼职打工挣钱，服务员、礼仪小姐、传单派发员她都干过。最喜欢的是兼职礼仪小姐，因为薪水当日可结算。一次陪朋友去面试，以为是礼仪小姐面试，没想到是选模特拍电视广告，结果朋友没面上，陪同前去的张大奕倒被选上了。上镜小脸，拍起照来不用PS，笑容甜甜，张大奕因此C位出道。不过张大奕并没有在模特演艺上有太多抱负，觉得拍TVC累就去拍平面广告了，频频登上《昕薇》《米娜》《瑞丽》等知名时尚杂志的内页，很受读者欢迎。第二次踩香蕉皮，是红利期接触电商。每个平台最初会有一个红利期，比如十年前的淘宝创业。2009年，淘宝首开双十一购物节，销售额仅为5000万，之后开始了井喷式增长，吸引了数百万卖家，聚集了数亿买家。到2012年，双十一整日成交额达191亿元，短短4年时间的早期发展，成交额暴增了超过350倍。2011年，如涵控股创立淘宝店铺“莉贝琳”，不多久，淘宝女装店铺开始流行找模特拍摄。“莉贝琳”的老板娘也开始为店铺物色模特，有一天看到了张大奕的平面广告，笑容甜美有感染力，于是把张大奕签为自己店铺的专属模特。张大奕也没闲着，2010年就开了微博，成功吸引了一波杂志时代的读者粉丝。张大奕说自己喜欢穿甜美风，而中国女生当时又碰巧喜欢这个风，如果她喜欢的是暗黑风，可能今天没她什么事了。大家喜欢她的穿搭纷纷求链接。不想一直做模特的张大奕，觉得这是一个商机，想开私服店。甜美的模特、实用的搭配指导、加上当时淘宝网平台对于淘品牌的流量扶持，到2014年时，“莉贝琳”已经积累了上百万的粉丝，跻身淘宝女装店铺销售额排名前十。但红利期总有过去的时候，2014年，聚划算、天天特价等促销活动上线，分走了一部分淘宝平台的流量，淘品牌“莉贝琳\"增速放缓。面对事业瓶颈，面前有两条路，一是进行现有流量运营（花钱买更多流量），二是去挖掘网红的个人影响力。从2005年开始，中国互联网世界里网红就在开始升级迭代，前有“文字网红”安妮宝贝、韩寒，又有夺人眼球的芙蓉姐姐、凤姐，网红在追捧和争议声中已尝试出一条流量可行路径。虽然2014年还没有正式的“网红经济”一说，但莉贝琳决定试水网红电商：有人气的漂亮女孩在社交媒体上圈粉，再导流到个人淘宝店里成交。这个时候，御用模特张大奕的新浪微博有了近30万的粉丝，是最好的人选。一个厌倦做模特想转型开店，一个要流量，双方一拍即合，张大奕与如涵成立单独子公司“杭州大奕电子商务有限公司”，淘宝店“吾欢喜的衣橱”开了起来。从模特到网红老板，张大奕的创业之路就此开始，只不过那时，只有2个人的团队。随着淘宝的红利期已过，店铺的站内推广费用越来越高，而社交媒体却兴起了。电商网红的出现，成功地从中找到空间，市场变成了网红引领潮流、引导顾客购买。决定转型做电商之后，张大奕舍弃了自己的职业模特生涯。这时候，她认识了尼扣，尼扣经济学硕士毕业、又是做品牌咨询出身，却以助理的身份加入到张大奕的团队。尼扣，图片来自淘美妆商友会张大奕和尼扣两人承包了早期店铺和微博的所有内容制作：写文案、修图、排版。“刚刚开店那时候蛮苦，去土耳其外拍就我们两个人，尼扣负责拍照，我们没有多的钱去包车，就走路。有一次住的地方半夜着火了，我们只好再找住处，异国他乡，两个女生拖着行李走夜路，又害怕又哭笑不得。”这一网红电商试水相当成功，开淘宝店半年，不仅淘宝店铺销量喜人，张大奕的微博粉丝数也攀升到了百万。之后，每年粉丝呈数百万的增长，截至2019年，微博已有上千万粉丝了。看到张大奕“吾欢喜的衣橱”成功，如涵尝到甜头，顺势转型做起了网红孵化公司，并将如涵控股的经营模式确定为“网红+孵化器+供应链”，签约扶植打造更多的“张大奕”。2015年的8月底，淘宝首次提出了“网红经济”的概念，牵头组织网红店铺和“中国质造”厂商之间洽谈，支持网红店铺的运营。紧接着，9月22日，微博正式启动微电商达人招募计划，依托达人探索社交电商的发展路径，“孵化网红”端上了桌面。2015年12月18日，乌镇世界互联网大会“互联网技术与标准论坛”上，阿里巴巴集团CEO张勇为网红经济正名：网红经济是今年在淘宝上产生的全新电商现象，网红是新经济中诞生的一个全新经济角色……风，很快就刮起来了。2016年被称为“网红元年“，直播、短视频平台迅速崛起。抖音、快手、小红书成为了继微博之后的营销宝地，无数网络红人、主播乘着前期红利顺势而起。同时，移动短视频和直播开始飞速发展，在这个背景下，网红的数量迅速扩张。2016年，中国电商经济有了质的飞跃，天猫双十一当天交易额超过1207亿元。张大奕的店铺“吾欢喜的衣橱“在 2016 年双十一期间销量位居淘宝女装类目第二名，冲进亿元俱乐部。“网红在前，工厂在后”，如涵控股通过供应链闭环和经纪服务，从挖掘、培养新KOL（网红），到广告代言、品牌营销，进行全产业链运作。很快，如涵控股成为国内最大的网红孵化摇篮，签约近百位网红。2016年，阿里巴巴以3亿元入股如涵，成为第四大股东。早在2012年，张大奕微博只有几万粉丝的时候，就想过在微博上发”莉贝琳“的衣服，但那时候莉贝琳不愁销量，不以为然，觉得起不了作用，直到2014年双方开起了店铺，发微博成了带货常态。“其实2012年就应该这么做的，但是事实证明一切都不算晚。”张大奕乐观的说。2被鄙视的网红和女创业者看着张大奕轻描淡写，嘻嘻哈哈地解释自己“脚踩香蕉皮”，一路苦乐跟随的助理尼扣却急得摇头。“创业轻巧？我都不知道失眠多少夜，抽光多少包烟了。做网红难、做女创业者难、两者一起做难上加难”，尼扣愁眉苦脸地回忆道。在创业风光的背后，是焦虑、抑郁、冒险、all in……还有被不停的鄙视。网红的产业模式多为“内容+电商”，网红通过阿里旗下的社交平台来获得曝光，之后在淘宝平台完成变现。报告显示，阿里巴巴平台上，女性创业者占比为49.25%，与男性平分秋色，很多女性选择电商创业，却遭到很多社会非议，张大奕深有感触：“男生如果做了一件事情，可能流言蜚语会退散，说的每一句话话都会变成至理名言，但是如果女性在创业中成功的话，她可能流言蜚语反而越来越多了。”一部分吃瓜群众看不起网红，谈到这个词都语带轻薄贬义，联想到门槛低、潜规则、炫富、整容、庸俗的字眼，还有人说“网红绝大部分是上不得台面的，他们只是靠着歪门邪道有名。”有人说“拿到融资，背后肯定有干爹吧！”，有人说“每天浓妆艳抹，还有精力创业吗?”，有人说“女创业者只有两种，要么婊子，要么汉子，没有其他。”有人说”你天天这样直播，没有办法照顾家庭”，有人说“你们网红就是吃吃喝喝，把钱赚了。”而跟网红直接挂钩的张大奕，就是背负这一切罪名的头牌。尼扣说：“有一段时间打开微博私信，都是让你死全家的那种，还好大奕坚强。做网红必须要钢铁心，否则所有人天天骂你，连解释的机会都不给你。”创业环境艰辛复杂，能成功是九死一生的小概率事情，不仅需要高强度、长时间的工作，还要承受来自各方面带来的心理压力，这需要极强的意志力。3创业者张大奕张大奕一手经营四大店铺，同时还要做内容、做拍摄，成为了一个真·斜杠。“我经常每天只睡4个小时“张大奕对我说。我好奇地问张大奕：“做网红很舒服了，你为什么喜欢涉足新的领域呢？”她说：“我非常讨厌重复性的工作，模特就是重复，所以我转型电商。我做女装又去做内衣做彩妆也做家居，因为新鲜的东西我不了解，我就有好奇心。我觉得现在的互联网工作者还有网红还有所有的创业者，不管你到60岁70岁，好奇心太重要，我觉得一定要保持好奇心才可以成功。同时，我喜欢选择，不喜欢被选择。做模特的时候我被选择，做企业家我可以选择别人。”我问她：“你现在想象的两年后的网红经济是什么样子？”“其实现在网红品牌就已经在优胜劣汰了。头部网红会发展得越来越品牌化，这肯定是个趋势。其次，内容上越来越专业化。以前我们内容是比较零散的，自己拍自己剪，但是以后，网红发展一定要投靠机构。”4重新定义网红最近，如涵控股向美国SEC递交了IPO招股书，计划在纳斯达克上市，预计募资1—2亿美元。招股书显示，从2018年4月1日到12月31日，如涵控股9个月的营收为8.56亿元(约1.24亿美元)，上年同期为7.51亿元；第四季度营收为3.85亿元，环比增长62%。目前，如涵控股有113个签约的网红(KOL)，有1.484亿粉丝，91个自营网店(复购用户39%)，一马当先的就是张大奕，和她的服装店+美妆店。网红能够在今天的互联网创业赛道弯道超车，最大的优势是自带流量。如今，无论是大企业的掌舵人还是创业者，成为网红貌似变成了创业成功的快速通道。2018年，董明珠回应网友骂她”不干正事、就当网红“，说：“我是网红，如果我不做网红，不公开发声，格力就要被收购了。”有人说网红的生命周期短，只是短暂的红。但我认为真正走的远的网红，红只是开始，不是结束。首先他们绝对不止是红，而是走在前端的意见领袖： 他们拥有绝佳审美和选款力、图文、视频和直播等内容创造力、还有衣品时尚度，她们能够依靠自己的个人魅力吸引粉丝引导流行。其次，她们已经摆脱了“明星的偶像包袱“，更接近粉丝，和粉丝互动。张大奕和我说，她的产品矫正的灵感在于她的粉丝社群，而她就是粉丝和供应链的连接者。她们了解市场和消费者需求：能够准确切品类、了解市场、摸清消费者需求、不断调整商品结构和定价等一系列问题。地球的另一边，美国网红凯莉·詹纳正取代扎克伯格的历史纪录，成为最年轻白手起家十亿万富翁。我很高兴在地球的这一边，我们还有张大奕。做网红五年，张大奕在微博刷评论和私信的时间每天都会有5-6个小时。颜值不是网红最重要的，最重要的是和用户的交流和沟通。微博的关注、评论和点赞数量直接影响了产品的销量，这些都是非常有效的决策数据。当然也受到责骂，尼扣委屈的吐槽“我们很可怜的，都不能打折。服装店打折不是很正常的促销手段吗？商场就可以打折，我们一打折就会被骂得狗血淋头。”不过，张大奕想得很开，“虽然经常被黑，但是也有很多支持我的人啊，委屈的时候看看还有我的那么多铁粉就够了。”每个时代都有一批弄潮儿，敢于迎接挑战，付出极大努力，而网红，就是这个时代的弄潮儿。在这个新兴的网红经济时代，没有任何前车之鉴，一粉耕耘一分收获的定律仍然适用。马云曾说：“男性自以为创造了这个世界，但未必美好，女人们脑子里想的都是如何让生活更加美好、世界更加美好。”女性在创业的同时，她们也在以自己的力量帮助和感染更多的人。曾经网红一直被诟病为花瓶，但“一只花瓶有多坚固，只有在它被摔碎的时候才知道。“外滩君开始招聘啦！有才能的小伙伴们快来投简历～视频/视觉编辑 1位有审美，热爱城市生活，擅长用视频、图片来表达。能拍、会剪，样样都是一把好手，热爱社交媒体。简历请投递至：HRbund@bundpic.com，具体薪资面议▼十六铺生活家爱买好物合作推广微信：thebundwx邮箱：withus@bundpic.com电话：021-52993166手机：15221044797- THE END-长按下图二维码关注\"外滩TheBund（the-bund）\"", "label": 2}
{"content": "北上资金净卖出创历史次高！A股主力资金500亿出逃，多空激辩后市受外盘影响，A股震荡下行。周一（3月25日），A股大幅低开后持续震荡下行，上证综指收盘跌1.97%报3043.03点；深证成指跌1.8%报9701.7点；创业板指跌1.48%报1668.84点；万得全A跌1.68%。两市成交8194亿元，较上日基本持平。资金方面，当日北上资金全天合计净流出超107亿，创历史次高；主力资金净流出超500亿元。不过，周一50ETF日认购持仓量却突破150万张，连续5个交易日攀升，并创2018年12月26日以来新高。同期认沽持仓量则连续3个交易日下滑，并创近两周新低。北上资金单日净流出逾百亿创三年半新高截至3月25日收盘，沪深两市大幅下跌，北上资金亦大举卖空，净流出达107.74亿元，单日净流出金额创三年半以来新高，并创历史次高。且从三月份以来每日资金流向看，净流出的天数明显多于净流入的天数。事实上，北上资金单日净卖出超50亿元亦非常少见，2015年7月份至今，只有7天单日净卖出超过50亿元，且每当大幅净卖出时，均是A股市场的重要拐点。回看历史数据，2015年7月份的时候，当时正是股灾期间，沪指从5000点高位跌至3600点附近，经过短暂反弹后，沪指再度重挫。而2018年2月初和10月初，沪指随后均经历了一波较大幅度的下跌，最终跌至2440点。此次再度出现超百亿净卖出，未来A股走势或不乐观。而自今年2月份以来，A股市场加速上涨，不少个股涨幅超过50%甚至翻番，前期买入资金浮盈丰厚，部分资金存在兑现收益可能。如沪港通标的中信建投、中国人保等个股，AH股价格比超过3倍，多家券商给出“卖出”评级，可见，部分高估值个股面临沽空压力。AH高溢价股涨幅较大从AH股价格比超过2倍的个股今年以来A股涨幅看，普遍涨幅较大。新股福莱特2月份登陆A股后连续涨停，当前价格15.12元较发行价涨幅高达656%，而H股价格仅为4.14港元。此外，中信建投AH股价格比达4.31，2019年涨幅达177.84%，公司A股价格达24.20元，而港股价格仅为6.57港元。北上资金高持股公司普跌从沪股通持股市值前20名公司3月25日的股价表现来看，普遍跌幅较大。如贵州茅台，沪股通持股接近1000亿元，3月25日跌幅达2.32%，今年以来涨幅超过30%。此外，恒瑞医药、方正证券、三一重工、中信证券2019年以来涨幅均超过30%。从深股通持股市值前20名公司3月25日的股价表现来看，同样跌幅较大。持股市值前5名的美的集团、五粮液、格力电器、海康威视、洋河股份跌幅均超过2%。而五粮液、立讯精密、牧原股份今年以来涨幅甚至超过50%。陆股通前十大活跃个股普遍净卖出从3月25日沪深股通前十大活跃个股当日买卖明细来看，普遍大幅净卖出。其中，中国平安净卖出逾11亿元，贵州茅台、美的集团分别净卖出6.89亿元、4.41亿元。此外，招商银行、三一重工、格力电器净卖出均超3亿元。仅逆市买入海康威视2.34亿元，中国国旅、平安银行分别获净买入1.22亿元、0.55亿元。不过，整体来看，2019年以来北上资金仍维持净流入态势，累计净流入金额1154.07亿元。主力资金净流出逾500亿周一盘后数据显示，A股主力资金当日净流出550.54亿元。统计Wind二级行业数据显示，周一当日纳入统计的24个行业均为净流出。其中多元金融、材料、资本货物、银行、技术硬件与设备5行业净流出规模分别达75.95亿元、74.65亿元、37.58亿元、36.97亿元、36.28亿元。90余股涨停周一，金融股领跌，此外白酒股、创投股下挫明显。与此同时，首批科创板受理企业出炉，影子股掀涨停潮，泰达股份、江苏阳光、卓翼科技、联明股份、软控股份、创维数字等近20股封板；工业大麻概念股逆市活跃，龙头顺灏股份连续涨停，东风股份、紫鑫药业等多股涨停。Wind统计显示，不计入当日上市新股，周一A股涨停个股数量达91只。按Wind三级行业分布来看，电子及电气设备、机械、制药、化工、家庭耐用消费品涨停个股数量分别达13只、11只、9只、7只、6只，合计占比达50.55%。50ETF认沽合约最高涨200%认购量却创3个月新高市场下行，50ETF看空情绪浓烈。截至当日收盘，上证50ETF沽3月2.70、2.65、2.75、2.60合约涨幅分别达226.67%、207.89%、188.13%、158.82%。此外，50ETF购3月2.85、2.80、2.90、2.75合约跌幅均超过80%。据Wind不完全统计，周一盘后数据显示：日成交方面，周一50ETF成交量达307.49万张，重回300万关口上方，显示交投活跃。其中，日认沽成交量151.81万张，创逾两周新高。日持仓量方面，周一50ETF持仓量达310.72万张，连续5个交易日超过300万张。值得注意的是，从持仓量情况来看，认购持仓量正连续攀升，周一50ETF日认购持仓量达154.07万张，已连续5个交易日攀升，并创2018年12月26日以来新高。与此同时，50ETF日认沽持仓量156.65万张，连续3个交易日下滑，并创近两周新低。数据显示，3月到期的50ETF期权合约最后交易日、行权日、到期日为3月27日（周三）。周一，50ETF现货收跌2.70%报2.702，创逾两周最大跌幅。导火索：外围风险信号今年以来，10年期美债收益率下跌明显，虽然年初由2.56%小幅上升到1月中旬的高点2.79%，但随后则开启一路走低小幅反抽再走低的下降趋势。尤其是近期随着美联储“鸽派”表态，10年期美债收益率连续跌破2.60%，2.50%关口，报2.44%。而短期3个月美债收益率则相对平稳，今年以来涨跌波动很小，最新报收在2.46%，首次出现高于10年期收益率，出现倒挂现象。而短期债券与长期债券收益率倒挂往往预示着即将到来的衰退。如果投资者对短期经济形式并不看好，就会偏向买入长期债券，卖出短期债券，导致短期债券收益率上涨，长期债券收益率下降。不过，招商策略认为，从资产价格表现来看，首次利差倒挂时，衰退还没那么快来临，但是货币政策先行宽松，资本市场往往出现较大幅度上涨，1998-2000年的纳斯卡克指数泡沫，2006-2007年A股的暴涨，均是出现在美债收益率倒挂之后。美债收益率倒挂更像一个狼来了的故事，首次出现倒挂时，小孩会喊狼来了。但衰退并没有那么快来临，但是大人会及时响应，美联储会选择宽松。虽然预示衰退来临，但是从美国目前数据来看，只是从高位回落，远远谈不上衰退或者危机。在这样的环境下，美联储紧缩政策退出甚至开启宽松周期，有助于全球流动性宽裕。在真正的衰退来临之前，中美股票市场均迎来较好的机会。机构看后市华鑫证券汤峰研报早前提醒，目前量能已经连续数日未能突破“万亿”，说明场外资金转谨慎的态度已经毋庸置疑，且A股向来存在有久盘必跌的魔咒，所以长时间的低波动盘整并非好事。此外周末海外风险因素或将极大的拉低市场投资者风险偏好，从而放大指数波动风险。不过，招商策略认为，从长期趋势来看，中美股市指数走势的相关性并不高，上证综指和标普500两个指数自2008年以来的相关性约为0.3，主要因为股市的长期走势很大程度上取决于该国的经济周期，而中美两国经济周期的非同步性决定了股市表现的差异。但是我们也看到，2015年以后，两个市场收益率相关性的中枢呈上升趋势，短期波动的联动关系明显提升，一个重要的原因就是随着A股对外开放进程的推进，外资流入规模扩大，增强了中美股市的短期联动性，外资成为连接A股和美股最直接的纽带。从长期来看，目前我国仍处于资本市场对外开放深入、A股纳入国际市场指数不断推进的过程，这也是外资稳定流入、持续加仓的阶段，阶段性的调整不改外资长期流入趋势。报告认为，对外资投资限制放宽、投资额度提高等都有利于提高对外资的吸引力；且6月前后MSCI将实施提高A股纳入比例的第一步，同时，A股将纳入富时罗素指数，会带来跟踪指数资金进行配置，从经验来看，在5月前后外资有望再次放量流入。东北证券许俊研报认为，欧洲经济体PMI超预期下行以及美国收益曲线倒挂之后，市场对于经济下行压力的担忧可能再次升温，今日北上资金出现超百亿规模的资金流出，对于权重板块的影响较大，海外风险的联动可能使得A股短期波动加剧。但拉长周期来看，目前A股仍处于较低的估值结构状态，政策层面临的支持力度较去年明显提升，超预期的减税降费有望激发更强的经济活力，市场长期趋势不必悲观。申万宏源傅静涛研报分析，海外风险短期尚难成为A股的主要矛盾。从投资时钟角度看，目前不可轻言全球经济见底，年初以来美联储货币转向更多是过度悲观预期的修复，但没有改变全球基本面趋势依然向下的事实。从全球库存周期看，去库存周期似乎也没有走完。报告认为，4-5月是“业绩牛”预期的验证期，5-7月是“科创牛”预期的验证期，随着验证期临近，短期市场动量效应继续收缩是大概率，结构选择需要更加聚焦。", "label": 2}
{"content": "中国太保：坚持以股票为战略资产配置方向本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "宝洁为何退市？昔日大佬退出江湖，会成为第二个百丽吗？到底是谁杀死了宝洁？百丽曾经是一代鞋王，推出女鞋、男士皮包、旅行箱等物品，都深受都市男女的喜爱。曾经连续十年是中国女鞋销量排行榜的第一名，销量遥遥领先于其他女鞋品牌，是当之无愧的王者。然而2017年7月27日下午4点，百丽国际正式退市，一代鞋王就此陨落。近日，宝洁也宣布从巴黎泛欧交易所，到底是谁杀死了它呢？上个世纪九十代，中国市场上智能手机、互联网等相关的电子产品还没有兴起，电视机是国民消遣、娱乐的主流电器。1991年，宝洁公司抓住这一特性，适应市场，请知名明星拍摄有新颖的、有创意的广告，打出贴合产品和实际生活的广告词，从此就坐上了中国经济的顺风车。 那时候，一瓶海飞丝卖19块，一罐玉兰油卖30多块，国人工资才百来块，买一次简直是奢侈。物竞天择，适者生存，你不适应市场，终将会被市场淘汰。宝洁最初走进大众的生活，是因为它适应了市场，甚至说它走在了市场的前列。现在宝洁陨落，也是因为它没有跟上时代的步伐。首先是因为宝洁公司的营销手段过于落后，2015年为了节省7亿互联网加电商的营销模式的资金，依旧选择坚持主打电视机为主的广告模式，没有适应我国互联网电商时代，成为宝洁走下神坛的重要因素。其次是因为宝洁销售渠道过于单一，没有握住消费者的心理。淘宝、京东、拼多多等电商平台的崛起，改变了众多国人的消费观念，让网购成为习惯，逛超市成为偶然。但是宝洁公司的销售渠道依旧是与各大超市合作，大批量的线下供货，摆放在超市的供货价上。众多用户在网上就可以买到同功能的产品时，超市供货价上的宝洁商品也就成了滞销品，宝洁销量急剧下降也成了无可避免的事情。而且现在的年轻人普遍喜欢购买微博、小红书等电商平台上的种草产品，电视广告效果微乎其微，宝洁没能把握住消费者的心理，流失了众多客户。宝洁为何退市？1991年，一瓶海飞丝卖19块，2018年，一瓶卖二十几块，十多年的时间，上涨的价格差不足十元。虽然这些年宝洁虽然一直在盈利，但是这样稳扎稳打的步伐，无疑是让宝洁处于温水煮青蛙的状态中。2008年宝洁全球营业额高达5453亿人民币，成为同行中的大佬，是世界上市值第六大公司，然而到2018年，宝洁的收营减少了1000亿元，销售额只有4561亿人民币。十年的时间不仅没有进步，还出现了倒退。从1837年发展至今，宝洁公司已经有182年历史，期间收购了飘柔、沙宣、佳洁士、汰渍等知名度高的品牌，成为世界500强中第十大最受赞誉的公司，我国互联网的三大巨头BAT里面很多的高层管理人员都有在宝洁公司工作过得背景。然而今年宝洁公司却因管理成本过高、销量成交额低不得不从巴黎泛欧交易所退市。或将成为第二个百丽？宝洁公司不愧是行业中的巨头，虽然销量下降、从巴黎退市，但是宝洁公司在纽约交易所的交易量占比高达99.9%，在股市大本营中取得这样的成绩实属难得。更让人高兴的是，宝洁公司每股的股票价突破了102.44美元，破了历史记录，公司总市值也高达2563亿元，相当于8个网易，32个陌陌，宝洁的整体情况没有市场上想的那么差。宝洁公司2018年的整体营收达到668亿美元，相比前几年上升了不少。同时宝洁公司表示，宝洁公司已经形成了一套强势的调节系统，不管经济景气还是不景气，都有足够的现金流去调控公司的营销策略和发展方向，并且之后会花更多的精力和资金在产品研发上，创出更多的新产品，以满足市场的需求。大家在日常生活中经常看到植观、完美日记、花希冠等品牌，都是宝洁旗下的产品。今天1月宝洁和太平鸟服饰达成了合作，还将上线微信小程序这方面的新功能，以此来中国适应市场的发展。由此看来，宝洁公司成为第二个百丽不太可能，但宝洁要重回市场巅峰，则需作出更大的改变，尤其是在营销模式、销售渠道等方面，毕竟市场经济瞬息万变，传统的东西很难跟上时代的步伐。", "label": 2}
{"content": "如何合理规避：企业、高管个税、成本、股东分红、股权溢价税？要论减轻税收压力，也就是做出合理有效的税收筹划。企业例如：某某公司增值税缴纳100万，企业所得税缴纳100万1、企业在园区当地缴纳的增值税，财政以地方留存（50%）的60%扶持给企业，例如企业当月在园区缴纳100万增值税，地方留存50万，次月按照比例扶持企业30万。2.、企业在园区当地缴纳的企业所得税，企业以地方留存（40%）的60%扶持给企业，以100万为例，扶持给企业的在24万。3、叠加享受（西开企业）如果企业符合西开名录，并且主体业务占百分之七十，可以申请西开政策，并且可以和当地财政扶持奖励叠加享受。另外纳税大户一事一议，给企业的扶持比例按照企业的税收调整，上不封顶！高管个税例如：某某高管一年工资100W左右，按实际缴纳接近一半。1、注册个人独资企业还可享受核定征收政策，核定个税应税所得率10%-15%。增值税可以享受小型微利企业免税政策，附加税可以享受减负政策。综合税率2%左右。成本例如：某某设计类公司，近500W成本极度缺乏。1、注册个人独资企业还可享受核定征收政策，核定个税应税所得率10%-15%。综合税率低至4%左右。股东分红例如：某某高管，暂且称之为K先生。作为公司负责人，现在收入了一笔450万元的股东分红。如果按照正常纳税，股东分红20%的税率，应该上交：4500000X20%=900000按照正常上交90万元的税额。那么如何做一个合理的税务筹划，可以解决呢？如果在一个总部经济的税收洼地有两种方式可以解决：一、 公司的股东普遍性都存在这种纳税需求，那么可以考虑在园区成立分公司。分公司在园区享受税收优惠政策，按照比例，最高可享受地方留存部分60%的返还。即：4500000X20%X40%X60%=216000元K先生的公司在园区成立分公司，即450万元的分红后，只需要缴纳684000的税额，比没有做税务筹划少缴纳216000万元的税额。股权溢价例如：某某企业A的股份要转让企业B，溢价为5000W，可以让某某亲属在洼地注册有一个有限公司C，平价转让给亲属C的公司，再溢价出去给公司B，可以享受洼地的政策。实际缴纳：50000000*20%=10000000筹划后：50000000*20%*40%*60%=2400000在洼地筹划后实际缴纳7600000，节省了2400000.看点：不管从创业者或高收入人群降低税负压力看tel，还是从大企业节税角度看177，个人独资和企业税率都有很大的优势4991，个人独资企业本身也是一种值得大家合理使用的税务筹划工具6284，无论是企业还是个人都是很适用的！避税：是在遵守税法的基础上，合理利用规则，增加收益！喜欢的可以关注或私信！详细咨询请注意看点！谢谢！", "label": 2}
{"content": "22家公司撤出投资 链家注册资本减少34%同时链家的企业类型也由外商投资企业与内资合资变更为自然人投资或控股，万科祥裕董事长刘肖、融创中国董事会主席孙宏斌、华兴资本创始人包凡以及新希望地产总裁张明贵不再担任公司董事。公开资料显示，北京链家房地产经纪公司成立于2001年11月12日，是以地产中介业务为核心全国化发展的房地产综合服务体；其业务范围涉及房屋全程代理、房屋租赁、房屋买卖、豪宅租售、“央产房”上市交易、权证办理、按揭贷款、房地产投资咨询、商铺租售、写字楼租售及商品房、空置房、企业债权房销售代理等。(责任编辑：魏国旭)", "label": 2}
{"content": "黄金技术分析：黄金上行动能或已打开 金价短线回调蓄力(现货黄金1小时图，来源：FX168财经网)技术面解析：美元美元指数整体走势偏承压，现交投于96.50水平附近，由于市场担忧美国经济陷入衰退，这使得美元指数的反弹势头受到很大的抑制。天图显示，美元指数走势暂不明朗，MA均线走势倾向整理，如果美元指数不能有效收复96.80附近阻力的话，那么将持续面临下行压力。下行方面支撑水平位于95.74附近，如果受到该水平有效支撑的话，那么美指料件继续维持震荡走势。4小时显示，美指短线风险倾向温和下行，MA均线走势偏疲软，且KDJ指标向下发散，投资者首先需关注96.25附近初步支撑，跌穿该水平，将下探95.74附近支撑位。黄金天图显示，美债收益率疲软走势在很大程度上限制了美元的反弹势头，而市场避险情绪升温为黄金提供了进一步上行的动力，现货黄金整体收复1320美元水平。MA均线正加速上行，KD以及RSI等指标走势也较为积极，这也进一步巩固了黄金的看涨情绪。上方方面，投资者需关注前期高点1346美元附近的阻力。云图显示，尽管云层没有明显的反弹势头，但是转折线有上穿基准线的趋势，这也是黄金看涨信号之一。不过，黄金上行可能会遇到较多强阻压制。4小时图显示，黄金短线涨势放缓，隔夜金价收复了1320美元关口，这或为金价打开了进一步上行的空间。尽管KD以及RSI指标自超买水平小幅回落，但是云图上行云继续维持上行势头，且MA均线维持看涨排列趋势，趋势依旧维持上行，这或暗示，黄金的回调空间有限。日内观点：震荡上行周内观点：继续上行关键阻力：1330、1347、1355关键支撑：1310、1300、1290校对：TIER", "label": 2}
{"content": "“2019中国产业互联网峰会”4月在沪启动“站在风口，连猪都能飞起来”，可若风停了，飞猪应如何安全着地？从2016年资本扎堆P2P、2017年供应链金融愈发引起重视，到2018年产业互联网、金融科技的大幕徐徐拉开，互联网时代，投资风口瞬息万变，2019年，应望向何方？作为中国产业链供应链金融领域最具影响力、最具代表性、最具前沿性的峰会，在中国产业链与供应链金融联盟等国内外权威机构的支持下，由EFEC拓令传媒主办，“2019中国产业互联网峰会暨第十一届中国产业链与供应链金融峰会”将于2019年4月18-19日在中国-上海召开。在连续成功举办十届的经验上，本次峰会以“产业互联网引领时代发展，金融科技赋能供应链金融，产业链融合提升价值供应链”为主题，将继续邀请五大主体（传统生产贸易型企业、电商平台、物流、大宗、金融机构）、供应链管理机构、相关解决方案服务商等，针对业界关注的热点话题进行深入探讨！一、 峰会召开背景1.经过二十多年的发展，中国移动互联网的主战场已然正在从上半场的消费互联网向下半场的产业互联网方向发展，各大互联网巨头、传统企业纷纷聚焦To B领域，众多资本机构也在加码2B领域的投资；2.面对中国经济“稳中有缓、经济面临下行压力”的状态，政府层面大力倡导“供给侧改革”“数字经济”“金融服务实体经济”“加大力度支持民营企业发展”等，产业互联网成为供给侧改革和产业创新的必由之路，而供应链金融则成为服务实体经济的有效工具、是解决民营企业特别是中小微企业融资难融资贵的有效渠道，也是产业互联网平台企业的核心竞争力之一、是其谋求和巩固自身行业优势地位的重要手段。3.同时，随着金融科技（物联网、区块链、人工智能等）的快速发展和逐步成熟，企业面临着新的风口和实践落地应用选择。二、 峰会概况名称：2019中国产业互联网峰会暨第十一届中国产业链与供应链金融峰会时间：2019年4月18-19日地点：中国-上海主题：产业互联网引领时代发展，金融科技赋能供应链金融，产业链融合提升价值供应链峰会议题关键词：产业互联网、金融科技、供应链金融、价值供应链、产业链融合三、 参与主体1.物流仓储企业（物流、仓储、港口、货代等）；2.电商平台（B2B或B2C或O2O等电商平台）；3.传统生产贸易型企业；4.大宗商品交易中心或贸易商；5.金融机构（银行、基金、P2P、信托、商业保理、融资租赁等）；6.其他：如区块链、人工智能、物联网、支付、供应链管理等；四、峰会亮点1.品牌性：连续成功举办十届，是中国产业链供应链金融领域最具影响力、最具代表性、最具前沿性的峰会；2.多样化资方和优质标的：深耕产业链供应链金融领域多年，将邀请产业链相关的不同行业、不同类型、但存在合作机会的优秀企业和众多金融机构出席；3.高：参会高管占比一般高达60%以上，大咖云集；五、参加本次峰会，您将获得：1.了解产业互联网、金融科技、供应链金融等时代焦点的发展，抓住机遇、做出最恰当的企业战略选择；2.覆盖物流、电商、大宗、传统生产贸易型企业、金融等众多行业优质企业，可以快速找到靠谱的商业合作伙伴；3.结识业内大咖和行业精英，拓展你的人脉圈；六、联系方式：会务咨询、赞助和市场合作：Sofia张女士电话：158-2763-1668（同微信）邮箱： efec.sofia@qq.com中国产业链与供应链金融联盟官网：www.top-scf.comEFEC拓令传媒微信公众号：“EFEC拓令传媒”或“efec8888”", "label": 2}
{"content": "北京银行直销银行客户数3年增加近28倍北京银行日前披露，该行董事会审议通过了《关于与INGBankN.V.设立合资银行的议案》：该行拟与最大单一股东、战略投资者INGBankN.V.共同出资30亿元发起设立中外合资银行，INGBankN.V.持股51%，该行持股49%。本次关联交易中，北京银行出资金额14.7亿元，超过最近一期经审计净资产绝对值的0.5%。合资银行的设立需经银保监会审批通过。经营范围参照《中华人民共和国外资银行管理条例》，由商业银行章程规定，报监管机构批准。经中国人民银行批准，经营结汇、售汇业务;拟设合资银行开办上述所列业务的具体条件和程序，将按照有关规定执行;经营业务中涉及外汇管理事项的，遵守国家外汇管理有关规定。INGBankN.V.为荷兰国际集团全资子公司。截至2018年年末，INGBankN.V.资产总额8870.12亿欧元，净利润47亿欧元;从核心指标分析，总资本充足率17.2%，一级资本充足率14.55%，2018年权益报酬率12.6%，成本收入比54.8%。一直以来，INGBankN.V.与北京银行的合作都是我国银行业对外开放合作的经典范例。2005年，北京银行与荷兰ING集团签署战略合作协议，拉开了双方合作的序幕。由此，荷兰ING集团成为北京银行第一大股东。作为中荷双边合作的重要组成部分，荷兰ING集团与北京银行在公司治理、风险管理、技术援助、产品创新、人才培养等各个领域，开展了全面、深入、务实的战略合作。成果丰硕、令人瞩目，也被荷兰时任首相亲切地誉为“中荷乃至中欧金融合作的典范”。2016年9月份，荷兰ING集团执行委员会主席兼首席执行官携执行董事会和监督董事会全体成员来华召开董事会和监事会，并专程到访北京银行，加深与北京银行合作，共谋未来发展。此外，早在2013年9月份，北京银行就借鉴“全球规模最大的、运作最成功的直销银行”ING Direct运营经验，在深入合作、深度研发基础上正式开通直销银行服务模式，成为国内首家推出直销银行的商业银行。2014年年底，该行直销银行客户快速突破1.5万户;储蓄余额达1.12亿元。而截至2018年中期，该行直销银行客户达42.8万户，其中行外客户占比达到63.4%;储蓄余额达到20亿元。直销银行自成立以来，资金量累计销售额达110.3亿元。也就是说，3年半时间内，北京银行直销银行客户数增加近28倍，储蓄余额增加近17倍。记者张歆原标题：首家外资控股合资银行将落地 北京银行拟持股49%", "label": 2}
{"content": "2018年年报：众安保费收入增89%2018年，众安全年保费收入跃居全国财险市场第12位，同比增速89%，较2017年的75%提升14个百分点。健康、消费金融和汽车三大生态的总保费合计增速达到225%，收入贡献占比从2017年的38%上升至2018年的66%。不过，由于承保亏损随着总保费同比快速增长而增加、投资收益受到市场疲软影响、科技输出业务还处于研发投入及市场开拓阶段等原因，众安2018年录得净亏损18亿元，同比增加八成。（记者/李天研）", "label": 2}
{"content": "电商未来趋势转型新零售，传统零售和新零售有什么区别？传统的零售分为普通的民营零售和大企业零售，民营的零售就是自家自营的小资本零售，而大企业零售就是我们所熟悉的“大润发”“沃尔玛”等大型购物商场。传统零售注重点在于客户的开发运营，它们通过广撒网的商业模式来获得海量的客户，比如多设置网点铺设，各种连锁的便利店。再给用户提供良好的购物体验来吸引客户，在上世纪的90年代，还没有电商的概念时，人们可以去有停车位，有空调，而且价格优惠的商场购物，那就是一种购物的体验，而这些大型购物商场几乎可以解决人们所有的购物需求，那就是早期沃尔玛提出的“一站式购物”。在这个基础上可以获得海量的交易，以优惠价格和购物体验来吸引消费者，从而获得利润。而新零售和传统零售有那些区别？2016年10月的阿里云栖大会上，阿里巴巴马云在演讲中第一次提出了新零售的概念，新零售。即企业以互联网为依托，运用人工智能，大数据分析等先进的技术，对商品的生产、流通与销售过程进行升级改造，进而重塑业态结构与生态圈的零售模式。简单而言就是线下和线上物流结合起来，才会产生新零售。对于这概念的总结可能比较模糊，准确而言“新零售”是嫁接于电商发展趋势上的一个产物，它与传统的零售相比，更加注重于消费者的购买效率，就是消费购买方便的心里。零售就是促进交流方式，而新零售恰好向消费者全方位的展示了商品，促进了商品的交易，和客户贪图方便的心里。比如我们现在使用的任何智能终端都可以实现购买，微信，微博，甚至抖音。都有可能给你推送你想要的东西，这一切都基于“大数据”分析出的用户行为，从而给你推送出你想要购买的东西。所以新零售的模式是可以随时随地的响应消费者的需求，促进用户购买欲望。在2016年阿里云栖大会上，马云提出“未来的十年、二十年，将没有电子商务这一说法，只有新零售”。未来的发展趋势都是掌握在“听的见炮响”的人的手上，电商从最初的无人问津，再到今日的大肆进攻传统零售市场，最后到“新零售”概念的提出。都是顺应的时代的趋势。下期我们会回顾到，电商是凭借什么打败传统零售的，在人人都不知道电商概念的年代，它是如何占据了传统零售的消费市场的呢？", "label": 2}
{"content": "低调的芯片巨头：砸75亿建工厂，营收6000亿，还有超过1000项专利德国的博世集团，从事汽车与智能交通技术、工业技术、消费品和能源及建筑技术的产业，2018年，博世集团位于世界500强第76名，有了解的小伙伴可能只知道博世集团是全球第一大汽车技术供应商，但除了在汽车领域，博世集团在芯片领域也是行业的巨头！全球最著名的科技巨头之一、汽车零部件行业的领路人——德国博世集团2018年4月24日宣布将在德国东部城市Dresden（德累斯顿）新建最先进的芯片工厂，计划投资10亿欧元（大约75亿人民币），这是其历史上金额最大的单笔投资！目前博世集团能够生产的芯片产品：ECU控制器芯片、加速度、转速、质量流量、压力和环境温度传感器等芯片。这些产品的生产地点位于西德巴符州的Reutlingen工厂，该厂日均生产1500万枚芯片和4500万件机电一体化产品，而且博世在芯片制造方面拥有超过1000项专利。不过博世的芯片并不是手机，也不是电脑的芯片，而是各种传感器芯片，广泛应用于家电、汽车、物联网等产品，有数据显示，如今全球生产的车辆中，平均每辆车都至少安装有9块博世的芯片，去年博世更是售出的芯片超100亿颗，营收达到799亿欧元（约合5963亿）！所以，对于低调的芯片巨头：狂砸75亿建工厂，营收6000亿，还拥有超过1000项专利，你有什么想说的，欢迎大家留言告诉小编！", "label": 2}
{"content": "兄弟，是不是真该撤退了？沪指跌破3000点， 逾3000个股下跌26日，沪深两市累计成交额7604亿元。A股市场仅有507只个股飘红，3122只个股下跌。板块方面，仅有猪肉概念、畜牧业、食品、家具4个板块飘红。猪肉概念领涨，截至收盘涨幅是1.19%。紧随其后的是畜牧业，涨幅0.82%。食品与家具板块的涨幅分别是0.28%与0.04%。视听器材板块领跌大盘。截至收盘，Choice数据显示，该板块下跌6.52%，其包含的10只个股全部下跌。此外，卫星应用、地面装备等跌幅居前。不过，在沪股通方面，北上资金再度恢复了净流入的状态。Choice数据显示，当日沪股通净流入12.16亿元，深股通净流入1.39亿元，北向资金合计净流入13.55亿元。值得注意的是，昨日（3月25日）A股市场遭遇了黑色星期一。当日，上证指数报收3043.03点，下跌1.97%；深证成指跌1.80%，报9701.70点；创业板指跌1.48%，报1668.84点。尤为关注的是，此前一直持续北上的资金在当日出现了107亿元的净流出，创下近三年半以来最大单日净流出额。此前，在上周末周边股市大跌之际，市场已有撤退的呼声发出，现如今A股敦刻尔克大撤退的时刻是否真的已到来？更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "【PPT】《2018-2019快消B2B行业趋势报告》浅分公司：可以优化现有经销商供应链，降低深分成本，提升深分效率，同时通过链路数字化，提升公司终端营销执行效率。2.策略参与有限合作深分公司：门店重合度高，普遍是经销商现存量的线上转换，且数据赋能道路漫长！目前只能满足订货、分销功能，并针对性简化通路而已。可以作为自身网络的有效补充。3.战略部署自建平台成熟公司：自建B2B平台是成熟品牌商的大势所趋！通过自建平台打造品牌商的数字化能力，打通数据链条，优化整合分销体系，最终提升公司的效能和效率。4.隔岸观望暂不合作有新意，有利也有弊！但还没到最佳入场时间。平台如果不能优化供应链成本，并且对现有价格体系和经销体系产生扰乱甚至破坏，对公司将是严重的打击。经销商B2B合作情况调查总结快消B2B对经销商的影响日益增强，传统经销商行业的市场前景也越发不容乐观，经销商转型和升级已是大势所趋。鉴证了2018年快消B2B平台的加速洗牌与整合，使经销商对融入快消B2B平台的方式选择也越发谨慎和成熟。相比直接转型为B2B平台，同城物流、三方仓配、连锁零售加盟、加盟B2B平台以及社区团购，是经销商更看好的行业方向。2018年行业变化• 头部平台自建扩张告一段落，主流平台竞争格局基本成型；• 原生性创业平台接连退场，区域性经销商转型B2B平台大量涌现；• B2B平台的价格战、窜货等拓客方式逐渐减少，逐渐转向精细化可持续运营；• B2B全产业链渗透加速，边界逐渐模糊，传统零售企业逐渐进军B2B，B2B平台也在开设便利店；• 品牌商开始主动与B2B平台建立合作。• 行业发展加速，强者更强！互联网巨头开始在全品类、全国范围通过投资或并购等不同方式加深覆盖；• B2B平台融资数量减少，平台自身核心竞争力将成为发展动力；• B2B角色定位更加明确，成为各种新零售业态如无人零售、O2O电商的基础设施；• B2B2C渗透加速，社区团购或将成为B2B平台的标配；• 品牌商自身渠道变革加速，经销商智能、分工更加专业化，城配B2B进入新的发展期；• 经销商数字化升级意识觉醒，全国范围大批量经销商将升级成为经营不同品类、履行不同职能的B2B平台；", "label": 2}
{"content": "股市分析：“酱油王国”海天味业的当下与未来 ， 估值与股价演绎并同时指出2019年度计划安排营业收入增长16%。 2018年报有啥亮点？管理层提前透露出来的经营是否可行，是否可靠，是否超预期？未来一年股价怎么走？不烦我们就来研究海天味业这道数学题及其背后的逻辑！（一）海天味业的护城河护城河1—强势的上下游掌控能力采购环节（上游供应商管控）：先来看看海天味业年报中介绍公司采购模式：公司采购一般采取“先货后款”的付款政策，只对广告款、设备款、部分大宗原材料有一些预付款。公司有多个专职采购部门统一负责不同板块的集中采购，辅以用ERP 系统监管的采购策略，整体采购形成严密系统。同时采购与生产使用部门形成目标一致的供应链上下游，根据生产计划确定最佳的采购计划，有效降低资金占用；通过稳定的采购量和灵活的定价策略，降低采购成本；通过坚持与品牌供应商合作，不断提升采购质量。作为调味品行业绝对龙头的海天味业对上游供应商的掌控能力真的有如此强大吗？实际采购模式情况真的如公司年报所说的 “先货后款”那样吗？不烦，我们来看看海天味业对上游供应商到底有多强势！查阅海天味业及其同行中炬高新、千和味业各自历年年报可以发现：其一，海天味业历年应付票据很大，绝对金额增长方向与产销规模的增长方向一致。预付款额度极小；其二，海天味业的应付票据远大于同行的中炬高新与千和味业，而其预付款远小于同行。较大的应付款金额意味着海天味业对于上游原料供应商具有很强的谈判能力，完全无需占用原料采购资金！生产环节（库存管控）：基本以“销量+合理库存”来制定产量；生产过程基本无人接触，保证食品安全和提高生产效率；通过信息化手段控制整个生产过程，确保产品品质。公司多年来基本实现产销同步，产能利用率维持在较高水平，存货比较稳定。销售环节（对下游的掌控）模式基础：采取经销商为主的销售模式，最大化覆盖市场终端；采用先款后货的结算方式，有力保障公司充裕的现金流以及防止坏账的发生。对于营收上百亿的海天味业来说，应收票据与应收账款竟然为0，预收账款却高达26亿；相反，对于营收额远小于海天味业的中炬高新、千禾味业来说，却存在一定数额的应收款，且预收款金额也比较小。2017、2018年海天味业应收账款余额200多万元，主要原因是公司收购镇江丹和醋业，合并报表时并入该公司期末应收账款所致，海天品牌产品“先款后货”的销售政策没有发生变化。综合来看，海天味业的营业周期与现金周期均为负数，并呈现逐年增大的趋势。反观同行，中炬高新营业周期与现金周期分别高达221天、172天；千禾味业营业周期与现金周期分别高达186天、162天。海天味业对上下游的强势真的是不比不知道，一比吓一跳！护城河2—遥遥领先的人力效率领先的技术和装备壁垒,海天募投项目采用了国际顶尖的装备水平，包括每小时48000 瓶极速灌装生产线、全自动立体仓库等，海天的生产装备很好的表现了技术工艺与设备生产的结合，也拥有了很多核心技术和专利，并且令很多核心技术通过装备设施产生了生产力，进一步保障食品安全，并形成了较强的竞争壁垒。我们可以用单位职工薪酬所创造的净利润来衡量，该比率越大，说明人力效率越高。从上表可以看出，海天味业的人力效率约为中炬高新新与千禾味业的5倍！护城河3—显著的规模效应为了研究清楚海天味业的规模效应，不烦，我们首先来看看海天及其同行各自的营业收入利润率（这里指的是息前税后经营利润/营业收入）。如下图所示，2017年千禾味业仅有14.64%，而海天味业营业收入利润率高达22.96%。毋庸置疑，海天的盈利能力远超千和，那么究竟是什么原因？作为同样经营酱油”生意的企业，一个企业赚的比另外一个企业多，无非就是三个主要原因：(1)销售价格定得高且卖得出；(2)生产成本定得低且造得出；(3)营业费用花得少。查阅海天味业、千禾味业各自酱油的历年产销数据（中炬高新缺乏分产品具体的销售数据），以及计算每一吨酱油收入与成本，整理数据如下表。我们可以发现：无论是每一吨酱油的销售收入，还是每一吨酱油的营业成本，海天味业与千禾味业基本一致，相差无几。通过前面计算已经知道，海天味业与千和味业销售价格与生产成本基本一致，那么盈利的差别就在于营业费用。不烦，我们继续计算对比两者的息前营业总费用率，如下表。可以发现：其一，无论是海天味业，还是中炬高新、千禾味业，息前营业总费用率呈现上涨趋势，其主要原因无非就是：当前我国调味品企业众多，行业集中度不高，竞争激烈，企业发展更多地依赖渠道建设、品牌推广等；其二，2011年海天味业息前营业总费用率16.73%，高于千禾味业的12.71%。直到2017年，海天味业息前营业总费用率仅有18.33%，增加不到2%，然而千禾味业息前营业总费用率高达25.97%，是2011年的两倍。海天味业无论是研发投入，还是广告投入，其绝对金额都远超同行，然而总的费用率却是行业最低的，规模效应无可厚非！也偶尔看到一些网友说买酱油就买千和的，海天的品质比不上千和的。我对此观点是非常反对的！为什么这么说？我们有必要用数据来纠正这个不合理的误解！海天味业是调味品行业的绝对龙头，其产销量是千和的15倍以上，海天的采购成本理论上来说不会高于千和的。通过前面计算，我们知道一吨千和酱油的总成本与一吨海天酱油总成本是基本一致的。然而，通过查阅2017年海天味业与千和味业各自的年报中所披露的营业成本构成，可以计算：2017年海天味业酱油人工成本占比酱油总成本仅有2%，远低于千和味业的7.5%（这也印证了海天味业年报中所说: 生产过程基本无人接触，保证食品安全和提高生产效率）。相反，海天味业的材料成本高达87.56%，远高于千和味业的77.37。这无非说明制造一吨酱油所需的原材料，要么是海天味业用料数量比千和高；要么是海天味业的用料档次比千和味业的高！我实在是想不出还有什么秘诀。护城河4—持续增加的研发投入海天味业致力于加快打造国际先进水平的中国高端食品研发平台，加快基础生物技术和前沿技术的研究，加速科技研发，加大新产品新技术的研究开发力度，有力提高企业核心竞争力。从下表可以看出：海天味业研发投入逐年提高，而且远超同行。护城河5—全覆盖的渠道营销网络首先，我们来梳理一下海天味业历年营销网络建设情况：2013年报披露：公司已搭建并在不断完善业内最强渠道平台，现已拥有2100 多家经销商，12000 多家分销商/联盟商，覆盖50 多万个直控终端销售网点。产品全面覆盖全国31 个省级行政区域，超300个地级市和近1000 个县份市场，遍布全国各大知名连锁超市、各级农贸市场、城乡便利店。2013年以来，随着募投项目产能的进一步释放，公司的渠道得以进一步加快下沉至县乡镇市场和拓展城市细分终端；凭借强大的渠道优势，公司产品组团推广优势将更明显。2014年报披露：经过二十多年构建，海天已经建立了2000 多家经销商、10000 多家的联盟商，网络覆盖了300多个地级市、1000 多个县份，网络遍布全国各大批发农贸市场、连锁超市、便利店，网络不断的细化和下沉，带动了更多产品的上规模发展。2015年报披露：海天已经建立了2600 多家经销商、16000 多家的联盟商，网络覆盖了320 多个地级市、1400 多个县份，网络遍布全国各大批发农贸市场、连锁超市、便利店、乡镇村，全面支撑了公司的持续发展。2017年报披露：公司拥有中国调味品行业最为强大的营销网络，是业内少有的销售渠道覆盖全国的公司，报告期内，在中国内陆省份中，90%的省份销售过亿，销售网络已经渗透到全国绝大部分县市，覆盖范围比去年增长了10%以上，并每年不断优化，报告期内，公司进一步制定了渠道管理的多项措施，稳定了经销商的经营，完善了经销商的产品结构，使整个销售渠道的发展更加健康，渠道的健康发展也为未来的市场拓展和品类的发展奠定了坚实的基础，同时，公司没有忽略新营销模式的探索，加快了符合海天实际情况的电商平台建设，从而使电商平台和传统渠道有效的结合，巩固了公司在渠道和终端上的竞争优势。其次，查阅海天味业、中炬高新、千禾味业历年营收区域分布情况，整理数据如上表，可以发现：同是调味品行业，中炬高新与千禾味业营收具有明显的区域性特征，尤其是千禾味业在腹地西南区域营收占比超50%。相反，海天味业营收各区域分布比较均衡，海天味业是广东佛山的企业，其在自己大本营南部区域营收占比还落后于北部区域，仅仅略超东部区域。 “拥有中国调味品行业最为强大的营销网络，是业内少有的销售渠道覆盖全国的公司”基本也得到了印证。护城河6—持续大额的广告支出尽管海天味业已经是知名品牌，但为推广新产品，以进一步提升市场占有率，海天味业每年仍有大额的广告费支出及促销费支出，远超同行的中炬高新、千和味业。（二）海天味业新品强势崛起，势在再造另一个恒顺醋业！海天味业在坚持内生发展的同时，也进行外延发展以达到新品的弯道超车，通过收购兼并一批有一定品牌知名度、有地方特色的调味品企业，利用公司的市场、品牌、资金、技术、管理和供应链等核心优势，将其做大做强。于是，海天味业于2017年年初，北上江苏，收购了镇江丹和醋业。镇江可是恒顺醋业的腹地，四大名醋产地之一。海天味业这次收购战略意义非凡！毋庸置疑，海天味业拥有中国调味品行业最为强大的营销网络，其销售渠道覆盖全国。早在2015年年报，海天味业披露：公司已经建立了2600 多家经销商、16000 多家的联盟商，网络覆盖了320 多个地级市、1400 多个县份，网络遍布全国各大批发农贸市场、连锁超市、便利店、乡镇村，全面支撑了公司的持续发展。查阅恒顺醋业2017年年报，可以发现：恒顺醋业的营收具有明显的区域化，其华东地区营收占比高达44.47%，而其它地区营收占比都偏低。不难推测恒顺的渠道主要集中在华东地区，华东以外的广大地区，消费者也未必认同恒顺醋业是镇江名醋品牌代表！对于海天来说，这或许是一个重要时机，海天味业完全可以借助现有强大的营销渠道网络，让收购的镇江丹和醋在市场上迅速铺开，扩大食醋市场份额，挤占恒顺的市场空间。我们再看看被海天味业收购后的丹和醋业的成绩单。收购的当年上半年，也即是2017年半年报，丹和醋业就为海天交出一份合格的成绩单，净利润153万元！丹和醋业成立于2003年10月29日，注册资本1744.50万人民币，经营范围为：酿造食醋，调味料（液体）生产加工。2017年4月公司下属子公司佛山市海天（江苏）调味食品有限公司以4027.10 万元人民币的价格受让镇江丹和醋业有限公司（以下称“丹和醋业”）70%的股权。本公司子公司江苏海天于2017 年2 月1 日以现金人民币4,027.10 万元(不含税价) 合并成本收购了丹和醋业70%股权。合并成本超过获得的股权比例应占可辨认净资产公允价值份额的差额人民币1509.05万元，确认为与收购丹和醋业股权的商誉。截止2017年6月30日，丹和醋业资产总额4,726.41万元，净资产2,188.27万元，净利润153.28万元。截止2017年12月31日，丹和醋业资产总额4,941.99万元，净资产2612.70万元，净利润577.71万元。截止2018年6月30日，丹和醋业资产总额5291.47 万元，净资产2958.87万元，净利润346.17万元。截止2018 年12 月31 日，丹和醋业资产总额6,351.99 万元，净资产3,333.64 万元，净利润720.94 万元。目前海天味业的食醋市场份还远不及恒顺醋业，但海天味业携渠道优势再造一个恒顺醋业指日可待！当然，海天味业的扩张版图还不局限于这些。2017年公司发展战略定位是这么说：坚定走专注于调味品为主业的路子不改变，继续推动公司保持持续、健康、稳定的发展势头，继续巩固公司在调味品行业的龙头地位，进一步扩大在酱油、蚝油、酱料的领先优势，加快培育和建立料酒、醋、复合酱等潜力品的发展。利用好海天的平台和优势资源，全力加快新业务的拓展，不断构筑新优势。（三）海天产能保障海天酱油、海天蚝油等产销量已经连续多年稳居全国第一，调味酱的规模也是遥遥领先。生产能力是市场拓展的坚强后盾，海天味业过去是是如何顺应市场销量需求做好产能保障布局，未来产能空间又有多大？2014年报：公司募投项目第二个50万吨基本已经接近饱和，报告期内公司继续加快募投第三个50万吨投产,并加快了对酱油一期工程的改造、以及加快江苏异地厂的建设步伐，这些工作的推进，为市场的进一步发展提供了充足的产能保障。随着募投项目产能逐步释放、酱油一期改造、江苏异地厂的开工建设，海天将构建出超过200万吨的调味品生产能力。2015年报：公司的生产能力持续增强，募投项目产能进一步释放、原厂区酱油一期产能改造部分项目完工，江苏新工厂建设进入设备调试阶段。较为充足的产能能够保证市场的良性发展。2015 年，加快了技改和扩建工作节奏，与市场发展形成了良性互动：（1）募投项目尾期按期推进，预计2016 年中投入使用；（2）基本完成酱油一期以及小调味品工业园的改扩建工程，通过技术工艺水平和设备装备的提高，使同样的土地面积上贡献了成倍数的产能；（3）江苏宿迁工厂一期主体工程基本完成，预计16 年年中试运行。产能释放与市场发展的良性互动，使投入能最大化产出，也保证了酱油、蚝油、酱等核心品类能大胆发展；产能能按计划释放，使企业能借助工艺技术和基础硬件水平来加快优化管理提升经济效益，盈利能力稳步提升。2016年报：基本完成了对酱油一期基地和小调味品基地的产能改造，江苏工厂一期也已经投产运行，公司整体调味品生产能力超过200万吨，始终领先一步的产能配套，为市场的稳定发展提供了强大的产能保障。2017年报：公司在完成了募投项目后，继续加大了原厂区产能改造，可再次释放了100 万吨以上调味品生产能力，江苏工厂顺利投产且运行产能持续加大，始终领先一步的产能配套，为市场的稳定发展提供了产能保障。2018年报：随着高明二期募投项目完全达产，公司产能目前已经基本饱和，2019 年公司将开始逐步完成对高明基地的增资扩产项目，加快江苏基地产能释放和项目二期建设，加快布局产能，更好地应对市场，把握发展机遇，保障公司“三五”发展。（四）估值与股价演绎过程分析聊完海天味业的护城河、成长空间、产能保障，咱们就接着聊估值与股价演绎。这是资本市场关心的，也是各位海味粉投资者最直接关心的。不烦，咱们就从上市当年2014年估值与股价演绎过程讲起！2014年估值与股价演绎（1）2012、2013年公司实际经营情况2012年公司实现营业收入70.70亿元，同比增长16.07%；实现净利润12.08 亿元，同比增长26.36%。2013年公司实现营业收入84.02亿元，同比增长18.84%；实现净利润16.06 亿元，同比增长33.03%。截止2013 年，公司已连续20多年保持全国第一，做到了规模、质量和效益的同步发展，延续了一贯的稳健经营风格。（2）2014行业未来判断与经营计划海天味业在2013年报是这么说的：民以食为天，调味品市场整体上是一个相对稳定且容量不断增大的板块，近些年持续表现出了量价齐升、集中度提高、产品结构升级的特点；在行业发展的大背景下，各调味品企业个体的表现却参差不齐、差距越来越明显。在下一轮的竞争中，消费量的增加、集中度的提高、食品安全的严控等，都将直接给在品牌、渠道、产品质量等方面优势明显的企业以更多的空间，企业个体间差距将进一步拉大、行业整合机会将不断涌现、行业集中度进一步提高。2014年发展战略定位：2013 年公司的发展积累了坚实的产能基础、网络基础、产品基础和资金基础，标志着公司的发展又上了一个新的台阶。公司董事会将继续强化质量管理体系，加大科研投入和新品研发的力度，坚持培养和引进优秀人才，继续深耕调味品市场，不断优化、改善产业链整体运营效率，持续打造产品、创新、管理等领域核心竞争能力，提升公司盈利能力，实现公司持续、健康、稳定发展，保持行业领先地位。根据管理层对2014年行业集中度提升以及名企更受益的乐观判断与2012、2013年营收实际增长分别为16.04%、18.84%，保守假设未来五年复合增长率15%，每股内在价值28.65元左右。安全边际假设为0.7折，安全买入价格20.05元，2013年年报披露日 （2014年3月25日）前收盘价17.11元，此时价位低于安全边际买入价位，完美的上车机会。此时买入持有，直到2015年4月2日左右，股价高达内在价值，完美出货，累计收益65%+。（3）2014公司实际经营情况2014年公司实现营业收入98.17亿元，同比增长16.85%；归属上市公司股东的净利润20.90亿元，同比增长30.12%；公司净资产收益率33%。公司整体毛利率40.41%，同比提高了1.18个百分点。2015年估值与股价演绎（1）2015行业未来判断与经营计划海天味业在2014年报是这么说的：随着人们生活水平的不断提高，调味品行业得到了长足的发展。中国调味品协会的统计显示，我国调味品行业近年来一直保持稳定增长。随着我国经济的持续健康发展和居民消费、餐饮消费、农村消费的日益强大，调味品行业仍将以较快的速度发展。目前，调味品企业众多，行业集中度不高，竞争激烈，企业发展水平差异较大，整个行业处于变革初期，未来将逐步走向高端化、品牌化、集中化。这将给具有品牌、渠道、质量控制、产品研发、资金等方面明显优势的企业带来更多的发展红利和发展空间，企业间发展水平差距进一步拉大，行业整合不断涌现，行业集中度进一步提高。2015年发展战略定位：在公司通过进一步增强公司的市场、品牌、资金、技术、装备等核心优势，继续加快调味品的规模化发展，未来几年继续要保持15%左右的复合增长，力争用四到五年的时间在2013 年的基础上再翻一番，酱油、蚝油、调味酱产品产销量继续保持全国第一，进一步拉大行业的竞争差距，巩固和提升公司行业龙头地位。根据管理层对未来几年继续要保持15%左右的复合增长，力争用四到五年的时间在2013 年的基础上再翻一番，保守假设未来五年复合增长率15%，每股内在价值35.87元左右。安全边际假设为0.7折，安全买入价格25.11元，2014年年报披露日 （2015年3月10日）前收盘价24.12元，此时价位低于安全边际买入价位，又一次完美的上车机会。此时买入持有，直到2015年4月10日左右，股价高达内在价值，完美出货，累计收益49%+。当然，2013年年报估算的每股内在价值28.65元，是直到2015年4月2日左右，股价才到达高达内在价值。而2014年年报披露日是2015年3月10日（早于2015年4月2日），此时估算的每股内在价值是35.87。因此，如果是2013年年报披露日就已经上车的投资者，在2015年4月2日首次达到内在价值并没有出货，而是继续持有，直到2015年4月10日，股价达到新的内在价值，累计收益110%+。（2）2015公司实际经营情况公司实现营业收入112.94亿元，同比增长15.05%；归属于上市公司股东的净利润25.09亿，同比增长20.06%；归属于上市公司股东的净资产114.98亿，同比增长4.52%；整体毛利率41.94%，同比提高了1.53个百分点。2015年海天营收实际同比增长15.05%，持平于计划的15%，全年股价表现也是比较一般，市场先生非常理性！2016年估值与股价演绎（1）2016行业未来判断与经营计划海天味业在2015年报是这么说的：虽然国内经济增速放缓、整体消费疲软，但调味品作为民生生活的必需品，行业整体仍然保持了较为稳定的发展，这也符合行业特征，随着国家经济的稳定增长、城镇化的加快、全面二孩政策的放开、人们生活水平的不断提高、餐饮行业的稳定发展等因素，我们判断，调味品行业未来几年仍然会保持较为稳定的发展。目前，调味品企业众多，行业集中度不高，竞争激烈，企业发展水平差异较大，整个行业处于变革初期，未来将逐步走向高端化、品牌化、集中化。这将给具有品牌、渠道、质量控制、产品研发、资金等方面明显优势的企业带来更多的发展红利和发展空间，企业间发展水平差距进一步拉大，行业整合将会不断涌现，行业集中度进一步提高。2016年发展战略定位：继续落实好公司的第二个五年计划，力争到2018 年，实现规模和利润在2013 年的基础上再翻一番的目标，保持公司持续、健康、稳定的发展势头，继续巩固公司在酱油行业的龙头地位，进一步扩大在蚝油、酱料的领先优势，并加快培育和建立料酒、醋、复合酱等潜力品的发展。在坚持以调味主业为核心优先发展的同时利用好海天的平台和优势资源，全力加快新业务的拓展，不断建立新的优势。2016年度，公司计划安排经营指标如下：根据管理层对调味品行业未来几年仍然会保持较为稳定的发展，明显优势的企业带来更多的发展红利和发展空间，以及2016年营收增长计划15%，假设未来五年复合增长率15%，每股内在价值37.43元左右。安全边际假设为0.7折，安全买入价格26.2元，2015年年报披露日 （2016年3月10日）前收盘价25.82元，此时价位低于安全边际买入价位，又一次完美的上车机会。此时买入持有，一年之内并没有达到过内在价值。但是，买入价位也是一年之内最低价位，持仓并没有出现浮亏，耐心持有，直到2016年年报披露日，再做出决策。（2）2016公司实际经营情况2016年公司营业收入124.59 亿元，同比增长10.31%；归属于上市公司股东的净利润28.43亿，同比增长13.29%；归属于上市公司股东的净资产100.13亿，同比增长14.43%；整体毛利率43.95%，同比提高了2 个百分点。2016年海天营收实际同比增长10.31%，低于计划的15%，全年股价表现也是比较一般，市场先生非常理性！2017年估值与股价演绎（1）公司对行业未来判断与经营计划海天味业在2016年报是这么说的：调味品行业是一个具有中国特色的行业，丰富而又多元，调味品不仅是与老百姓饮食密切关联的生活的必需品，也与餐饮行业、食品加工等行业的发展紧密相连，所以调味品行业多年来一直保持着自身特色的稳定发展。随着国家经济稳定增长和生活水平不断提高、餐饮行业稳定发展等因素，我们判断，调味品行业未来几年仍然会保持较为稳定的发展。与此同时，调味品企业众多，行业集中度不高，竞争激烈，企业发展水平差异较大，整个行业处于变革初期，因此行业未来将逐步走向高端化、品牌化、集中化。这将给具有品牌、渠道、质量控制、产品研发、资金等方面明显优势的企业带来更多的发展红利和发展空间，企业间发展水平差距进一步拉大，行业整合将会不断涌现，行业集中度进一步提高。2017年发展战略定位：继续落实好公司的第二个五年计划，力争到2018年，实现规模和利润在2013年的基础上再翻一番的目标，保持公司持续、健康、稳定的发展势头，继续巩固公司在调味品行业的龙头地位，进一步扩大在酱油、蚝油、酱料的领先优势，并加快培育和建立料酒、醋、复合酱等潜力品的发展。在坚持以调味主业为核心优先发展的同时，利用好海天的平台和优势资源，全力加快新业务的拓展，不断建立新的优势。2017年度，公司计划安排经营指标如下：2017年，公司计划安排营业收入较上年增长16%。仔细看，是16%，不是15%。这足以说明管理层预计海天在2017年增速相比2016会快速上升，调高预期。因此，如果仅从业务成长角度看海天味业股票将会受到追捧。同样，我们再从估值角度看，是否存在较高的安全边际？根据管理层对2017年行业的乐观判断与营收增长计划16%，假设未来五年复合增长率15%，每股内在价值48.07元左右。在管理层高级分析师乐观判断下，安全边际假设为0.7折，安全买入价格33.65元，2016年年报披露日 （2017年3月23日）前收盘价31.4元，此时价位低于安全边际买入价位，完美的上车机会。此时买入持有，直到2017年10月中下旬，股价高达内在价值，完美出货，累计收益40%+。但是，把时间跨度拉长一点看，好似不是这么回事！如果持有到2017年年报披露日2018年3月23日，累计收益82.21%。那么，是不是这40%收益就丢掉了呢？是不是比不上一直持仓海天赚的少呢？NO！2017年半年报披露日是2016年8月 15日，半年报营收同比增速20.57%（其中一季报营收增速17.11%）。别急！最重要的还不仅仅是半年报营收增速超计划，更重要的是：能否确保全年增速超预期计划？如果能，那么如何寻找到确定性信号？根据2017年一季报、半年报披露的资产负债表，我们可以清楚看到预收账款分别为5.42亿元、6.62亿元，同比增长分别为155.66%、128.28%。预收账款快速增长也就意味海天产品市场需求景气度高。对于海天公司来说，也就是把货提前卖了，只不过还不能计入当期利润表，暂时记在负债科目下而已。因此，从2017年一季报、半年报披露财务数据来看，全年完成年初的预期计划是大概率的。继续跟踪2016年三季报（披露日2017年10月30日），预收账款9.79亿元，同比增长135.34%。因此，全年增长超15%是基本确定的事情。那么，2016年三季报披露日后，就可以相应地调整估值所用到的自由现金流基准，然后估算最新的每股内在价值67.15元。你会发现此时的股价也就是调整后的安全买入边际价位47元左右，此时继续持有（或新买入持有），直到2018年5月11日左右（2017年年报披露日是2018年3月23日，估算每股内在价值68.31元），股价达到内在价值，完美出货！丢去的40%收益是不是又稳稳拿回来？ 而且累计收益高达116%，而不是82%。（2）2017公司实际生产经营2017年公司营业收入145.84 亿元，同比增长17.06%；归属于上市公司股东的净利润35.31 亿元，同比增长24.21%；归属于上市公司股东的净资产117.53 亿元，同比增长17.37%；整体毛利率45.69%，同比提高了1.74个百分点。2017年海天营收实际同比增长17.06%，略超计划的16%，全年股价表现也是比较强劲，市场先生非常理性！相信你此刻很激动，恨不得早知道，早日实现小目标！2018年估值与股价演绎（1）公司对行业未来判断与经营计划海天味业在2017年报是这么说的：调味品行业作为一个和人民生活密切相关，与中国饮食文化和饮食习惯紧密联系的行业，成为了中国人民“衣食住行”中最基本的刚性需求，因此在中国，调味品的品种丰富，种类繁多， 调味品行业发展稳定而繁荣。随着目前消费者需求的不断提升，行业正处于产品不断细分、市场不断集中的高速成长阶段，加之餐饮业的蓬勃发展，也带动了调味品需求市场的不断扩张，消费量稳步增长。近10 年来，调味品行业品牌企业日益强大，品牌产品的市场份额进一步提高，产业集中度也有了明显的变化。未来企业发展的机会点在于，中国地大物博，饮食丰富，因此可以不断的细分领域内创新。随着家庭和餐饮消费升级、更多新品种引导消费以及健康意识的提高， 人均调味品的消费支出会稳步提高，将促使调味品行业的稳定发展。2018 年承上启下，不仅要完成2018 年的业绩目标，还要为公司下一个五年发展规划打好基础，抓好销售是关键，2018 年将继续抓好网络、大单品这两个核心战略的落实，加快网络的开发，加快有竞争力大单品的打造，为未来几年市场的发展构建增长力。2018年发展战略定位：坚定走专注于调味品为主业的路子不改变，继续推动公司保持持续、健康、稳定的发展势头， 继续巩固公司在调味品行业的龙头地位，进一步扩大在酱油、蚝油、酱料的领先优势，加快培育和建立料酒、醋、复合酱等潜力品的发展。利用好海天的平台和优势资源，全力加快新业务的拓展，不断构筑新优势。2018年度，公司计划安排经营指标如下：2018年，公司计划安排营业收入较上年增长16%（持平于2017年营收计划，但略低于2017营收实际增长）。这足以说明管理层预计海天在2018年增速相比2017持平甚至略微下降。因此，仅从业务成长角度看，2018年海天业绩很难超预期，股票价格表现不会有起色，操作上以波段机会为主。我们再从估值角度看，是否存在波段操作的机会？根据管理层对2018年营收增长计划16%，假设未来五年复合增长率15%，每股内在价值68.31元左右，安全边际假设为0.7折，安全买入价格47.82元，2017年年报披露日 （2018年3月23日）前收盘价59.14元，此时价位高于安全边际买入价位，继续等待，2018全年也没有出现过上车机会。（2）2018公司实际生产经营2018年公司营业收入170.34 亿元，同比增长16.80%；归属于上市公司股东的净利润43.65亿元，同比增长23.60%；归属于上市公司股东的净资产138.75亿元，同比增长18.05%；整体毛利率46.47%，同比提高了0.78个百分点。2018年海天营收实际同比增长16.8%，略超计划的16%，全年股价表现也是比较一般，市场先生非常理性！（作者：玉兔研究）", "label": 2}
{"content": "中国恒大：集团多元化布局已全面完成报告显示，经过多年规划与探索，集团的多元化布局已全面完成，形成了以房地产开发为基础，文化旅游、健康养生管理产业为两翼，高科技产业为龙头的产业布局。其中，恒大旅游集团经过9年的调研和探索，着重打造填补世界空白的两大拳头产品“恒大童世界”和“恒大水世界”。每个恒大童世界乐园辐射半径500公里，辐射周边人口8,000万，目前15个童世界项目已布局完成，力争2021年起陆续实现开业；恒大水世界未来2–3年力争在全国布局20–30个；中国海南海花岛目前各业态外立面均已完工，正紧锣密鼓地进行室内装修及设备安装工作，计划2020年盛大开业。恒大健康集团经过近5年调研和探索，着重打造填补中国空白的养生养老拳头产品“恒大养生谷”。目前已布局12个恒大养生谷，未来三年计划实现布局50个以上，服务于恒大健康会员。博鳌恒大国际医院为恒大首个国际医院，是美国哈佛大学附属教学医院布莱根医院在美国外的唯一附属医院，现已正式开业。此外，恒大已完成布局新能源汽车全产业链。在整车研发制造方面，入主瑞典国家电动汽车有限公司(NEVS)，获得萨博汽车的核心技术；与世界顶级豪车制造商Koenigsegg组建合资公司（NEVS控股65%），获得强大的超级豪华整车研发制造能力；在动力电池方面，入主卡耐公司，获得日本顶尖技术，拥有行业前三的动力电池产能；在轮毂电机方面，入主荷兰e-Traction，拥有世界最先进的轮毂电机技术，已达到量产并在国际广泛应用；在汽车销售方面，本集团入股广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道。恒大新能源汽车天津基地计划今年6月份全面投产。据报告，恒大健康产业及新能源汽车产业由恒大集团的附属公司恒大健康产业集团有限公司(00708.HK)规划运营。", "label": 2}
{"content": "许家印谈造车：我可是制造业出来的，有基本功3月26日下午，中国恒大在香港举行2018年业绩发布会，恒大集团董事会主席许家印现身业绩会。在谈及多元化布局时，许家印称:“我们的多元化布局，都是做了大量的调研的，也做了很多探索。恒大以前进入过粮油、乳业、矿泉水，但都转出去了，没有继续做下去，因为它们的销售额与恒大的规模不匹配。”许家印表示，恒大要进入的都是填补世界空白的、万亿级市场的产业，比如童世界、养生谷。“我也宣布，恒大多元化发展的布局全面完成，近5年内不会进入大的产业。”谈及对造车事业的信心时，许家印表示，恒大是做了调研的。“另外，我可是制造业出来的，做了十年车间主任，我是有基本功的”。", "label": 2}
{"content": "华为最新芯片被曝光 一类股或迎历史性机遇【市场简述】受外围市场大跌影响，周一市场呈现大幅低开，盘中两市展开震荡反弹。从盘面看，两市热点出现一定分化，船舶、化纤、航空、家居用品、纺织服饰、通信设备、造纸、化工等行业板块盘中表现较为活跃，船舶、通信设备、航空等板块个股受到市场资金青睐呈现大幅走强；题材板块方面，国防军工、军民融合、卫星导航等军工题材全线走强，智能电视、小米概念、OLED概念、全息概念、无人驾驶、创投、科创板影子股盘中走强，其中，大港股份、太阳电缆、天沃科技等军工股涨停，浦东建设、浙江龙盛等创投概念股盘中涨停。总体来看，周一市场呈现宽幅震荡，盘中两市热点再度分化，国防军工、创投概念、科创板影子股、华为概念、智能电视等题材盘中走强，白酒、传媒、保险、煤炭、水泥、银行等板块盘中回落带动市场整体走弱。短期来看，市场持续高位调整，引发两市分化加剧，盘中投资者情绪呈现谨慎，后期市场能否重返升势要看大金融板块的整体表现，在此之前，建议切勿重仓追涨当前热点，同时关注当前市场轮动性机会。【消息面】一、【苹果将推流媒体视频服务】苹果25日举行的苹果年度春季产品会上将推出流媒体视频和新闻订阅服务，这是其转型为领先数字服务提供商努力的关键部分。市场预计其流媒体步入正轨后，每年有望为苹果带来额外的100亿美元的营收，将成为奈飞强劲竞争对手。视频游戏流媒体服务市场将成为科技巨头们的下一个竞技场。谷歌日前宣布进军流媒体游戏服务，要打造游戏界的Netflix。亚马逊、英伟达等云服务商也都在进入流媒体服务领域。机构预测，全球流媒体市场规模将从2016年的300亿美元增至2021年的700亿美元。国内在线视频行业市场规模增长仍将继续，2020年将达1916亿元。流媒体技术的应用将为网络信息交流带来革命性变化，产业链相关公司有望受益。公司方面，同为股份：平台级产品包括各种流媒体服务器、解码上墙产品等。飞利信：拥有行业标准的流媒体技术，基于自主PRMS-Bus二代流媒体总线的会讨系列产品不断迭代完善。二、【华为最新手机芯片麒麟985下半年发布】3月25日，华为麒麟985 SoC芯片有了新消息，预计会在今年下半年推出的Mate 30系列上首发。麒麟985将是首款采用EUV（极紫外光刻工艺）的手机芯片，采用台积电7nm工艺，预计会提升CPU/GPU主频。有了EUV的助阵麒麟985的速度更快，功耗更低，可能还会内置新的5G调制解调器，直接实现支持5G网络。作为华为的一大杀手级武器，海思半导体在全球范围内有着不错的口碑，麒麟芯片更是支撑华为手机走向全球。我国有拥有全球最大的智能手机用户量，但以芯片为代表的智能手机关键部件长期被高通等国外企业垄断，华为麒麟系列芯片创新，将有利于抢占市场份额并提升国产芯片形象。A股上市公司中，中科创达：与华为长期保持着多通道、多领域、多产品线的合作，为其麒麟芯片提供人工智能IP和软件解决方案。诚迈科技：主要提供基于Android操作系统的移动芯片软件开发和技术支持服务，与华为有合作。三、【阿里联合腾讯入股电子发票独角兽】近日，阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币战略投资了企业服务领域的一匹黑马——发票数字化领域的独角兽百望股份。百望股份是国内领先的“互联网+税务”云平台提供商，2017年百望云被评为中关村独角兽第78名，估值11.2亿美元。业内表示，电子发票还算是一个朝阳行业，当前国内电子发票的普及率仅占5%。 随着国家税制改革的深入推进，以及2019年1月1日起实施的新电商法、个税抵扣政策等，都对电子发票来说是一个重要利好，需求旺盛。两大科技巨头入股，也显示出了电子发票行业前景向好。公司方面，旋极信息：日前互动平台表示，公司持有百望股份15.67%股权。东港股份：旗下瑞宏网是全国领先的电子发票服务企业之一，与支付宝、微信展开合作。航天信息：是电子发票行业第一梯队的龙头企业，与腾讯、京东两大互联网巨头已达成战略合作。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：朱华雷 执业证书：A0680613030001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "CBOT大豆收涨，因技术性买入和空头回补CBOT-5月大豆期货收涨2-3/4美分，报每蒲式耳9.06-1/2美元，该合约收于10日和20日移动均线之上，但不足以上探50日移动均线。CBOT-5月豆粕合约收高10美分，报每短吨315.10美元，5月豆油合约上升0.16美分，报每磅28.82美分。美国西部玉米带出现创纪录的洪水可能推迟或阻止农户播种玉米，令美国本季度的大豆种植面积可能超过此前的预期。美国农业部将在周五发布种植预估报告。中国海关总署称，2月进口907,754吨美国大豆，高于1月的135,814吨。今日CBOT大豆预估成交量为107,042口，豆粕为63,972口，豆油为99,109口。", "label": 2}
{"content": "博鳌亚洲论坛时点被曝光 一类股或成市场暴利机会今日导读1、乘联会预测4月狭义乘用车市场批发量173万辆，同比萎缩7.6%。2、财政部公布数据显示，1-2月，国有企业营业总收入87052.7亿元，同比增长6.3%。1-2月，国有企业利润总额4520.5亿元，同比增长10.0%。3、日前，国务院安委会发出紧急通知，通知要求，深刻吸取教训，全面开展危险化学品安全隐患集中排查整治。4、国务院办公厅发布关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见。5、博鳌亚洲论坛2019年年会于3月26日至29日在海南博鳌举行。周边市场巨丰头条中石化页岩气探采取得突破 设备和服务商望受益中国石化新闻办25日发布消息，继涪陵页岩气田后，中国石化页岩气勘探开发再获重大突破：威(远)荣(县)页岩气田提交探明储量1247亿立方米，今年将建成10亿立方米产能；丁山-东溪区块国内首口埋深大于4200米的高产页岩气井——东页深1井，试获日产31万立方米高产气流，突破了埋深超4000米页岩气井压裂工艺技术。中银国际日前发布研报指出，中石油、中石化、中国地质调查局已开展持续多年的页岩气勘探和开发，我国单位页岩气成本从1.6-2.0元/立方米降至0.9-1.2元/立方米，不考虑补贴也已处于盈亏平衡点附近。随着威远、长宁地区工程技术服务队伍对四川盆地特定地质油气藏条件的熟悉，以及后勤服务保障跟上，页岩气钻井、完井的施工效率将在未来2-3年内快速提升，从而降低成本增进经济效益，2019年有望成为页岩气盈利元年。随着页岩气即将跨越盈亏临界点，增产设备和服务迎来最大增长弹性阶段。相关公司包括杰瑞股份(002353)、石化机械(000852)、通源石油(300164)等。产业分析阿里联合腾讯入股电子发票独角兽 相关公司受关注近日，阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币战略投资了企业服务领域的一匹黑马——发票数字化领域的独角兽百望股份。百望股份是国内领先的“互联网+税务”云平台提供商，2017年百望云被评为中关村独角兽第78名，估值11.2亿美元。业内表示，电子发票还算是一个朝阳行业，当前国内电子发票的普及率仅占5%。 随着国家税制改革的深入推进，以及2019年1月1日起实施的新电商法、个税抵扣政策等，都对电子发票来说是一个重要利好，需求旺盛。两大科技巨头入股，也显示出了电子发票行业前景向好。公司方面，旋极信息(300324)日前互动平台表示，公司持有百望股份15.67%股权。东港股份(002117)旗下瑞宏网是全国领先的电子发票服务企业之一，与支付宝、微信展开合作。航天信息(600271)是电子发票行业第一梯队的龙头企业，与腾讯、京东两大互联网巨头已达成战略合作。成渝城市群建设或将上升为国家战略 概念股有望受益今年是西部大开发提出20周年，中央正在研究部署新时代推动西部大开发形成新格局。当前，国家正在开展《成渝城市群发展规划》实施情况评估和相关调研，拟推动成渝城市群建设上升为国家战略。以成都、重庆为核心的成渝城市群,拥有近1亿人口和近6万亿元经济总量。成渝城市群是西部大开发的重要平台，是长江经济带的战略支撑，也是国家推进新型城镇化的重要示范区。中央高层在2016年视察重庆和去年两会期间参加重庆代表团审议时，就要求重庆加快建设内陆开放高地、国际物流枢纽。中央高层在2018年视察四川时对成都也做出了同样的要求。A股上市公司中，重庆建工(600939)是重庆市最大的建筑工程施工企业。重庆路桥(600106)是具有市政公用工程总承包壹级资质的大型基础设施建设企业，拥有重庆市主城区嘉陵江石门大桥、嘉陵江嘉华大桥，以及长寿区长寿湖旅游专用高速公路的特许经营权。公司动向1、盈方微自3月27日公司股票交易被实施其他风险警示，股票简称变更为“ST盈方”。2、浦发银行披露年报，2018年实现归属于母公司股东的净利润559.14亿元，同比增长3.05%。3、*ST哈空2018年业绩实现扭亏为盈，净利润2083.97万元，申请撤销股票退市风险警示。4、西部超导晚间发布公告，拟申请科创板上市。5、金鹰股份四连板提示风险：公司与工业大麻概念并无关联。6、京东方A2018年实现净利润34.35亿元，同比下降54.6%；基本每股收益0.10元。7、正平股份预中标90亿元项目，占2017年营收的606%。市场透视中国银河绍兴主买银亿股份涨停该股当天明显高开，盘初短暂下探后，明显震荡上行，10点04左右触及涨停，此后两次短暂开板，11点18左右封死涨停板。龙虎榜数据显示，净买入方面，中国银河绍兴买入5570万，海通证券北京中关村南大街买入1100万，另外三家买入金额均不足1000万，其中一家更是为净卖出。净卖出方面，机构卖出3240万，另外四家卖出金额均不足1000万。其中著名游资中国银河绍兴等参与该股。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！新股申购无来源：巨丰投顾作者：李国强 执业证书：A0680616080001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "自动化飞速发展：机器人和无人机风险投资达49亿美元在过去的六年中，机器人和无人机垂直领域已经逐渐发展成为每月产生几十项新投资的行业。这是一个多元化的领域，包括开发各种新产品的公司，“无人机”、自动化软件、完全人形机器人等。在为风险投资交易数量创造了新的全球记录并在垂直投资中投入资金的一年之后，这个领域值得关注，看起来将在未来几年内会实现高功率进一步增长，使一切成为可能的技术继续发展。下图分别显示了风险投资和孵化器投资数量和金额，2019年后者明显比前者下降，这可能是各种行业的加速器轮次，业内日益成熟的迹象或全球整体减少：VC交易融资金额和数量A2孵化器交易融资金额和数量去年在该领域取得的最有价值VC交易是优必选，这是中国一家制造各种人形机器人的公司，分别有Lynx、Jimu和Walker；去年5月，该公司以50亿美元的估值获得了8.2亿美元的新资金，在不到两年的时间里，估值增长了5倍。2018年的最大交易还包括UiPath，这是一家机器人过程自动化初创公司，11月以30亿美元的估值筹集到至少2.25亿美元，以及Auris，这是一家机器人微型手术设备制造商，同月筹集了2.2亿美元，估值21.6亿美元。在2019年的最初几周，这个领域仍然炙手可热，其中包括2018年占据头条新闻的两个主要新交易。3月中消息显示，UiPath以可能70亿美元估值筹集了4亿美元的新资金，而2月份强生公司以约57.5亿美元的价格收购了Auris。与此同时，根据PitchBook数据，地平线机器人，一家人工智能和其他自动化流程的中国制造商2月份报告筹集到6亿美元的新资金，这是机器人和无人机垂直公司的第二大风险投资。密切关注行业的人士都知道，总部位于纽约的Lux Capital公司将退出Auris，在后者最终确定退出之后。自从该行业开始蓬勃发展以来，Lux一直是机器人和无人机领域最杰出的投资者之一，自2008年初以来一直是该领域最活跃的风险投资公司中的首位：垂直机器人和无人机包括制造商业产品和医疗保健产品、机械和电子设备的公司，几种不同类型的硬件以及更多种类的软件。去年全球共进行了364个风险投资项目中，超过三分之一出现在三个特定的子行业：航空航天与国防、B2B电气设备和B2C电子领域。而这三个领域中较为突出的交易，和部分最值得注意的公司如下：航空航天与国防在过去的四年中，VC界对军事应用无人机和机器人公司的兴趣似乎已经趋于平稳：2015年至2018年间，该领域每年的投资数量在37至40之间徘徊，而无人机的整体投资和机器人技术经历了戏剧性的崛起：如图所示，去年这些交易的总价值明显下降，从2017年的4亿多美元下降到2018年的2.38亿美元。但航空航天和国防领域仍然是更广泛使用机器人的重要组成部分，政府使用无人机作为无人死亡机器肯定是该领域最具争议的应用之一。也许该子行业最著名的公司是ExPace Technology，这是一家中国火箭、无人机和其他太空探索技术的制造商，该公司基本囊括了2017年高额资金数据的主要部分，曾经筹集到1.8亿美元的融资轮。在美国，北卡罗来纳州的Precision Hawk在2018年以2.1亿美元的估值筹集了7500万美元，为其商业智能无人机业务带来大量现金支持。B2B电气设备Airspace是一家人工智能技术的开发商，旨在跟踪和禁用不需要的无人机，这是PitchBook认为这家电气设备制造商的公司也可以被描述为航空航天和国防公司。该公司在2018年期间共筹集到2000万美元的风险投资资金，这是电气设备领域机器人和无人机初创公司筹款活动最活跃的一年：其他一些在子行业筹集现金的业务也展示大型机器人和无人机行业的多样性。Spyce是一家由麻省理工学院分拆的创业公司，目标是建造一个完全机器人驱动的厨房。去年9月，它以6100万美元的估值筹集到了2100万美元。与此同时，Medrobotics主要生产外科手术中所使用的机器人，这个项目在2017年以5.7亿美元的估值吸引了2000万美元的风险投资。而12月，Right Hand Robotics以8800万美元的估值，筹集到了2300万美元，继续开发电子商务公司用于管理供应链的物流机器人。B2C电子至少在2018年，消费电子行业是大部分资金投入的领域。子行业的机器人和无人机初创公司收到的风险投资达到近13.7亿美元，与前一年相比大幅增加：考虑到该领域已经存在一些比较大的公司，这似乎更有可能成为新趋势的开头。前面提到的Ubtech是一个例子，它的估值越来越高，显示风险投资者相信未来产品的潜力。虽然Ubtech目前50亿美元估值处于领先地位，但它可能很快就会被其他公司赶超。去年有报道称，深圳大疆是一家中国公司，或许是世界领先的四轴飞行器和其他消费者友好型无人机产品的领导者，目前估值150亿美元，正在不断吸纳现金。这一个估值也让这家公司成为世界最有价值的VC支持公司之一。这个领域的新公司还在不断增加，无人机和机器人的使用变得更有创意。Zipline International的目的是使用无人机向远程医院和其他可能难以供应的地方，运送药品和其他医疗设备；去年3月，Zipline筹集了大约7000万美元的风险投资资金，估值约为6.2亿美元。据报道，中国的机器人语音助手制造商Rokid，去年增加了1亿美元资金。Makeblock是一个机器人开发商，旨在提供针对孩子们的编程和其他技能，估计收入为4400万美元，估值为4.41亿美元。", "label": 2}
{"content": "您知道吗？2018年韩国GDP增速下降到2.7%，今年或将再降到2.4%既然在第四季度韩国经济似乎恢复到3%的水平，那2019年韩国经济会不会也会有所恢复呢？韩国经济研究院给出了他们的预测：2019年3月24日，韩国经济研究研究发布了《KERI经济动向及展望：2019年第一季度报告》，报告中认为，由于半导体价格急速滑落，以及全球经济趋缓和全球贸易环境下降等因素，使得2019年韩国的出口增速也会大幅放缓。要知道2018年韩国的GDP总量约为1.62万亿美元，而进出口总额高达1.14万亿美元（比上年增长8.4%。其中，出口6051.7亿美元，进口5351.7亿美元，贸易顺差700亿美元），外贸依存度高达70.4%。这充分说明了对外贸易在韩国经济中的地位，一旦对外贸易大幅放缓，那韩国大量企业的生产将受到影响，企业投资就会接着减弱，就业和薪资也会受影响，随之而来的就是消费也会下滑……那究竟2019年韩国经济可能下滑到什么程度呢？《KERI经济动向及展望：2019年第一季度报告》中预测的是2.4%，要不2018年的2.7%再下降0.3个百分点。并预测韩国出口增速仅约为2.9%，建设投资及设备投资与去年相比或将分别减少5.0%和1.0%。对此，网友们如何看待呢？南生认为，在规模较大的发达国家中，目前也就美国的经济增速较高（2018年为2.9%），并且在2019年也可能会下降到2.5%或更低。而像日本、德国、法国、英国等的经济增速均低于2%，甚至有的低于1%。所以说，即使2019年韩国经济增速下降到2.4%，那在规模较大的（GDP在万亿美元以上）发达国家中还是处于较高的水平。此外，2018年韩国人均GDP已经超过3万美元，约为3.2万美元，达到了同期日本人均的80%。在人均水平已经较高的前提下，经济增速有所下降难道不是很正常的事情吗？对此，网友们您如何看待呢？", "label": 2}
{"content": "6只战略配售基金将于3月29日上市业内人士提醒，战略配售基金上市或面临折价风险。例如，汇添富3年战略配售基金上市交易公告书就提示投资者留意，该基金上市后受市场供需关系等各种因素的影响，投资者买卖基金份额有可能面临相应的折溢价风险。Wind数据显示，截至3月25日，华夏3年战略配售、嘉实3年战略配售、汇添富3年战略配售、易方达3年战略配售、招商3年战略配售、南方3年战略配售今年以来的回报分别为1.29%、1.06%、3.08%、2.17%、2.35%、2.57%。", "label": 2}
{"content": "澳大利亚好日子到头了？出口减少，房地产低迷，消费也开始疲软！澳新银行资深经济学家费莉希蒂表示，虽然上周的就业数据十分强劲，但是失业率下降仍无法提振市场的情绪。她指出，这主要是由于房地产市场持续疲软，加上海外没有一丁点好消息，导致家庭对经济及地缘政治都保持着相当悲观的态度。澳新银行所说的\"海外\"，一方面是投资者对美国经济衰退的担忧，另一方面则暗指中国对澳大利亚的进口。据卫报上周四报道，澳大利亚的动力煤似乎已经被中国买家遗忘了。报道指出，中国的煤炭进口已经转向印尼和俄罗斯。卫报还指出，中国此举可能释放出希望减少对外国资源进口的依赖，如果是这样的话，那么澳大利亚煤炭行业恐将面临严重的生产威胁，因为中国是澳大利亚煤炭的第二大买家，占其总出口的20%，仅次于日本的26%。对冲基金Keshik Capital的分析师特恩布尔（Alex Turnbull）表示，中国进口放缓是中国经济发生巨大变化的结果。他认为，过去十年，中国铁路基础设施的大规模扩张刺激了中国对动力煤的需要，而如今，中国的基础设施需求已经得到满足，因此对煤炭的需求也就大打折扣了。另一个猜测则是，中国此举是为了降低澳大利亚煤炭的价格。据悉，过去几年澳大利亚煤炭价格持续上涨，价格已经超过了100美元/吨，而最近中国停止进口之后，其价格才首次跌至90美元/吨下方。分析师称，如果中国真的不需要澳大利亚煤炭，那么澳大利亚将不得不转向印度、欧洲或其他东南亚国家，但是价格将会跌得更低，那么澳大利亚每年的收入将减少2亿美元左右。总而言之，出口疲软、房地产低迷以及美国经济衰退的可能性正在打击澳大利亚消费者的信心。如果中国对煤炭的需求已经大幅下降，那么曾经在中国赚得盆满钵满的煤炭行业，以后的日子可能就没那么好过了。", "label": 2}
{"content": "股价飙升120%后遭遇“急刹车”！股民：要挂隔夜跌停单跑路吗？股价飙升120%后遭遇“急刹车”！有股民称，需要挂隔夜跌停单跑路吗？3月25日晚间，盈方微发布公告称，因公司美国数据中心租赁业务已与客户终止合作并在合同终止的三个月内尚未恢复正常，且公司预计该业务在未来三个月内仍难以恢复。根据相应规则，自2019年3月27日开市起，公司股票交易被实施其他风险警示，股票简称由“盈方微”变更为“ST盈方”。说变脸就变脸，前一天追进的投资者表示很无奈！不过，也有股民表示，关起来未必是坏事，起码躲过了今天的大跌了……问理财注意到，3月25日，盈方微大幅低开，一度触及跌停板后快速拉升，盘后更是两度急拉至涨停板附近，当天振幅达19.75%，成交12.1亿元，股价涨幅5.67%。在此之前，盈方微股价从1月31日触底之后，至3月25日累计涨幅已达120%，如今遭遇“急刹车”后，高位追进的投资者或许就没那么幸运了！据悉，盈方微下属全资子公司INFOTM,INC. 就其位于美国的数据中心业务于2018年12月20日与前客户BMMTECH CANADA CORPORATION签订了《终止协议》。截至目前，公司美国数据中心租赁业务三个月内尚未恢复正常，且预计在未来三个月内仍难以恢复。公告显示，2017年度及2018年1-11月，盈方微数据中心业务收入分别占公司营业收入的59.46%和91.25%。这意味着，该业务的暂停运营直接断了公司营收主力来源，极可能导致2019年一季度及全年经营业绩大幅下滑。值得注意的是，盈方微披露2018年业绩预告时，称预计全年净利润亏损2亿元，也系与数据中心租赁业务有关，以及部分资产出现减值等。而在2017年，公司净利润已出现亏损为-3.31亿元。这也意味着，盈方微在戴上ST帽子后，又将面临被实施退市风险警示。", "label": 2}
{"content": "A股重回3000点之下，这个券商却说机会来了!言而总之： 乌龙指重出江湖今天两市小幅高开让投资者感动不已，不过好戏不长开盘之后指数迅速杀跌，三大指数集体翻绿，市场总体单边弱势，沪指失守3000点，创业板指跌近2%，个股普跌。虽然盘面热点乏善可陈，但是个股乌龙指似乎重出江湖，宁波银行下午在跌停价成交7090手，单笔挂单成交金额超过1305万元。先见之明： 短期风险因素有所增加买股票就是买预期，有了先见之明，才能把握良机。本周前两个交易日大盘出现较大幅度回调，华鑫证券认为：短期而言，指数下跌风险并未释放完成，指数仍有下行的动能，海外投资者风险偏好已经先于内地投资者回落，短期来讲，大盘已经形成了破位，依旧需要注意指数波动风险。而中银国际证券的策略周报指出，接下来这段时间，随着业绩真空期过去和外盘输入性风险有所提升，加之短期累积了一定涨幅，短期来看风险因素有所增加，但中期仍具有配臵价值。远见有良策： 科创板影子公司值得关注行情捉摸不定，精选行业才能淘到真金白银。昨天迎来涨停潮的科创板概念股今天集体回落，国联证券在计算机行业策略报告中写到：首批9家科创板受理公司名单反映出新一代信息技术受到重视，自主可控、人工智能、工业互联网等隐有闪光，建议关注相关影子公司，及对标A股标的。在报告中，国联证券还给了科创版落地给相关板块带来的投资机会、投资策略，以及具体的投资标的，添加我们的微信公众号，在后台留言“科创版”即可获得。", "label": 2}
{"content": "上市银行零售业务排头兵“对对碰”：招行、平安去年答卷成色几何？面对日趋复杂的宏观经济形势，以及银行业内部的激烈竞争，商业银行通过结构优化以降低资本消耗已势在必行。近年来，众多上市银行均将向零售业务转型作为未来发展的战略方向。经过多年发展，目前零售业务已然成为了上市银行营业收入增长的新引擎。在股份制上市银行中，招商银行、平安银行均已明确提出向零售银行转型战略，且上述两家银行零售业务在同类银行中均排名靠前。目前，招商银行与平安银行2018年年报均已披露，上述两家银行去年零售业务的答卷也得以呈现。零售营收占比均过半平安银行、招商银行2018年年报显示，上述两家股份制银行零售业务转型效果显著，零售业务价值贡献显著提升，截至2018年年末，两家银行零售营业收入占整个营业收入比例均在50%以上。在消费升级的大趋势下，平安银行坚持零售转型的战略方向，不断优化业务结构，经过两年的转型发展，其零售业务已经成为全行收入增长的主要动力，零售营收、贷款等占比均超过全行业整体的50%。平安银行2018年年报显示，该行去年全行实现营业收入1167.16亿元，同比增长10.3%，而其零售金融业务营收入就达到618.83亿元，同比增长32.53%，在全行营业收入中占比为53%；零售业务净利润171.29亿元、同比增长9.2%，在全行净利润中占比为69%。2018年12月份，平安口袋银行APP月活客户数2588万户，同比增长74.6%。早在十几年前，招商银行就率先开启了零售银行转型，目前该行零售业务在股份制银行中处于领先位置。统计数据显示，截至去年年末，该行零售客户存款余额仍位居股份制银行第一，营业收入占比、利润贡献度和高端客户占比等关键指标位居同业前列。招行零售金融业务利润去年保持较快增长，2018年实现税前利润572.27亿元，同比增长20.24%，占业务条线税前利润的57.22%；零售金融业务营业收入1232.57亿元，同比增长16.04%，占营业收入的52.69%；“招商银行”与“掌上生活”两大App月活跃用户合计突破8100万户。通过对比两家银行零售客户数及管理零售客户资产(AUM)数据可以发现，招商银行这两大指标遥遥领先，但平安银行增速较快。截至2018年年末，招商银行管理零售客户总资产余额6.8万亿元，为平安银行的4.8倍，较2017年年末增长10.35%；平安银行管理零售客户资产1.42万亿元，较2017年年末增长30.4%。在零售客户数上，招商银行截至去年年末的零售客户数已达1.25亿户，较2017年年末增长17.61%，平安银行零售客户数虽不及前者，为8390万户，但其增幅却达到了20%。值得一提的是，通过调整优化业务结构，强化风险管理，上述两家股份制银行在零售业务快速发展的同时，零售业务不良贷款率均稳中有降。其中，截至2018年年末，平安银行个人贷款不良贷款率为1.07%，较2017年年末下降0.11个百分点，但该行信用卡不良贷款率为1.32%，较上升0.14个百分点。招商银行2018年实现了不良贷款额、不良贷款率的“双降”。截至去年年末，该行零售贷款不良额158.47亿元，较2017年年末减少0.24亿元；不良贷款率0.79%，下降0.1个百分点。其中，该行信用卡贷款不良率为1.11%，与2017年年末持平。科技赋能向零售银行转型实施向零售银行转型战略，确保零售银行业务做大做强可持续发展，离不开科技赋能，而两家银行通过“科技引领”为去年零售银行业务的快速发展打下了坚实基础。招商银行在年报中指出，为适应科技金融迅猛发展的外部环境，该行零售金融主动走出传统经营的舒适区，正式向零售金融3.0时代迈进，以经营组织的数字化转型来适应服务生态的进化。2018年，在“移动优先”策略和“MAU 北极星指标”的牵引下，持续通过数字化平台职能的强化向零售业务全方位赋能，使得平台体系、产品体系和服务体系都向“全客群、全产品、全渠道”的方向优化，在现有的客户分层经营基础上进一步优化客户分类经营，不断夯实零售客户基础，全面向“App时代”进发。平安银行在年报中表示，该行以科技赋能零售业务转型，打造更便捷、更智能、更全面的金融服务。在线下推出“轻型化、社区化、智能化、多元化”的零售新门店，在线上不断迭代优化口袋银行APP，并通过线上线下融合的智能OMO服务体系，将客户的口袋银行APP与零售新门店无缝对接，实现了多种服务场景的线上线下融合。同时，推出“AI+客户”、“AI+投顾”、“AI+风控”服务营销和管理体系，为客户提供了一体化、无缝、便捷的极致体验。 平安银行坚持“科技引领”的发展策略，2018年持续加大科技投入，整合打造超过3200人的零售专属IT团队，以人工智能、生物识别、大数据、区块链、云计算等前沿科技为驱动。", "label": 2}
{"content": "科创板申报企业与银行亲密度：2家“零贷款” 5家“秀恩爱”日前，《证券日报》记者梳理上交所科创板首批受理企业的招股说明书发现，这些企业此前与银行亲密度悬殊：2家企业去年末无银行贷款，另有5家企业与银行“秀恩爱”。2家企业“零贷款”1家坦言贷款难在传统的银行信贷审批流程中，企业从银行获得融资大多需要提供抵押担保等增信措施。但比较特殊的群体——科创企业普遍具有轻资产、缺少抵押、高成长的特点，按照银行要求获取贷款显然并不容易。甚至对于部分优质科创企业，银行的贷款也有些遥不可及。《证券日报》记者日前梳理上交所科创板首批受理企业的招股说明书发现，由于各种原因，部分企业截至去年年底属于“零贷款”。安翰科技在招股说明书上表示，截至2018年12月31日，公司不存在银行借款。晶晨半导体最近一期期末无短期借款、长期借款，主要系一方面公司具有“轻资产”的运营特征，缺乏足够的抵押物用于向银行申请借款；另一方面公司的盈利及现金流情况良好，可通过自身经营成果积累等方式实现一定程度的业务发展。该公司也坦言，目前公司的融资渠道较为缺乏，依靠经营积累和银行贷款进一步获取的资金有限。不过，“零贷款”并非是因为科创企业对于银行融资完全不感兴趣。在安翰科技的财务融资计划中，该公司表示，拟合理利用上市公司的直接融资能力配合以银行贷款等间接融资手段，制定相应的融资计划，降低公司财务成本。晶晨半导体公司也表示，将积极通过科创板等国内资本市场途径，拓展公司股权及债券直接融资能力，并结合公司现金流情况、盈利状况、资产结构等，在风险可控的前提下，拓展银行借款等间接融资能力，以此支持公司业务的快速发展。此外，还有公司将同行业企业融资渠道造成的流动性差异进行了说明，其中也提及非上市科创企业较难获得银行的资金支持。睿创微纳的招股说明书显示，该公司的流动比率和速动比率均接近或高于可比公司平均值，资产负债率均接近或低于可比公司平均值，这主要是由于可比上市公司融资渠道较为通畅，可以取得来自银行的资金支持，因此相关负债科目占比较高，而该公司作为非上市公司，主要通过股权融资和常规运营来满足资金需求，从而银行借款等负债类科目相对较小，从而导致流动比率和速动比率偏高而资产负债率偏低。部分企业为银行“宠儿”人民币贷款利率低至4.13%虽然同为科创企业，但是9家企业与银行的“亲密度”显然差别较大。上述3家企业虽然并没有通过银行贷款来支撑流动性，但是有5企业与银行保持了较好的贷款合作。荣百新能源披露，截至报告期末，公司可预见的未来需偿还的负债主要为应付票据、应付账款及借款。公司期后可预见的未来需偿还的银行借款和融资租赁借款本息合计15352.27万元。广东利元强调，公司历来重视流动性风险的管理，财会中心定期制作资金预算，严格控制资金缺口，并合理利用银行融资渠道。报告期内，该公司履行的金额在2000万元以上的授信和借款合同共有16笔，其中大多数为综合授信。北人机器人表示，公司财务费用主要由利息支出构成，主要系公司业务增长迅速，对营运资金的需求较大，公司通过银行贷款补充流动资金。《证券日报》记者注意到，该公司从银行获取的贷款利率很低，甚至于已经逼近最优质企业贷款利率。截至2018年12月31日，该公司已履行和正在履行的金额超过1000万元的重要银行借款合同有18笔，其中利率最低的是台新国际商业银行的一笔欧元贷款，利率仅为1.25%；该公司的人民币贷款利率则在4.13%-5.4%之间。和舰芯片表示，截至招股说明书签署日，公司已经履行完毕的、正在履行的金额5000万元以上的重大借款合同有4笔，总金额合计达到23.3亿元人民币和8亿美元。此外，该公司正在履行的金额在5000万元以上的最高额融资合同还有26笔。天奈科技披露，截至去年年底，该公司的银行借款余额为5500万元，全部为银行短期借款，公司获得银行授信额度总计1.5亿元，公司在银行的资信状况良好。此外，科前生物对于与银行的贷款合作并未详细披露，该公司与银行的关联主要体现在购买理财产品方面。该公司披露，投资收益主要为银行理财产品取得，且其各年度购买银行理财产品逐年增加。目前，银行理财产品的投资收益占到该公司利润总额的5.7%。(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "当心！一大波公司即将ST，收好这2份避雷名单！（收藏）盈方微晚间公告，自3月27日公司股票交易被实施其他风险警示。股票简称变更为“ST盈方”，公司股票交易于3月26日停牌一天。进入年报披露季，多家*ST公司退市风险开始显露。*ST集成昨日被披星戴帽，直接一字跌停；还有*ST津滨，已经连续3个一字跌停。盈方微前期是超级热门股，今年涨幅已经翻倍了，接下来肯定惨了！根据交易所规定，上市公司连续两个会计年度的净利润为负值时将被ST，当个股确定被ST之后，就有极大的风险，所以投资者在投资个股时有必要回避这些股票，尤其是最近涨幅较大的垃圾股，到时候涨的越凶，跌的越狠。下面这2个名单大家收好。根据2018年报业绩预告来看，以下为2017年度净利润亏损，并且2018年无法扭亏的企业梳理：每日最新投资机会解读，敬请点击关注股助手。", "label": 2}
{"content": "三大运营商公布2018年报，新兴业务亮眼经济日报-中国经济网北京3月26日讯（记者黄鑫）三大运营商日前相继公布2018年全年业绩。其中，中国移动经营收入为人民币7368亿元，同比增长1.8%；中国电信经营收入为人民币3771.24 亿元，同比增长3%;中国联通经营收入为人民币2908.77亿元，同比增长5.8%。而从利润来看，2018年，中国移动净利润为1178亿元，同比增长3.1%；中国电信净利润为212.1亿元，同比增长13.9%；中国联通净利润为102亿人民币，同比增长458%。三大运营商的利润率高不高？按照“利润率=净利润/营收”的公式计算，中国移动的利润率是16%，中国电信的利润率是5.6%，而中国联通的利润率仅为3.5%。对此，电信独立分析师付亮总结说，中国移动的利润率确实偏高，中国电信的利润率并不算高，中国联通利润虽然实现了比去年“翻两番”，但利润率仍是很少的，刚刚超过了零钱理财。并且，“在三大运营商的利润增长中，铁塔公司上市后所持股票价值的增长都占据了重要比例。”付亮分析说。其中，与2017年相比，中国移动2018年净利润增量约35亿元，而税前的营运利润增加只有12.6亿元，占比约36%；投资收益则增加了39.1亿元（税前），主要是铁塔公司上市后中国移动所持股票价值的浮盈。2018年，中国电信税前利润增加32亿元，其中约11亿来自投资收入，主要是所持铁塔股票浮盈，再加上财务费用减少6亿元，也就是说，来自主营业务的利润占比不到一半。2018年，中国联通税前利润增加76亿元，主要原因是财务收益增加41.74亿元，占比超过一半；而应占联营公司净盈利约为76亿元的21%，主要是铁塔公司上市带来的投资溢价。也就是说净利润增量中只有四分之一来自运营业务。由此可见，在三大运营商净利润中，来自主营业务的收入增长比例有限。那么，在近年来提速降费的大背景下，运营商主营业务的收入增量主要靠的又是什么呢？通信服务收入仍是运营商主营业务收入的大头。其中，2018年，中国移动通信服务收入为6709亿元，同比增长3.7%；中国电信通信服务收入为3504.3亿元，同比增长5.9%；中国联通通信服务收入为2637亿元，同比增长5.9%。但众所周知，宽带业务竞争激烈，盈利空间有限。2018年，受语音及短彩信业务收入下滑影响，中国移动的移动服务收入甚至出现了增速下降。而在通信服务收入中，手机上网流量收入一直被消费者视为运营商的主要盈利来源。数据显示，2018年，中国移动手机上网收入达3693.81亿元，同比增长9.8%；中国电信手机上网收入达1112.18亿元，同比增长22.4%；中国联通手机上网收入达1048亿元，同比增长13.7%。但实际上，“因为移动流量平均资费快速下降，使用量又高速上涨，使得运营商流量收入在弥补手机语音下降后，仅中国电信的移动服务收入增幅超过GDP的增长，以手机业务为主的中国移动甚至是负增长。”付亮表示，在宽带方面拥有核心优势的中国电信、中国联通，也双双陷入负增长。只是因为其他业务的拉动以及大力压缩成本，才交出了一份不错的财报。2018年，三大运营商在新兴业务领域方面成绩亮眼。其中，中国移动的物联网智能连接数净增3.22亿，规模达到5.51亿。此外，咪咕视频收入同比增长21.7%。中国电信的信息及应用服务收入为834.78亿元，同比增长14.3%，占经营收入的比重高达22.1%。此外，天翼高清用户突破1亿户，物联网智能连接数增长141%，达到1.07亿。中国联通的产业互联网业务收入同比增长45%，达到230亿元。其中，信息通信技术业务收入为56亿元，同比增长69%；物联网业务及大数据业务收入分别达到21亿元和6亿元，同比分别增长48%和284%，物联网连接数接近1.1亿。“三大运营商的营运利润增加，还因为营运成本在下降。在连续提速降费下，运营商不断收紧开支，大幅压缩成本。”付亮说。在这样的背景下，三大运营商对于5G投资也在趋于谨慎。据了解，2019年，中国移动年将建设3-5万个5G基站，总投入规模不会高于2018年，有专家预计将不超过100亿元；中国电信表示，2019年将把5G基站增加到2万个，在5G建设方面的投入预算为90亿元；中国联通则表示，2019年将投入约60-80亿元进行5G组网。", "label": 2}
{"content": "ETF周报丨利率倒挂引衰退担忧，股票分类净流出一周经济大事美联储维持利率不变，市场预测未来降息美联储维持利率2.25%-2.5不变，并计划9月份停止缩表。下调GDP预期由2.3%下调至2.1%，并暗示今年不再加息。美联储主席鲍威尔重申谨慎的货币政策立场。而根据芝加哥商业交易所集团的美联储观察工具，美联储一年后加息的可能性几乎为零。事实上，该指标暗示，美联储约有70%的概率将保持在目前的水平，30%的概率将更低。一些人甚至估计利率将低至1.5%至1.75%，比当前水平低75个基点，意味着可能采取数次降息行动。而CME数据显示，截至上周五收盘，期货市场交易员认为美联储在今年年底前至少降息一次的可能性为58%，高于一个月前的11%。关键美债利差倒挂引发“衰退”担忧受一些美联储官员重视的美国10年期与3个月期国债收益率利差出现倒挂，为2007年以来首次。收益率曲线倒挂被广泛认为是美国经济衰退的可靠预兆。Bianco Research数据显示，在过去50年里，3个月/10年期国债收益率曲线倒挂持续10天以上共发生了7次，平均311天后出现经济衰退。美国预算赤字创单月历史新高美国财政部周五公布的数据显示，美国联邦政府2月预算赤字为2340亿美元，创单月历史新高。接受路透调查的分析师此前预计本月美国财政赤字为2270亿美元。此外，IHS Markit美国3月预览版制造业采购经理人指数（PMI）降至21个月以来新低，服务业PMI指数降至两个月新低。3月预览版制造业PMI指数从2月份的53下降至52.5，服务业PMI指数从56下降至54.8。疲弱数据加剧对欧洲经济的担忧一系列负面经济数据在本周最后一个交易日打压了投资者情绪。IHS Markit 3月欧元区综合采购经理人指数（PMI）初值从前一个月的51.9降至51.3，分析师此前预计该指数为51.8。最新公布的欧元区3月制造业采购经理人指数（PMI）初值为47.6，创69个月低点；其中德国3月制造业PMI初值降至44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方。受此影响，德国10年期国债收益率自2016年10月以来首次转为负值。法国制造业PMI初值降至49.8，也远远低于预期。经合组织已将2019年欧洲经济由此前的1.8%下调到1%。百万民众要求再次举行英国脱欧公投当地时间3月23日，英国民众走上伦敦街头，以和平游行的方式要求政府再次就“脱欧”举行公投。组织者称，逾百万人参与了此次游行，来自不同党派的多位政界人士参与了此次游行。 英国议会下院13日投票决定，反对英国在任何情况下“无协议脱欧”。特雷莎·梅在投票结果公布后表示，要保证“无协议脱欧”的情况不出现，英欧就需要达成一份“脱欧”协议，但欧盟已明确表示此前被英国议会下院两次否决的“脱欧”协议将是唯一可行的方案。分析称，特雷莎·梅的脱欧方案已经名存实亡，“无协议脱欧”仍有可能出现。外界预计，议会将于27日再次就“脱欧”方案的代替案进行表决。印度股市逆势上扬引机构追捧去年顶住美联储加息“逆风”，逆势录得全年上涨成为亚洲股市中最神奇的存在后，今年以来，印度股市又上涨了5.89%。如今，美联储“鸽声绕梁”令资金向新兴市场回流，加之投资者认为印度大选后政局将保持稳定，企业盈利增长可期等因素，多家机构对印度股市继续看好。摩根士丹利的研报预测，新兴市场今年将集体反弹， MSCI新兴市场指数到2019年底将比目前再上涨8%。其还表示，想要参与本轮新兴市场反弹的投资者应该关注中国、印度、印度尼西亚、新加坡和巴西。担忧全球经济放缓，国际油价收跌原油期货价格从2019年的高点进一步下滑。国际贸易谈判缺乏进展、欧美制造业数据疲软，再次引发对全球经济和石油需求放缓的担忧。伦敦布伦特原油期货价格周五收跌1.3%。报66.96美元/桶。自1月初迄今，作为全球原油价格基准的布伦特原油已上涨逾20%，主要原因是石油输出国组织（OPEC）及俄罗斯等盟国削减产量、以及美国对伊朗与委内瑞拉等国实施制裁所致。担忧经济放缓，周五金价创3周新高虽然面临美元走强带来的阻力，但对全球经济增长放缓的担忧情绪重新露头，债券市场也发出经济衰退讯号等仍然推动金价攀升。纽约商品交易所4月交割的黄金期货价格上涨5美元，收于1312.30美元/盎司。至此，本周金价累计上涨0.7%，录得连续第三周上涨。按照最活跃合约计算，周五黄金期货价格创2月28日以来新高。市场观点摩根大通：风险资产的机会之窗再度关闭更加鸽派的美联储非但没能提振市场，反而有可能刺激风险情绪急剧降温。美国收益率曲线前端反转，是股票和风险资产市场强烈的下行信号。上周FOMC议息会议过后，美联储主席鲍威尔近期极度鸽派的立场震惊市场，导致1个月期OIS利率的2y-1y远期利差在此前的稳定水平上继续扩大。摩根大通分析师认为，这意味着“风险资产市场的不良兆头正在重新出现”。这也解释了上周五美股的大幅下跌，当日是FOMC会议次日。美联储博斯蒂克：不排除今年加息或者降息的可能性特兰大联邦储备银行行长的拉斐尔·博斯蒂克周五表示，美联储对货币政策的耐心态度并不能保证今年剩余时间利率将保持不变。“原地不动当然是一种选择，但加息或降息对我来说都是可能的，这取决于经济的反应。我对所有可能性都持开放态度，因为我们的目标是支持经济持续扩张、强劲的劳动力市场状况，以及接近委员会2%的对称目标的通胀，” 博斯蒂克称，“市场应该明白这一点，所以我希望我已经表明了自己的立场。”德拉吉：企业需加紧为无协议脱欧做准备息人士称，欧洲央行总裁德拉吉周五对欧盟领导人表示，企业必须加强准备，应对可能出现的无协议退欧。德拉吉发表上述言论的前一天，欧盟领导人在布鲁塞尔举行的峰会上同意给英国最后一次在达成协议情况下脱欧的机会，将英国退欧的最后期限从3月29日延长两周，至4月12日。德拉吉对欧洲峰会表示，“当局和央行已做好准备，但民间部门必须加紧准备。”该消息人士称，德拉吉还对欧盟领导人表示，欧元区经济仍面临“长期疲弱和普遍的不确定性”，但衰退风险仍“相当低”。小摩CEO：科技巨头应做好准备，迎接监管机构全面冲击摩根大通CEO杰米·戴蒙说，科技巨头应该做好准备，应对金融危机后大银行所经历的那种监管冲击。和摩根大通多年前一样，科技巨头现在也成为了广泛选民批评的对象，其中包括民主党总统候选人，他们曾呼吁拆分Facebook、谷歌和亚马逊等公司。戴蒙说：“他们真的应该加快步伐，把这件事看作是一件涉及面非常广泛的事情。仔细倾听对方的抱怨，有时候你应该对一些合理的抱怨做出反应。”本文来源于新浪集团旗下港美股交易平台华盛通APP资讯专栏，如需转载，请注明出处！", "label": 2}
{"content": "青岛城市传媒股份有限公司关于媒体报道的澄清公告青岛城市传媒股份有限公司关于媒体报道的澄清公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、媒体报道相关内容简述今日凌晨，《证券日报》发表了文章《王为达履新城市传媒 力争市值达到200亿元至300亿元》的新闻，其中有王为达关于对城市传媒未来利润和市值要求的描述。二、相关事项澄清说明1、以上目标为公司未来发展的初步远景规划，尚未经过公司董事会审核。2、以上目标不构成公司对短期业绩的预测和承诺，不对公司当期业绩产生影响。上述目标受各种因素影响有无法实现的风险，且存在较大不确定性，提请广大投资者注意投资风险。公司将严格按照有关法律、法规的规定和要求履行信息披露义务。特此公告！青岛城市传媒股份有限公司董事会二○一九年三月二十五日", "label": 2}
{"content": "黄金“熊市”走向终点　金价长期看涨供图 今日头条据统计，截至3月22日收盘，COMEX黄金期货收涨0.47％，收报1313.68美元/盎司，周涨0.81％。“上周黄金价格上涨接近1％，回到1310美元/盎司上方，同时实现连续三周上涨。”中银国际期货贵金属团队相关负责人对《上海金融报》记者表示，因美联储利率决议超预期“鸽派”，美元和美债收益率短线暴跌，金价因此受益飙升。同时，欧元区疲弱的经济数据加剧对全球经济放缓的担忧，打压风险偏好，提振黄金的避险需求。此外，美国内政分歧严重、英国‘脱欧’陷入僵局、国际贸易局势仍有隐忧，尤其是美欧贸易仍存在很大变数，对黄金产生间接影响，可能在之后的黄金行情中有所反应，市场应保持关注。“美联储超预期‘鸽派’的议息会议落地，货币加息节奏的暂停和缩表的可能暂停，意味着基础流动性紧缩周期行将结束，贵金属闻到了悲观的信号而继续反弹。”华泰期货研报表示，美联储3月议息会议按兵不动，向市场释放5月开始降低资产购买缩减量从300亿美元至150亿美元，计划在9月份开始停止缩表，且利率点阵图显示，美联储对于未来的加息节奏进一步弱化，2019年利率变动中值为0次，2020年为加息1次，加息节奏较去年12月显著放缓。同时，随着美联储货币政策“鸽派”，形成对外的预期差料加强弱美元预期，叠加日本天皇退位形成的外汇市场波动增加可能，贵金属反弹仍存空间。值得关注的是，随着金价不断震荡上行，以及上周美联储利率决议超预期“鸽派”叠加国际局势仍存危机，有观点认为黄金“熊市”已完全结束。中银国际期货贵金属团队相关负责人表示，虽然“熊市”已经结束，但“牛市”还没有确立，中期内黄金大概率维持宽幅震荡的走势，短期震荡区间为1290－1320美元，扩大的震荡区间将是1275－1346美元。“虽然近期美元表现疲弱，但市场对于中美贸易谈判和英国无协议‘脱欧’的担忧情绪有所缓解，市场的风险偏好创五年半新高，因而限制金价涨幅。如果国际贸易局势进一步改观，可能会推动更多的资金流入股市，金价后期仍有进一步走弱的可能。”该分析师指出，不过，黄金在基本面仍有支撑，由于全球主要央行对利率的态度愈发“鸽派”，国际贸易局势不确定性仍存，经济和政治问题加剧引发市场担忧，金价很难大幅下跌。只要金价维持在年线上方，即1260美元上方，长期有望继续看涨。中信证券研报也指出，直至2018四季度，美国GDP季度同比实际增速在长期中枢2.2％以上已运行了6个季度，并达到这轮短周期上行的最高水平。从工业产出和制造业存货同比变动情况来看，2018年四季度指标已经率先开始见顶回落。预计其GDP实际增速可能将在2019年二、三季度经历下穿中枢的过程。“上周美联储议息会议态度进一步‘鸽派’确认了美国经济进入短周期调整阶段，在调整中段市场对经济增长预期快速下调，货币政策转向，实际利率加速下行，金价将进入新一轮上涨趋势。”在具体投资策略上，上述贵金属团队负责人指出，由于贵金属中期震荡盘整，长期前景看好，投资者可以根据自己的风险偏好选择，长期定投黄金ETF或者逢低做多黄金、白银类股票，无论是风险偏好提升，还是贵金属价格上涨，都利好贵金属类股票的估值。华泰期货研报指出，展望后市，贵金属短期仍处向上动力，利多因素分别为3个月和10年期美债收益率利差跌破0个基点整数关口，为2007年以来首次；美联储不会在2019年加息，预计2020年将加息1次；美联储有意在5月份放慢缩表速度，并在9月份停止缩表；美国1月耐用品订单环比终值＋0.3％，预期＋0.4％；美国2月政府预算－2340亿美元，预期－2270亿美元，赤字创单月历史新高；美国3月Markit　制造业PMI初值52.5，预期53.5，创2017年6月以来新低。利空因素分别为挪威央行将基准利率上调25个基点至1％，6月的下一次加息可能加60个基点；日本政府下调3月经济评估，为三年来首次；美国2月谘商会领先指标环比0.2％，预期0.1％，前值－0.1％；美国3月费城联储制造业指数13.7，预期4.8，前值－4.1；美国2月成屋销售总数年化551万户，预期510万户，前值493万户。记者 田忠方", "label": 2}
{"content": "思源周报丨市场解析 增值税实质性减税政策落地有关政策公告明确，增值税一般纳税人（以下称纳税人）发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。此外，纳税人购进农产品，原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%。纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额。出口退税率方面，原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。适用13%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为11%；适用9%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为8%。有关政公告明确，自2019年4月1日至2021年12月31日，允许生产、生活性服务业纳税人按照当期可扣进项税额加计10%，扣减应纳税额策。思源观点：此次降低增值税税率在于助力供给侧改革、拉动消费需求和激发市场活力方面将产生深远影响，既会在生产制造端降低企业的税收成本，增加其利润，也会在居民消费端减少居民的价格支付，起到拉动消费的积极作用。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "北京商住房限购两年：成交量暴跌九成 均价降三成（原标题：北京商住房限购两年：成交量暴跌九成 均价降三成）中新经纬客户端3月26日电 2017年3月26日，一纸《关于进一步加强商业、办公类项目管理的公告》让北京的商住房交易陷入冰点。由于无法出售给个人，两年来，北京市场的成交量暴跌93%，均价也从之前的5万多元/平方米迅速降至3万多元/平方米。商住市场急剧下滑北京像素 受访者供图提到北京的商住项目，不得不说的就是位于东五环外、朝阳区与通州区交界的北京像素，这个号称北京最大的商住楼盘，长着既似住宅又像商业项目的模样。媒体称，19栋楼将近1万套房屋的北京像素，居住着3万多人。2015年刚大学毕业时，张枫（化名）曾在这里居住过一段时间，他称，这里一楼大多是超市、便利店、理发店、小餐馆，往上大部分用于居住，但也有不少小公司，还有照相馆、工作室等。商住公寓可以说是一个畸形产品，伴随着一二线城市住宅限购才火爆起来。中原地产首席分析师张大伟对中新经纬客户端表示，商住公寓就是将商办性质规划用地（40年、50年产权）改建成住宅形式使用的产品类型，不能落户，也不能使用学区等住宅配套。“商改住”改变的只是建筑形式及使用功能，土地性质不会改变，产权也还是40年或50年。张大伟称，因为均价不低、得房率与配套存在缺陷，商住公寓在2008年之前并没有形成规模。但从2011年开始，一二线城市开始执行非常严格的住宅限购政策，被政策抑制的投资需求进入了商住公寓市场。以北京像素为例，在本轮房地产周期中，其部分小户型复式公寓售价一度升至7万元/平方米。在实施限购、限贷等政策后，北京于2017年3月26日发布了《关于进一步加强商业、办公类项目管理的公告》。公告规定，开发企业新报建商办类项目，最小分割单元不得低于500平米；开发企业在建（含在售）商办类项目，销售对象应当是合法登记的企事业单位、社会组织；已销售的商办类项目再次上市出售时，可出售给企事业单位、社会组织，也可出售给个人，个人购买应当符合在京无住房和商办类房产记录，且连续5年缴纳社保或个税。个人购买商办类项目遭到严格限制，给商住公寓致命一击。中原地产研究中心统计数据显示，截至今年3月25日，两年来，北京商住公寓只网签了6550套，成交量暴跌93%。张大伟说：“过去两年，北京商住公寓合计网签167.89亿元，而在调控前的两年，高达1943.99亿元。”从单月数据看，近两年每月签约量只有几百套，调控前，每月基本都能达到数千套。近几个月的交易数据也表明，商住公寓市场依然非常低迷。根据中原地产研究中心提供的数据，2017年3月北京商住公寓成交均价达到了51036元/平方米，之后迅速下跌，至2019年3月，降至33858元/平方米，跌幅超三成。贝壳研究院整理相关数据发现，2017年、2018年北京新建商住公寓成交量分别同比下降82.9%、70%，2019年1~2月成交量又较2017年、2018年同期分别下降11.6%、88.7%。在价格方面，贝壳研究院称，2018年新建商住公寓均价同比下跌16.1%，2019年1月均价环比持平，2月均价略有上涨。而2月均价的上涨，是由于高单价的五环到六环之间物业成交占比提高、低单价的六环外物业占比下降。跌出来的价值？市场冰封后，北京几个知名商住项目的售价也大幅回落，综合链家、安居客线上挂牌价格，北京像素商住公寓现在的售价在4万多元/平方米，位于亦庄核心区且配套较为齐全的林肯公园，其商住项目售价降至5万元/平方米。“从均价看，商办市场二手房价格已经平均下调超过35%，部分商住房的价格跌幅超45%。”张大伟称，商住市场面临的最大的问题是个人购买资格要求很高，而且不可以贷款，所以现在购买商住公寓的都是企业身份。不过，从另一方面看，下跌也意味着泡沫正在被挤出。张大伟称，对于部分位置较好的商住公寓而言，由于价格跌幅较大，对比租金，其持有价值正在提高。中国城市房地产研究院院长谢逸枫也对中新经纬客户端表示，随着商住公寓价格的持续回落，加上租金持续看涨，地段好、有地铁、人流量大、周边企业多的商住项目具备一定的投资价值。不过他也提醒，一些城市对商住项目严格限制交易，是对市场上“商改住”乱象的整顿，一旦政策收紧，比如不允许商住项目做出租房、不允许上下水，都会让其投资价值大打折扣。亦有业内人士指出，比住宅限购还要严厉的商住限购，并非长久之计，政策未来或许会有松动。2018年12月，广州市住建委发文称，2017年3月30日前（含当日）土地出让成交的（以签订土地出让合同、成交确认书或经公告确认土地出让成交日为准）房地产项目，其商服类物业不再限定销售对象，个人购买商服类物业取得不动产证满2年后方可再次转让。这为广州商住限制个人买卖撕开一个口子。据谢逸枫观察，这之后，广州商住项目成交量大增。他认为，针对商住项目的限制，只是短期政策，放宽个人交易可以期待。不过，严格规范企业的“商改住”行为仍会继续。", "label": 2}
{"content": "互金情报局：民民贷涉嫌非吸被立案；宜人贷发布财报；银湖网发布债权处理方案监管银保监会：正抓紧研究新一轮银行保险业开放措施据了解，目前，已有41家外资银行法人、115家外国银行分行、154家外国银行代表处、57家外资法人保险机构、14家外资保险中介机构、138家代表机构在中国营业。中国银保监会副主席王兆星在出席中国发展高层论坛2019年会时如是说:“银保监会正在抓紧研究新一轮开放措施，包括研究放宽外资进入中国银行保险业的数量性限制等。”(新华网）行业“民民贷”涉嫌非吸被警方立案 投资人预登记平台已开通3月25日，温州市公安局鹿城区分区对外发布通报，3月24日已对“民民贷”涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查。警方在通报中表示，“民民贷”公司法人华某等6名公司管理人员因涉嫌非法吸收公众存款罪被公安机关采取刑事强制措施。目前，鹿城公安分局正全力开展案件侦办以及涉案资产查控等工作。投资人目前可在“平安鹿城”公众号点击“网上办事”菜单，在“预登记平台”中选择“民民贷”预登记平台。预登记时间为从即日起至5月31日，预登记内容主要为投资人的基本身份信息及投资人的具体信息。（零壹财经）@警方：将对需要进一步侦查取证的投资人及时联系，投资人也可在平台留言栏中进行留言，有关案情进展公安机关会适时在平台予以公布并统一回复留言。公安机关也将集中全面力量投入到案件侦办和高效推进追赃挽损工作中。宜人贷2018年调整后净收入19亿元 COO兼CTO曹阳月底将离职3月25日，宜人贷发布了2018财年第四季度及全年财报。第四季度，宜人贷净营收为12.707亿元人民币（约合1.848亿美元），较上年同期的18.248亿元人民币下滑30%。净利润为3.314亿元人民币（约合4820万美元），较上年同期的4.488亿元人民币下滑26%。不按美国通用会计准则（non-GAAP），净利润为5.650亿元人民币（约合8220万美元），较上年同期的4.488亿元人民币增长26%。调整后的2018年全年净收入为人民币19.01亿元（2.765亿美元），比上年增长39％。（互金通讯社）兰州警方摧毁一套路贷犯罪团伙：押解210人 冻结财产10亿元3月20日，兰州公安微信公众号发布消息称， 2018年12月，兰州公安局民警工作中发现一利用APP平台进行套路贷违法犯罪的案件线索，在公安部的统一部署和当地公安机关的密切配合支持下，专案组组织400余名警力同时开展对该“套路贷”犯罪团伙的首轮打击，一举捣毁外省6个犯罪窝点，现场查控涉案人员750余人，依法将有犯罪嫌疑的210人押回审查。（光明网）中汇电子支付青岛再被罚12万3月25日，中国人民银行青岛市中心支行近日公布的行政处罚信息公示表显示，中汇电子支付有限公司(简称中汇支付)青岛分公司存在违反《银行卡收单业务管理办法》相关规定的行为。中国人民银行青岛市中心支行对其责令限期整改，并处罚款12万元。据了解，中汇电子支付此前曾多次受到央行支付罚单。(金融虎）@分析人士：第三方支付机构频繁被罚将直接影响支付机构的央行评级，不利于相关支付业务的有力开展。银湖网发布债权处理方案 将33个月分期兑付本金3月25日，银湖网公布《银湖网出借人债权处理建议》。从公布的处理方案看，银湖网将分33个月分期兑付本金，本金兑付完成后再在24个月内兑付完利息。同时，第一期兑付将在4月20日前打款。（金评媒）观点易纲：健全问题金融机构的处置机构和处置机制金融业开放持续推进，与之同时，完善与金融开放相适应的金融风险防范体系也成为监管的工作重点。在3月24日的“中国发展高层论坛2019年会”上，央行行长易纲表示，金融业开放本身并不是金融风险产生的根源，但是开放的过程可能提高金融风险防范的复杂性，因此需要不断完善与开放相适应的金融风险防范体系。（北京商报）@易纲：完善金融风险防控体系包括发挥国务院金融稳定发展委员会的统筹协调作用、健全货币政策和宏观审慎政策双支柱调控的框架、加快金融市场基础设施建设、健全问题金融机构的处置机构和处置机制等四方面内容。此外，加快金融市场基础设施建设，做好金融业综合统计。运用现代科技手段和支付结算机制，实时动态监管线上线下、国际国内的资金流向流量。", "label": 2}
{"content": "上市15年潍柴动力营收涨25倍多 22亿元现金分红回馈投资者披露去年业绩的同时，潍柴动力也公布了2018年分红方案，计划以总股本793387.39万股为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币2.80元（含税），不以公积金转增股本。照此计算，潍柴动力将拿出超过22亿现金用于分红。商用车柴油机龙头地位明确从15年前成功在香港上市后，潍柴动力一直在坚持产品经营、资本运营双轮驱动的运营策略，致力于打造最具品质、技术和成本三大核心竞争力的产品。2005年，潍柴动力并购湘火炬汽车集团，打造了重卡黄金产业链（潍柴发动机+法士特变速箱+汉德车桥+陕汽重卡），之后通过换股吸收合并湘火炬，由H股回归A股，开创了资本市场上的“潍柴模式”。而通过多年来的“心无旁骛攻主业”，潍柴动力成功构筑起了动力总成（发动机、变速箱、车桥）、整车整机、智能物流等产业板块协同发展的格局。在过去的2018年，潍柴的这条“重卡黄金产业链”也都交出了一份亮眼的成绩单。年报数据显示，受国内物流运输的高速发展、国家基建投资拉动，以及排放标准升级、蓝天保卫战等多重利好因素影响，重卡市场保持高位运行，累计实现销售114.8万辆，同比增长2.8%。报告期内公司共销售重卡发动机36.3万台，同比基本持平，市场占有率31.6%，继续在行业内保持领先优势；公司控股子公司陕西重型汽车有限公司全年共销售重型卡车15.3万辆，同比增长2.7%，市场占有率13.3%，位居国内重卡企业第一梯队，竞争能力持续增强；控股子公司陕西法士特齿轮有限责任公司全年共销售变速器90.9万台，同比增长8.9%，其中，重卡用变速箱销售86.9万台，市场占有率约75.7%，继续保持行业绝对领先地位。具体到发动机方面，2018年，潍柴动力共销售12L、13L发动机22万台，同比增长1.6%，在重卡、3吨及以上装载机、11米以上客车市场的优势地位依然稳固。同时，战略产品和战略市场销量增长明显，扬柴发动机销售11.8万台，同比增长16.1%；WP9H/WP10H发动机销售5.8万台，同比增长100.1%；农业装备用发动机销售4.2万台，同比增长49.1%；叉车用发动机销售0.4万台，同比增长18.7%。东兴证券援引中国内燃机协会数据分析称，目前潍柴商用车柴油机销量增速远超市场，市场份额提升到18.06%，龙头地位进一步明确。深耕“一带一路”海外业务全面向好除了布局黄金动力总成，多年来，潍柴动力还一直坚持国际化发展战略，在全球打造了协同并进的产业布局，特别是2009年以来，潍柴先后并购了法国博杜安发动机公司、战略重组豪华游艇制造企业意大利法拉帝，与工业叉车及服务提供商德国凯傲集团战略合作，并购德国林德液压并实现国产化落地，支持凯傲集团收购自动化物流提供商美国德马泰克，战略投资可替代燃料动力系统提供商美国PSI公司、固态氧化物燃料电池供应商英国锡里斯动力控股有限公司和氢燃料电池提供商加拿大巴拉德动力系统有限公司，实现了战略业务覆盖全球、均衡发展。根据年报，2018年，潍柴的海外业务也十分亮眼。公司海外控股子公司凯傲是全球第二、欧洲第一的叉车及服务提供商，全球第一的供应链解决方案提供商，去年实现销售收入80.0亿欧元，同比增长5.2%。公司在缓速器、8AT等重点研发项目顺利推进，与美国伊顿公司联合组建中外合资高新技术企业合资项目顺利实施，国际化布局又迈出重要一步。与此同时，潍柴动力深耕“一带一路”，海外业务全面向好发展。备受中白两国领导人关注的潍柴马兹项目于2018年11月份投产，实现当年建设、当年投产，是中白“巨石”工业园第一家当年开工建设、当年投产的企业；公司与俄罗斯卡玛斯集团签署战略合作框架协议，未来将逐步实现潍柴发动机当地化制造与销售。除了走出去，还有请进来，特别是在整合新能源优质资源方面，潍柴动力牵头承担国家燃料电池产业化重大专项，2018年，先后与英国锡里斯动力控股有限公司（CeresPowerHoldingsplc.）、加拿大巴拉德动力系统有限公司（BallardPowerSystemsInc.）开展战略合作，不断推动新能源产业化落地，其中，潍柴巴拉德与加拿大巴拉德将联合开发下一代质子交换膜燃料电池电堆，以及应用于客车、商用卡车和叉车的下一代质子交换膜燃料电池模组，将有力推动新能源汽车的高端升级。同时，公司还成立新科技研究院、智能科技公司，整合新能源、电控、智能驾驶等资源，搭建起了新业务全新平台和生态。", "label": 2}
{"content": "卖榨菜有多赚钱？超乎你的想象2017年的时候，涪陵榨菜的市场占有率达到了29.7%，全国没卖出100包榨菜，就有30包是涪陵榨菜。由于行业内前五大厂商的市场占有率在70%左右，所以涪陵榨菜毫无疑问是该行业的龙头。涪陵榨菜是目前为止佐餐开口菜行业唯一一家上市企业，四川吉香居、北京六必居、重庆鱼泉都是它的竞争对手，但都没有上市。于是，涪陵榨菜可以很霸气地说这么一句话：——我拥有行业定价权。——你拥有定价权就很了不起吗？——是的，我就是很了不起。2012以后，涪陵榨菜每年都要提价1次，共提价7次。产品提价有很多讲究，你要是直接把原产品涨价的话，消费者心里会不舒服；但是如果采用“价格不变包装不换，只是少点斤两”的方式的话，比如原来100g的榨菜卖1块钱，现在改成了80g，消费者可能意识不到，就不会因为反感减少购买。涪陵榨菜过去的7次提价中，都是采用这种变相提价的方式。但是你会因为涪陵榨菜提价就不买了吗？未必。一是因为榨菜的售价本就不高，一两块钱一包，你不会对这种提价太敏感；二是因为涪陵榨菜的市场占有率最高，货架上它的榨菜最多，你爱买不买，反正也没有别的可供你选择；三是因为涪陵榨菜有行业定价权，可以挤压别的企业。涨价还是不涨价都是涪陵榨菜说了算，其他的企业本就市场份额小，要想继续低价销售并且保持盈利，难度有点大，毕竟成本摆在那里。另外，万一涪陵榨菜产品降价来抢占市场，最先扛不住的就是那些小厂商。涪陵榨菜这一再提价的阵势叫人想到了东阿阿胶。不同的是，驴皮很稀缺产量低，但涪陵榨菜的原材料是青菜头，这东西野火烧不尽春风吹又生，9月播种次年2月收割，就没有那么稀缺了。但青菜头的收购价格是影响涪陵榨菜生产成本/毛利率水平的重要因素。2018年青菜头收购价格降低，涪陵榨菜的毛利率从2017年的48.22%提高至55.76%。并且涪陵榨菜大力囤积青菜头，2018年末涪陵榨菜拥有20余万吨的原来窑池，可以平抑原材料价格波动带来的风险。成本降低是涪陵榨菜毛利率提高的因素，但不是唯一因素，涪陵榨菜毛利率提高的另一个原因是产品提价。不论是原材料成本降低、还是产品提价，都在涪陵榨菜的报表上得到了反映——2018年，涪陵榨菜收入同比增长25.92%，净利润同比增长59.78%；其中食品加工收入增长26.07%，成本增长7.96%，销量增长10.65%，毛利率增长7.42%。①收入增幅大于销量增幅，说明涪陵榨菜的收入增长主要来自产品提价；②毛利率增长7.42%，根据毛利=收入-成本，涪陵榨菜的毛利提高是产品提价和成本降低的双重影响；③收入增幅远大于利润增幅，根据净利润=收入-成本-费用，在期间费用略有增长的情况下，涪陵榨菜的净利表现那么好，只可能是因为收入的增长或者成本的下降；收入增长源自产品提价；成本下降源自青菜头收购价格降低。我们一直都在讲报表是企业经营情况的反映，在涪陵榨菜身上这句话再次得到了印证。掌握定价权是涪陵榨菜最突出的标签，在这一事件的带动下，涪陵榨菜的报表特点如下：1、资产负债表由于一直采用先款后货的销售政策，有较多预收款而几乎没有应收款，涪陵榨菜的货币资金含量很高。2、利润表由于产品提价、青菜头成本降低等因素，涪陵榨菜的收入利润双增长，并且利润增速远大于收入增速。3、现金流量表现金流量较好，所以公司在准备新一轮的收购，2018年的收购以终止而告终，但涪陵榨菜并未放弃这一战略。紧靠卖榨菜是不行的。2015年9月，涪陵榨菜完成了对四川惠通的收购，将这家老字号泡菜企业纳入公司版图。2019年，哪种咸菜会被涪陵榨菜收入囊中呢？有定价权的好处这么多，你有没有心动？一是产品提价势必带来存货周转率的降低。根据二八原则，总有人会是价格敏感型，产品提价后他就真的不买了，于是涪陵榨菜的存货从96天周转一次增至123天周转一次。二是青菜头不会一直降价。种地的都知道，今天青菜头收购价低了，大家就不种了，第二年就会供不应求价格上涨。纵使有20万吨的储备，涪陵榨菜的成本还会承受压力。但不管怎么说，这家卖榨菜的1年能卖到19亿、净赚6.6亿元，真的了不起。一事精致，足以动人，这话没毛病。股神巴菲特曾说，“我阅读我所关注的公司的年报，同时我也阅读它的竞争对手的年报，这些是我最主要的阅读资料”。因为年报难懂就果断放弃的人太多了，所以大多数人注定是被忽悠的韭菜，任人宰割。为了帮助缺乏会计知识的投资者快速读懂年报，我把自己分析年报的心得浓缩为30分钟的课程，分享给大家。不说废话，全是干货。", "label": 2}
{"content": "这家公司想知道 如何成为一只独角兽？环球法规科技集团有限公司（International Compliance Workshop，ICW）以促进全球供应链合规化为使命，平台利用大数据库、人工智能，加上专业团队支援，为客户提供数据分析及技术支持，并协助企业与有竞争力的国际测试机构连接起来。ICW创始人林智谦在创业前从事检测认证业18年，深明客户的需要，更加了解行业的盲点，所以萌生了要创造一个专业、透明、公平的检测认证平台的想法，＂这个平台要既可以将不同机构的证书及数据放在同一个平台管理和分析，又可以为客户提供实用信息如不同国家对各类产品的法规要求。＂他还希望平台能为整个行业带来良性循环，让同行可以资源互联互惠，从而提升平台素质。＂把不同机构的证书及数据放在同一个平台管理和分析＂听来简单易懂，但由脑中的创新点子到把服务推出市场却不是一条简单的路。林智谦表示，走向数码化是最困难的一步。＂首先要调整公司上下的思维模式，需要学习如何借助强大的互联网及云计算来经营业务，真正做到按市场需求而订的解决方案。＂ICW创始人林智谦从事检测认证业18年，他期望把ICW打造成专业、透明、公平的检测认证平台。林智谦强调，ICW是一个中立的平台，整合了测试、验货和认证的资源，连接不同的国际测试机构。平台利用大数据库、人工智能，加上专业团队支援，为客户提供数据分析及技术支持。客户可以在ICW平台得到全面、中肯的资讯，并能够在省时、省钱、省人力资源以及更准确的大前提下完成产品测试、验货及工厂认证。他认为，与传统检测认证服务提供者相比，ICW善用互联网的便利优势，让用户可以随时随地申请检验测试，＂这亦是ICW可快速扩展业务的原因。＂ICW利用大数据库、人工智能，加上专业团队支援，为客户提供数据分析及技术支持，完成产品测试、验货及工虽然前景光明，但ICW的起飞之路并非一帆风顺。林智谦表示，创业初期因为平台概念过于创新，甚至可以说是＂前无古人＂，他曾花费很多时间作多番解释说明才取得客户信任。ICW更先后参与了多个创新科技比赛，包括＂香港资讯及通讯科技奖2018＂、＂JUMPSTARTER＂、＂招商杯＂等，屡夺殊荣，令ICW知名度骤增，终突破瓶颈，吸引更多客户使用服务。ICW目前的客户遍及全球，香港客户占约30%、中国内地客户40%、欧美及中东客户30%。ICW创立仅三年，已经由一家名不见经传的香港科技初创企业，逐步在业界建立知名度。林智谦表示，＂ICW的服务出口到40个国家，也与不同检测认证机构合作。只要客户使用ICW平台，便可一站式处理所有认证＂。但对于客户来说，＂价廉物美＂才是决定性因素。ICW除了提供方便的服务，更帮客户找到最优惠的价格，大获用户好评。ICW已在深圳前海设立办公室，纵使林智谦需要两地奔波，但他认为＂粤港澳大湾区＂能促进港澳与内地互利合作，大大提升初创企业的发展机遇，＂香港与内地人才各有千秋，于不同的专业范畴都有专长，工作上香港人才比较灵活变通，内地人才比较勤劳朴实，两地人才合作，定能事半功倍。＂他又指，内地多个城市如深圳大力支持发展科技及软件创新，有利公司发展。创立短短数年的ICW，已在香港和内地举办的创业比赛中屡夺殊荣。在开拓市场方面，林智谦认为，参加展览是提升公司品牌知名度及开拓新市场最有效的途经。短短数年间，ICW先后15次参与香港及海外展览会，他尤对香港贸易发展局主办的香港玩具展赞赏有加，让该公司有一个非常好的参展体验，＂访客人数和流量令人满意，因为ICW的展位位于展览大厅中心，能够非常方便及高效地接触买家。＂为此，ICW将于今年4月参加香港贸发局主办的香港家庭用品展、香港礼品及赠品展，并分别于4月与10月参与春季及秋季电子产品展。林智谦表示，该公司正以实现收入增长5倍为今年的目标，展望未来，则带领公司成为＂独角兽＂企业 (估值10亿美元但未上市的初创企业)。他又透露ICW正进行A轮融资，预计3月完成，目标是筹集逾1,700万元人民币。ICW将于今年4月参加香港贸发局主办的香港家庭用品展、香港礼品及赠品展，并分别于4月与10月参与春季及秋季电子产品展。", "label": 2}
{"content": "中国放弃美国波音选择欧洲空客，还要多给国产大飞机机会据新华社此前报道，国家主席习近平于3月24日开始对法国进行国事访问。《金融时报》称，这份订单是中法双方签署的15项商业协议及另外13项文化与其他协议的一部分。根据空客官网声明及多家外媒报道，中航材集团与空客当地时间25日在巴黎签署了协议。中国航材集团董事长贾宝军与空客CEO吉约姆·傅里(Guillaume Faury)参加了签字仪式。订单包括290架A320系列窄体双发客机，以及10架为A350 XWB宽体客机。路透社援引法国官员称，订单目录价格约为300亿欧元，但表示制造商通常会给出大额折扣。据统计，截至2019年1月，中国航空公司共运营1730架空客客机，其中1455架为A320系列，17架为A350 XWB系列。“以我们领先的机型——包括单通道客机和宽体客机——支持中国民航事业的发展，令我们倍感荣幸。”空客商用飞机部门总裁、4月将接任首席执行官的傅里说。“我们在中国不断扩张的足迹表明了我们对中国市场的长久信心，以及我们对中国和自身合作伙伴的长期承诺。”他补充道。编者的话：中国此次放弃长期合作的卖主波音，转而购买欧洲空客，体现出外经贸领域的主动灵活，对于问题企业生产的问题产品，就应该弃用、不买。同时，我们也期盼中国的大飞机早日成熟，满足广大中国市场需求，并占领国际市场。", "label": 2}
{"content": "中国央行悄无声息的革命15年前，前美联储副主席、长期担任普林斯顿大学经济学教授的艾伦·布林德写了一本关于央行变革的著作《静悄悄的革命》。其中最主要的，是一些国家央行改变长期以来行事隐密和出乎意料的传统，逐渐转向公开交流和透明。借用布林德这本书的副标题就是，中央银行开始通过对话“走向现代”。美联储在世纪之交的时候正朝这个方向缓慢行进。它最终在1994年开始宣布利率决策，从2000年开始定期发布新闻稿（尽管直到2011年才定期举行新闻发布会）。这些变化反映了央行官员对短期政策性利率变化如何通过预期和市场定价影响经济的新认识。如今，中国人民银行也经历着悄无声息的变革。与美联储一样，中国央行正在变得更具沟通性。但北京真正的革命在于汇率政策，中国人民银行正越来越多让市场力量决定人民币币值。这两项进展都值得欢迎。中国人民银行的沟通联系攻势与2018年3月被任命的新行长易纲有很大关系。上月，该行举行首次吹风会，解读最新经济和货币数据。易纲本人也主动解释其政策决定，特别是他支持中小企业融资的“三支箭”政策组合。这位行长偶尔还会对股市波动发表看法，尽管这种干预可能引起央行守旧者的质疑。另一个重要动作是中国人民银行今年1月推出全新英文网站。之前它的中文网站只有约2%的内容提供英文版，这让外国投资者抱怨不公。银行新英文网站几乎涵盖政策的所有主要方面，从公开市场操作与决策，到行长的讲话和活动。例如，它详细登出了易纲去年12月在清华大学就中国货币政策框架发表的演讲，以及演讲的英文原版PPT，这家网站甚至没有提供中文版。虽然公开的沟通联系确实重要，但中国人民银行日益灵活的汇率政策更具变革性。2015-2016年，中国人民银行曾消耗约1万亿美元外汇储备对抗人民币贬值。现在它不再经常干预外汇市场，也不再有汇率目标。这种灵活性进入2018年以后日益明显。人民币兑美元在去年2月达到6.26峰值后，一路下滑到10月底的6.97，跌幅达10%。（此后开始回升，目前约为6.70。）2018年人民币兑美元从峰值到低谷的波动，与特别提款权其他货币大致相当：欧元为10%，日元为9%，英镑为13%。与此类似，人民币去年的日波动率达4.3%，约为其他四种特别提款权货币（包括美元）波动水平的70%。这也是人民币第一次比新加坡元更不稳定。尽管（或由于）有双边汇率波动，人民币兑多种货币仍基本保持稳定。中国外汇交易系统指数（24种货币篮子）年初和年末均在95上下，而且这是在几乎没有央行干预情况下发生的。就连美国财政部也在2018年10月的一份报告中表示，中国人民银行过去一年的直接干预是“有限的”，国有银行的外汇出售也是“适度的”。灵活的汇率在两方面发挥着自动稳定器的作用。首先，它作为安全阀对资本流动和全球需求做出回应，并减轻压力。间接而更根本的是，由市场驱动的汇率让中国人民银行有更大空间运用利率和其他货币政策工具，如存款准备金率，来帮助稳定经济，进而又稳定了人民币。关于这方面的证据，让我们再回顾2018年。虽然美联储年内四次加息，但中国人民银行除3月份加息5个基点，实际上四次下调了存款准备金率，作为针对性反周期宽松政策的一部分。尽管有这些下调，人民币却未像一些人预期的那样自由落体般贬值，目前对美元汇价与2017年12月中旬基本持平，当时是中国人民银行最后一次紧跟美联储加息5个基点。随着人民币日渐成为双向浮动货币，市场预期也在相应调整，对人民币单向押注的风险似乎要比从前大得多。比较起来，重拾中国人民银行干预外汇市场的常规做法则会导致不稳定。如果政策制定者不允许汇率有调整，他们就要冒外汇储备螺旋式减少、信心下降和恐慌情绪上升的风险。布林德2004年描述的悄无声息的革命正在北京发生。中国人民银行在沟通联系和汇率政策上固然还有极大改善空间，但到目前为止它取得的进展不仅对中国决策者，对各国决策者来说也是好消息。全文翻译自报业辛迪加（Project Syndicate），原文标题“China's Quiet Central Banking Revolution”（2019）原题：中国央行悄无声息的革命作者：缪延亮Miao Yanliang中国金融四十人论坛成员。", "label": 2}
{"content": "它真的有这么牛吗？一文解析 Apple Card，这是一个高利息信用卡据悉，该种类型的联名卡旨在帮助客户过上更健康的财务生活。Apple Card 内置于 iPhone 上的 Apple Wallet 应用程序中，于今年夏天推出。早前，The Wall Street Journal（华尔街日报）曾报道，苹果公司和高盛计划发行万事达信用卡，该卡将结合 iOS 中的 Apple Wallet（苹果钱包）新功能进行使用。而在额度上，持卡人可以通过苹果钱包设置开支额度，追踪奖励和管理账目。与此同时，持卡人或将可在大部分购买中获得约 2% 的现金返还，如果购买 Apple 产品与服务等，返现可能更高。虽然苹果与传统银行合作，但 Apple 仍然在 Apple Card 中做了一些有趣的事情。本文将会为你解析 Apple Card。Apple Card 最有趣的一个点是它如何与 iOS 上的 Wallet 钱包应用集成。苹果公司表示，其目标是通过更少的努力帮助您更多地了解您的支出。例如，该公司正在使用机器学习和位置服务的组合来帮助使卡片语句更具可读性。Apple Wallet 钱包应用还将对 Apple Card 进行新的设计。例如，您点击单个交易以查看价格，每日现金，类别和交易在地图上的位置等详细信息，都会在 Wallet 钱包应用中显示。苹果也在借鉴了 Apple Watch 环形记步方式，并使用它来帮助您改变现有的支付习惯与方式。有一个互动环形界面，显示您的 Apple Card 余额。然后，您可以滚动浏览该响铃，看看您需要支付多少利息，具体取决于您支付的金额。苹果 Wallet 钱包应用还将提供建议，以帮助避免累积不必要的兴趣。在这张联名卡中，与 Wallet 钱包关系密切，通过虚拟卡支付，以达到电子钱包支付的目的。“Apple Card 建立在 Apple Pay 取得巨大成功的基础上，并且只能通过 iPhone 的强大功能提供新的体验。” 苹果副总裁 Jennifer Bailey 表示，“Apple Card 旨在帮助客户引领更健康的财务生活，首先要更好地了解他们的支出，以便他们能够凭借自己的资金，做出更明智的选择。”苹果公司在 Apple Card 中添加了一个奖励平台，名叫 Daily Cash。苹果表示，当用 Apple Card 购物时，客户将获得“Daily Cash”。这意味着现金返还每天直接存入您的 Apple Pay Cash 卡中。从那里，您可以像普通卡一样使用 Apple Pay Cash，用它来偿还您的债务，或者直接将其转移到您的银行。在 Apple Pay 里使用 Apple Card，每天消费金额都可以返现，比例达到 2%，如果是购买苹果的产品和服务返现比例则为 3%，而且没有上限。此外 Apple Card 不会收取滞纳金、年费和跨境支付费等额外费用，苹果表示这是一张业界利率最低的信用卡。不仅如此，苹果还设计了一款由钛合金材料制成的实体信用卡，用于在尚未接受 Apple Pay 的地方购物。由于卡上没有卡号，CVV 安全码，有效期或签名，Apple Card 的实体卡比任何其他实体信用卡更安全。对于使用实体卡购买商品，返现比例只有 1%。在这次发布 Apple Card 中，苹果公司一直提到的是隐私和欺诈问题。现如今，电信欺诈成为了很多用户的新头痛。苹果公司表示，如果 Apple 检测到潜在的欺诈性收费，它会立即向您发送推送通知。从那里，您可以报告问题或将交易标记为“确定”。Apple Card 还与 Apple Business Chat 集成。这意味着您可以通过“消息”应用程序直接与支持人员进行通信，因此，如果您必须报告欺诈问题，则可以通过短信或者是电话方式联系苹果，苹果公司有相关工作人员提供服务。苹果保证，在 Apple Card 中，不会存在隐私泄漏问题，苹果也不会接收隐私数据，不会利用隐私做事。与此同时，苹果公司表示 Apple Card “没有任何费用，甚至没有隐藏的费用”，但这并没有引起人们的兴趣。虽然确实没有年费或滞纳金，但您仍需支付利息。苹果表示，信用卡利息将基于信用可变，APR（信用卡的利息率）的范围介于 13.24％ 至 24.24％ 之间。据悉，全球支持 Apple Pay 的国家和地区未来都可以使用 Apple Card ，不过这项服务会率先于今年夏天在美国上线，其他地区的上线时间尚未公布。因此，国内用户可能暂时无缘 Apple Card 了。", "label": 2}
{"content": "2018年全国银行理财能力排名报告出炉封面新闻记者 董天刚 普益标准日前发布了2018年度银行理财能力排名报告。报告显示，兴业银行、中信银行、中国光大银行位居全国性银行前三；江苏银行、北京银行、南京银行在城市商业银行中排名前三；广州农商银行位列农村金融机构榜首。据《普益标准·银行理财能力排名》，2018年度，全国性商业银行中，理财能力综合排名前五的银行依次是兴业银行、中信银行、中国光大银行、中国民生银行和华夏银行。全国性银行综合排名前十强中，全国性股份制银行与国有银行的比例为7∶3，与2017年相比，新增两家国有银行。在监管积极引导行业转型的号召下，面对严峻的内外环境，国有银行凭借出众的人才储备、资产配置能力、系统建设、客户资源等优势，加速推进理财业务转型，并取得一定成效，行业资源进一步向头部集中。随着5家国有大行理财子公司的相继获批，未来，国有大行在全国性银行中的理财综合能力表现或将更加亮眼。城市商业银行中，理财能力综合排名前十的银行依次是江苏银行、北京银行、南京银行、宁波银行、徽商银行、锦州银行、青岛银行、上海银行、包商银行和哈尔滨银行。农村金融机构中，理财能力综合排名前十的银行依次是广州农商银行、江苏江南农商银行、青岛农商银行、重庆农商银行、上海农商银行、江苏常熟农商银行、广东南海农商银行、杭州联合农商银行、宁波鄞州农商银行和吉林九台农商银行。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】", "label": 2}
{"content": "【专家观点】立足粮食自给 守住粮安底线在3月23日举行的中国发展高层论坛2019经济峰会上，众多专家围绕“农业对外开放与粮食安全”，就我国利用农业开放满足食物需求增长过程中的风险挑战进行了讨论。“我国有近14亿人口，对于粮食安全和稳定，我国有一定的大国责任。”农业农村部副部长屈冬玉解释说，很多发展中国家都靠卖给中国食品赚钱，从这个角度来说，中国作为一个大国在国际上是有一些责任的，必须要守住自己的底线。同时这个责任还体现在数量上，他说，如果中国进口10%的粮食，那就是每天会有1.4亿人这样的一个大国际市场，这对于想出口粮食到中国的国家来说没有问题，但是其他还处在贫穷阶段的国家和靠进口粮食的国家会同意吗？因此，中国有责任守住底线，而这也是中国对维持全球粮食安全的贡献和责任。“粮食安全除了数量上安全，还需要结构的安全。中国地区差别很大，需要不同标准的食品来满足，进口的食品不可能全部满足，所以，中国的粮食进口必须立足于主粮自给，1%作为调剂就可以。”屈冬玉补充道。而拜耳集团董事长沃纳·保曼从全球包括中国对食物需求增长的角度作出了关于粮食安全的分析，他指出，人类面临着土地资源和水资源的制约，解决这一矛盾，可以从两方面出发：一是国际合作，包括一些检验数据的互认等；另一个是科技的作用，这两个解决途径对促进中国食物安全、全球食物安全都非常关键。蒙牛集团总裁卢敏放则表示，中国的粮食安全焦点，除了口粮还需关注肉、蛋、奶这些食品的需求不断增长，例如，中国奶制品消费量只有世界平均水平的50%，而想要满足剩下的巨大市场潜力靠国内难以实现。“面对这样的问题，当然需要采取开放合作的政策来解决资源和市场的不匹配，不过在这过程中，需要考虑定价权、交易体系的制定。”与此同时，国际食物政策研究所所长樊胜根认为，中国的粮食安全就是世界的粮食安全，解决中国的粮食安全问题就是要提高自身的竞争力和效率，而竞争力和效率的提升需要科技的进步，即提高研发占农业增加值的比重，还要改革农业的支持政策。另外，中国也发挥了自己独特的作用，就是通过帮助发展中国家改进他们的效率，提高他们的生产能力，提高了全球的食物供给保障能力。此外，在他看来，新兴经济体，像中国这样的国家必须要发挥更加积极的作用参与全球治理，体现在农业领域就是必须提高农业的竞争力，这样中国就可以更加有效、更好地提高粮食安全和营养，实现可持续发展，这也对全球的粮食和营养安全至关重要。来 源丨粮油市场报总值班丨刘新寰 统筹丨刘超 编辑丨从申中国粮食行业惟一公开发行的报纸让您深入了解中国粮食经济新媒体业务合作电话：0371-68103765", "label": 2}
{"content": "Lazada公司CEO：商业必须量身定做，要了解地方局部需求", "label": 2}
{"content": "政策提振市场 短期玉米价格震荡整理目前，东北地区余粮比例大幅下降，大范围降雪加快了农民售粮进度，松动了挺价心态，一次性储备政策已经全面启动，政策支撑玉米价格，关注后期天气变化。华北产区：需求低迷 采购谨慎目前，华北地区价格有所回落，到货量维持低位，深加工效益不佳，企业采购谨慎，需求较差，提醒关注下游企业补库心态和企业到货量变化。南方销区：供应宽松 维稳偏弱目前，销区港口18年二等新粮价格1880-1890元/吨，集装箱一等新粮自提价1880-1910元/吨，二等新粮1870-1890元/吨。近期港口玉米市场价格涨跌互现，优质粮源价格小幅调涨，整体看需求尚维持弱势，饲企采购多维持观望，以随用随采为主，大型饲企库存维持一月左右，加之四月底前约有70万吨进口玉米到货，关注短期供需价格变化。南北港口：库存较高 流通不畅目前，锦州港口新粮主流收购价20水1650元/吨；15水以内容重700以上1755-1760元/吨；14.5水容重720以上1760-1770元/吨。港口作业船只不多。上量较多.库存较大。库存仍然维持高位，下游需求低迷，港口流通不畅，重点关注企业采购情况。深加工：供大于求 随用随采截至目前，深加工企业开工率较高，库存维持高位，需求较低，供大于求的局面，导致深加工企业利润较低，副产品大幅降价，企业随用随采为主。短期行情分析目前，玉米价格有所回落，中间贸易主体存货热情较高，随着天气变化，售粮进度加快，主产区余粮基本见底，叠加玉米进口增加，一次性储备启动，供应较充足，但下游需求端依旧低迷，深加工利润较低，非洲猪瘟不断扩大，饲企以随用随采为主，供需宽松，打压玉米价格，但一次性储备政策出台，提振玉米市场，预计玉米价格短期震荡整理为主。作者：XXX；来源：中国玉米网；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。农产品集购网16988-全国大宗农产品电商交易平台；【白糖、油脂、玉米、大豆、小麦、棉花、豆粕】 免费资源发布、采购对接；报价-下单看行情；灵活、便捷更省心； 点击前往报价，查看大宗农产品行情 http://www.16988.com", "label": 2}
{"content": "傅莹谈中美关系：变局与选择贸易摩擦背景下，中美关系无疑是全球关注的热点。2019年第二十届中国发展高层论坛，共设置三场午/早餐会，从不同角度探讨中美关系。24日中午，一场名为“全球经济新格局下的中美关系”在钓鱼台国宾馆芳华厅举行。12点刚过，午餐会现场已座无虚席。午餐会的主持人是安达保险集团董事长、首席执行官埃文.格林伯格。演讲嘉宾则分别是哈佛大学教授、前校长，美国前财政部长劳伦斯.萨默斯和清华大学战略与安全研究中心主任傅莹。傅莹演讲的题目为“变局·选择”。以下为傅莹讲话实录：今年的两会印象发展论坛总在北京春暖花开的美好的时节举办年会，这在中国也是政治季节。三月刚刚举办了一年一度的“两会”，为期10天，三千多人大代表和两千多政协委员与国家领导人以及各级官员齐聚北京，共商国是。习近平主席是内蒙古自治区代表团的成员，3月5日大会开幕第一天就来到我们团参加讨论。他认真听取代表们的发言，关心基层需求。他在发言中重点讲的是生态文明建设，要求内蒙古坚守“北方重要生态安全屏障”的职责。令我印象深刻的是，习主席谈到，在我国经济由高速增长转向高质量发展阶段的过程中，污染防治和环境治理是必须跨越的一道重要关口，不能因为有困难而松懈。他讲道：我们要咬紧牙关，爬过这个坡，迈过这道坎。这让我联想到，整个国家的发展又何尝不是如此？中国的崛起之路正处在一个“行百里半九十”的关口，就像攀爬高峰，越到高处就会越发陡峭。2018年，大家普遍感受到困难增多：内部经济出现新的下行压力；对外遭遇美国发起的“贸易战”，也可以认为是出现了一种“战略排斥”。今年全国人大会议上的结论是，这一年我们基本上完成了经济社会发展的各项目标。总理的政府工作报告中，全面梳理了过去一年的成就，也没有掩饰存在的风险和挑战。大家认识到，应对各种问题的关键在于深化改革开放。我们有充分的信心，在以习近平同志为核心的党中央领导下，中国能够保持经济持续健康发展和社会大局稳定。《外商投资法》的意义这次人大会议通过了《外商投资法》，取代了改革开放初期制定的“外商三法”。目的就是在新形势下更好地保护外商投资合法权益，规范外商投资管理，营造稳定、透明、可预期和公平竞争的市场环境。这部法律回应了一段时期以来外商的关切，例如明确实行准入前国民待遇加负面清单管理制度、技术合作的条件要平等协商，规定行政机关及工作人员不得利用行政手段强制转让技术，不得泄露或向他人提供投资者商业机密，还明确了解决侵犯合法权益争端的多种渠道等。变化中的中美关系中美贸易谈判近来取得了进展，双方看起来都愿意认真探讨解决问题之道，这让人们对达成协议增加了信心。与此同时，我们也不能不看到两国谈判的大背景，也就是国际格局正在经历的巨大变化。当今世界中，影响变局的因素不胜枚举，但最引人注目的当属中美如何定调相互关系，因为这不仅直接影响中美两国和人民，而且将决定21世纪的走向。哈佛大学格拉汉姆·阿里森教授一直在研究中美关系，他除了与很多美国人对话外，也经常到中国来与很多人交谈。几天前，他来到清华大学时说，假如修昔底德在天看着，可能看到的不仅是一个大国绚丽的崛起，还看到即将到来的大碰撞。审视中美关系，我们需要放大视野，从我们所处的历史变局的角度，观察国际格局所面临的新的调整。讲变局，经济因素是基础。本世纪初，中国GDP在世界的占比仅为3%，但现在已经占15%。中国的快速发展开始引发世界范围的关注。中国虽也面临各种挑战，国内发展任务繁重，国力赶超从质量和软实力上还不全面，但作为一支举足轻重的世界级力量发挥作用已是指日可待。很明显，中国的快速发展日益引起美国的不安、焦虑。美国在全球GDP的占比已从二战后的三分之一，降到现在的四分之一。美国在各领域仍拥有相对优势，但其在冷战后海外用兵和价值观输出造成的战略透支正转化成内压，加上国内政治矛盾的积累，使得美国开始调整和收缩，主导世界事务的能力和意愿都在下降。格局转换和权力转移在国际关系研究中，通常用“权力转移”来描绘世界格局的转换，而近代以来的转换都是在西方国家间发生的，虽不乏激烈争夺，但竞逐者毕竟有着相通的历史、文化和制度背景，本质上是同一文明形态内部的权力更迭。回望过去几百年的多次变局，中国基本上是作为旁观者、后到者，往往只能被迫接受变局的结果。而这次，带来变化的力量中包括中国这样一个在历史、文化背景和政治信仰、发展路径上都与现存主导性大国不同的国家之崛起，中国已经成为世界变化的影响和塑造力量之一。历史上，格局转换往往通过残酷的战争来实现。但经济全球化使得中国以和平方式实现崛起成为可能，这说明世界格局的和平转换也应是可能的。中国不认同美国称霸世界的理念和行为方式，无意在世界上推行美式霸权主导。因此，我们不是从“权力转移”的角度理解和认识世界变局的，中国人更多看到的是不同国家、民族、文明加强合作应对共同挑战的必要，主张构建人类命运共同体。在全球化时代，很难设想世界权力中心从一国转移到另一国，更大的可能性是呈发散状，向不同的行为主体转移。在中美之间，就存在着密切交织的利益联系。因此，未来权力转移、格局转换的复杂性将远超过往。中美的选择对人类未来至关重要那么，未来世界是否能出现和平合作的多极格局？还是经过一段新的博弈后进入两极格局，再度出现冷战那种平行秩序？抑或进入某种“无极”状态？现在还无法给出答案，结果将在变局中得到印证。而在这个过程中，中国和美国的选择将非常关键。希望两国都能维护中美元首去年底在布宜诺斯艾利斯会晤时达成的共识，推进以协调、合作、稳定为基调的关系。中美两国需要通过在战略安全问题上的坦诚沟通、在双边地区和全球层面的共赢合作、对分歧和危机的有效管控，在耐心和细致的互动中构筑新的关系范式。中美还能继续合作吗？我记得马丁·沃尔夫先生在去年的论坛上说过：中国日益强大，美国日益焦虑，两国利益冲突无法调和。或许只有“火星人入侵”这样的事情可以把这两个大国重新聚合在一起。在过去我们一直在找寻像火星人入侵这么大的事情。现在，在人工智能安全方面大家都认为会发生一种革命性改变，中美应该在这方面加强合作。过去的研究发现，中美两国的学者在这方面联合发表的研究论文，比其他的国家都要多。也有很多的年轻人，他们并不认为人工智能的未来是属于中国或者美国的，而是应该属于全人类的未来。我给大家举这个例子就是想说，我们并不是没有希望的。和我们脑子里的担忧相比，现实生活实际是更富有希望、更可以给我们带来希望的。约翰·加迪斯在《大战略》一书中说，真正的真略是目标和手段平衡的结合，成功战略的基础是人们的常识。那么中美间的常识是什么呢？我们的领导人在很多场合都说过，中国人民的意愿是过上更好的生活。我想美国人也是如此，我希望两国政策决策者也将会基于这样的常识，让我们的关系朝着健康的方向发展。谢谢！", "label": 2}
{"content": "镁刻现场|恒大总裁夏海钧：城市布局主要看是否有人口净流入及产业支撑3月26日，在中国恒大举行的2018年全年业绩发布会上，恒大集团总裁夏海钧就“如何看待一二线城市和三四线城市的市场”时表示，现在再以一二线城市和三四线城市的评价体系已经过时了，现在城市布局主要看是否有人口净流入以及是否有产业支撑。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "中银数字信用卡引领支付“新方式”据了解，中银数字信用卡是中国银行为了顺应当前互联网人群“便捷化、个性化、及时性”的消费需求，采用多种创新技术打造而成的一种无实体介质卡片，可在短时间内完成用户申请、审批、激活、绑卡、支付的全流程操作。用户消费使用时无需拿出实体卡，仅通过手机就能完成全部操作，真正实现了“一机在手，消费无忧”。不仅在使用上相当便捷，相较于传统的移动支付，中银数字信用卡所享受的权益也十分可观。据介绍，所有网络办卡的新用户都可以享受年费减免、消费满额赠礼、话费充值优惠等贴心权益。同时，用户使用数字信用卡在线上购物平台消费，不仅可以享受中行最高五倍加速积分活动，还能通过银联云闪付领取最高2019元的七重红包，更有机场CIP、1元签证等众多温馨服务。场景建设也是中银数字信用卡的核心亮点所在。中国银行围绕多个生活及金融场景，为用户提供了便利、安全、时尚的全场域支付体验，做到了日常生活“无缝衔接”。中银数字信用卡以市场竞争力和客户体验双提升为目标，通过科技与业务双轮驱动，从产品形态、用户体验等多角度入手，力求引领移动支付新潮流，创造多元消费新热点。未来，中国银行将继续秉承“利民、便民、惠民”的宗旨，为用户提供全面领先的全球移动支付服务。", "label": 2}
{"content": "美元是“打不死的小强”？分析师料美指重上96.80上一交易日美元维持承压，但波动相对窄幅，在连续2个交易日上涨后以阴线小幅收跌。当日美国公布了两项经济数据：美国2月芝加哥联储全国活动指数为-0.29，预期-0.38，前值-0.43；美国3月达拉斯联储商业活动指数为8.3，前值13.1，预期9.6。数据公布后，美元指数加速下滑，兑一篮子货币最低触及96.40。美元近期整体表现疲软，主要因近期欧元区等主要经济体的数据异常疲软，且美国10年期和3个月期国债收益率出现负息差(反向曲线)，这是预示衰退的指标。这引发市场对全球经济逼近衰退的担忧，投资者因而抛售美元，转而涌向避险属性更为明显的日元和黄金等资产。但技术面看，分析师认为，美元仍维持弹性，预计将重新展开反弹。日内FXStreet分析师Pablo Piovano撰文，对美元走势前景作出了简要的技术分析和预测。其观点主要内容如下：当前美元指数仍处于整理格局，位于21日和100日均线组成的96.50/60窄幅区间内交投。接下来美元指数需要站上上周高点96.80，方可能展开进一步上行，初步目标指向97.37。更长期来看，只要美元指数守稳于关键的200日均线95.89上方，则其建设性偏好保持不变。而下行方面，美元指数初步支撑位于3月20日低点95.74。（美元指数日线图 来源：FXStreet、FX168财经网）校对：冷静", "label": 2}
{"content": "平安、招商、浦发信用卡业绩披露 交易额同比增加多项指标现增长 称风险平稳可控据记者不完全统计，上述三家银行的多数指标在2018年录得增长。具体来看，根据招商银行2018年年报，截至报告期末，招商银行信用卡流通卡数8430.44万张，较上年末增长34.98%，流通户数5802.93万户，较上年末增长23.61%。通过不断提升客户经营效率，2018年本公司实现信用卡交易额37938.36亿元，同比增长27.74%；信用卡贷款余额5753.65亿元，较上年末增长17.13%，信用卡循环余额占比23.42%；2018年信用卡利息收入459.79亿元，同比增长16.29%；受益于交易量增长，信用卡非利息收入207.22亿元，同比增长38.95%。上述报告指出，截至报告期末，本公司信用卡不良贷款率1.11%，与上年末持平，风险整体平稳可控。浦发银行2018年年报表示，报告期内，信用卡业务各项指标稳中向好，风险控制能力不断提升。截至报告期末，信用卡累计发卡5650.54万张，同比增长37.26%；流通卡数3750.36万张，较上年末增长39.50%；流通户数2933.30万户，较上年末增长28.68%；信用卡透支余额4333.29亿元，较上年末增长3.65%。报告期内，信用卡交易额18065.70亿元，同比增长51.42%；信用卡业务总收入552.78亿元，同比增长13.39%。根据其2018年年报，截至报告期末，不良贷款余额78.32亿元，不良率1.81%，较上年末上升0.49个百分点，风险可控。早先公布的平安银行年报则表示，2018年该行信用卡业务继续保持稳健增长。全年累计新增发卡量1737万张，同比增长15.1%。2018年末，信用卡贷款余额4732.95亿元，较上年末增长55.9%。2018年，信用卡总交易金额27248.07亿元，同比增长76.1%。2018年末全国人均持有银行卡5.46张央行此前公布的数字显示，截至2018年末，全国银行卡在用发卡数量75.97亿张，同比增长13.51%。其中，借记卡在用发卡数量69.11亿张，同比增长13.20%；信用卡和借贷合一卡在用发卡数量共计6.86亿张，同比增长16.73%。借记卡在用发卡数量占银行卡在用发卡数量的90.97%，较上年末有所下降。全国人均持有银行卡5.46张，同比增长12.91%。其中，人均持有信用卡和借贷合一卡0.49张，同比增长16.11%。总体来看，央行数字显示，截至 2018 年末，银行卡授信总额为15.40 万亿元，同比增长23.40%；银行卡应偿信贷余额为6.85 万亿元，同比增长23.33%。银行卡卡均授信额度2.24 万元，授信使用率844.51%。信用卡逾期半年未偿信贷总额788.61 亿元，占信用卡应偿信贷余额的1.16%，占比较上年末下降0.11 个百分点。新京报记者 宓迪 编辑 程波 校对 吴兴发", "label": 2}
{"content": "28位大智慧股民成功获赔1038万元 索赔时效只剩最后四个月3月20日，大智慧在《2018年年度报告》中披露，截至2019年3月8日，公司收到上海一中院和上海金融法院发来的民事诉讼《应诉通知书》及相关法律文书合计2739例（报告期内新增应诉989例），法院已对1120名原告诉本公司证券虚假陈述责任纠纷案做出一审判决，判决驳回99名原告的诉讼请求，判决公司赔偿1021名原告投资差额损失及佣金损失，累计判决赔偿金额16642.13万元；二审判决公司赔偿592名原告投资差额损失及佣金损失。公司根据上述涉诉事项的判决结果确认应赔偿金额9455.87万元（其中已支付赔偿金额合计5970.35万元）。根据新增诉讼计提的情况，2018年公司计提了预计负债48414127.64万元，考虑二审判决的影响，最终对尚在审理中的剩余诉讼计提预计负债17084.95万元。厉律师介绍，他们先后代理多批投资者索赔案件，分别处于一审、二审、执行阶段，其中，第一批、第二批案件经上海一中院、上海高院判决胜诉，大智慧等被告应向28位投资者赔偿损失合计1038万元。“我们代理的28位股民在今年1月、3月陆续收到执行款1038万元，索赔官司历时两年画上圆满句号。目前，距离索赔时效届满只剩最后四个月，提醒符合条件的股民切勿错过索赔末班车。”厉律师称，根据司法解释，在2014年2月28日到2015年11月6日买入大智慧股票，并在2015年11月7日后卖出或持续持有该股的亏损投资者，可以起诉大智慧、立信会计师事务所索赔。律师费在投资者获赔后再支付。律师提醒，股民索赔应提供身份证复印件、证券开户信息查询单、加盖证券公司营业部印章的股票对账单原件（2014年2月1日至2016年1月底）、详细联系方式。同时，股民也可以拨打证券维权热线13806513406进行相关咨询。", "label": 2}
{"content": "青岛农商银行A股成功上市 全国最年轻的A股上市银行和A股市场规模最大的农商银行青岛农商银行是经国务院批准，全国副省级城市中7家全市农村信用社整体改制的农商银行之一，2012年6月挂牌开业。七年来，青岛农商银行牢固坚守“城乡统筹主力银行、服务‘三农’主办银行、中小企业伙伴银行、城乡居民贴心银行”的市场定位，不断完善公司治理，积极开展服务创新，深入推进经营转型，存款、贷款、国际结算量、净利润、拨备覆盖率、资产质量6项体现法人银行综合实力、盈利能力和风险控制能力的指标跃居全省地方法人银行第1位，并成为全国农商银行转型创新的典范。截至2018年末，该行资产总额2941亿元，存款总额1926亿元，贷款总额1369亿元，五级分类不良率1．57％，拨备覆盖率290．05％；2018年，办理国际业务结算量130亿美元，实现净利润24．19亿元，上缴各项税收12．1亿元。坚守本位，打造普惠金融的“青农商模式”积极构建全覆盖服务网络。一直以来，青岛农商银行根植“三农”，致力于建设普惠金融。在全国农商银行中率先打造“以乡镇网点为支撑，以线上渠道为延伸，以小微云终端为生活场景连接体”的特色普惠金融服务模式。重点聚焦美丽乡村建设。该行聚焦乡村“产业兴旺、生态宜居、乡风文明、治理有效、生活富裕”，强化信贷支持、创新产品服务、拓宽融资渠道，助推和谐美丽富裕乡村建设。截至2018年末，涉农贷款余额369亿元，在青岛市各银行机构中位列第一，约占青岛市各银行机构涉农贷款总额的18％。大力提升个人金融服务便利化。青岛农商银行创新推出“信e贷”线上自助办贷服务模式，系统自动进行客户准入、评级和贷款额度、利率的核定，通过手机银行自助发放贷款，真正实现了“即时申请、即时办理”。截至2018年末，已累计发放“信e贷”1．15万笔、4．85亿元；农户贷款余额达到153．78亿元，农户贷款户数9．01万户。努力提高新型主体创新服务水平。青岛农商银行主动加大对家庭农场、农业专业合作社等新型涉农主体服务力度，创新推出了助农履约保证保险贷款、农村承包土地经营权抵押贷款、渔船抵押贷款、“市场担保方＋优质商户担保”的商户租赁贷款等一系列金融产品。截至2018年末，发放农村承包土地经营权抵押贷款7．02亿元，发放助农履约保证保险贷款1．1亿元，累计发放“农担贷”1．41亿元。加快创新，助推小微、民营企业快速发展作为扎根本地、服务本地的地方法人银行，青岛农商银行积极加快产品创新、完善服务功能，助力小微、民营企业成长。重点提高办贷效率。针对民营企业融资难、融资贵，该行实施“一张明白纸、最多跑一次、信贷线上走、限时办结制”，优化办贷环境。同时，提高分支机构小微贷款发放权，推行三级审批机制，缩短企业贷款审批链条。改制以来，青岛农商银行小微企业贷款每年投放量60亿元以上，占青岛市小微企业贷款投放总量的四分之一。着力强化差异化服务。该行率先推出了无还本续贷、税贷通、银关保、投保贷等产品，有效满足小微企业多种融资需求；针对不同企业特点，量身定制产品，如针对科技型企业推出鑫科贷、专利权质押、知识产权质押、股权质押等产品；针对个体工商户推出鑫速贷、鑫灵贷、鑫惠贷、商超贷等产品；引入德国IPC技术设立微贷中心11个，服务范围覆盖青岛全辖，累计发放小微贷款46．3亿元。用心帮助民企排忧解难。面对民营企业经营困难，青岛农商银行不搞“一刀切”“急刹车”，精准制定帮扶政策。截至2018年末，累计支持民营企业3．66万户，民营企业贷款余额777亿元，较年初增加118亿元，增长18％，在对公贷款中占比超过80％。2018年11月，该行发布《支持民营经济指导意见二十条》，以“强化政策倾斜、强化产品创新、强化服务效率、强化金融科技”为主线，全方位支持民营经济发展，在民营企业之中产生了巨大反响。勇于担当，倾力支持新兴产业和园区建设紧跟青岛市战略布局与“搞活一座城”部署，青岛农商银行坚持以提升金融供给能力为主线，聚焦新旧动能转换、乡村振兴战略等重点领域、重点项目，全方位提升金融服务能力。积极支持信息技术、高端智造、新能源新材料、现代海洋、医养健康等新兴产业、领域发展，累计为相关企业提供资金支持100多亿元。主动跟进“动车小镇”的高速列车产业基地建设，做好中车集团上游企业的金融服务，与12家相关企业建立了良好合作关系。围绕各类园区“招商引资、产业升级、企业转型”的实体企业服务需求，建立新形势下的“银行—园区—企业”合作模式，先后为西海岸军民融合区、临空产业经济区、邮政跨境电商产业园、一汽汽车产业园区等提供综合金融方案。目前，该行已发行军民融合项目专项债5亿元，发放军民融合贷款11笔，金额16．5亿元；支持海洋经济贷款余额44．3亿元，较年初增加19．5亿元。此外，青岛农商银行累计发行两期、总金额为30亿元的绿色金融债，助力全市绿色产业发展，先后支持了大沽河治理、洙河治理、新能源公交购置等7大项目。科技赋能，为智慧金融插上“腾飞翅膀”面对互联网蓬勃发展的新趋势，青岛农商银行主动拥抱金融科技，依托青岛市唯一一家增强级A级数据中心，推动“智慧金融”建设，为百姓美好生活提供广泛便利和舒心体验。大力开发线上服务。在山东省地方法人银行中率先上线直销银行、扫码付、鑫动E商电商平台等互联网产品，推出市民贷、税e贷、云链贷等线上信贷产品，打造“惠及企业与个人，覆盖城市和乡村，联接生产及生活”的线上金融服务新体系。截至2018年末，直销银行客户数达37万户、累计交易金额突破300亿元，线上信贷产品服务客户2．4万户、信贷余额5．8亿元。积极发展智慧服务。青岛农商银行将科技融入场景金融建设，打造“智慧交通”“智慧医疗”“智慧校园”“智慧政务”的金融服务新生态。目前，已发行“青岛农商银行琴岛通联名卡”7．1万张、社保卡300万张，在28家医院上线“诊疗一卡通”系统，在7个区市行政服务大厅、51所学校上线扫码收费设备。广泛覆盖农村服务。青岛农商银行将自主研发的“小微云”支付终端作为服务延伸，使支付结算、信贷、电商、缴费、惠农补贴领取、金融信息宣传等服务进村入户，打造1．5公里农村便捷服务圈，让农民“人不出村”便可享受到与城市居民一样的金融便利。截至2018年末，已布设小微云支付终端2204台，覆盖5690个社区（专业市场、专业合作社），服务城乡客户760万人。合作共赢，搭建“开放金融共建平台”立足本地，放眼全国，青岛农商银行着力构建“连接你我，合作共赢”的金融共建品牌，为未来发展和积极“走出去”搭建广阔平台。牵头组建全国农商银行首家“一带一路”蓝海金融合作联盟，吸引全国22家地方银行、省内63家同业加入；建立全国地方银行互助性国际业务处理中心、金融市场服务中心、小微技术培育中心和金融科技输出中心；先后与花旗等581家国内外银行建立国际业务清算行关系、与国内279家银行机构建立金融市场业务合作关系，全年债券交割量1．8万亿元，外汇交易量、债券交割量分别跃居全国外汇和债券交易市场100强。青岛农商银行积极获取资格牌照，获得全国地方法人银行首个韩元交易做市商资格、银行间市场首批信用风险缓释交易商资格和全省地方法人银行首个金融询价业务资格。站在A股上市的历史新起点上，青岛农商银行将认真落实青岛市“建设现代、开放、活力、时尚的国际大都市”的重大决策部署，以“公众银行、省级银行、集团银行”为战略愿景，以“领先、特色、高质量发展”为战略主基调，全力打造引领全国农商银行转型发展的特色银行、开放银行和品质银行，努力实现“百亿利润、千亿市值、万亿规模”的远景目标，不断地为客户创造价值、为股东创造回报、为社会创造财富！", "label": 2}
{"content": "大揭秘！有内地资金穿上\"马甲\"加了杠杆，就成了北向资金！四类场外配资玩法起底，最高杠杆16倍每一轮牛市都离不开杠杆，而杠杆神器又非配资莫属，在严监管的背景下，仍有多种玩法可以操作，算上配资公司自己所加杠杆，整个配资杠杆仍可达16倍。事实上，监管对于配资的管理一直紧锣密鼓。2月，证监会就配资问题喊话；3月8日，就有关于监管场外配资的会议召开；3月18日，就有因参与配资处罚相关责任人的消息出台。整个事件运行相当有节奏。据透露，监管层面已经启用了科技手段对内地场外配资进行监管。但据券商中国记者调查，场外配资活动并未因此偃旗息鼓。穿上“马甲”的内地资金，加了杠杆回A股，是这一轮配资中的重要角色。也就是说，配资户并非仅限于内地，两地股市互联互通之后，香港的配资（孖展）更值得关注。据券商中国记者了解，目前主要有四种配资玩法。揭秘四种配资玩法在内地配资这个江湖，玩法基本大同小异。1、单账户配资是较多模式。即配资人将保证金打入配资公司设立的个人账户，然后资金方按一定杠杆比例打入杠杆资金，进行操作。而营业部在这个过程当中充当的角色就是监管资金，以保证不会出现配资人挣了钱分不到钱的情况，也要保证配资公司不会卷走保证金。这种模式的配资常见于各大营业部。甚至有营业部的老人戏言，没有这些配资户，很多营业部的生存都难以为继。2、两融账户绕标则是一种相对隐蔽但很多配资公司都喜欢的模式。出资人在证券公司开立两融账户之后，打入资金，券商两融最高可以按1.5倍的杠杆进行融资，而在此之前，出资人可能还做了一次夹层（因为是个人行为，很多时候监管比较困难），这种模式的实际杠杆率比较高。假如出资人出1个亿的资金，可以做1个亿的夹层，然后通过两融加1.5倍的杠杆，出资人此时的杠杆可以放到4倍，而出资人给配资人的杠杆，当下普遍的做法是3-4倍，那意味着，最终配资人可以运作的资金杠杆已达16倍。据记者调查，最近不少券商的两融绕标业务被叫停或严管，但仍有一些配资业务在使用这种模式。据券商营业部的人士介绍，两融成本年化一般不会超过8%，而配资成本年化可达到14%甚至以上的水平，这意味着中间有6%左右的套利空间。这对于配资公司来说，吸引力是很大的。3、信托模式则是一种看上去相对合规的模式。根据银监会58号文《中国银监会办公厅关于进一步加强信托公司风险监管工作的意见》，信托产品优先受益人与劣后受益人投资资金配置比例原则上不超过1：1，最高不超过2：1，不得变相放大劣后级受益人的杠杆比例。也就是说，配资公司可以通过发行信托产品进行运作。同理，配资公司出资1亿元，按照1：2的杠杆，可以将资金放大到3亿元，而如果配资公司中间做一个夹层的话，杠杆可以放得更大。不过，这种模式有一个缺陷，据业内人士介绍，按照规定，2倍杠杆信托产品需要配置至少20%的固定收益产品，因此资金效率可能会相对偏低。4、市场可能忽略了另一种模式——走香港通道。据业内人士介绍，通过香港券商配资并不是一件非法的事情，而且融资利率比较低，大多在3%－4%之间，而且杠杆水平可以做到6倍。内地金主可以在香港券商设立账户，打入保证金之后，可以将账户让给配资人操作，并通过沪股通或深股通进行股票买票。这其中，客户和配资方的议价空间更大。在A股大涨期间，虽然美元表现并不强势，但港元却频频触及弱方保证，而债券市场和房地产市场波澜不惊，这表明不少资金在通过港元兑成人民币买入A股。类HOMS系统并未消失从记者了解的情况来看，配资公司的资金价格并不算便宜，整体而言，配资的价格在月息1.1%－1.5%之间，每家配资公司并不一样，这样下来的年化利率就达13%-18%了，相比两融利率和银行贷款利率，这个水平的资金价格是相当高的，两融的官方标价是8.35%，但很多证券公司已然低于这个价格，当下的价格中枢应该在7%左右，而银行抵押贷款利率只有6.65%。配资价格相当于正常资金价格一倍以上的水平。值得关注的是，类HOMS系统并未消失。2015年股灾之后，HOMS系统就引起了监管层的高度关注，其开发公司恒生电子还一度因此受罚。然而，据记者了解，当下仍有不少配资公司配备类似于HOMS的系统，可以用进行分仓操作。在上述两融绕标模式和信托模式中，这种系统的运用最为广泛，因为单个客户的资金需求量很多时候并没那么大。资金需求量太大的客户也会引起配资公司足够的警惕，若配资用于接盘，配资公司所承受的损失会很大。有配资公司人士表示，类HOMS的分仓系统对配资公司来说，有着现实的需求。场外配资大检查或已启用高科技记者在采访中了解到，对于民间配资的监管可能已经用上了人工智能这种高科技。最近，在网络流传的一张关于监控配资的图片显示，无论是监管层面，还是证券营业部层面，对于配资的特征似乎都有清晰的认识。今年以来，第一次对场外配资警告是2月25日，当晚，针对市场反映场外配资有所抬头，证监会新闻发言人回应称，注意到近期有关场外配资的报道增多。对此，证监会密切关注，指导有关方面依法加强对交易的全过程监管。各证券公司要严格执行经纪业务及融资融券客户适当性管理，加强异常交易监控，认真做好技术系统安全防护。同时，也希望广大投资者理性投资，防范投资风险。3月8日，证券业协会在北京召集部分券商举行了专题会议，主要内容关于外部接入和严禁配资；同日，深圳证监局在深圳也召开了相关会议；与此同时，已有地方证监局迅速行动起来，对辖区内证券公司场外违规配资进行现场检查。3月7日和3月8日，广东证监局和浙江证监局分别召集辖区相关证券营业部负责人座谈，内容均涉及严禁场外配资。3月18日，更有重磅消息传出，浙江证监局发布的通知显示，金炜棋作为首创证券杭州文二路证券营业部负责人，违规为其他证券公司客户与他人之间的融资以及出借证券账户提供中介或其他便利，并在浙江证监局核查上述事项的过程中提供虚假信心、隐瞒相关重大事项。由此，浙江证监局认定金炜棋为不适当人选，自该决定作出之日起2年内，不得担任证券公司董事、监事、高级管理人员和分支机构负责人等职务或者实际履行上述职务。首创证券应当在收到此决定书之日起30个工作日内，作出免除金炜棋首创证券杭州文二路证券营业部负责人的决定。而且同一天被罚的还有，西北证券包头钢铁大街证券营业部负责人刘强，被处罚的原因也是营业部负责人刘强参与场外配资，扰乱证券市场秩序。百万用户都在看千呼万唤！IPO审核50条出台！封堵诸多\"可乘之机\"，业绩变脸、影视收入确认等全面规范，看八大关键点10分钟卖光光，两个地方债14亿额度遭疯抢！个人能买地方债门槛仅100块，还有4个品种即将开售买不买资金\"发动机\"失速！北向资金净卖出创历史第三高！\"倒挂蝴蝶\"掀浪，全球市风声鹤唳，A股人气还在罕见！这家银行向社会公开选聘一把手！以绩效定薪酬，万亿规模农信联社为何有此举动？任职要求有哪些重磅！科创板上市审核实操32条来了！全面曝光最新监管思路，对赌协议清理、市值预先评估都有涉及等不及科创板开板，首批受理企业的影子股先抓眼球！ 9家企业26只A股影子股看过来答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "外资又有新动作，持续偏好行业值得思考北上资金被认为是过去两年白马股行情最大买家，2018年4月和2018年11月，北上资金对贵州茅台有两次明显的持续的加仓行为。数据显示在进入2018年后，伴随着贵州茅台股价冲击800元大关，茅台的股价几起几落，震荡明显加大，但北上资金占占自由流通股本的比例很少有低于20%，其中茅台股价由几次跌至650元甚至620元附近，北上资金也坚定持股，甚至略有加仓。高位之后明显减持，3.18日北上资金对于医药股就出现类似的情况。玉名认为这是比较典型的价值模式，一旦泡沫就派发，而大跌后又低吸，频繁地做波段，来堆积利润，这和妖股模式，短线模式是非常不同。上周(3月18日至3月22日)北上资金累计净卖出8.69亿元，为2019年以来首次周度净流出（仅周一净流入33.88亿元，其余四个交易均为净流出状态），北上资金持有银行、化工行业的股份数量已经连续四周减少，银邦股份、宝通科技、天邦股份等60股遭连续五周减持。北上资金一周持有采掘、国防军工、农林牧渔、房地产4个行业股份数量环比增长均超4%，其中房地产行业持股数量已经连续10周增加。一周净卖出金额最多的是五粮液，净卖出金额为22.16亿元；其次是格力电器和海螺水泥，净卖出金额分别为15.35亿元、6.09亿元。综合来看，北上连续加仓时间最长是家用电器、房地产行业，连续九周加码。北上资金从2019年1月4日持股家用电器行业23.62亿股，到2019年3月22日，增加29%；北上资金从2019年1月4日持股房地产行业18.50亿股，到2019年3月22日增加28%。玉名认为尽管是持续增资，但无论是格力电器，还是万科，近2周都明显出现了盘整，包括我们看到整个北上资金都出现了流出的状态，说明资金在这个位置是有分歧的，一方面是认为涨多了之后，不少品种失去了“价值”，甚至泡沫化，从而出现了撤离；另一方面则是外资的投资模式还是持续性的，不急于一时的得失。所以，投资者此时也要明白，为何一些绩优股、基本面良好品种，在局部并不是那么抢眼，但其持续性更强；同时，创业板等活跃品种其运行模式则有所不同，高换手率特点也对应的热点模式。", "label": 2}
{"content": "苹果副总裁葛越：用户的数据归用户 不会货币化有待开发的巨大资源”并参与讨论，她表示，一直相信苹果的最大优势是提供苹果硬件和软件的无缝连接，苹果在处理数据方面的独特之处是用户的数据归用户所有，不会把数据货币化。用户的数据是为了给用户更好的用户体验，而不会卖给广告商。谈及移动支付，她认为，中国在世界上是引领移动支付的，中国之外的世界却不是这样依然有不方便的情况存在，这一点上，其他国家可以向中国学习。", "label": 2}
{"content": "乐瑞资管唐毅亭：股票牛市才刚刚开始 2019年将提高风险偏好“我国经济短期虽然面临下行压力，但是长期看周期是上行的。”唐毅亭表示，从长期角度看，关注产能这个长期变量会发现，整个产能过剩已不复存在，中国经济的产能周期正从底部触底反弹。此外，还有一些有利的迹象开始出现，尤其是财政支出开始发力，整个信贷增速开始触底反弹，这必将推动整个经济增速在未来发生反弹。“目前这个阶段，在投资上我们仍然是处在拥抱风险、提高风险敞口的过程。”唐毅亭表示，2019年乐瑞资管的资产配置策略是提高风险偏好。在债券投资方面，唐毅亭表示，低等级信用债本质上是一种风险资产，所以它的波动跟股票资产高度正相关。2018年，中国市场缺乏真正低等级信用债，但是2018年以后，整个市场出现了很多违约，AA级及以下级的债券基本上都可以看作低等级债，这类债券可以看作一种风险资产。而高等级债、利率债是风险最小的债券，未来的趋势是震荡或者略创新低。“我们对风险资产是看好的”。在股票投资方面，唐毅亭认为，股票牛市才刚刚开始。在他看来，股市上涨的第一推动力来源于无风险利率的下行，年初以来股票市场的反弹基本是无风险利率推动的反弹，但这并没有结束，后面还有一个信用风险，信用风险溢价目前处在高位，一旦信用扩张起来，将能够促使信用风险溢价下行，从而推动股票市场上涨。唐毅亭还认为，信贷扩张将导致经济增长反弹、PPI上行，推动上市公司业绩逐步改善和利润扩张，消化目前偏高的市盈率水平。公开资料显示，北京乐瑞资产管理有限公司成立于2011年，公司专注于低风险投资之道，立志成为中国债券领域和宏观对冲领域业绩卓越的顶级资产管理公司。公司投研团队30余人，来自于清华、北大、人大等知名学府，拥有多年的从业经验以及优异的投资业绩，连续多次获得中国证券报私募金牛奖。", "label": 2}
{"content": "93股跌破增发价 14只市盈率低于20倍证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至3月25日，近一年以来已实施完成定向增发的上市公司共209家，其中股价跌破定增发行价的有93家，占比约44.50%。这93家公司中，主板42家，中小板26家，创业板25家。最新收盘价与增发价相比较，61只个股折价率超过10%，37只折价更是超过20%。其中折价幅度排名居前的分别是中文在线折价60.77%；双林股份折价56.85%；文化长城折价54.45%。从估值来看，22只定增破发个股动态市盈率低于30倍，其中14只市盈率更是在20倍以下。市盈率最低的农业银行，仅5.60倍。（数据宝）近一年以来部分跌破定增价格股票一览注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "性能优良、精度持久，这台高速加工中心成为模具加工的热门之选台湾及川工业集团控股有限公司研发生产的OMC-V850高速加工中心，由于拥有技术先进、结构创新、质量优异、性能优良等诸多特点，不仅满足了现有的高性能加工需求，更是为模具加工客户提供了全面的解决方案，获得了众多用户的一致好评，成为同类型产品中的佼佼者。台湾及川工业集团控股有限公司是一家集研发、制造、销售于一体的创新型企业，主要生产高速雕铣机、加工中心、高速加工中心、钻攻中心、龙门加工中心等智能数控设备。多年来，公司秉承“开拓创新、追求卓越”的经营理念，致力于数控加工机械技术与解决方案的创新，不断研发生产出符合市场发展需求的数控机床。及川公司生产的OMC-V850高速加工中心采用台湾、日本、德国等高端控制系统及日本高精密伺服驱动和电机，实现三轴或多轴联动，适用于结构复杂、精度要求高的加工场景，比如钢料、铝产品、精密电机、复杂零件、陶瓷、玻璃等材料的加工，加工稳定、性能优越。据及川公司的负责人介绍，OMC-V850高速加工中心的主要特色是强化了加工中心的两大关键要素：刚性和精度。正是这两大关键要素，也让OMC-V850区别于市面上其他同类型产品，收获用户的广泛欢迎。OMC-V850高速加工中心的高刚性源自于更佳的床身结构设计，能承受高G产生的惯量，坚如磐石短鼻头主轴刚性特佳，提升效率并降低刀具磨损，三轴快速移位，大幅缩短加工时间。床身比普通机床更重、壁实更厚，铸件采用先进的树脂砂铸造工艺，加重500公斤，成本虽然增加了，但是提高了机床运动时的刚性和稳定性。同时，为了进一步增强刚性，产品还采用了德国滚柱导轨，保证刚性在原有基础上提高30%。在精度方面，提供持久且稳定的精度是OMC-V850高速加工中心的优势。三轴传动采用台湾C3级精密滚珠丝杆，确保了定位精度和重复定位精度；三轴轴承采用日本原装NSK或者FAG P4级角接触(接触面60度)精密轴承，以保证丝杆的滾动精度；三轴采用日本三菱等伺服马达和主轴电机，直联传动，提供强劲的动力，确保了在强大承载能力下的进给精度。此外，机床接触面精密铲花也是保持OMC-V850稳定性、提升精度的秘诀。虽然机床铲花是一项耗时耗力的工作，但是及川公司的负责人表示，铲花对机床的稳定性至关重要，铲花过的机床，精度真实且持久，好的机床关键部位一定是精密铲花出来的。所以及川公司会一直坚持这项工艺，并不断将其运用在自己的产品上。“让智能设备温暖生活”，这是台湾及川工业集团控股有限公司一直秉持着这样的设计理念。正是因为这样的理念，才诞生了OMC-V850高速加工中心这样品质可信赖、质量有保障的产品。未来，及川公司将会不断努力，为用户生产更多出色的产品，也让及川的智能数控设备能够真正温暖人们的生活。", "label": 2}
{"content": "空头出击期螺击穿3700 钢市能挺住吗？离4月1日税改正式落地仅一周的时间，部分商家采取3月底之前不收进项票，手头收到的发票认证抵，待文件正式执后再收新发票。主流品种螺纹、热卷多是含税价，对市场产生一定影响。另外，市场这种或套利抢跑或囤货的行为使得市场整体表现略有“失真”。但这仅可作为短期的扰动因素。背后的主要矛盾还是在于当前市场对于两会及采暖季结束后，高炉以及电炉复产预期的担忧，这种情绪在临近月底更加的明显。由之前的需求兑现预期向需求放缓的预期转变。虽然需求仍在释放进程当中，但一旦成交放缓或没有超预期的表现，市场情绪会瞬间发酵，市场心态由谨慎乐观转为相对悲观。但目前市场心态仍然存在一定分歧，一部分对四月份抱有希望，一部分则有所担忧。除了以上的产业基本面以外，从国内外大的宏观面来看，美联储鸽声嘹亮，暗示今年不再加息，5月放慢缩表进程，9月份停止缩表，超出市场的预期，再度引发全球经济前景的忧虑，美指重挫，股市及大宗商品应声而落。本就相对羸弱的黑色系雪上加霜，期螺增仓下行，收盘跌破3700元整数关口。但同时，中美贸易高级别第八轮磋商、环保限产以及周末pmi数据的期待等等，又使得现货价格只是跟随期货市场窄幅波动，大幅走低的条件在这种多空交错的气氛下难以形成。价格方面，据兰格钢铁云商平台监测数据显示，今日，国内重点城市Ф25mm三级螺纹钢平均价格4016元（吨价，下同），较昨日跌13元；国内重点城市Ф6.5mm高线平均价格为4271元，较昨日跌9元；国内重点城市5.5mm热轧卷板平均价格为3899元，较昨日跌5元；国内重点中心城市1.0mm冷板的平均价格为4442元，较昨日跌1元；国内重点城市20mm中板平均价格3998元，较昨日跌7元。原料方面，今日，唐山地区昌黎150*150普碳方坯3450元，较昨日跌10元；京唐港61.5％品位澳大利亚PB铁矿粉价格为635元，较昨日持平；唐山地区准一级冶金焦含税到厂价格1960元，较昨日持平。本文源自兰格钢铁网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "钢铁：短期基本面尚可荐3股个股方面抚顺特钢、河北宣工（000923）、常宝股份（002478）和大冶特钢（000708）领涨。自2月20日元宵节市场开始启动到目前已有1月，钢价整体表现平淡。上海螺纹现货涨幅不过180元/吨，全国涨幅更是不过100元/吨。不同于现货基本呈现单边上涨，期货是先涨后跌，整体波幅也在200元/吨以内。热卷的期现货表现也大体类似。从基本面来看，最新钢材库存为2231.06万吨，较上周下降134.11万吨，连续第2周库存下降过百万吨。从建材成交量来看，特别是考虑到增值税税率将从4月1日开始下调对交易量的负面影响，目前的需求启动情况尚可。板材需求方面，除汽车外，家电、机械和造船需求都还可以。当然，高产量也是客观现实。中钢协披露的重点钢厂2月中下旬日产量都在190万吨上方，我的钢铁统计的周产量也较2018年同期高出不少。和现货基本面尚可形成对比的是期货和钢坯价格偏弱的表现。当然，目前期货偏弱的表现也在情理之中。第一，基差仍然较窄，螺纹在200以内，热卷稍超200，现在离5月尚远，交易基差修复尚早。第二，在远期需求仍偏弱的预期下，1905和1910都无法脱离现货大幅走强，高库存和高产量下现货稳步上涨已属不易。从1-2月的宏观和房地产数据来看，难对钢材需求提供明显的指引，跟清晰的指引可能还需要3、4月份数据。从目前的利润和原料库存来看，高产量仍将延续。唐山环保是否会加码以及响水化工企业爆炸是否会引发全国范围内的安全生产大检查可以憧憬，但也不宜对限产的产量影响寄予多大的期望。整体来看，我们对钢价略偏悲观。基本面缺乏特别利好，预计钢铁股仍将以跟随大盘为主，整体机会不大。优选成本较低的三钢闽光（002110），潜在高分红的柳钢股份（601003），商业模式有想象空间的上海钢联（300226），有望通过兴澄特钢注入成为特钢龙头的大冶特钢。另外，宝钢股份（600019）和新兴铸管（000778）作为长期看好标的，也做推荐。", "label": 2}
{"content": "假的北上资金？它们今天又…今日大盘指数今天的大盘，看得小散们瑟瑟发抖：昨天还说，短线调整为主基调，注意两个“3000”，今天一个3000已破。同时，昨天我们说，军工和科创板影子股不具有持续性。果不其然，今天军工板块杀跌，科创板影子股也持续走低。天壕环境跌9%，誉衡药业、软控股份、华胜天成、有研新材跌逾5%。消息面上，近期农业部发布《关于加强屠宰环节非洲猪瘟检测工作的通知》以及《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》两项通知意见，受政策影响“二师兄”杀回来了。午后在白酒和猪肉的轮番表现下，各大指数虽然有所反弹，但大盘整体还是在震荡下行。忧虑情绪开始在市场弥漫，果然到下午，大盘就跌破3000点了……这可如何是好？收盘说重点▲人气还在，调整不会大盘面没有主线，没有热点，资金又是净流出，非常“新手不友好”。对于手无寸铁的朋友们，最好还是喝茶看戏，这里是真正练技术的时候，做不好就得关灯吃面。涨多了调整，正常。往好的方面想，可以为接下来行情做准备。国盛证券认为，近期调整的幅度不会很大，反而是机会。一方面，从这个位置开始调整，下行空间不会很大。另一方面，近期高频数据显示经济下行幅度比想象中好。如果，外围并没有想象的那样糟糕，人气还在的A股会立马恢复活力。▲趁回调，调仓换股正当时板块和个股方面，最近热点一茬接一茬，不如多关注一下那些调整充分的品种，比如上周先于市场调整的品种，还有近几日一步到位调整充分的品种，这些品种往往会先于市场止跌企稳反弹，同时也是后面二次反弹行情的先锋品种。回归基本面，趁市场震荡调整持仓、精选结构性机会，关注未来成长的确定性，精选新兴领域里具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头，还有政策的确定性，围绕“开放促改革”挖掘机遇。▲一部分资金高卖低买很正常昨天陆股通净流出超百亿，让很多人都不淡定了。其实这这就是市场的常态，不可能总是同涨共跌。我们自己也看得出来，看白马股跌了，就是卖得人比买得多，也就是资金净流出。今天，沪股通净流入12.2亿 、深股通净流入1.39亿，又买入了。所以有人怀疑，这是不是假的北上资金，北上资金不是长期持股的吗，怎么进进出出这么快？一天几十亿、就算上百亿，对于我们几千亿上万亿的成交量，真不大，机构一部分资金高卖低买很正常。只是我们的心理会受这些数据影响，欸，外资走了，欸，外资又来了……", "label": 2}
{"content": "北京过去两年疏解提升500个市场和物流中心通报会现场。 新京报记者 李玉坤 摄市发改委副主任李素芳介绍，北京通过不断减重、减负、减量，推动低质低效产业和业态不断退出，盘活低效闲置资源。两年来，全市共退出一般制造业企业1307家，疏解提升市场和物流中心500个，为引入高端要素腾出了一批宝贵空间。“比如大家熟知的‘动批’，未来将主打金融科技牌，重点布局监管科技、金融科技、风险管理、金融安全和支撑金融科技的创新型专业服务。再比如中粮广场，更新老旧业态后，打造了新型的办公生态系统，吸引了IDG资本、博时基金等百余家企业入驻，聚集了500多个国际品牌。包括朝阳E9创新工场，也是老旧厂房盘活利用和功能转型的典型代表。”李素芳说。新京报记者 李玉坤 编辑 吕银玲校对 陆爱英", "label": 2}
{"content": "麦当劳3亿美元收购个性化营销创企Dynamic Yield，加速数字化麦当劳宣布计划收购一家科技公司，继续致力于其美国业务的数字化。据悉，这笔交易是该公司近20年来最大的一笔交易。这家快餐巨头于本周一表示，它已同意收购Dynamic Yield，一家研发个性化和决策逻辑技术的公司。Dynamic Yield的技术将能够让麦当劳得来速，根据不同的因素而改变，例如天气和当前的餐馆交通。知情人士称，这笔交易价值超过3亿美元，是麦当劳20年来最大一笔交易。此次收购是麦当劳将更多技术融入其实体店的最新举措。仅在2019年，该公司就计划花费近10亿美元升级约2000个美国实体店。该公司通过实体店翻新，如自助服务亭和数字菜单板的增加，来增加客户的便利性，从而促进销售。不过，一些特许经营者抱怨称，这个昂贵的项目影响了短期销售。其他投资，如对麦当劳移动应用的投资，让该公司获得了更多的消费者数据，帮助其微调业务。该公司表示，去年已经在几家美国餐馆测试了免下车技术。该公司计划今年将其推广到美国其他地区甚至国际市场。首席执行官Steve Easterbrook在一份声明中表示：“通过此次收购，我们正在提高技术和数据在未来发挥的作用，并加快实现为客户创造更个性化体验愿景的速度。”据悉，交易完成后，Dynamic Yield将仍然是一家独立公司，并继续与其唯一所有者以外的客户进行合作。", "label": 2}
{"content": "上证指数失守3000点，短线调整到位了吗？短线调整到位了吗？从技术面观察，上证指数近2个交易日，股指下跌110.65点，短线超买指标初步得到修复，因此下跌空间很小。■今日国证A指分时预计短期股指围绕30日均线震荡整理，也就是围绕3000点一线进行修整。目前30日上升趋势线已经接近3000点。中期指标方面，30日、60日、120日3条均线不改多头趋势。来看大盘今日的收盘数据。至收盘，代表A股市场整体状况的国证A指收报4332点，跌幅1.95%，振幅2.95%。今日成交量为7.80亿股，成交金额7593亿元。成交量和成交额均是近9个交易日以来的平均值附近，虽然和日前常常1天万亿元成交金额相比萎缩明显，但是和本轮牛市启动之前的3000亿元比，还是翻倍，表明市场在持续回暖中。今日其他4个主要分类指数中，上证指数收报2997点，跌幅1.51%；深证成指收报9513点，跌幅1.95%；创业板指今日表现相对最差，收报1630点，跌幅2.32%；中小板指收报6126点，跌幅1.89%。兴业证券张忆东认为，3月调整之后，行情将回归基本面，指数受压制，机会在结构。他指出，当前美股高位震荡的风险提升，一季度全球央行货币政策宽松的利多已反应，风险偏好有望回落，2季度经济增速下行的压力重回投资者视野。昨日，北向资金单日净流出创2015年7月以来新高，已连续5日净流出。对此，银河证券点评称，对北向资金的动向既要十分重视，但也不必过度敏感，部分外资赚钱赚多了，筹码出现松动是很正常的，在没有出现趋势性的变化之前，都属于正常的调仓换股。■今日沪深板块概念跌幅居前20综上所述，2019年开年至今，沪深股市从反弹行情已经向牛市方向演变。数据显示，今年以来至今日收盘，国证A指涨幅26.69%，同时个股普涨30%上下。近日大盘调整是为修复短期市场严重超买现象，因此短期需整理，中期多头趋势依旧。", "label": 2}
{"content": "博鳌亚洲论坛举行“跨境电商如何跨越全球化中的新挑战？”分论坛（中新社记者 骆云飞 摄）", "label": 2}
{"content": "看过来！4月即将来临，请收下这一波新规！将由16%降至13%中小学、幼儿园建立集中用餐陪餐制度……4月份一批新的规定、一波新消息将影响我们的生活4月1日起，我国制造业等行业增值税税率将由16%降至13%，交通运输和建筑等行业增值税税率将由10%降至9%。围绕这项重大部署，今年3月20日召开的国务院常务会议推出三项配套措施：✔一是进一步扩大进项税抵扣范围；✔二是对政策实施后纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还；✔三是相应调整部分货物服务出口退税率、购进农产品适用的扣除率等。具体而言，在进项税抵扣范围方面，会议决定将旅客运输服务纳入抵扣，并把纳税人取得不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，增加纳税人当期可抵扣进项税。对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额，政策实施期限暂定截至2021年底。由教育部、国家市场监管总局和国家卫生健康委员会共同制定的《学校食品安全与营养健康管理规定》将于4月1日起施行。这一规定将适用于实施学历教育的各级各类学校、幼儿园。根据这一规定，中小学、幼儿园应当建立集中用餐陪餐制度，每餐均应当有学校相关负责人与学生共同用餐，做好陪餐记录，及时发现和解决集中用餐过程中存在的问题。有条件的中小学、幼儿园应当建立家长陪餐制度，健全相应工作机制，对陪餐家长在学校食品安全与营养健康等方面提出的意见建议及时进行研究反馈。规定还提出，中小学、幼儿园一般不得在校内设置小卖部、超市等食品经营场所，确有需要设置的，应当依法取得许可，并避免售卖高盐、高糖及高脂食品。来源：环球网", "label": 2}
{"content": "「期货舵手」夜盘提示：化工难辨多观望，股指破位或走空由于近期发现【期货舵手】行情分析被抄袭，转载严重，现已调整为只发布部分品种分析，全品种日线分析及日内短线分析详见舵手交流群！IF高开低走，以3800之上设止损短空操作，下行试探3500的支撑，关注支撑能否形成向下破位。【仅供参考】IH关注支撑位表现，2680破位则继续放空。向下破位后关注2480附近的的第二目标。【仅供参考】沪铜以49000为压力，稍有反弹继续放空，向下关注48000/47000的目标。【仅供参考】沪镍运行在100000之下，反弹放空。向下关注95000的目标位。【仅供参考】橡胶走出顶部之后一路回落，反弹继续放空。以11800之上设止损。【仅供参考】焦炭展开震荡行情，下行遇支撑减仓空单，等待反弹结束再放空。【仅供参考】铁矿石关注收敛三角形的突破方向。【仅供参考】动力煤以观望为主，关注区间表现，590为支撑，600为压力，【仅供参考】菜粕稍有反弹减仓多单，等待回落至60线附近，把握下一个多点，现价附近不追多。【仅供参考】菜油以7030之下设止损，继续持有前期多单，不开新单。【仅供参考】原油上行遇压，反弹至460附近可短空操作，下方关注440的支撑。【仅供参考】白糖在5000附近考虑减仓空单，反弹至5150附近再放空。【仅供参考】玻璃反弹放空，以1300之上设止损。【仅供参考】黄金冲高回落，等待回调企稳，再286.5附近继续做多。【仅供参考】", "label": 2}
{"content": "小龙虾养殖精英班（2019第二期）开班公告此次培训为期三天，学习内容包括：1.小龙虾产业市场及风险防控；2.小龙虾养殖关键技术；3.小龙虾最新养殖模式；4.水草栽培技术；5.最新调水技术；6.反季节育苗最新技术；7.小龙虾秋冬囤养技术；8.小龙虾科学投喂技术；9.小龙虾捕捞技术；10.小龙虾物流运输核心技术；11.养殖成本控制核心技术；12.养殖效益提升关键技术。此次培训，我们的主讲老师如下：唐建清教授：江苏省淡水水产研究所研究员，中国小龙虾首席专家。陆伟院长：盱眙龙虾创业学院院长，著名小龙虾产业实战专家，全国“惠农兴村”先进个人，中国农业年度“十大农业科技人物”。王晓鹏站长：江苏盱眙县水产技术推广站站长，《稻虾共生》主任编委，长期从事龙虾产业技术研究和推广，实战经验丰富。石志明老师：小龙虾养殖大户，养殖龙虾15年，是有名的养殖实战专家，在小龙虾养殖繁育、池塘精养、塘底和水质治理等方面有着丰富的实践经验。龚明丰社长：昆山淀山湖水产合作社社长，中国小龙虾养殖最具实战经验专家，一稻三虾技术集成实践大师。张 峰 老师：天和农业董事长，中澳龙虾技术研究中心主任，长期从事龙虾育苗技术研究和实践，对龙虾育苗、生产流程管控有丰富的实战经验和研究成果。陈春永老师：百龙汇农业技术总监、水产工程师、实战派专家，从事河蟹龙虾养殖技术研究近二十年，实战经验丰富。宋芳杰硕士：南农大水产养殖硕士，多年来一直专注于虾蟹养殖实践操作，致力于虾蟹全程饲料健康养殖及高效养殖模式研究工作。欢迎广大小龙虾养殖户参加学习。咨询电话：17300507179（微信同号），丁老师。（培训地点：盱眙龙虾创业学院）（理论课学习）（塘口实训）（互动课堂）（课间：大家仍围着中国小龙虾首席专家唐建清，求知若渴）", "label": 2}
{"content": "得利斯与大北农签署协议 联手抵御猪瘟疫情冲击公告显示，双方拟合资设立生猪养殖业务公司（由大北农控股，得利斯参股），由大北农方主导管理，得利斯方派驻财务监督和业务学习人员；双方拟合资设立生猪屠宰业务公司（由得利斯控股，大北农参股），由得利斯方主导管理，大北农方派驻财务监督和业务学习人员。业内人士表示，可以看出，双方战略合作分工明确，有利于发挥各自产业优势和协同效应，实现优势互补，互利共赢。大北农和得利斯两家公司均于2010年登陆深交所中小板，大北农在生猪产业链上游养殖科技和服务具有优势地位，得利斯则在产业链下游肉制品加工和品牌渠道等处于全国领先。大北农是以邵根伙博士为代表的青年学农知识分子创立的农业高科技企业。自1993年创建以来，大北农集团始终致力于以科技创新推动我国现代农业发展。大北农产业涵盖养殖科技与服务、作物科技与服务、农业互联网三大领域，目前已实现从种猪、育肥、饲料、动保、猪联网等全产业链一体化经营。得利斯是以生猪屠宰、冷却肉、低温肉制品、调理食品加工为主的大型食品专营企业，也是农业产业化国家重点龙头企业。“得利斯”品牌拥有三十多年的发展历程，有着深厚的市场影响力，在肉制品领域拥有众多优势，是国内肉制品行业的领军企业之一。公告显示，两家公司业务衔接、各有优势，双方合作有利于促进产业链上下游协同发展。鉴于当前非洲猪瘟疫情扩大，为了共同抵御猪瘟疫情对市场造成的冲击，降低企业经营风险，双方签订了《战略合作框架协议》。本次战略合作，有利于充分发挥双方的人才、资源和技术优势，整合彼此优势资源，降低运营风险，增强抗风险能力。我国一直以来都是生猪养殖大国和猪肉消费大国，2017年我国生猪出栏量为6.89亿头，国内猪肉产量为5340万吨，占全球比重为48.1%，占国内全部肉类产量的63%；猪肉消费量5481万吨，占全球比重为49.6%；进口162万吨。若按2017年全年猪肉平均价25.71元/千克计算，猪肉市场规模达到1.41万亿元。但今年年初，受非洲猪瘟、禁运等因素影响，生猪存栏积压无法调运，生猪存栏数量持续减少，给生猪产业发展带来剧烈变化。2019年2月，农业农村部数据显示，我国生猪存栏及能繁母猪存栏均大幅下降，其中生猪存栏环比下降5.4%，同比下降16.6%，能繁母猪存栏环比降5.0%，同比降19.15%。2019年，生猪养殖产业已迎来一个全新的发展周期，行业将进一步朝着现代化养殖迈进，同时养殖产业链或将迎来新一轮洗牌，也是企业重新回归理性思考和产业经营的关键一年。未来，只有聚焦产业价值和具备科学经营能力的公司，才有机会成为新一轮周期的领先者。！！！本文出自百灵通讯社团队，转载请注明出处，侵权必究。扫描下方二维码关注公众号，还有更多精彩等着你。联系请发邮件至jinghuazfb@163.com。", "label": 2}
{"content": "华商基金：白酒股超预期行情有望延续来源/视觉中国今天大盘再度调整，不过，白酒却又逆市飘红。华商基金认为，白酒酒股超预期行情有望延续。2019年以来A股白酒品种持续上涨，近期部分股票更集体创出阶段性新高。据Wind数据显示，截止3月26日，白酒指数上涨了48.28%，在123个概念板块中排名第11位，大幅超越上证指数。分析认为，此次白酒股盛宴，外资、公募基金、游资、融资盘可能都是参与者。公开数据显示，从2018年四季度开始，公募基金、外资、牛散都在加仓白酒股，而在近期，游资、机构、外资席位，纷纷登上白酒股龙虎榜。那么，当前时点，白酒股还有上升的空间吗？对此，华商基金研究员高大亮表示，今年以来白酒板块走势，体现出了白酒消费具有着超出市场预期的韧性，若国内经济持续企稳，则白酒板块有望于下半年延续超预期行情。具体来看，白酒目前库存水平较为健康，价格平稳。从2019年春节白酒销售情况来看，较好的企业有30%左右的增长，大部分企业也在10%以上，整体数据表现良好。目前白酒板块估值水平基本在20倍左右，较为合理。综合分析，华商基金高大亮认为，白酒为高ROE属性的品种，韧性较强，以更长视角来看，可以做时间的朋友，投资空间可期。新民晚报记者 许超声", "label": 2}
{"content": "赵薇一审刚败诉再成被告：又有67位股民集中起诉维权", "label": 2}
{"content": "“新经济”到底有多可怕？!“新经济”才刚刚开始，“巨变”无人能“躲过”。什么是“新经济”？一言以蔽之：信息科技+数据经济。信息科技和数据经济的集中体现——（就是）互联网、物联网、大数据、云计算、AI（人工智能）等。互联网与物联网及大数据共同形成的网络系统如同电力、高速公路、高铁、机场、港口等等已成为国家的基础设施和超大型公共工具。今后能够充分利用这一基础设施和工具的企业经营者将被时代“留之”，否则必将被边沿化直至消亡。电商的兴起只能算“新经济”的开始，或称“小荷才露尖尖角”，更大的“新经济”风暴将席卷整个有形和无形的所有产业。在这一巨变中，电商服务只能算是踏进了一只脚；医疗、教育、金融只能算踏进了半只脚；占半壁河山的制造业和其它产业还没有找到入口（他们非常急切地在寻找）。另一方面，由于互联网这一“新物种”近乎疯狂的发展，致使传统产业中：旧式百货业在“大退潮”，专业化大市场在“夜来风雨声，花落知多少”，酒店业被“Airbnb（爱彼迎）”冲击的稀里哗啦，银行ATM门前让“支付宝”“财富通”打得“门前冷落鞍马稀”，电商的巨大威慑力倒逼那些高高在上的巨型企业大佬们“下驾”在天猫商城开设自己的旗舰店，……。产业变革大潮已经呼啸着袭来。“新经济”在开启了一片蓝天的同时却也引发了无数的“迷思”：工业时代的整个体系（包括市场、销售、生产、研发）真的会被“肢解”吗？以互联网为基础的平台模式会渗透占领所有的产业吗？在“新经济”风暴中什么会被留下、什么会被随风吹走谁能告之？多数人在这场“风暴”中被吹的“一片茫然”“猝不及防”。“新经济”起步于1994年4月19日（中国互联网第一次与全球互联网联通），距今仅仅25年，从产业革命的生命周期来看（以百年为计），它还是个“英俊少年”。互联网界的奠基人有一句开启人类智慧丰碑的名言：我们不预测未来，（只）创造未来。这告诉我们，创建互联网模式没有任何人为的“清规戒律”。这句话点醒我们：今天我们所看到的所有互联网运营模式都是人类智慧所创造（创新）出来的，上帝并未提前安排好已有的路线和图普。Web出现创造了一个真正“I can”（个人创造力爆发）的伟大时代。因此，我们每个人不必怀有自卑的阴影（多数人都认为已经起步晚了），开启你智慧的大门，从你行业的内核出发，利用互联网这一能量巨大的工具开创你的产业未来，开创你的颠覆性商业模式、开创你更加高效的应用方式、开创你极致性的伟大产品。如果把“新经济”的发展空间加以量化的话，可以肯定地说：今天所有新模式（包括阿里、百度、腾讯、京东、Google、亚马逊、脸普等等）所创造出来的全部财富不过其“沧海一粟”。未来不可想象。上帝仿佛在向我们诉说：面对强大而陌生的“新经济”和互联网，要么你在抗拒中“死亡”，要么你在接纳中前行。当下，我们要做的事必须是：积极地拥抱它、快速地适应它、玩命地学习它，为我所用，创造我们璀璨的未来。", "label": 2}
{"content": "下游需求逐步复苏，4月江苏优特钢市场如何演绎？一、需求释放缓慢，价格拉涨乏力3月江苏优特钢价格整体震荡上涨为主，但拉涨速度较慢，幅度较小，月初至今累计涨幅仅40元/吨。市场出货不畅，观望情绪较浓，价格拉涨乏力。分城市来看，截止3月25日，无锡市场淮钢45#碳结钢收4270元/吨，较2月末拉涨40元/吨；常州市场淮钢45#碳结钢收4260元/吨，较2月末拉涨30元/吨；南京市场南钢45#碳结钢收4260元/吨，较2月末拉涨50元/吨。从城市价格运行峰谷来看，3月份无锡、常州高点均为4270元/吨，低点均为4230元/吨，振幅为40元/吨，而南京市场高点在4260元/吨，低点在4210元/吨，振幅为50元/吨，南京市场与无锡市场价差逐渐减小，表现更为强劲，无锡和常州市场拉涨乏力。数据来源：钢联数据分品种来看，截止3月25日，江苏主要市场45#碳结钢4270元/吨，较上月拉涨40元/吨；20#热轧管坯收4360元/吨，较上月拉涨80元/吨；20CrMnTi齿轮钢收4720元/吨，较上月拉涨10元/吨；Q235工业普圆收4200元/吨，较上月拉涨40元/吨。本月江苏市场热轧管坯价格表现强劲，与碳结钢价差稳定，而齿轮钢价格变化不大，与碳结钢价差则在不断减少。数据来源：钢联数据二、供大于求，市场库存压力大1、钢厂供给资源偏多从Mysteel统计数据来看，3月江苏优特钢钢厂实际产量84.5万吨，与上月相比增加3.2万吨，环比上升3.9%；与去年同期相比减少0.5万吨，同比下降0.58%；达产率76.47%，与上月相比增加1.13%，环比上升1.5%，与去年同期相比增加0.69%，同比上升0.91%。从下图不难看出自去年11月开始，江苏优特钢钢厂达产率一直处于稳步上升的趋势，随着3月底淮钢高炉检修结束，预计4月江苏优特钢钢厂产量或继续增加，钢厂供应较足。2、优特钢库存压力凸显从Mysteel库存统计数据来看，3月江苏优特钢市场样本强企业周均库存24.6万吨，与上月相比减少0.78万吨，环比下降3.08%；与去年3月相比增加3.2万吨，同比上升36.19%。从下图可见，3月份江苏优特钢市场样本企业周均库存虽较上月小幅下降，但与去年全年库存水平相比依然处在高位，短期库存压力大。三、无缝管库存压力大，优特钢下游需求差截至2019年3月25日，江苏主要城市无缝管周库存9.4万吨，与上月相比增加1.02万吨，同比上升12.17%，与去年同期相比增加1.5万吨，同比上升18.98%。其中无锡市场周库存8.3万吨，与上月相比增加0.7万吨，同比上升9.2%，与去年同期相比增加1.2万吨，同比增加16.9%；南京市场周库存1.1万吨，与上月相比0.32万吨，同比上升41.02%，与去年同期相比增加0.3万吨，同比上升37.5%。再综合历史数据来看，目前江苏主要城市无缝钢管市场库存处于近两年最高点，市场销售压力逐步抬升。钢联数据显示，3月份无锡市场20#无缝钢管与20#热轧管坯之间日均价差为1361元/吨，基本处在无缝钢管生产成本线附近，加上销售环节的财务成本、人员费用等在内，目前江苏区域无缝钢管生产利润不佳，无缝钢管厂达产率下降可能性大，再加上前文所述的高社会库存状态，无缝钢管市场承压迹象明显，后续需求下降是大概率事件，4月份江苏优特钢行业、特别是管坯行业，下游需求不容乐观。综合来看，3月份江苏优特钢市场虽整体震荡上涨，但从钢厂和社会库存方面来看，优特钢市场库存压力较大，市场去库存任务依然较重；加之当前优特钢部分下游企业利润不佳、库存高企，对原材料需求有走低可能，优特钢销售压力倍增，预计4月份江苏优特钢价格或盘整趋弱运行。免责声明：Mysteel力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。Mysteel提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与Mysteel无关。热文推荐：螺纹涨至4090！速看下周钢价动向 |周一钢市早知道1月88家钢企粗钢产量超5800万吨（附具体名单）", "label": 2}
{"content": "黄金再下一城、涨势更进一步？黄金、白银、原油走势分析预测外媒日内稍早撰文就黄金、白银及原油的走势进行了技术分析预测：黄金：瞄准1325美元金价上周收涨，本周开盘进一步上涨。金价正逼近1325美元的阻力位，可能很快就会触及。目前，交易员可以继续持有多头头寸，直到达到1325美元或出现强烈的看跌反应。不建议从当前水平做多。另一方面，1325美元附近的空头仓位可能是交易员能接受的最佳期权。（黄金日线图，图片来源：FX168财经网）今天关注的关键水平：支撑：1300，1280阻力：1320，1325白银：徘徊于15.20-15.60美元中间银价上周从15.60美元阻力位回落，收于15.20-15.60美元区间的中间。我们认为上涨趋势尚未结束，白银有机会进一步上涨。如果突破15.60美元，那么白银应该继续上涨，并测试16.00美元。（白银日线图，图片来源：FX168财经网）今天关注的关键水平：支撑：15.20，15.00，14.40阻力：15.60，16.00原油：看跌修正原油价格终于从60美元阻力位和接近顶部趋势线的水平开始了看跌回调。预计油价在反弹前将继续下跌并测试57.60美元或底部趋势线。不过，原油价格较当前水准大幅反转，将引发其突破60美元，并将原油价格推升至测试顶部趋势线。（原油日线图，图片来源：FX168财经网）今天关注的关键水平：支撑：57.60，55.80阻力：60.00，65.00校对：LINDA", "label": 2}
{"content": "个人可在银行购买地方债了本次发行的宁波债券为土地储备专项债券，期限3年，招标确定的发行利率为3.04%，柜台销售额度3亿元；浙江债券为棚改专项债券，期限5年，招标确定的发行利率为3.32%，柜台销售额度11亿元。据了解，地方债起投金额100元，交易门槛低。投资者认购地方债券，既可以持有到期，享受稳定利息收入，支持家乡建设；也可以在需要资金时随时向承办银行卖出或开展质押融资，流动性好。兴业银行相关负责人介绍，上市日后，投资者可根据双边报价机制，进行自由买卖，柜台交易实行T+0结算。2018年，财政部与人民银行、银保监会联合发文，将地方政府债券纳入可开展银行间债券市场柜台业务的品种。今年2月底，财政部印发《财政部关于开展通过商业银行柜台市场发行地方政府债券工作的通知》，正式启动该项工作。浙江、四川、陕西、山东、北京、宁波等6省市成为首批试点地区。财政部表示，近期，四川、陕西、山东、北京等也将陆续通过商业银行柜台市场发行地方债券。本文源自中国保险报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "京东企业业务走进2千座中能源加油站 这次\"入驻\"不简单作为国内最大的优质加油站连锁平台，中能源目前拥有品牌加盟签约加油站2000余座，对其而言，如何通过智能化管理，从流程上、根源上推动旗下加油站智慧化转型升级正是当务之急。长期以来，\"加油站-电商\"的合作模式仅仅停留在线上引流、线下优惠的模式，而现如今非油品业务已成为带来新的利润增长点、提升市场竞争力的关键。中能源加油站数量庞大，覆盖区域广、低线城市多，非油品商品的物流配送难度也随之增大。在这样的背景下，京东企业服务成为了他们的最优选择。通过与京东企业业务合作，中能源旗下遍及全国各地的两千多家加油站，可随时下单采购与补货，并通过京东物流实现及时配送。这极大保障了低线城市加油站拥有与一线城市同样的服务品质，而不是效率降低。从技术层面上来说，这是京东凭借既有的优势采购与供应链能力，将发挥大数据、预测算法等方面的优势，为中能源企业加油站实现运营管理的数字化与智能化的升级。而从运营服务角度来讲，双方联手打造的线上线下一体化服务，将进一步拓展加油站购物场景的边界。笔者相信，通过双方携手打造的加油站无界零售新场景，能让加油站变身\"超级服务站\"，让高质量的服务陪伴更多走在神州大地上的过往旅客。更值得关注的是，借由这次战略携手，双方将彻底颠覆简单\"入驻\"模式，在智能采购、零售与物流领域大数据应用、供应链金融及金融科技、双方会员权益共建等方面展开无缝合作。除了零售解决方案外，在运营管理方面，京东也将帮助中能源用互联网化的方式，进一步完善办公集采、员工福利、市场活动、销售激励、积分兑换等线上管理功能。同时，京东企业服务还将为中能源提供一站式工业品采购解决方案，通过直接链接品牌商，提高中能源采购效率，降低采购成本。总的来说，本次合作将以\"商品+技术+数据\"为核心驱动力，助力传统能源公司实现企业智能化管理全面升级。", "label": 2}
{"content": "合盛硅业股份有限公司关于2019年度向金融机构申请综合授信额度提供担保的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：被担保人：合盛硅业股份有限公司（以下简称“公司”）及部分全资子公司（包括将来新设立、收购等方式取得的全资子公司）本次担保金额：本次拟担保金额不超过人民币52.60亿元，已实际发生的担保余额为64.90亿元本次是否有反担保：无对外担保逾期的累计金额：公司及公司下属子公司均无对外逾期担保本次预计担保须经公司2019年第一次临时股东大会批准一、担保情况概述公司及部分全资子公司2019年度根据业务发展需要，拟向银行等金融机构申请授信。在公司或部分全资子公司向银行等金融机构申请授信时，将根据银行等金融机构要求由公司或部分全资子公司分别或共同提供担保，由于该种担保属于公司内部担保性质，风险可控。具体担保额度明细如下：■在2019年度担保总额未突破担保计划的情况下，可在内部适度调整公司对各个全资子公司（包括将来新设立、收购等方式取得的全资子公司）的担保额度。公司第二届董事会第十次会议审议通过了《关于2019年度公司向金融机构申请综合授信提供担保的议案》，同意公司及部分全资子公司为其向银行等金融机构申请综合授信分别或共同提供担保，授权各担保公司与银行等金融机构及被担保方协商后确定关于担保的具体事项，包括但不限于担保形式、担保金额、担保期限等。以上担保事项授权期限自股东大会审议通过之日起一年内有效。该项议案尚需提交股东大会审议通过。二、被担保人基本情况1、被担保人基本情况■2、被担保人主要财务数据1）合盛硅业股份有限公司截至2017年12月31日,资产总额6,837,965,509.58元，净资产 3,635,426,860.32元，营业收入2,456,657,471.26元，净利润 421,433,911.86元；截至2018年9月30日，资产总额8,707,408,023.22元，净资产4,002,168,502.32元，营业收入2,463,883,691.02元，净利润657,630,141.97元（未经审计）。2）新疆西部合盛硅业有限公司截至2017年12月31日,资产总额3,559,199,995.44 元，净资产818,102,962.80元，营业收入4,047,452,767.54元，净利润91,758,880.61元；截至2018年9月30日，资产总额3,813,748,388.78元，净资产856,891,259.40元，营业收入3,929,539,804.34元，净利润38,788,296.60元（未经审计）。3）新疆西部天富合盛热电有限公司截至2017年12月31日,资产总额3,095,171,492.96元，净资产1,603,296,234.59元，营业收入1,206,747,524.02元，净利润317,173,435.14 元；截至2018年9月30日，资产总额3,089,091,340.79元，净资产1,712,812,339.62元,营业收入834,338,396.36元，净利润109,516,105.03元（未经审计）。4）新疆东部合盛硅业有限公司截至2018年9月30日，资产总额2,989,961,658.64元，净资产291,085,270.67元，营业收入809,156,296.31元，净利润-49,914,729.33元（未经审计）。5）石河子市西部宁新碳素有限公司截至2018年9月30日，资产总额845,425,030.40元，净资产421,372,600.36元,营业收入727,101,667.70元，净利润361,772,600.36元（未经审计)。三、担保协议的主要内容公司目前尚未签订相关担保协议，上述计划担保总额仅为公司拟提供的担保额度，实际担保金额将视各子公司实际生产经营情况确定，具体担保金额以实际签署的合同为准。公司提供的担保方式为：连带责任保证担保。担保期限：以实际签署的合同为准。四、董事会意见公司董事会认为：本次公司为全资子公司的融资事宜提供担保，董事会结合上述公司的经营情况、资信状况以及对其的控制情况，认为担保风险可控，担保对象具有足够偿还债务的能力，不存在资源转移或利益输送情况，不会损害上市公司及公司股东的利益。因此同意对上述公司进行担保。公司独立董事认为：根据证监发（2003）56 号文《关于规范上市公司与关联方资金往来及上市公司对外担保若干问题的通知》精神，作为公司的独立董事，我们认为公司本次预计2019年度为全资子公司提供担保额度是为了确保全资子公司2019年度的生产经营的持续发展，公司全资子公司经营良好，风险可控，不存在损害公司及股东利益的情形。该事项审议和表决程序符合《公司法》和《公司章程》的规定。五、累计对外担保数量及逾期担保数量截至公告披露日，除本次担保事项外，公司及其控股子公司对外担保总额64.90亿元（均为对合并报表范围内公司提供的担保），占公司最近一期经审计归属于母公司股东的净资产的比例为119.84%，无逾期担保。特此公告。合盛硅业股份有限公司董事会2019年3月26日", "label": 2}
{"content": "管住手！等待一绝佳机会！2、市场热点：1、新晨科技、科蓝软件、易见股份、2、科创板：大港股份、东方创业、3、工业大麻：恒天海龙4、华为电视：苏大维格3、市场进入下行期，管住手，等待凶猛的杀跌潮过后再介入。", "label": 2}
{"content": "沪指长阴跌破20日均线失守3000点 市场短期或继续下探港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。3月26日，受到外围市场的影响，沪深两市股指早盘小幅高开，但随后快速回落，受军工股持续杀跌的拖累，三大股指全线走低，上午临收盘前出现一波跳水行情，悉数翻绿;午后，A股指数持续单边下挫，跌幅扩大，沪指午后在金融股打压下失守3000点整数关口跌破20日线，创业板指大跌逾2%，个股一片惨绿，两市近30股跌停。整体而言，今日市场热点匮乏，前期热门板块领跌，行业板块几乎全线受挫，中小创个股纷纷下跌，跌停家数增多，市场人气极度低迷，避险情绪显著上升。不过值得注意的是，昨日A股跟随外围走势低开低走，外资当日净流出超百亿；而今日北向资金反而呈现净流入13.55亿元，结束连续五日净流出，其中，沪股通净流入12.16亿，深股通净流入1.39亿。截止收盘，沪指收报2997.10点，跌1.51%，成交额3414亿；深成指收报9513.00点，跌1.95%，成交额4269亿；创业板收报1630.19点，跌2.32%，成交额1215亿。从盘面上看，仅养殖业、猪肉、港口航运等板块翻红，其余板块均有不同程度下跌，近期强势板块纷纷跳水，国防军工、国产航母、科创板概念、视听器材园区开发等板块跌幅居前，权重蓝筹悉数调整，表现低迷。科创军工概念集体杀跌 养殖、港口板块逆市领涨养殖板块今日一改颓势卷土重来，天康生物(002100-CN)成功封板，新希望(000876-CN)、新五丰(600975-CN)、牧原股份(002714-CN)、正邦科技(002157-CN)等个股均不同程度上涨;流媒体概念股全线走强，同为股份(002835-CN)，深南股份(002417-CN)双双封板;区块链概念股表现活跃，数字认证(300579-CN)、晨鑫科技(002447-CN)涨停，易见股份(600093-CN)、科蓝软件(300663-CN)、御银股份(002177-CN)等盘中涨停但随后开板;国产软件板块小幅上涨，四方精创(300468-CN)涨停，信息发展(300469-CN)、高伟达(300465-CN)等上涨，中国软件(600536)盘中一度涨停但持续性不强尾盘平收；此外，工业大麻概板块早盘冲高后持续回落，个股分化明显，恒天海龙(000677-CN)封板，顺灏股份(002565-CN)盘中分歧较大，龙津药业(002750-CN)萎靡，寿仙谷(603896-CN)开盘涨停后持续下探;午后港口航运板块则逆势拉升，连云港(601008-CN)封涨停，日内振幅20%上演地天板;重庆港九(600279-CN)、锦州港(600190-CN)涨停，秦港股份(601326-CN)、营口港(600317-CN)、南京港(002040-CN)、大连港(601880-CN)等纷纷逆市大涨；此外，西安旅游(000610-CN)尾盘封涨停，全天振幅高达20%，录得5连板；宁波银行尾盘遭近8000手大单砸至跌停，但随后迅速拉起，成交额4.45亿元，收跌3.03%。不过，昨日强势的科创板和军工两大概念股今日调整居前，拖累大盘走弱，军工板块高开随后大幅下挫，除西仪股份(002265-CN)继续涨停外，中国应急(300527-CN)、航天晨光(600501-CN)、北化股份(002246-CN)均纷纷炸板高开低走，天海防务(300008-CN)、航天通信(600677-CN)、航发科技(600391-CN)、中船防务(600685-CN)均大跌逾9%触及跌停，江龙船艇(300589-CN)、亚星锚链(601890-CN)、中船科技(600072-CN)等大幅跟跌；创投、科创板影子股也集体大跌，誉衡药业(002437-CN)、空港股份(600463-CN)、华胜天成(600410-CN)、天壕环境(300332-CN)等跌停，有研新材(600206-CN)跌逾9%触及跌停。外围短期波动或继续影响A股市场A股市场当前走势持续呈现波动状态，短期题材股调整和美股波动对A股造成一定扰动。从隔夜外围市场来看，尤其美股剧烈波动或继续影响A股市场，美股收出十字星，可见短期内大概率能够避免恶性调整，但经济下行仍是影响美股长期走势的主要矛盾，乐观估计美国也将从修复期进入震荡期，短期波动加大也将冲击市场风险偏好。昨日北向资金大幅流出，外资流出对国内消费白马的影响需要密切关注，倘若国内消费白马由此导致阶段性下跌，那么白马股的估值体系或将重建。不过对于A股市场而言，中长期预期是会有更多外资进场，在指数修复震荡的背景下，题材个股或许仍然会有较好表现机会，如沪指能在20日线附近企稳，那么本周仍会有继续反弹的机会。这两天虽然股指调整幅度较大，看空研报、清理配资、国企股东减持等市场化调整方式也不断出现，但监管层没有进行行政干预，说明行情还在合理震荡的区间内，行情总体趋势并没有被破破坏。此外，三月份CPI上涨的迹象比较明显，市场利率已经下降，加上美联储停止加息所带来的中国央行货币政策调整空间，资产价格面临再评估的长线机会。就市场流动性和估值来看，股指继续下行的空间应该不大，只是近期震荡需要足够的时间进行新一轮蓄势。预计股指短期继续下探寻求支撑昨天大盘受美股影响开始下跌，北上资金当天净流出100亿对资金入场产生压制作用，今天市场再度顺势下行。今日沪指高开低走，重心再度下降，市场情绪继续降温。上证指数自从3129点以来，量能持续萎缩，也预示着当前A股市场人气、赚钱效应都在下降。尤其，二季度国内外因素对冲之下，企业盈利预期的变化也将使行情趋于分化；而且，经过连续杀跌，沪指已跌破上升趋势线，当下市场量能不够，要把握好参与的节奏，毕竟对于大多数投资者来说，风控则应是当下的首要任务。3月14日以来，沪指在3000-3100点的100个点的区域内形成了密集筹码，当前大盘经过多日横盘震荡后，已构成一个明显的重压阻力区域。今日上证指数以长阴线报收，破位下行未能守住20日均线且伴随成交量萎缩，因此，A股面临短期风险压力较大，预计股指将继续下探寻求支撑，待企稳为后市进一步的上攻积蓄力量。板块方面，近期热点轮动加快，且持续性偏差，建议轻仓转为“暂时防御”观望为主，耐心等待机会；另外，中央正在研究部署新时代推动西部大开发形成新格局，拟推动成渝城市群建设上升为国家战略，概念股有望受益。而且近期一带一路、雄安等概念持续受到多方关注，基建叠加区位优势是近期资金关注的主流方向，相关的概念股投资者可继续关注。此外，年报、季报优异上市公司，尤其是食品饮料、建筑、铁路设备、机场等板块可择优布局，但短期远离涨幅过大的个股，切勿盲目追高。作者：毛莉编辑：彭尚京", "label": 2}
{"content": "苹果无缘全球最具创新力企业前十，中国一家企业登榜首，不是阿里全球经济的发展是由具有颠覆性创新能力的企业领导的，这些企业是未来经济的风向标与商业价值所在。中国经济特点是人口众多，市场体量巨大，正搭上互联网发展的东风，在互联网经济创新上有许多成功的案例。苹果公司库克来中国推广市场在今年刚出炉的由知名媒体评选全球最具创新力的名单中，国内多家企业入选了全球最具创新力公司Top50榜单。阿里巴巴连续第二年登上这份榜单，排名第15。更令人惊喜的是，我们熟知的美团排名第一，强势登顶！夺冠理由就是：美团正在改变数亿消费者和商家的生活，将复杂的商业变简单。作为中国的外卖、酒店住宿和票务预订技术平台，包括了人们日常生活中的食住行。美团点评2018年上半年在2800个城市为超过3.5亿人促成了277亿次交易，交易总额达338亿美元。也就是说，美团每秒钟促成1783笔交易，每位顾客平均每周使用该服务3次。阿里榜上有名其中，阿里生态系的蚂蚁金服、小红书、旷世科技等都都名列其中。可见，阿里巴巴实力非同一般，互联网经济时代的最大赢家，得到了全球范围的认同。苹果从去年的榜首位置降至第17名，这是过山车的节奏呀，过去的一年，苹果确实遭遇到不少事件。苹果当初可是凭着强大技术领先，专利最多科技含量高，但苹果公司在2018年推出的新型iPhone令人失望，不仅因为与高通的官司緾身，在中国的销售大受影响，只得宣布降价iPhone手机，真的感受到技术创新的差距正在被对手赶超！可见苹果由去年第1名降至第17名也是理由的。美团荣登榜首中国的科技对世界的影响力越来越大，正在由制造大国转向科技大国，再到今天的科技强国。在很多领域当中，中国也步入了世界领先水平行列当中，比如在芯片行业，在全球专利拥有数量上，物联网的研究等都占有非常重要的地位，甚至拥有重要放大语权。对于科技创新话题，大家是怎么看的呢，欢迎互相讨论交流观点。美团外卖以上是小编个人观点，图片来源于网络。", "label": 2}
{"content": "北上资金落袋为安？坚定看多中国！这位外资巨头刚刚表态！重大事项重庆港九：拟获注港口物流资产 26日复牌华胜天成：子公司嘉兴珐码持有晶晨半导体1.07%股份顺灏股份：拟与寿仙谷设立合资公司 开展工业大麻业务金鹰股份：公司与工业大麻概念并无关联乐视网：对媒体报道的FF与第九城市建立合资公司的计划不知情天翔环境：“16天翔01”未能及时兑付本息业绩 分红送转万科A：2018年净利增长两成 拟10派10.7元京东方A：2018年净利下降55% 拟10派0.3元风华高科：2018年净利增长312% 拟10派3元攀钢钒钛：2018年净利增长258%创维数字：2018年净利增长248%兴业科技：2018年度净利润同比增长156% 拟10派6元潍柴动力：2018年净利增长27% 拟10派2.8元浦发银行：2018年净利增长3% 拟10派3.5元高德红外：2018年度净利润同比增长126% 拟10转5派0.3元同仁堂：2018年净利增长11% 拟10派2.6元大立科技：一季度净利预增450%-500%姚记扑克：一季度净利预增2至3倍兴瑞科技：一季度净利预增156%-199%名家汇：一季度净利预增100%-130%回购 增减持创意信息：股东拟减持不超3.63%股份龙津药业：股东立兴实业拟减持不超3%股份天风证券：加氢站建设顶层设计启动重申前端投资机会投资逻辑：1、推动加氢站建设写入《政府工作报告》 顶层设计开始启动国务院新闻办就2019年《政府工作报告》的修订情况进行解读，在推动消费稳定增长部分，补充了“推动加氢设施建设”的内容。未来我国有望充分利用我国工业副产氢、可再生能源发电的优势，将氢能源纳入我国能源体系，或也借鉴日本、韩国、欧盟的思路，更新出台氢能产业规划。2、各大企业集体发力 加氢站建设百花齐放中石化3月25日在2018年报中首次加入“推动加氢站、充换电站取得实质性突破”。浙江省石油股份有限公司曾公开宣布：计划到2022年，在浙江省建成700座集油、气、电和氢能为一体的数字化综合供能服务站；到2025年，这个数字会扩大到1000座。投资策略：重视前端加氢制氢投资机会，关注核心技术，加氢制氢将是整个产业链最先启动的环节。1）加氢设备提供商将优先受益，建议关注厚普股份；2）为加速推进加氢站的建设，地方政府获或将效仿佛山市，对加氢站的建设与运营端进行补贴，刺激相关企业加氢站建设的积极性，建议关注：美锦能源、鸿达兴业、滨化股份、京城股份。声明：本平台所载内容仅供参考不构成对任何人投资建议美股涨跌不一标普指数跌破2800点周一，美股三大股指收盘涨跌互现。截至收盘，道指涨14.51点，或0.06%，报25516.83点；标普500指数跌2.35点，或0.08%，报2798.36点；纳指跌5.13点，或0.07%，报7637.54点。摩根士丹利的首席股票策略师迈克尔-威尔森称，在上周美联储“出人意料地转向鸽派立场”之后，美国国债的收益率曲线部分倒挂，这对股市来说是个负面信号，意味着投资者应该“保持防御立场”。前美联储主席珍妮特·耶伦表示，收益率曲线很容易发生倒挂，仅此并不表明美国经济衰退迫在眉睫，但可以预示美联储可能在某些时候需要降息。美联储将在未来很长一段时间内持有庞大资产负债表。研究机构统计，在过去50年间，一共发生过6次3个月期美债收益率超越10年期美债收益率的情况，经济平均在利率释放倒挂信号后的311天后陷入衰退。1989年、2000年和2007年，美债收益率皆出现过倒挂，而1990年和2001年都出现了经济衰退的情况，2008年更是出现了经济危机。可以肯定的是，短债收益率与长债收益率倒挂是一个不折不扣的“空头幽灵”。苹果公司周一产品发布会上宣布了新的付费视频流媒体，付费新闻以及信用卡等新的产品和服务，苹果的股价在周一下跌1.21%。 而其相关的竞争对手奈飞的股价周一则反弹了1.45%，亚马逊股价上涨了0.54%。RBC下调特斯拉的目标价，特斯拉股价跟随下跌1.55%。宏观数据不佳欧洲股市周一全线下挫欧洲三大股指低开低走。宏观数据显示：欧元区经济还处于挣扎的状态。法国制造业PMI从51.4下滑至49.8，而服务业PMI也有所下降，这些都是令股票市场承压的因素。德国的数据更加令人担忧，制造业指数跌至44.7的低位。分析指出，法国和德国的经济都将受英国无协议脱欧的严重影响。汇率方面，由于英国仍没有提供被各界通过的脱欧协议，英镑兑美元汇率周一先跌后涨，回到1.31-1.32区间。投资人预期本周对英镑而言又是震荡的一周。全球经济放缓担忧加剧原油需求前景看淡纽约油价跌0.4%收于58.82美元国债市场发出衰退警示纽约金价涨0.8%收于1322.60美元创一个月新高人民币指数2019年03月25日，人民币指数点位为116.7481，较上个交易日下跌 0.0682点，跌幅 0.06%。今年以来人民币指数上涨 2.11%。今日互动市场波动加剧短期操作是否避险为上？在留言区写下您的留言！让您的声音飞翔在直播弹幕中！本期制作：梁会军稿件来源：央视财经频道《交易时间》微博@央视交易时间", "label": 2}
{"content": "中国财富的逻辑变了！钱，正在流向这4大领域作 者：管清友图 片：视觉中国来 源：正和岛（ID：zhenghedao）2018年，电视剧《大江大河》在全国热映，这部片子以3个贫穷青年为主线，讲述了小人物在大时代中从底层一路拾级而上的奋斗历程。在津津乐道的同时，我们也不免会思考：在过去的40年里，普通中国人到底有多少次改变阶层的机会？在大时代的变化之下，又该怎样向趋势借力、掌握自己的命运？“赚小钱靠技巧，发大财靠康波”，投资是撬动人生的支点，从长远看，大约90%的投资收益都是来自于成功的资产配置。个人财富积累与经济周期密切相关，对经济周期的判断基本确定了投资的输赢。或许你听过这样一个例子，如果整个经济都站在一个上升的电梯里，那么不管你在电梯里是蹲着，站着，还是跳着，你的财富都在快速的增长，区别的只是速度和幅度而已。但如果整个经济都进入了一个下行的电梯，那覆巢之下无完卵，不管你多么努力的往上跳，也避免不了坠入深渊的厄运。所以投资最关键的一点就是要顺势而为。过去几十年中的5大造富机会财富的英文是“fortune”，“fortune”这个单词还有一个意思，就是命运。每一代人都有每一代人的财富命运，关键在于你能否抓住，回顾过去几十年，我们看到了太多的时势造富的成功案例。从改革初期，大概有5次造富的机会，只要抓住了其中的一次，命运就会发生翻天覆地的变化。1.上世纪90年代市场化改革的大势，给我们的机会就是下海。1984年，邓小平同志第一次“南方讲话”，坚定改革开放的信心，伴随着改革开放的春风，看准了短缺经济和市场化改革的潜力，中国第一代企业家“84派”应运而生，鲁冠球先生就是其中的典型代表。鲁冠球先生坚持认为“社会趋势性的东西一定要去做”，从60年代便顺应社会趋势开始创业，1978年判断出国家将要大力发展汽车业，他下定决心舍弃其他项目，专攻汽车底部零件——万向节。1983年，在国家肯定了非国营企业家存在的合理性后，他与乡政府签订了承包合同，使得“万向”成为国内率先实行个人风险承包责任制的乡镇企业。1988年，他出资1500万元买断了工厂股权，万向正式从乡镇企业变为民营企业，开始市场化。最终鲁冠球先生成为民营“不倒翁”、商界“常青树”，缔造了一个横跨汽车、能源、房地产等多个产业、营收破千亿的商业帝国。2.过去20多年人口红利的大势，给我们的机会就是地产。1992年，小平同志第二次“南方讲话”，这一年诞生了一大批企业家，他们也被称为“92派”。其中很重要的一个方向就是房地产，1992年南巡讲话市场经济确立，商品房市场化是大势所趋。以北京为例，当时人均住房面积只有7平方米，较为短缺，有很大的改善空间，商品房价格刚开始放开，以年均30%的速度上涨，存在着巨大的商机。在这样的背景下，房地产开发热情被充分激发，房地产开发迅速升温，开启了建设狂潮。1992年，全国房地产开发投资同比增长117%，地方房地产投资普遍增长50%以上。这一年杨国强看到了人口红利和城镇化红利，接盘创办碧桂园，在近20年房地产的黄金时代中高速发展，目前碧桂园的销售收入已经超过了3000亿，成长为全球最大的房地产企业之一。图表1 商品房市场化后，销售额快速增长资料来源：wind、如是金融研究院图表2 商品房市场化后，销售面积屡创新高对个人来说也是如此，如果你能认清大势，早一点买房，甚至多买几套房，那么你的财富和命运可能会彻底改变。我身边有两个朋友，一个在十年前借钱买了房，另一个则是不舍得买，一直在努力的存钱。结果，前一个朋友现在不仅早就还完了贷款，还又买了一套大房子，而后一个朋友后来辛辛苦苦攒的钱才刚够一个小房子的首付。两个人对大势的判断不同，财富的增长和人生的轨迹也就完全不同了。3.2001年中国入世，给我们的机会就是贸易。全球化的最大动力来自中国，最大受益者也是中国。从绝对量来看，中国进出口总额从1990年的5560.1亿元上升到2017年的27.79万亿元，进出口总额增长了近50倍。从相对量来看，同期GDP从1990年的1.87万亿元上升到2017年的82.7万亿元，中国进出口总额占GDP的比重，1990年为24.7%，2006年最高时超过65%。从增速上来说，中国进入世贸组织之后，进出口总额平均增速高达14.55%，同期GDP增速为13.31%，贸易增速高于同期GDP增速。在全球化红利的推动下，中国先后超过西班牙、法国、德国、日本等国，成为全球第二大经济体以及全球第一大出口国，从事出口贸易的企业从中受益。图表3 2001年入市后，中国成为全球化的最大受益者资料来源：wind、如是金融研究院中国第一位女首富张茵就是通过出口贸易起家的。1987年，张茵便开始在大陆寻找造纸厂作为合作伙伴，发展纸张出口业务。受益于全球化，出口业务快速发展，到2002年，张茵的中南控股跃升为美国集装箱出口用量最多的公司，张茵也迅速进入了珠三角顶尖的富豪行列，于2009年成为“胡润百富榜”上第一位女首富，也是全球第一位白手起家的女首富。4.再之后的一次机会，就是互联网革命。1999年前后，中国的互联网开始兴起，根植于中国的庞大市场，互联网红利催生了今天我们看到的这些99派互联网大佬们。他们可分为两个层面，一个是以新浪、搜狐、网易为代表的门户网站时代，第二个为代表的应该是BAT时代，现在又加上了J，京东。2015年，移动互联网时代到来，15派企业家则是抓住移动互联网机遇迅速崛起，以T（今日头条）、M（美团点评）、D（滴滴出行）为代表。还有李笑来，原本为新东方老师，由于看好区块链逻辑而持有比特币，随着比特币的疯涨而成为中国比特币首富，实现财务自由。5.离我们最近的一次机会，就是以2008年为起点的资产泡沫化。过去十年，中国的货币基本上是大水漫灌的思路，数十次的降准降息，货币政策和金融监管都极度宽松。2008年，我们的M2还不足50万亿，现在已经超过180万亿，货币增长带来了金融泡沫的繁荣。2016年，我国金融业占GDP的比例一度达到8.4%，远远超过了美国日本等发达国家，显然是过度的繁荣。在金融化时代，金融业成为最受青睐的职业，收入也相对可观，尤其是非银机构。新财富券商分析师年薪百万，发债业绩提成高达百万，新三板做市业务人员收入超过百万，金融从业人员成为高收入的代名词，直2016年之后，金融监管力度加大，金融泡沫开始退潮，金融业面临前所未有的压力。图表4 货币宽松，金融业迎来十年黄金时代资料来源：wind、如是金融研究院想要站在时代的前沿，第一步就应认清大势，顺应大势，当机会来临时，看好看准后及时把握。2012年，我放下央企铁饭碗，去了一家民营券商，别人都不理解，觉得很冒险，但我其实一点都不慌，因为我知道金融化的高峰就要来了，金融业当然是最为受益的，这是我的第一次创业。2017年11月，我又辞去券商高管职位，创立如是金融研究院，投身互联网知识付费行业。朋友又开始不理解，甚至担心我、劝阻我，毕竟放弃券商高管身份，机会成本也是很高的，自己创业风险很大。但我其实一点也不担心，因为我知道，金融已经进入下行周期，未来一定是互联网的时代、知识的时代。我讲自己的经历，目的就是告诉大家，努力很重要，但是不能盲目努力，必须要看清大势，选择正确的赛道，否则努力就白费了。从这个角度说，选择可能比努力更重要。经济周期轮回，2019资产荒或将再现其实，从2014年到2018年，中国经济已经经历了一轮完整的经济周期。1.衰退阶段2014年初，经济开始加速下行，实际GDP增速在一年的时间里从7.9%降到7.1%，下行了0.8个百分点，经济正式进入衰退阶段。为了保住7%的经济增长底线，政策从2014年11月降息开始升级到全面宽松，随后2015年我们看到了十几次降准降息以及PPP（政府和社会资本合作）、专项建设基金的大规模投资，市场上一度出现“资产荒”，资金太多、收益高的优质资产太少。2.复苏阶段在全面宽松和大规模投资的刺激下，经济从2016年开始逐步进入复苏阶段。需求侧房地产和基建投资持续回暖，带动2016年一季度名义GDP见底，三季度实际GDP见底。与此同时，2015年底提出的供给侧改革导致产能去化，微观市场的商品价格和一二线房价开始上涨。3.过热阶段2017年初开始，宏观上的经济增速虽然还在回升，但幅度并没有前几轮刺激那么明显。与此同时，大剂量的货币宽松开始推动资产价格泡沫化，一线城市房价几乎翻倍，三四线城市楼市持续火爆，迫使各地开始加大力度进行地产调控，货币政策也明显收紧。4.滞胀阶段在去杠杆的束缚之下，大规模刺激政策对经济的拉动作用逐步耗尽，经济增长的回升明显遭遇瓶颈。2017年三季度开始经济增速重新下行，实际GDP下行0.1个百分点，名义GDP下行0.5个百分点，经济增长动力不足，但三四线城市楼市依旧火爆。5.衰退阶段从2018年开始，经济重新进入衰退阶段。2018年一季度开始，GDP增速出现了明显的下滑，从6.8%降至6.5%，创下十年来新低，经济下行压力加大，房价开始回落，这就是衰退的典型特征。站在目前这个时点看，现在整个市场正处在更大的历史转折当中，短期的情况是经济下行没有结束，正处于下半场。从资金端来看，由于政策纠偏和监管松动，无论降准还是支持民营企业发展释放流动性，整个金融资金端是松动的。从资产端看，由于经济还处在下行周期，资产收缩仍在持续，会导致可配置的资产有限，资金扎推涌向基本面比较好的一些资产，而其他的基本面不是特别好或者讲故事的资产会被抛弃。所以，会再次出现资产荒和核心资产的泡沫化。2014-2015年的故事告诉我们，经济差，市场不一定差，因为资产可能比资金收缩得更快。未来，这4大投资机会值得重点关注2019年外部形势依旧复杂严峻，金融退潮还在继续，风险可能会加速爆发，全球经济增速放缓已成为一致性预期。内部经济下行压力依旧存在，房地产调控还将持续、地方政府融资受限基建承压、贸易摩擦加大出口不确定性。上半年，经济还会继续下探，出现一个相对的底部；下半年，在稳增长措施的刺激下，经济或将能有所起色。我们相信曙光终究会来临，只是可能要经历一个长长的隧道。经济下行周期中，资产波动加剧，投资的难度会大大加大，但对于投资者而言，还是可以看到很多机会。1.股票市场2016年市场无限风光，2017年回光返照，2018年漫长隧道。目前，A股的估值确实处于相对全球低位，估值是比较便宜的。从长远来看，目前的A股估值仍然处于历史的底部区域，是值得配置的。从短期来看，今年是股票大年，最近两个月，上证指数上涨30%，创业板涨幅接近40%，指数上涨的速度一点都不次于2015年，从年初到现在，整个估值水平也确实出现了非常大的变化，估值修复超过27%。股票市场接下来可能会有较好的结构化投资机会，但业绩分化会比较严重，基本面好的股票会有市场。特别是在科创板推动之下，一部分科技类的成长价值股仍然会成为投资热点。另外，现在来看，宏观政策、外部环境、经济政策都是比较确定的，今年的股票市场肯定比2018年好，这个是毫无疑问。但需要业绩出清还在继续，业绩挤泡沫还有很大的压力。基本面不好的股票的业绩风险仍值得警惕。2.核心城市的房产逻辑非常简单，研究中国十几年的房价走势，可以得出一个非常基本的结论，只需要看一个信号就好了，那就是政策。2014年930新政，明明整个政策都宽松了，但很多人都不看好房价，2015年也没有涨。房地产政策非常宽松，房价并没有涨。不是不涨，是因为时间还没到，一个最基本的规律，只要房地产政策放松，房地产一定涨，但是每次时间会有存在时滞。比如说2014、2015年政策宽松，结果2016-2018年房地产出现暴涨。从宏观层面来看，去年到今年，货币政策边际宽松。从地产调控政策来看，房贷利率出现回落，有些地区的限售限价政策开始放开，整个市场的政策转向已经非常明显，虽然不会像2014年力度那么大，出现类似调整首付、放开限购这样的大招，但应该和2011年更为类似，以货币宽松和局部宽松为主，但是方向已经明确了，只不过是时间问题。一线城市和热点新一线城市会成为最大的受益者。但是需要提醒一下大家，前三轮货币政策宽松之后，房价的估值可能都是一样，这一轮可能不一样，从这两年开始，一线城市和二线城市，核心城市和非核心城市房价的差距在拉大，比较看好的是核心城市。虽然从大的周期来看，房地产市场在中国还有20年比较好的发展时期，告别黄金时代，还有比较可观的白银时代。但是，这并不意味着所有城市的房地产市场都能迎来白银时代，恰恰相反，在属于房地产市场的白银时代，真正的分化会愈发明显：核心城市触底回暖，非核心城市回调。港股分化明显，每7块钱的交易就有1块钱在买腾讯，房地产市场也是一样，价格分化是大势所趋。未来，房地产市场分化会越来越大，不同城市的房地产分化、房价指数分化越来越大，从美国、日本等成熟市场经济体的角度来看是这样，中国的市场也是这样。3.债券投资乱世买债券，经济不好的时候债券一定好，所以2018年虽然出现了很多意外，但是有一个地方不会出现意外，就是债券市场，债券市场最重要的决定因素还是基本面。由于2018年整个经济在下行，通胀在下行，货币政策在宽松，所以自然而然利率会下行，今年没有去年的机会好，但是经济基本面还没有好转的迹象，依然有机会。2019年大概率会出现“衰退式宽松”，2014和2015年资产荒的局面可能会再现，当银行钱没地方去、没有往实体项目投的时候，资本市场会吸纳更多的资金。所以，今年债券市场还是有机会的，不同的是债牛进入下半场，随着融资条件缓解，高等级公司债配置价值会继续存在，同时仍要规避有违约风险的低等级公司债。4.股权投资股权投资目前是最坏的时代，也是最好的时代。尽管在过去这些年可能经历了一些比较大的泡沫，但长期来看，中国市场确实还是投资最好的市场、前无古人的全球最大市场，没有之一，印度、东南亚也好，都很难替代中国。这是因为中国市场有两个鲜明的特点：第一个就是体量巨大，中国市场是全球最大的市场，而且很有可能是史无前例的统一大市场。中国前年GDP 82.7万亿，相当于11.4个韩国。抖音之所以可以在不到2年之内成为全球下载量最大的APP，也是得益于巨国效应。尽管这几年做企业、做投资的人觉得赚钱不如前几年好赚了，这主要是一个周期过后带来的一种感觉。第二个是沉默市场，很多人从来不去三四线城市看项目，反映出中国未来还有很多潜在价值可以开发。中国广大的三四线城市，这个沉默的市场，如果未来能够打通的话，潜力无穷。拼多多、快手都是典型案例，用户正在从一二线城市往三四年城市下沉。过去这个渠道是打不通的，因为单个城市需要投入巨大的成本不值得。但是互联网把这些城市有效结合在一起，实际上让中国的市场变得特别大。沉默市场有很多人还没关注到，但是有运营机会的，关键是如何找出这个机会。未来，我们国家在科技领域、消费领域，仍然会出现很多独角兽企业，而且独角兽的质量会越来越高。关于未来十年的产业趋势，有5个重要的方向值得关注，可简化为FRESH，即Fun（娱乐）、Rich（财富管理）、Education（教育）、Safety（安全）和Health（健康）。结语美国著名的投资大师霍华德·马克斯（畅销书《投资最重要的事》的作者）曾说过“无视周期并推算趋势是投资者所做的最危险的事情之一”。相信很多投资者都对此深有感触，很多时候选择比努力更重要，在上行周期大多能获得不错的投资收益，在下行周期无论你多么努力也是收益平平甚至亏损，最常见的结果是“周期永远胜在最后”。所以，每一位投资者都需要基于经济周期的基本判断和对大类资产轮动的基本常识，形成系统的投资逻辑，这样才有机会把握一个又一个的风口。在这个财富巨变的时代，财富的逻辑早已生变，过去是劳动造富，未来更多是投资造富。相比于劳动投资性收入，投资性收入的重要性越来越突出，一个靠谱的投资决定可能让你少奋斗十年，甚至改变你的一生。而这一切的前提都是认清大势，顺势而为。对于未来，“你不能预测，但你可以做好准备”。", "label": 2}
{"content": "跟巴菲特学投资，从拥有一个好教练开始11岁时，巴菲特第一次接触股票，从小就对数字敏感的巴菲特，迷上了股票，那时候的他觉得股票就是一张可供交易的纸片。然而，在二十岁时，巴菲特读了格雷厄姆的《聪明的投资者》，这本书让巴菲特重新认识了股票，随后，他前往哥伦比亚商学院向格雷厄姆求学，并成为格雷厄姆最优秀的学生，从格雷厄姆的指导下，他明白了股票是一家企业的代表，并开始研究财报来对股票进行估值。随后，39岁的巴菲特读到了费雪的著作《普通股和不普通的利润》，他的投资理念再次发生变化，从费雪的投资理念中，他学到了研究分析一家企业，不仅仅定量的去研究分析企业的财务报表数据，更应该从实际的调研去观察企业的经营管理。不过真正让巴菲特完成从一个私募基金经理到投资大师的蜕变，是在他遇到查理芒格之后，从查理芒格那里他领悟到为一家伟大的公司支付公平的价格，胜过为一家平庸的公司支付便宜的价格。从巴菲特的成长历程中，我们不难发现他的三位老师起到了至关重要的作用，换言之，如果没有他的三位老师，他的成就也仅仅是一个优秀的投机者，而不会是享誉世界的投资大师。由此可见，在我们致富道路上，拥有一个好的导师的重要性，不言而喻！俗话说：“名师出高徒”，我们在寻找导师的时候要选择在投资理财领域真正能给我们帮助和引导的人。具体来说，我认为导师的资产（身价）至少是我们现在的100倍以上，只有这样的成功人士才是值得我们学习的导师。因为他们是一个已经在投资领域获得成功的人，他们分享给我们的都是他成功的经验，这也经验具有极强实用性，是我们从书本上学不到的。天下没有免费的午餐，我们每个人都没有义务去将自己的经验分享给别人。所以，在我们选择导师的同时，导师也在选择我们。古代都有“关门弟子”这一说法，即每个师傅都会挑选出资质最佳的弟子来传承自己衣钵。为什么呢？其一，是为了让自己一身的本事不至于失传。其二，如果选择资质平庸的弟子，往往学艺不精，反而败坏了自己的名声。现在虽然不是古代那么看重传承，但是，谁也不会费大劲去教授一个平庸的人。因此，我们在寻找导师的过程中，需要做到以下几点:其一，读书学习提高自我。我不认为成功人士都是一生下来就一身本领，他们的本事很大程度都是通过读书积累的。股神巴菲特曾经将整个纽约图书馆经济类书籍通读三遍。他曾经开玩笑说:“我读过的每本书都可以给我带来100万美元的收益。”可以想象拥有380亿美元资产的他至少阅读不少于上万本书籍。其二，用态度证明自己无论是与导师初次见面还是学习中，都需要诚心专志，即不浪费他的时间，也可以向他证明我们的态度。这个故事主要讲诉:远在北宋时期,福建将东县有个叫杨时的进士,他特别喜好钻研学问,到处寻师访友,曾就学于洛阳著名学者程颢门下。程颢死后,又将杨时推荐到其弟程颐门下,在洛阳伊川所建的伊川书院中求学。杨时那是已经四十多岁,学问也相当高,但他仍谦虚谨慎,不骄不躁,尊师敬友,深得程颐的喜爱,被程颐视为得意门生,得其真传。杨时同一起学习的游酢向程颐请求学问,却不巧赶上老师正在屋中打盹儿。杨时便劝告游酢不要惊醒老师,于是两人静立门口,等老师醒来。一会儿,天飘起鹅毛大雪,越下越急,杨时和游酢却还立在雪中,游酢是在冻的受不了,几次想叫醒程颐,都被杨时阻拦了。直到程颐一觉醒来,才赫然发现门外的两个雪人!从此,程颐深受感动,更加尽心尽力教杨时,杨时不负众望,终于学到了老师的全部学问。之后,杨时回到南方传播程氏理学,且形成独家学派,世称“龟山先生”。这则“程门立雪”的故事也告诉我们求学时态度的重要性，毕竟，人心都是肉长的，只要我们端正态度，还是能够学到东西的。一位好的导师就犹如我们投资致富之路上的指路明灯，祝愿大家早日找到为自己“转身”的导师！学会投资自己王医生收入颇丰，但平时闲暇时间不多，再加上工作压力大，他觉得股票投资风险太高，自动退出了股市。后来，他又悟出了“活在当下”的禅理，于是把大量业余时间花在休闲或增强自己的专业能力上，认为专注本业也是一项回报率很高的投资。不久，王医生医术精进，破格晋升为主任医师，成为名医，收入大增，终如愿以偿。", "label": 2}
{"content": "银行行业:资本补充火热,招商银行领航年报周上周(3月18日-3月22日)银行板块上涨0.46%,沪深300指数上涨16.41%。个股方面,上周涨幅排名前三的是西安银行、宁波银行、青岛银行,涨跌幅分别为:19.35%、6.21%、4.27%;涨幅排名最后的三名分别是兴业银行、中信银行、常熟银行,涨跌幅分别为-1.84%、-0.94%、-0.51%。银行资本补充持续推进,为业务规模扩张奠定基础。上周农业银行成功发行600亿元二级资本债,江苏银行发行200亿元可转债,北京银行发布400亿元优先股发行预案。今年已有3家银行发行可转债,2家银行发行二级资本债,为银行资本补血。资本充足率较高的银行在资产规模扩张时具有显著优势。规模扩张有望带来业绩增长,资产质量转好修复行业估值。1-2月份银行存贷款增速较去年同期均有显著改善,今年全年展望乐观,看好规模扩张带来的业绩增长。2月末,本外币贷款余额146.1万亿,同比+12.7%(2019M1:12.8%;2018M2:12.1%);本外币存款余额186.8万亿元,同比+8.3%(2019M1:7.2%;2018M2:8.4%)。息差方面,银行业整体净息差连续三个季度改善(2018Q2:2.12%;2018Q3:2.15%;2018Q4:2.18%),但今年前两个月房贷利率下行,货币市场、债券市场利率较去年末均有所下降,息差改善仍有压力。资产质量方面,行业不良率下降(2018M3:1.87%;2018Q4:1.83%),行业估值有望得到修复。24家银行18年业绩保持增长,资产质量普遍改善。上周招商银行发布18年年报,业绩增速持续提升(2018:同比+14.8%),息差显著改善,零售客户达到1.25亿,招行“零售之王”的地位稳固。目前,已发布年报或业绩快报的24家上市银行不良率普遍下降,大部分银行业绩保持快速增长,但盈利能力有所下降。投资建议:两会后市场有一定的分歧,受房贷利率下行带来的息差压力影响,银行股近期亦需谨慎,建议重点关注具有长期价值的平安银行,业绩改善比较确定的浦发银行。以吴江银行为代表的次新股行情依然值得关注,但风险较大需警惕。风险提示:宏观经济修复不及预期的风险;信贷违约可能在节奏上超预期;互联网金融、外资银行可能对传统金融的替代效应超预期。", "label": 2}
{"content": "庄家洗盘手法曝光，学会可以骑住大牛股！出货和洗盘是两个不同的概念，出货是庄家在获利丰厚后进行筹码派发，出货后股价会长期在低位徘徊；洗盘则是洗掉不稳定的短线筹码，避免股价后期拉高后，短线抛压给自己造成压力。1。最简单的一个方法就是股价位置的高低，如果股价尚处于低位，主力一般不会大量出货。但如果股价距离底部区域已经有了一定的涨幅，通常来说股价涨幅超过30%时，主力就会随时获利了结。此时一旦出现放量的阴线，那么就要注意了，庄家很可能在出货。（如深南电A）2。结合分时图判断，庄家在分时图经常用的出货手法是缩量拉高后瞬间出货打低股价，这样一波一波，在分时图上就显示出多个峰谷。而洗盘，特别是低位洗盘，通常是直接低开，随后在绿盘一直缩量震荡，全天震幅很小，成交量很小，这样的意义是让持股者焦急，特别是市场情绪好的时候，其他个股大涨，这就考验投资者的耐力和心理，心态不好的投资者就容易被庄家欺骗交出自己的筹码。（如英派斯）3。有些庄家洗盘时在卖盘上挂有大卖单，造成卖盘多的假象。而买盘虽不多却买入速度很快，笔数很多股价却不再下挫，多为洗盘。（碧水源）庄家出货时在卖盘上是不会挂大卖单的，下方买单反而大，显示委比比较大，造成买盘多的假象，但上方某价位却有吃不完的货。或成交明细中常有大卖单卖出，而买单却很弱，导致价格下沉，无法上行。（比如002607亚夏汽车）4。重心是否下移是判别洗盘与出货的显著标志。庄家的洗盘是把图形做的难看，但并不想让其他人买到便宜货。所以日k线无论收乌云线、大阴线、长上影、十字星等或连续四五根阴线甚至更多，其重心始终不下移。（如传艺科技）而庄家的出货，虽有时把图做得好看些，收取多阳线，但重心却一直下移。如（盘龙药业）5。从日K线形态上分析庄家是出货还是洗盘更为关键。庄家洗盘仅想甩掉不坚定的跟风者，并不是要吓跑所有的人，否则庄家就要去买更多的筹码。其必须让一部分坚定者仍看好此股，仍然跟随他帮他锁定筹码。所以其在洗盘时某些关键价位是不会跌穿，这些价位往往是上次洗盘的起始位置。这是由于上次已经洗过盘的价位，不需要再洗。也既不让上次被震出去的人有空头回补的价差，这就使k线形态有十分明显的分层现象。（如伟隆股份）而庄家出货则以力图卖出手中大量的股票为第一目的，所以关键价位是不会守护的，导致K线价位失控毫无层次可言，一味下跌。", "label": 2}
{"content": "有色锂钴周报:美联储鸽派确立,中重稀土价格持续上涨1、钴:本周国内金属钴市场总体行情疲软,国际市场也继续下跌,拖累国内钴价。下游买方压价心态比较严重,上游卖方暂时没有停产或减产的消息,致使市场短期内价格维持低迷。下游企业库存量仍有少量剩余,目前不看好后市,导致补库需求并不大。国内大型钴企业如金川、华友、凯实、凯力克、格林美等均出货均不顺畅,预计下周钴市场还有下跌可能,国际钴价也会相应下滑。建议关注:洛阳钼业、华友钴业、寒锐钴业。2、锂:本周锂产品市场行情弱势整理。电池碳酸锂市场行情暂稳整理,工业碳酸锂市场需求面有所好转,商谈气氛逐渐活跃。氢氧化锂市场悲观情绪继续,国内市场需求量有限,主要货源以进出口为主,整体氢氧化锂市场行情弱势整理。整体来看,本周锂盐市场继续偏弱势整理为主,成交价格水平逐渐松动。建议关注:天齐锂业、西藏珠峰、赣锋锂业、贤丰控股。3、稀土:本周轻稀土产品价格区趋稳,而中重稀土产品价格大幅上涨。镧铈金属及其氧化物的市场供需方面差距不大,实际成交稳定,商家报价波动不大,镨钕市场货源充足,下游需求变化不大,供大于求严重,市场询单减少,商家态度谨慎,不急于采购,实际成交不多,商家报价保持弱稳。中重稀土价格表现良好。受中重稀土矿后市偏紧影响,市场商家看涨氛围浓厚,下游询单积极,上游出货谨慎,成交价格日益攀升,尤其镝铽产品价格大幅上涨。强烈推荐:广晟有色、五矿稀土、盛和资源、北方稀土。4、黄金:本周四凌晨美联储决议会议宣布维持利率不变,并暗示今年不会再加息。受此影响,美元指数短线急跌约50点,黄金暴涨10美元反转周三大幅下挫的颓势,COMEX黄金期货从1303涨至1319。代表FOMC17名委员预期的匿名利率“点阵图”,也同时下移。美国国债收益率曲线周五出现了十多年前经济危机以来的首次逆转,凸显了市场对可能出现的经济下滑以及美联储将不得不降息的担忧。目前美元在96.5~96.6区间承压震荡,中短期黄金表现将向好。风险提示:供给侧改革不及预期、金属价格下行。", "label": 2}
{"content": "今日最强-西安旅游地天板，散户：割在跌停板！个股点评:1.002565顺灏股份。这股今天的分时走势让人看得泪目。2565，我知道你有资金运作；我知道你的题材很爆炸；我知道你想做龙头的心一直未冷却；我也知道你今天真的尽力了。只是无奈。时来天地皆同力，运去英雄不自由。换个时间点，我一定与你在同一战壕。2.000610西安旅游。一带一路是这一波的主流题材，并且4月份还有预期。自从华仪电气地天板之后，市场就有了这个预期。资金是有模仿的思维的，这也是针对核按钮的反击。在市场资金越来越同质化，整个市场短线资金都把追涨杀跌做到极致的时候，波动只会越来越大、越来越情绪化。自18年后，短线的盈亏比一直在下降。龙头159都落幕了，610站着说，还有我。3.300663科蓝软件。这股代表了今天的方向之一软件。虽然中国软件大幅冲高回落，但是软件板块还有后续。663则是板块内最耀眼的个股。主要是阿里系股权的想象力，抛压极小，独立走势。资金拿货建仓是在20元左右，现在还没涨一倍，还有空间。后续需要持续关注，买点在于低吸。三、闲话江湖可能你满心大干一场，却不幸遭遇天灾，那么你要做的不是与大自然对抗，而是保护好自己，多保存有生力量，待时而动。今天盘面上三个方向，工业大妈、一带一路、科技软件，明天应该至少有一个方向要反弹一下。只是退潮期刚刚开启，正是主杀段，小心为上。如果连今天抵抗的这三个板块明天也全部折戟沉沙，那明天的行情也可想而知了。每日捕捉风口热点金股，非涨停不关注！每日尾盘准时更新一股，风雨无阻！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "宝通科技：持有哈视奇股份12.73%公司回答表示，尊敬的投资者，你好。宝通科技持有哈视奇股份12.73%，该公司着眼于全球市场，面向各大主流VR内容平台，做出国际一流品质的VR游戏产品；河北金力是由公司参股基金宝通辰韬投资，持股比例1.16%，该公司是一家锂电池湿法隔膜研发、生产、销售、服务为一体的综合型企业，产品应用领域主要为3C电池、电动汽车、储能等。感谢您对宝通科技的关注和支持！", "label": 2}
{"content": "A股短期下跌何时是头 中长期格局又将如何演绎？北上资金受美股企稳表现，在昨日大幅流出后，重新呈现净流入状态。北上资金沪强深弱的表现支撑起了上证50。北上资金净流入13.55亿元，沪股通净流入12.16亿元，深股通净流入1.39亿元。昨日节目中提及，上证的第一支撑位是3008附近。今天，盘中在3008附近争夺许久，但是在最后一个小时3008失守后，市场呈现出加速下跌的态势。不过，成交量并未有效放出，表明市场恐慌情绪并未有明显提升，更多的只是下跌途中，前期资金的获利了结。这从盘后的十年期国债期货也能看出，避险情绪在收盘后开始逐渐消退。10年期国债期货尾盘由红翻绿，收盘勉强上涨0.01%，而A50期货也拉至基本平盘收盘。实际上，本周的节目中，一直在反复提醒投资者本周由于同时收周线、月线和季线的关系，波动率必定会非常大。由于关系到长期K线的收盘，多空必定会拼的你死我活。因为，哪怕是一个点位，都将关系到多空双方对于后期行情的不同判断。从最长期的季线来看，市场都呈现底部放量长阳的破底翻形态。特别是上证50，虽然近期领跌两市，但是季线依旧处于最强势的表现，距离一阳包三K仅9个点的差距，本季度更是曾经涨至过2018年开盘点位，并且也是所有指数中率先MACD由红翻绿的指数。所以，尽管上证50在近期跌势较重，但并不影响其表现。上证如果想要追赶上证50的表现，需要在当前位置再上涨170点，但上证只要在最后3天能够站上3008点，那么也就收复了之前大阴线的一半。因此，3008附近在本周必定会展开激烈的交战。如果，本周最后三天能够强势站上3169，那么大盘未来上攻高度更是广阔。接下去，投资者需要密切观察对于关键点位的争夺。待本周尘埃落定之后，市场波动性将会相应减少。消息面：1. 博鳌亚洲论坛2019年年会开幕式3月28日举行。点评：投资者需要关注总理在开幕式上的讲话。本次主题为\"共同命运 共同行动 共同发展\"。但是一般情况下，市场资金会追逐当日讲话中的新概念热点，但行情延续性往往不佳。投资者追高需要谨慎。2. 宁吉喆副主任会见美中贸易全国委员会会长艾伦。点评：本周，中美双方将进行新一轮的经贸磋商。在不确定性之下，投资者依然需要小心可能出现的利空。越是接近谈判尾声，双方各式各样的谈判策略越容易误导投资者。技术面：上证今日缩量下跌，跌破了3008箱体支撑，成交量萎缩表明市场抄底情绪谨慎。MACD绿住放大，开口持续向下扩张，距离下一个13根绿住的变盘窗口期还有4个交易日。均线系统来看，跌破20天线后，短期均线对指数形成了更大压力，在没有成交量的配合下，市场很难突破均线的压制。如果保持当前位置，60天线还有7个交易与年线金叉，同时，60天线也还有7个交易就将扣抵2440点，长期均线即将加速，将对股市起到支撑作用。因此，均线系统来看，如果按照当前的交易区间，市场将在下周的下半周开始加速。从季线来看，市场在998和1849这两个大底的趋势线上寻找到了支撑，并且成交量爆大量，一阳吞噬前期2根阴线有余，破底翻态势明显。如果把MACD由红翻绿的去年第二季度季K线作为起跌点来看的话，市场距离其仅有170点距离。如果，本周奇迹般的收复了3169，那么市场将以最为强势的状态迎接2季度。季线成交量即将金叉，MACD即将在0轴上方金叉，表明长期行情才刚刚起步。创业板今天跌破了前期1628的低点，最低下探至1627点，成交量与昨日持平。MACD绿住放大，开口持续向下扩张，市场距离13根绿住变盘窗口还有5个交易日。均线系统来看，短期均线对指数形成了压制，但是成交量并未出现大幅萎缩，市场依旧会围绕当前箱体底部1630附近区间震荡。60分钟线上，创业板在三角形整理末端选择了向下突破，不过成交量并未有效放出。投资者需要观察明天第一小时能否放量站回原来趋势线。一般情况下，突破后的第三根K线无法站回趋势线的话，则被视为有效突破。那么创业板依旧需要寻找新的支撑。届时，将可能回测3月4日跳空缺口的支撑力度。明天，投资者需要观察场外资金动向。在跌破三千点后，抄底情绪谨慎，但在长期走势的支撑下，市场很难向下有大幅的空间。考虑到场外依旧有踏空资金等待入场的情况下，投资者短期不宜过分追空。未来，需要观察上证50为首的金融板块能否企稳。同时，在财报季逐渐披露之际，绩优股能否企稳也对大盘至关重要。投资者可以关注：非银金融、资源股、消费等防御性板块。待行情企稳后，可适当关注以计算机、5G和半导体为首的进攻性板块。", "label": 2}
{"content": "315过后，“714高炮”终于被整治 了714高炮是一种超高息的短期借款，分别为7天、14天之内的。“高炮”是指其高额的“砍头息”及“逾期费用”。这些平台多以砍头息、滞纳金、手续费等形式，先扣取借款本金的20%-30%，在超过还款期限后，借款人还要在归还本金的基础上，赔付逾期罚金，每天40到230元不等。在现金贷严监管一年后，高利贷、砍头息、暴力催收乱象渐起。而“3·15”晚会曝光“714高炮”成为引爆新一轮监管整治的导火索。如今，北京互联网金融协会、中国互联网金融协会已经相继出手整治，现金贷或将迎来新一轮行业洗牌。北京率先行动 启动摸排检查自2017年《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》划定小额借贷综合利率36%的红线标准，并要求取缔无场景的现金贷以来，现金贷平台业务紧急刹车。但与此同时，也出现了现金贷新型变种，“714高炮”便是乱象之一。在今年央视“3·15”晚会曝光了“714高炮”乱象之后，3月16日北京市互联网金融行业协会就发布公告表示高度重视，已经成立专项处置小组，将展开一轮全市范围的摸排检查行动；并于3月19日，紧接着发布《关于相关企业为非持牌放贷机构提供导流服务的风险提示函》，称协会已组建包括律师、会计师、专业人士在内的20多人摸排检查小组，对全市非持牌放贷机构进行全面摸排检查，是否存在“超利贷”和“现金贷”业务。同时，协会也将对参与上一轮自律检查的网贷机构，再次进行检查。中国互金协会下发自查整改通知而就在同一天（3月19日），中国互联网金融协会也向会员单位发布《关于开展高息现金贷等业务自查整改的通知》（以下简称“《通知》”）。《通知》称，据协会监测，部分网贷机构仍从事提供高于国家法定民间借贷最高利率的贷款、直接或变相收取“砍头息”、暴力催收等被国家金融监管部门明令禁止的业务活动。为防范高息现金贷、收取“砍头息”、暴力催收等违规行为所引起的金融风险，切实保护出借人、借款人及相关当事人合法权益，协会要求各会员机构及所合作机构均应依法合规开展营销和宣传活动；应针对高息现金贷、收取“砍头息”、暴力催收等违规业务开展全面自查工作，并于3月底前向协会提交自查报告，对自查发现的问题应立即整改；应对合作机构所开展的相关业务进行排查，如发现涉及高息现金贷、收取“砍头息”、暴力催收等违规业务的，应敦促其立即整改，并暂停与其合作。《通知》还表示，协会将对各会员机构的业务开展情况进行持续监测，对于不遵守国家法律及金融监管规定，仍开展高息现金贷、收取“砍头息”、暴力催收等违规业务的会员机构，协会将依照自律管理规则严肃处理，情节严重的将取消其会员资格。", "label": 2}
{"content": "一招均线操盘法，轻松圈住大牛股！今天，就给大家讲解下决策线的操盘绝技，无论是长线投资或者短线投资均适用，掌握并用好这项技术分析理论尤其对于业 余投资者或者上班族有着特殊的意义。决策线概念决策线即60日均线，是股价在市场上前60日平均收盘价格，其意义在于它反映了股价票60天的平均成本。60均线一般是中长期走势，60日均价是最近三个月的收盘平均价，对个股后期走势有重要意义。生命线是股价波段强弱状态的依据，而决策线意味股价的趋势走势的强弱，这一点和趋势线有异曲同工之妙，但反应比趋势线更灵敏。所有的主力对决策线都极端重视，决策线一旦拐头向上基本上主力都有胆量重仓持股，而如果决策线一旦被击破，操盘手为安全考虑一般会选择无条件清仓离场，因此对散户朋友来说，在持股策略上要极端重视决策线的指导意义，至少使自己的方向选择和主力保持一致。作用决策线的主要作用是指明价格的中期反转趋势，指导价格大波段级别运行于既定的趋势之中。当价格放量向上或向下突破决策线时，则说明一轮大级别的反转行情已经启动，临盘应做出相应的操盘决策。价格突破决策线时，一般情况下不会在较短时间内出现反方向运行，即是是主力作出诱多或诱空动作，至少也会在决策线之上或之下运行10～25个交易日左右方可反转。决策线在主力机构的操盘计划中有着对行情性质决定性的重大意义。因而，当价格突破决策线，决策线呈拐头向上的攻击状态时，则意味着中线大趋势多头行情已经形成，此时应中线积极做多。但当价格向下击穿决策线，决策线呈向下拐头状态时，则意味着一轮大级别的下跌行情已经展开，此时应中线果断做空。决策线对大盘指导意义决策线对于大盘指数也有同样指导意义，当指数跌破60日平线后，意味着大盘有一定的下跌空间。大盘指数是由所有个股价格加权统计后产生的，而个股价格却有很大的差异：当大部分股价跌破决策线时，有小部分股指数刚开始跌破决策线时，盘中可发现许多强势股，但是随着指数的不断下跌，能经得住考验、坚持在决策线之上的个股会越来越少，真正的强势股不随指数下跌，在下一个指数上升浪发动时，仍然坚持在决策线之上，这其中往往就有下一波行情的黑马。事实证明，当指数逐步下跌时，空方能量逐步减弱，成交量逐步萎缩，直至严重萎缩；阴线实体逐步减小，直到出现下影线较长的T字形，或十字星；5日均线和10日均线的距离开始减小，直至粘合在一起，这时是捕捉黑马良机。符合黑马条件是：1、股价站上生命线，在60日平均线上方横盘的时间越长，其走势越强；2、股价离开60日平均线之间的距离越大，说明主力收集筹码的决心越大，后市涨势也越大。决策线技术特征60 日均线具有独特的价值，穿越或突破是最佳的买进时机。1、60日均线和MACD 的中轴线一样，具有区分强弱的标志性意义，它几乎和MACD的中轴线是等价的。2、60日均线是3个月交易价格的平均值，而3个月又是一年的1/4，且3这个数字还是人类心理变化的临界点或质变点，“一而再、再而三、三而竭”，“事不过三”说的就是这个意思。3、3个月属于大资金完成投资布局和承受资金利息代价的基本时间幅度。在大的趋势中，60日或60日周均线与趋势价格之间有着较强的规律性运行节奏。并不是任何穿越60日均线都叫突破，以20%为宜，否则不能轻易视为突破，把它当成一般穿越更好，再予以跟踪观察。60日均线是很好的买进时机。4、辅助技术特征：股价二次穿越60日均线；成交量柱突然放量突破10日、20日等均量线，成交均量换手，股价均量上涨；均线形成金三谷、银三谷较佳；KDJ金蜘蛛交叉多头格局；BOLL突破中轨运行；MACD金叉向上，红柱增加；3、5、10、20 日中短线均线多头排列。决策线买入时机①、最近买入点：股价沿60日均线前进，与60日均线最近处为买入点。②、浪子回头买入点：发生在中等调整行情。股价浅幅短暂穿越60均线时，可顺势买入。③、荡秋千买入点：股价反复多次穿越60日均线，像荡秋千，这时只靠日K线很难把握，应借助周线技术信号。如出现突破20周均线时。决策线操作策略1、决策线一旦拐头向下，必选无条件清仓离场。2、决策线拐头走平后转而向上，临盘可以重仓介入。决策线拐头走平后转而向上，此时稳健投资者可大举入场，此时一定要有足够的胆量重仓出击。但决策线走平时临盘应该如何决断就是个大问题，在以往的经历中，决策线一旦走平临盘一般要大幅减仓即轻仓持股方为上策，在我的投资理念中规避风险是第一要义。3、60日均线支撑股价时，若10日均线有死叉20日，30日均线的可能，均线距离较远，同时绿色能量柱峰值放大，前期短期涨幅过大，则只可作为超短线买点，必须设置好止损位进场抢反弹。4、60日均线支撑股价时，若10日均线有死叉20日，30日均线的可能，但均线之间距离较近，同时绿色能量柱峰值没有放大，前期短期涨幅不大。5、60日均线支撑股价时，若10日，20日，30日，60日均线都保持上行的攻击态势，同时绿色能量柱峰值明显小于上一波的峰值，前期均线较大的距离差经过前期横向整理，慢慢再次靠拢，则这个位置就是短线黑马买点，甚至是中长线牛股的起涨买点。操作方法因为80％~90％的个股走势与大盘的走势高度相关，所以对一般的投资者来说，只有正确判断大盘的走势并在每一轮大的行情中积极操作，才能够获得最大的利润。对于趋势的判断，均线虽然有滞后性，但中期均线对大盘大趋势的反映还是非常清晰，也比较容易把握。用60日均线简单化来观察一下大盘的趋势。纵观2004年以来的沪市综指走势图， 60日均线更能清晰地显示出行情大的变化趋势，同时又不过于敏感或过于滞后。股价在经过较长时间缩量下跌或在低位横盘且运行在60日均线之下，此时介入该股的赢利机会很小，股价一旦突破60日均线且成功站稳在均线之上，突破时如有成交量的有效放大配合且随后5日、10日均线形成黄金交叉则更好，此时介入该股的获利机会较大，但主力为避免成交量明显放大所吸引的喜欢抄底者的跟风盘，往往会使股价随后出现缩量的缓慢上涨或涨涨跌跌的振荡走势，以此清洗出搏取短线收益的急躁筹码，5日10日均线会出现粘合但始终会平稳运行在60日均线之上，原因是主力的初期建仓成本大致在60日均价附近，主力在低位进一步积蓄做多能量后，在展开壮观的主升浪前会进行最后一次打压股价以洗掉先前介入的较坚决跟风盘，既通常所说的“压价逼仓”，注意这时成交量要明显萎缩，打压幅度视主力的控盘程度而定，一般在10%—20%之间。主力完成压价逼仓工作后，一切就绪，就会采取快速拉升的方法使股价脱离其成本区，成交量亦有效放大往往会超过前期天量，随后一轮主升浪喷涌而出。操作要点：1、股价要经过大幅下跌或较长时间横盘运行于60均线之下，成交量萎缩，平均换手率在1%以下最好。2、突破60日均线时要有明显放大的成交量配合，随后股价能够站稳于60日均线之上，否则后市可能还有较长时间反复。3、除个别走势极强个股外大多股票需要依托5日或10日均线缓步盘升或横盘一段时间以消磨闻风进驻者的耐心和积蓄上攻能量，注意这段时间越长走势越强则该股的后市上升空间将越大。4、展开主升浪前主力将会有一番压价逼仓动作，但成交量是极度萎缩的，跌幅一般在10%——20%之间。5、主力大幅拉升多以“大阳”方式实现，成交量会急剧放大多数会超过前期密集成交区的天量，换手率如达到10%以上更好，如大家把握的好，此时介入获取的利润率将非常巨大。注意事项1、在典型的下跌趋势末期，如果出现了60日均线方向开始由向下逐渐转为走平，那么必定可以判断该股有主力在建仓;如果60日均线方向向上则代表主力建仓完毕，开始拉升;如果60日均线朝下，则代表主力出货基本完毕，开始下跌。2、不要去买在60日均线之下运行的个股。如果投资者在股指长时间运行在60日均线之上时，没有获利，那么在股市长期受压在60日均线之下更难获利。所以，股指重新站稳60日均线之上时操作胜算才更大。如果在60日均线之下定要操作，以短线操作为主，大盘在短期下跌偏离60日均线过大时，选择短期跌最大的品种抢反弹。二是选择站稳60日均线延续升势的品种，同时要防止在大盘反弹遇阻时，这些强势品种出现补跌。3、在股价由下跌转入横盘之后，投资者要选取的是股价站在60日均线之上，并与60日均线同步呈现明显上升趋势的或大盘在60日均线之上，同时60日均线走平并有拐头向上迹象，可选在自低点突破60日均线的回抽确认之后介入。4、不是所有股价站在60日均线之上的个股都可以买入，因为在股价处于下跌的过程中，虽然股价会短暂反弹至60日均线之上，但此时60日均线仍处于下降通道中或者暂时走平，此时也不适宜买入。5、卖点选择，由于中长期升势的头部，有时股指离60日均线的偏离度会比较远，跌破60日均线再卖出就显稍晚，可以稍修正为有效跌穿5日、10日或者20日均线时卖出，指数理论收益在60％。也可在大盘在短期涨幅偏离60日均线过大时先适量减仓。", "label": 2}
{"content": "技术上，有一个危险信号。咱这边是散户市，情绪容易蔓延，而且还非常极端。好起来就捧上天，不好了就踩在脚下，还跺一脚。昨天港资流出百亿，今天则是先流出再流入，正好与内资反着来。其实，在六哥看来，所谓的利空并没有想象中那么可怕，下跌只是过去一段时间涨得有点快，遇到点风吹草动，大家就想着赶紧落袋，进而出现踩踏。连跌两天，恐慌情绪应该会收敛。今晚美股那边只要别爆，明天大A股又会是反弹走势。看懂了，就没必要惊慌。【技术分析】沪指日线图两个技术点：1、本轮上涨的趋势线已经破掉了，这是一个危险信号，预示着后面一段时间震荡，甚至调整，除非大阳收复。这是大方向。2、短期下跌有点过，后面再有下跌，空间不会大，而且反弹随时到来，届时再做减仓应对。【市场热点（选股）】题材股跌得比较凶，高位票不要再碰。机构白马票，尾盘又有资金在回补，后面可能是反弹的主力。重点关注。欧菲科技、浙江龙盛、万华化学；金风科技、中材科技；五粮液；中青旅。华友钴业、天齐锂业、赣锋锂业；中国建筑、三一重工。【交易逻辑】六哥按计划，开盘一看情绪不好，先减仓应对。中材科技短期涨幅过高，减掉一半；盐湖问题比较大，止损掉；欧菲科技翻红也减了一点。目前重新回到6成仓应对，后面市场再弱，会缩减到4成。欧菲科技和中材会是目标。巨石和葵花应该是铁定保留的个股。这是计划，后面根据盘面应对即可。不用乱猜，跟着趋势就行。", "label": 2}
{"content": "与你有关！新征信上线，这六大变动或影响买房买车！征信来这里查在2002年的时候征信系统被提出，2004年人民银行在全国建设了统一集中的个人征信系统。转眼间，时隔15年，新版征信也将在今年5月正式上线。新征信与之前征信报告主要有六大变动一、用更多流水抵消负债旧版征信：车位贷款、装修贷款等实质为大额信用卡分期，征信仅体现信用卡，不体现分期金额；新版征信：二代征信，体现分期时间和分期金额，更加细化。二、个人工作生活将被记录旧版征信：征信记录少量信息，房贷，银行卡等；新版征信：除借贷信息之外的更广阔信息纳入征信，如电信业务、自来水业务缴费情况。还记录欠税、民事裁决、强制执行、行政处罚、低保救助、执业资格和行政奖励等信息。三、不良记录保持更久旧版征信：征信报告主要体现近二年的征信记录情况；新版征信：不良信息（例如逾期、呆账等）自中止之日起保留五年。新版征信报告还款记录延长至五年，记录详尽的还款信息（即便销户也有详尽还款记录）、逾期信息。四、非主贷人也记录负债旧版征信：夫妻双方共同还款，男方主贷，女方征信不体现负债；新版征信：作为共同借款人，二方征信均体现负债。五、更新时间增快旧版征信：征信更新时间长达一个月或更久；新版征信：要求各机构在采集时点T＋1向征信中心报送数据。六、一网打尽个人信息旧版征信：个人信息记录较少且完整度差；新版征信：完整展示学历信息、就业情况、电子邮箱信息、通讯地址、户籍地址、所以个人手机号。配偶信息较完整，如包含姓名、证件类型、证件号码、工作单位河联系电话。个人近几年详尽的居住信息都记录在册。由此看来新版和旧版存在着巨大的差距，其中影响最大的应该还是准备买房、买车甚至结婚的一批人。所以说，在平时生活中，我们要特别注意好征信的保持，避免一不小心变成了黑名单，那以后坐火车、飞机、买房、买车及其他重大事宜时，都被限制。目前除了个人可网上查询个人征信外，武汉市线下也主要设置了以下21个查询点，大家可收藏以备用。1、武汉市民之家(江岸区金桥大道117号二楼E区)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告2、湖北银行武汉东湖开发区支行（民族大道1号光谷广场资本大厦一楼）接受自助查询3、武汉民间金融街公共服务中心征信服务窗口(江汉区前进四路76号)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告4、人行蔡甸支行服务大厅(蔡甸区蔡甸大街225号)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告5、人行黄陂支行服务大厅(黄陂区前川街黄陂大道99号)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告6、黄陂汉口北政务大厅(汉口北大道77号四季美农贸城1号楼1楼)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告7、人行江夏支行服务大厅(江夏区熊廷弼路145号)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告8、人行新洲支行服务大厅(新洲龙腾大街153号)接受人工或自助查询/个人信用报告·企业信用报告9、武汉农商行硚口支行(硚口区解放大道1009号)接受自助查询10、武汉农商行水果湖支行(武昌区水果湖东湖路93号)接受自助查询11、武汉农商行青山支行(青山区罗家路特3号)接受自助查询12、武汉农商行光谷分行(洪山区关山大道软件园F5栋武银光谷大厦)接受自助查询13、武汉农商行经济技术开发区支行(武汉经济技术开发区创业路146号附近)接受自助查询14.招商银行水果湖支行(水果湖横路15号)接受自助查询15.招商银行东西湖支行(东西湖区吴家山田园街113号兆丰花园)接受自助查询16.招商银行青山支行(洪山区友谊大道676号)接受自助查询17.招商银行王家湾支行(汉阳区龙阳大道42号凯悦大厦)接受自助查询18。武汉农村商业银行江夏支行(武汉市江夏区纸坊街文化路33号)接受自助查询19.武汉农商行阳逻开发区支行(武汉市新洲区阳逻街红岭村新港财富广场7号楼)接受自助查询20.武汉华夏银行武昌支行（武汉市武昌区中北路龙源大厦1楼）接受自助查询21.湖北银行总行（武昌区中北路86号）接受自助查询", "label": 2}
{"content": "欧元/美元 英镑/美元 美元/日元技术前瞻关于欧元：分析人士指出，欧元/美元上周五自1.1270低点附近反弹，但停滞于4小时图200小时均线1.1321下方。眼下，市场将转向德国和美国国债收益率。美国收益率曲线倒挂令市场担忧衰退风险。因此欧元有望升向1.1350，除非美国10-2年期国债收益率息差子目前的11个基点大幅回落。这将引发新一波风险厌恶，将推动欧元下跌。技术上，若跌破上周五低点1.1273则将暗示重启自1.1448开始的回落，RSI位于50下方，将引发汇价跌向1.12关口。关于英镑：分析人士指出，技术上，若突破1.3135将强化下行压力，汇价将加速跌向1.310关口，更下方目标为1.30心理关口。汇价最终将挑战非常重要的200日均线1.2985-80。短期阻力位于1.3245-50，若破将尝试收复1.3300，然后为数月高位1.3380以及1.34和1.3425-30(另一条短期上升趋势线)，料将构成强劲阻力。据悉英国下议院以329票对302票通过了一项修正案，也被称为Letwin修正案，从5月开始控制英国退欧进程，并就英国退欧选项举行无结论表决，包括完全避免英国退欧或第二次公投。不过，依然不确定的是今日是否将举行投票还是推迟另一个有意义的投票。与退欧相关的消息转而成为英镑的唯一驱动力，汇价似乎没有受到美元重启跌势的影响。关于日元：分析人士称，上周五汇价收盘于100周均线下方，云图顶部释放看跌信号。若收盘于周图云图底部109.65下方将引发新的抛售。由于月末和财政年底将至的抛售潮可能会出现，因此本周五的收盘很关键。不过目前日图云图顶部在110.07构成强劲支撑。关于黄金：道明证券(TD Securities)表示，金价最高升至1323，可能意味着金价向1360的速度可能会快于预期。美联储可能减息是触发金价上涨的一个因素。道明证券大宗商品策略师在报告中称，金价将比预期更快地升向1360美元，由于市场对于美联储今年减息的预期升温，美元呈弱，且市场担忧全球经济增长放缓，金价涨势可能会提前。此外，TheGoldForecast.com编辑Gary Wagner表示，金价应该受益于股市走软，如果下一个阻力位被击破，则下一个多头目标将为每盎司1374美元。Gary Wagner对Kitco News表示，目前的目标价为1374，这是基于上次涨势的斐波纳奇延伸。", "label": 2}
{"content": "香江CFO林斌：市值管理的思考与措施 警惕陷入坐庄模式近年来，伴随大量民营企业上市，市值管理已然成为当今中国资本市场一大热点。作为同时拥有十余年乙方(会计师事务所)、上市公司及实际控制人从业经验，历遍外企、国企与民企环境洗礼与滋养的香江集团新任CFO林斌，对于市值管理这一系统性工程有着自己的理解与思考。人物简介：林斌中国税务师、中国注册会计师、资深特许公认会计师、香江集团首席财务官(CFO)。记者：首先给我们简单介绍一下“市值管理”？林斌：市值管理是2005年开启上市公司股权分置改革时提出的管理概念，一般定义为基于公司市值信号，综合运用多种科学、合规的价值经营方法及手段，以达到公司价值创造最大化、价值实现最优化的战略管理行为。股权分置改革后，市值成为中国资本市场的全新标杆。2014年新“国九条”明确提出“鼓励上市公司建立市值管理制度”，标志着中国上市公司市值管理进入到全新的规范化和制度化阶段。记者：听您介绍，“市值管理”一词非常有中国特色？林斌：的确如此。市值管理是中国资本市场独特的管理概念，带有鲜明的“中国特色”。简而言之，市值管理可以看作是价值管理的一种延伸，目的是使公司股价与公司内在价值相匹配，实现内在价值与市值同步、长期、稳定、持续的增长。因无发达市场现成模板可循，加之中国新兴资本市场的特色，对于市值管理内涵的理解参差不齐：有的简单套用西方价值管理技术与方法，难以解释价值涨跌的原因；有的泛化价值管理，着力于表面文章将市值管理淹没于“管理丛林”之中而无所适从；有的则夸大市值管理的作用，片面理解为管理股价，而忽略了金融资本市场的特有属性，则很容易越过监管红线，走上了操纵股价的不归路，目前国内A股上市公司违规操纵股价行为时有发生。记者：所以说，上述对于“市值管理”概念理解的差异，是否意味着不同的市值管理方式、操作模式？林斌：是这样的。从管理内容上讲，股价与业绩应“两手抓，两手都要硬”。相应地，我们可以将市值管理模式分为三大类，即：一、不合规的拉高股价及坐庄模式；二、侧重于市值表现的合作模式；三、提升公司价值，体现公司股价的正确模式。记者：具体介绍一下上述三类模式？林斌：第一是不合规的拉高股价及坐庄模式：单纯管理股价，容易误入内幕交易、操纵股价等违规歧途。市场上一般操作手法包括：第一是大宗交易模式。利用大宗交易与二级市场交易机制差异进行操作。公司股东与大宗交易商约定分成协议后，大宗交易商先在二级市场拉升股价，公司股东通过大宗交易卖股票给交易商，交易商再卖出；或公司股东先通过大宗交易卖股票给交易商，交易商拉升二级市场股价至目标位后卖出获利。第二是与私募基金联合坐庄。公司股东与私募基金签订协议约定投资比例和利润分成后，上市公司发布利空消息做低股价，私募趁机建仓，上市公司发布利好拉升股价，私募卖出股票，与公司股东分成利润。记者：第二种模式呢？林斌：这种模式侧重于市值表现的合作模式：第一是与券商协议帮助上市公司盘活存量市值。主要有股权托管理、大宗交易、股权质押融资、融券业务、约定式回购和高抛低吸等；第二是财经公关商的价值营销模式：为上市公司提供媒体及投资者关系管理服务；第三是管理咨询公司的产业整合模式：制定并购重组及产业整合战略；第四是成立并购基金的PE模式。联合券商、公关公司、咨询公司等盘活存量流通股，拉升股价的灰色模式。这些方式短时间内可拉升股价，方便公司股东质押股票融资。记者：如何给市值管理正名？林斌：这就涉及到第三种模式，即提升公司价值，体现公司股价，是市值管理的正确模式。具体包括：1、并购扩大市值：一是并购同业利润较高的公司，二是外延并购，增强公司成长性，提升估值；二级市场也喜欢相关题材，在牛市时可以起到四两拨千斤的作用；2、剥离、分拆盈利较差、低估值业务，提升公司业绩和整体竞争力；3、转型提升估值：传统企业并购转向新兴成长领域；4、创新商业模式：优化、创新经营模式，提高企业经营效率；5、维护企业市值与价值匹配度：当企业市值低估时，可通过董监高增持、公司回购等提振市场信心。记者：对于如何做好市值管理的措施，您有哪些建议？林斌：应当明确的是，市值管理应形成上市公司一种长效组织机制，该机制追求公司价值最大化，通过与资本市场准确、及时的信息交互传导，维持各关联方之间的相对动态平衡。科学规范的市值管理目标，应以提升公司价值创造能力为基础，通过依法合规的价值经营手段，实现公司价值与市值的相互匹配与可持续增长。如何使股价真正体现上市公司的实际价值，我建议从三流管理(信息流、基本面流与资金流)入手。记者：信息流方面如何着手？林斌：首先是做好信息流的4R管理，具体包括投资者(IR)、券商分析师(AR)、媒体(MR)与监管机构(RR)的关系管理与信息沟通。IR方面：定期、主动组织机构投资者上门调研，通过调研向市场传导积极信息，消除市场顾虑；引入稳定的机构投资者；充分利用发债渠道，与机构保持良好互动；AR方面：与明星分析师保持良好关系，通过券商研报，向资本市场传导积极信息；MR方面：与主流媒体保持良好关系，做好新闻发布，业绩良好时在三大证券报发布通稿。RR方面：做好沟通与汇报，及时掌握行业监管动态，规范好信息披露。记者：除了4R，在公司基本面方面如何着手？林斌：的确，第二方面就是真正提升公司业绩，管理好公司基本面情况。公司业绩始终是公司价值的核心与基础。同时，对一些市场未发现的利好信息，在合适的时候，在合规的前提下，做好主动公告。并购是快速做大公司规模与市值的有效手段。通过并购，利用合理的投资架构，有计划有步骤地向上市公司注入新资产，一方面增厚上市公司业绩，另一方面资本市场也喜欢有概念有故事的上市公司，有利于市值提升。记者：资金流呢？林斌：做好其他流通股东的沟通工作，管理好参与二级市场的资金流动，避免股价因资金流波动而大幅上落。综上，市值管理是一项多维度、多角化的系统性工程和价值管理体系，其中，价值创造是基础，价值经营是杠杆，价值实现是手段。实务操作中股价与公司价值肯定会有背离，如何在背离的过程中，基于合法合规前提使控股股东利益最大化，需要我们系统地、有计划地运作；在公司力所能及的范围内使公司股票价格服务于公司整体战略目标的实现。(责任编辑：王擎宇)", "label": 2}
{"content": "黄金跌近10美元的背后：这一指标在“捣乱” 脱欧面临极端结局美债收益率倒挂 市场反应过度？周二亚洲股市在此前两日下跌后反弹，欧洲股市集体开盘走高，主要因美债收益率脱离15个月低点，开始小幅上涨，不过前景仍然黯淡，投资者揣测美国经济是否可能会陷入衰退。上周五10年期美债收益率跌至三个月期国库券收益率下方，为2007年以来首次，显示收益率曲线倒挂，被认为可能预示着美国经济面临新风险，这导致美国乃至全球股票市场近日出现波动。美国历史上，也曾多次出现长期和短期国债收益率倒挂现象，并且往往在倒挂出现后不久美国经济就出现衰退。这种国债收益率倒挂和经济衰退之间的“相关性”，给全球资本市场带来巨大压力，成为近期全球股市的重要波动源。旧金山联邦储备银行研究人员曾表示，这两种期限债券收益率之差是预测经济衰退的最有用指标。荷兰合作银行驻香港的资深亚太分析师Michael Every表示：“美国收益率曲线继续倒挂。这不是一个好的迹象，债券市场观察人士应该知道，痴迷于股市的人应快速了解这一点。”他在一份报告中称，“市场开始做出同样表现之前，这种情况还将持续多久？”不过，虽然国债收益率倒挂和经济衰退存在“相关性”，但没有必然的“因果关系”。美联储前主席耶伦日前说，美国国债收益率倒挂并不预示美国经济将进入长期下行周期，当前国债收益率倒挂并不是经济将陷入衰退的信号。三井生命保险投资规划部门高级经理Hiroshi Nakamura称：“我认为市场对收益率曲线倒挂反应过度了，因为旧金山联储曾说这是最可靠的指标。我预计债券近期涨势将出现回调。目前我们需要关注本周的债券标售情况。”杜克大学金融学教授Campbell Harvey认为，3月期和10年期国债收益率倒挂是观察经济的很好指标，但这种倒挂平均要持续一个季度才能作为经济将陷入衰退的可靠信号，否则只能预示经济增速放缓。瑞银周二称，美国3个月及10年期公债收益率曲线倒挂，为2007年来首次，令投资者避险情绪随之急升，传统上这被视为经济衰退的预警，惟因美国经济增长仅放缓，且美股累积涨幅不小，因此瑞银不认为这预示美国经济衰退，保持美国利率今、明年预测不变。周二10年期美债收益率小升至2.430%，脱离15个月低点，周一曾下跌5个基点，这帮助美元自低位反弹。美元指数本周开盘下挫，上日一度触及96.40附近，日内小幅回升至96.60附近，等待晚间的经济数据指引。（美元指数日图 来源：FX168财经网）美国消费者信心和住房市场数据将于今天晚些时候公布，可能为外汇市场提供短期线索。“如果今天公布的经济指标表现强劲，美元应当会受到进一步支撑，因为强劲数据可能是唯一能够阻止美债收益率进一步下跌的因素，”IG Securities驻东京的高级外汇策略师Junichi Ishikawa称。因股市和美债收益率回升打击避险买需，现货黄金周二自上日触及的1个月高位附近展开回撤，回落至1320关口下方，最低触及1314.70美元，较日高跌近10美元。（现货黄金日图 来源：FX168财经网）澳洲国民银行分析师John Sharma表示：“尽管担忧加剧，但我们不能百分百确定美国经济将陷入衰退，因收益率曲线反转应该持续整个季度，而不是一两天。”“美国衰退的风险已经上升，加上利率维持不变，这在一定程度上刺激了黄金，但还不足以推动金价飙升。投资者需要更多的证据来证实经济的进一步疲软，”Sharma说道。金价自3月初以来涨逾3%，主要受美联储倾向鸽派，以及对全球经济放缓的担忧提振。孟买Kedia Commodities的董事Ajay Kedia指出，从技术层面来看，黄金自1282至1320美元的急剧上涨可能形成一个小的交投通道，这暗示短期突破应该关注1326美元。他补充称：“只要金价没有突破1326美元，那么将交投在1302-1326美元之间。”此外，市场参与者还将密切关注本周的中美贸易磋商以及周三的下一轮脱欧协议投票。地缘政治问题的任何积极进展都将打压金价，因投资者对风险较高资产的需求将上升，削弱黄金的避险吸引力。脱欧闹剧还在持续 极端结局逼近？目前距离2016年英国公投决定脱欧已经过去近三年，而且再过三天就是原定的脱欧日期3月29日，但现在仍不清楚英国如何、何时甚至是否会脱离欧盟。周一英国首相特雷莎·梅在议会发表声明，排除了3月26日英国退欧协议的第三次投票计划。她在声明中承认，目前没有足够的支持进行第三次投票，这也意味着梅政府失去了对脱欧进程的控制权。英国议会周三将对一系列退欧选项进行投票，让议会有机会表明能否就与布鲁塞尔保持更紧密关系的协议达成一致，然后再努力将政府推向议会决议的方向。虽然议员们可能很难将周三的象征性投票变成实质法案，但若他们真能够达成某种共识，这将对特雷莎·梅构成压力；特雷莎·梅指责议会没有提出比她版本协议更为可行的提案。议会周三将表决的选项包括第二次全民公决、与欧盟建立关税同盟和取消脱欧等。据彭博报道，在特雷莎·梅失去对脱欧进程的控制权之后，下一步，议员们可以要求她采取激进的B计划，其中可能包括第二次公投、将英国留在欧盟的关税同盟，甚至取消脱欧等极端情况。此前欧盟对英国推迟脱欧的时间提出两种方案。方案一，若英国议会下周通过首相梅的协议内容，则脱欧日期将被推迟至5月22日；方案二，若议会下周依然否决梅的协议，则推迟至4月12日，4月12日之后，英国必须给出之后的计划或选择无协议脱欧。美银美林(BofAML)周一发布研究报告称，英镑中期维持结构性看多，将继续持有英镑/美元多头头寸，并将逢低建立更多多头仓位。“我们愈加关注英国脱欧将如何结局，以及最终将耗时多久。目前的情况对于特蕾莎·梅而言是非常不利的，要求她下台的呼声正在增强。”黄金后市前瞻摩根士丹利(Morgan Stanley)分析师指出，对黄金的看法变得更为中性。预计2019年第二季度黄金价格为1290美元/盎司，第三季度为1300美元/盎司，第四季度为1350美元/盎司。瑞银财富管理投资总监办公室发布报告并指，面对市场不确定性升高，黄金能对冲弱美元、股市波动及地缘政治风险，故调高金价3个月区间，由原来的1,250-1,350美元升到1,275-1,375美元；6及12个月目标价也由原来的1,300及1,350美元，分别调高至1,350及1,400美元。校对：冷静", "label": 2}
{"content": "2019春节糖酒会见闻：白酒行业稳健成长，长周期结构繁荣一、本周专题之春糖会见闻：行业白银时代开启，长周期结构繁荣（一）春糖会见闻思考：名酒经营更趋稳健，行业处稳健成长期本次成都春糖会是第 100届糖酒会，无论是参展企业规模还是参加人数均创新高，从二级市场调研的热度上来看也明显高于去年长沙秋糖会。春节期间行业销售整体好于预期，高端茅台价格坚挺，五粮液新品上市积极求变， 次高端和区域名酒也在积极升级产品，价格带升级趋势不改，春糖会整体印证了我们之前反馈偏正面的判断。对于行业景气度，虽然经济增速短期有所波动，但行业消费升级趋势并未受到太大影响，茅台天花板为行业持续提供了良好的价格空间，行业集中度将进一步提升，名酒无论是品牌回归还是产品升级仍将更胜一筹，从糖酒会期间地方小酒企发声和招商力度趋弱可见一斑。此外，从名酒企业的渠道产品策略来看，名酒企业经营更趋稳健，成熟度继续提升，也就是我们之前提到的行业内生更加理性健康，体现在市场策略主动纠偏、目标主动调整以及渠道库存主动控制能力等方面。汾酒等一些企业也主动加强与资本市场沟通，体现了名酒企业越来越开放包容的心态。我们认为，行业从去年下半年起进入稳健成长期，企业更加注重品牌投入和渠道建设，长周期结构繁荣，名酒将持续受益，格局有望加速集中。以下是我们本次糖酒会见闻的干货总结，推荐阅读。（二）行业趋势判断：名酒品牌回归，升级趋势不改集中度趋势：行业结构性繁荣，名酒品牌回归。行业集中度提升体现在几方面：1）名酒企业普遍Q1 开门红预期良好。行业整体规模空间在没有太大增长的情况下，名酒企业从调研反馈来看，普遍开门红预期良好，反映了名酒企业更强的业绩增长能力。2）消费升级趋势依旧明显，名酒企业更为受益。从需求角度来看，白酒在宴席等消费场景的消费升级趋势依旧明显，调研反馈沿海江苏上海等地宴席基本以剑南春和梦之蓝起步，安徽城镇主流消费价格带也逐步走向 200 元以上。主流次高端价格带逐步升级到 400 元-700 元区间，区域性酒企也正从 100-200 元价格带加快向 300-400 元价格带主动升级出击，开启高端化战略。因此，名酒企业无论是产能、品牌还是产品等角度， 仍将更为受益于消费升级。需求趋势：旺季更加集中，高端和低端需求更为刚性。从需求角度来看，旺季需求体现出更加集中的趋势，如春节旺季需求无论是渠道备货还是终端购买都更加集中，往往在节前 1-2 周集中爆发。分价格带来看：1）高端酒需求总体保持良好，茅台发货量偏紧使得节后批价仍处高位，在 1800 元以上，因此五粮液性价比优势凸显使得其春节前后动销保持顺畅，国窖在控货挺价后也相应受益。2）次高端白酒需求以商务宴请等为主，总体来说相对受经济波动影响较大，春节期间增速相对偏弱，但次高端价格带空间扩容仍将延续，目前预计在 600 亿左右，在过去几年次高端品牌经历跑马圈地之后，加快次高端布局的区域白酒龙头和全国性名酒之间的竞争将进入深水区。3）大众酒及低端酒需求方面，大众酒需求稳步升级，低端酒以光瓶酒为代表正形成主流消费趋势，低端酒以自饮需求为主，消费更为刚性，其中牛栏山凭借高性价比优势正加快全国化布局，抢占低端酒份额。价格带趋势：升级趋势不改，区域酒企加快升级。高端酒（700 元以上价格带）：茅台价格坚挺带来五粮液机遇。茅台继续独享千元以上价格带，生肖酒在价格逐步回归理性后动销放大，精品等非标产品今年投放量也将有所加大，飞天价格节后继续维持在 1800 元以上；茅台价格天花板的持续坚挺为其他品牌带来机遇期，五粮液发布升级版普五新品，价格体系将在收藏版（859 元）基础上调价 20-30 元，力图通过精细化管理和控盘分利策略实现渠道价格体系优化及渠道利润提升，国窖在前期控货挺价之后批价也回升至 740 元左右，动销保持良好。次高端酒（400 元-700 元价格带）：区域酒企加快布局次高端，竞争将有所加剧。次高端价格带从过去的 300-600 元价格带继续上移，龙头剑南春和洋河梦天系列规模领先，水井坊汾酒舍得及酒鬼酒的品牌具备全国化潜力，过去几年牢牢抓住次高端风口加快渠道扩张和品牌升级，春糖会期间水井坊推出 8 号和井台新品加大宴席市场投入，力图恢复渠道推力；汾酒继续加快提升青花汾酒系列占比，目标打造 30 亿元单品系列；舍得以智慧舍得为品牌标杆， 以品味舍得为销量主力；酒鬼酒次高端主要打造高度柔和，目前占酒鬼系列 22%，未来目标提至 35%-40%，传承版逐步发力，高端品牌内参希望通过激活销售机制实现放量。除此之外，区域白酒龙头也在加快布局次高端价格带， 古井开启古 20 战略后收效良好，省内及省外市场加快产品升级，今世缘国缘系列在江苏省内取得良好的培育效果， 未来地产酒升级和次高端全国化名酒之间竞争将加剧。低端酒（100 元以下价格带）：光瓶酒成为流行趋势，高性价比是关键。从升级的角度，低端酒价格带也在消费升级，并非降级。光瓶酒成为低端酒当中更为确定的消费趋势，消费理性使得过去盒装低端酒需求快速萎缩，高性价比光瓶酒更受欢迎。低端酒市场空间大，牛栏山依靠全国化布局稳步推进正快速实现白酒收入规模提升，百亿之后稳健增长依旧可期，其他如汾酒波汾、江小白、小郎酒等光瓶酒代表品牌规模也具备较大增长空间。糖酒会期间，舍得酒业在过去沱牌系列砍条码、打造天特优之后，推出沱牌曲酒名酒复刻版，调整过去沱牌品牌的运作思路， 重新打造双品牌战略。渠道格局趋势：理解库存周期和渠道推力，追求精细化管理。从调研反馈来看，春节期间销售超此前预期的一个原因还在于酒企加大费用投入之后改善原先较弱的渠道进货意愿，酒企也试图积极改善渠道推力来保证渠道良性。酒企在进行全国化市场布局过程中面临几个渠道挑战：1）实现费用落地，维持渠道推力。如剑南春加大宴席等投入， 水井坊推新品，汾酒春节期间扫码积分加大投入等，均力图维持良好渠道推力。2）渠道深度聚焦还是持续铺开。次高端除了剑南春基本实现全国化布局之外，其他 10-20 亿体量酒企还面临渠道扩张过程当中是选择深度聚焦还是持续铺开的策略选择。汾酒在成功突围环山西市场之后，今年将重点突破华东及华南市场；水井坊在原有 5+5+5 核心市场上继续寻求增量，蘑菇战略逐步推进；舍得调整思路以优势城市为根据点打造多个城市群市场，继续深度下沉； 酒鬼酒将依托湖南根据地，采取点状突破核心城市，打造京津冀、华南、华北等战略市场。此外，渠道精细化方面， 五粮液推进数字化系统及控盘分利政策，老窖直分销模式基本成型，华东华南市场继续加大渠道投入；不少酒企均提出要加大对消费者培育，通过大数据分析和渠道精细化管理来实现更好的费用落地和消费者精准培育。数字化及新零售趋势来临。白酒行业数字化迎接新零售趋势不可挡，五粮液新品开启扫码数字化管理是一大缩影。阿里战略入股 1919 之后，糖酒会期间阿里与 1919 共同启动 1919 千城万店计划，宣布 1919 全面接入阿里商业操作系统，深度开启酒饮数字化元年、推动酒饮供应链数字化转型；酒仙网与五粮液战略签约推动系列酒销售，响应此前提出的实现对市场精耕细作和快速响应的营销改革（三）调研反馈总结1、渠道专家调研反馈：春节销售好于预期，次高端竞争有所加剧此次春糖会期间我们组织了多场针对不同品牌的渠道专家调研交流，部分交流要点如下：茅台：1）发货情况：春节前 1-2 月发货占全年比重约 1/3，3 月计划月初已到货但占比不高，部分经销商 4-6 月份计划已打款，预计今年整体发货量低于去年同期，经销商自身配额不增不减没有变化。2）价格情况：飞天批价价格仍处高位，在 1800 元以上，经销商趋于理性，渠道库存较低。3）产品结构：今年开始生肖酒占飞天配额，每月固定额度，目前猪茅在 2500-2600 元，生肖酒价格明显回归理性。五粮液：1）动销情况：多个经销商反馈春节销售增长良好，四川市场成熟增量相对较低，老窖费用投放较高， 其销售人员和经销商相对更积极。2）打款情况：经销商基本执行 1-5月打款，渠道目前库存在 1月左右，较为良性；3）价格方面：近期稳定在 815-820元左右，较前期有所提升，收藏版及新普五上市引发部分经销商老普五惜售或囤货，目前终端成交价为 880-900 元。4）新品预期：经销商对于新品价格体系提升后渠道利润改善及控盘分利执行处于观望状态，部分经销商认为公司积极求变有望带来改善。泸州老窖：1）动销情况：四川经销商国窖 1573 节前动销增长 10%，渠道库存 1 个月保持良性；老窖在四川渠道已经高度扁平化，经销商多数可以直供终端。2）渠道利润：渠道操作典型的控盘分利，全年费用落实后单品毛利在 50 元左右，出货价和进货价相差约 20-30 元，批发价 730，打款价折算也差不多 730，变化不大。剑南春：1）销售目标：公司定位次高端王者，2018年考核期（2017.8-2018.8）同增 35%，春节因去年提价后压货因素，同比增长不大，今年公司目标增长 20%，未来 3年后销售收入目标超 300亿。2）渠道方面：渠道控制有所强化，通过加大渠道投入来改善渠道毛利，渠道单瓶利润可达 35元。3）营销人员：营销服务团队人数有所增长，由 1000 名增长至 3000 名。水井坊：1）动销情况：四川市场春节终端动销增速 18%，回款增速 26%，略低于之前预定目标，臻酿八号仍是放量主力；2）渠道门店：核心门店快速增长，数量达 1100 多家，但因竞争压力较大，终端价格管控力度减弱，经销商利润有所下降，经销商联盟正在试点。3）渠道库存：渠道库存节后整体在 3 个月左右，目前处相对高位，四川地区强势市场进行升级和优化，弱势市场放开招商，省外重点发展“5+5+5”中第一梯队核心市场。洋河：1）动销情况：春节洋河上海市场收入增速低于预期，主要系自身双向考核造成，即同时考核白酒和红酒业务。3月 15日到 5月出台措施推出让利促销活动。结构来看，春节期间海天系列下跌较多，梦系列销售情况较好，梦 6优于梦 3，梦 9销售表现超预期，春节上海地区销售额达 2000万。洋河由于体量较大，每年促销政策变化较大。牛栏山：1）动销回款：节前促销政策大，经销商积极打款囤货，华东顺牛回款表现出色。上海地区近三年均呈现双位数增长，洋河实施升级策略后牛栏山抢占低端市场份额。2）价格方面：牛栏山出厂价近年变化较小，但售价稳步提升，42度陈酿和 52度陈酿售价较高，低端消费也在升级，未来光瓶酒可能卖到 50-100元。3）产品方面：目前 52 度陈酿在浙江市场亦受欢迎。雪花：1）销量表现：四川 18 年销量增长约 3%，19Q1 下滑 20%，主要系天气及 3 月整体行业销售下滑影响。19 年 1 月提价后终端表现良好，预计今年四川所有啤酒品牌价格有所提升。19 年 1-2 月费用有所下降，3 月以买赠形式加强投放。2）产品结构：四川成都纯生占比 60%，纯生以上品牌占 10%，勇闯以下品牌占 30%，其余二级市场纯生占比 20%-50%，比例持续提升。徽酒：1）整体趋势：城镇市场在下滑，乡镇市场在起量，消费升级局势确定，未来安徽省 200 元价格带逐渐成为主流。2）古井及口子：古井和口子窖渠道持续下沉，古 8 及口子窖 10 年 200 元产品快速增长，未来两款产为主要发力点。古井在皖北较强势，在皖南销售不及迎驾和口子窖，省外市场不是扩张重点。2、经销商大会暨公开论坛反馈：重渠道拓市场，开门红预期良好贵州茅台：建设文化茅台，发挥文化茅台功能。春糖期间公司召开经销商大会，重点围绕文化茅台展开。文化茅台是建立在文化基础上的管控模式、营销体系等多种要素的叠加升华，对于巩固和夯实公司的品牌力具有重要的推动作用。未来公司将积极构建文化茅台战略体系，做深文化，做精服务，无限接近和理解消费者，丰满茅台内涵， 积极扩大茅台文化外延——战狼精神。五粮液：第八代经典五粮液导入市场，“控盘分利”保驾护航。营销策略方面：1）配额分配：2019 年经典五粮液整体配额是 15000 吨，其中第七代已完成 56%，收藏版占比 9%，第八代占比 35%，第八代出厂价预计高于收藏版 20-30 元；2）第八代五粮液核心策略：控盘分利。控盘分利是运用现代营销理念，深度服务终端和消费者，使商家在获得正常的顺价价差的情况下还能获得增值收益。我们认为该模式有望解决五粮液渠道利润薄弱的痛点，补足营销的短板。考核方式方面：1）经销商考核：注重过程考核，数字化赋能；2）专卖店运营采取季度考核与年度考核结合的方式。我们认为经销商和专卖店考核更加精细务实，有望加大各环节全方面管理，提升公司渠道整体运营效率。山西汾酒：青花玻汾 Q1 增速超预期，全面完成任务实现开门红。公司青花和玻汾一季度增速超预期，全面完成任务实现开门红。腰部产品稳步增长，老白汾酒增长超过预期。产品结构变化带来规模、质量、效益增长正在逐步显现，为实现全年任务完成打下坚实基础。公司 2019 年将在 13336 营销策略基础上不断细化，将建立更顺应市场的区域营销组织结构，增加重点市场和成长性市场的费用。坚持泛全国化，大力开拓省外机会性市场。加大华东市场投入力度，“过长江、过华东、占上海”，在现有基础上通过华东市场带动全国市场增量。我们认为公司策略整体务实，更重视高质量发展和长远发展。二、投资策略白酒方面，年初以来板块估值修复行情分段演绎之后，Q1 开门红预期良好加上春糖会反馈偏正面，业绩预期逐步改善，短期关注业绩开门红预期良好标的，中线基于板块稳健成长，龙头经营更趋稳健，投资思路看长做长，估值有望稳步提升，长线板块周期繁荣，名酒加快品牌回归和份额提升。标的方面，稳健品种继续推荐贵州茅台、五粮液、泸州老窖、古井贡酒等，短期关注 Q1 业绩预期良好标的山西汾酒、顺鑫农业、今世缘等，此外二三线低估值品种预计仍有一定补涨机会。大众品方面，年报前瞻来看，龙头业绩保持相对平稳，建议继续深挖基础消费品牌化机遇，继续寻找细分品类下真成长龙头，推荐中炬高新、伊利股份、安井食品、恒顺醋业、洽洽食品、汤臣倍健等；同时守正之上建议出奇， 继续推荐市场预期较低、业绩具备改善空间的标的，重点推荐西王食品、上海梅林等。刚刚创建研报交流小组里，在群里我们一起讨论市场上最新的最值得读的研报，大家最关心的行业和个股研报，分析逻辑，挖掘潜在交易机会。有共同兴趣、喜欢读研报的志同道合的同学可联系 ghyb201808请在我的主页右上角，点击“发私信”，回复“研报”，即可获取本篇文章研报和课程资料包。关注“干货研报先生”，每天为你更新3-5篇左右深度研报。你的“留言+私信+转发+点赞+收藏”，是我们不断前行的动力，我们努力将最好的研报内容，带给今日头条关注我们的粉丝们！祝2019年投资顺利。", "label": 2}
{"content": "靠卖牙膏寻找未来？这家千亿公司要疯了3月21日晚，云南白药发布2018年度报告，数据显示公司年内营业收入约增加9.84%，至267亿元；归母净利润和扣非净利润分别较去年同期增加了5.1%和4.91%；经营性现金流大幅上升127.6%。从这整体的数据来看，云南白药业绩依然保持增长，但我们也可以看到，其利润的增速小于营收增速。此外，我们回顾云南白药之前的数据，可以很直观的看出，这两个数据的增速下滑是非常明显的。云南白药历年营收及利润同比增幅从上表可以看到，云南白药近年来的营收增长基本都低于10%，而扣非净利润的增长则更低。另外，其营收的最后一次高增长是2010年，达到46.6%，现在的增速与那时相比，简直是天差地别。高增长不再云南白药集团是中国大健康产业领军企业之一，近年一直围绕药品、健康品、中药资源和医药商业四大业务板块发展，并以这四大板块划分了相应的事业部。本文主要从药品、健康产品和医药商业这三大业务来分析，因为这三块业务目前占了云南白药94.8%的营收。云南白药2018年年报数据从年报中的营业收入构成可以看到，目前对云南白药业绩贡献最大的是云南省医药有限公司，该板块主要业务为医药流通，目前云南白药已经是云南省的医药流通龙头。根据年报，该板块在2018年的营收占比为61%，同比增长12.77%（增速较去年的7.45%明显上涨）。其次为药品板块，2018年营收占比为16.97%，同比增长2.98%（增速较去年的2.56%略增长），目前该板块销售额Top5产品为云南白药气雾剂、云南白药膏、云南白药胶囊、云南白药散剂、云南白药创可贴。最后是健康产品板块，去年的营收占比为16.7%，同比增长4.54%（增速较去年的16.9%明显下降），主要产品是牙膏，其余还有卫生巾和洗发水等。下图可见，这三大板块增幅近年来都有所下降。可以说，公司整体业绩增速的下滑与三大板块的业绩疲软都有关系。另根据计算，云南白药商业板块主体云南省医药有限公司营收规模从2010-2018年的复合增长率为13%；云南白药健康产品事业部2010-2018年复合增长率超20%（2010至2016年之间曾达到25%），而药品事业部作为公司的传统业务，其在2010-2018年的复合增长率也仅为13%左右。其中，复合增长率最高的是健康产品板块，该板块的核心业务为牙膏产品。根据公司年报，云南白药牙膏当前市场份额为18.1%，仅次于黑人牙膏的21%，在国内品牌中排名第二。关于云南白药牙膏的具体销售额，其在最新的财务报告中并没有单独披露。其次，健康品板块在2018年的净利润达到15.24亿元。因此，虽然健康品板块的营收占比只有16.7%，但其净利润却占据了公司总净利润的46.08%。相比之下，营收贡献最大的医药商业板块，其净利润为4.35亿元，占比13.15%。云南白药2018年年报可以说，健康品板块目前是云南白药利润贡献的主力军，而这个板块的核心业务——牙膏产品对云南白药的业绩影响可见一斑。那么，牙膏市场前景如何?虽然目前健康板块是公司整体利润的贡献主力，但很明显该业务的增长同样在减速，而牙膏产品在未来的增长空间似乎也并不乐观。云南白药在近年来加大了牙膏产品的销售推广力度。去年，公司旗下儿童牙膏又联合美国芝麻街的IP形象，在上海、新加坡、美国、澳大利亚联合上市。此外还拓展了多个包括苏宁、唯品会在内的电商渠道，以及参加公益活动等。不过，这些销售推广手段很明显并没有为业绩增长贡献太多，2018年健康品板块的业绩增速出现明显下滑。而根据中商产业研究发布的《2018-2023年中国牙膏行业市场前景及投资机会研究报告》数据统计，2017年中国牙膏行业市场规模达259亿元，同比增长6.58%；据预测，2018年中国牙膏行业市场规模有望突破270亿元，同比增长约5.79%。另外也有机构数据显示（见下图），2015年国内牙膏零售市场规模约225.2亿元，同比增长6.98%，增速与2014年持平，但较2011年12.74%的增速下降5.76个百分点，很明显，近年来牙膏市场总体呈增速放缓趋势。牙膏市场规模及增速其次，即使云南白药牙膏的收入在国内牙膏品牌中位居第二，但中国牙膏市场60%～70%的市场仍被外资所占据，其中高露洁（26%）、佳洁士（21%），中华（10%）。。并且，外资品牌牙膏的价格更便宜，定价在10元-15元每支。未来的增长该看什么？很明显，整体营收增速不到10%的云南白药已经开始进入业绩增速换档期，那么公司就需要为未来的业绩增长重新设立一个想象空间。首先，盈利主力云南白药牙膏的增长动力已不足，云南白药需要再造一个类似云南白药牙膏的爆款产品来满足自身业绩增长的需求。目前，云南白药健康板块中，除牙膏之外，着重发展的便是卫生巾与洗发水，但表现并不显眼。有分析报告指出，2016年云南白药的日子卫生巾系列和养元青洗发水收入约1.6亿多元，占公司总营收的0.71%，发展缓慢。健康产品板块主要业务的大致占比其中卫生巾业务在2016年的销售收入为1.17亿元，占事业部收入3.11%。而早在2015年，我国的卫生巾市场规模已突破600亿元，但是市场渗透率已经超过90%。云南白药想在这个市场上分一杯羹是有相当难度的。另一个主打产品便是云南白药的养元青洗发护发系列。2010年10月，云南白药养元青洗发水上市，产品沿用了牙膏的高端定价策略。2014年时，虽然市占率已排到第十位，但仅占0.4%。由此看来，云南白药若想要再找到一个类似于云南白药牙膏的爆款产品，并不是一件容易的事。除此之外，还可以推动云南白药业绩增长的另一个途径便是：并购。公司目前基本面的混改动作，正是在为开启后续的并购扩张，铺平道路。有一个非常类似并成功的案例是强生公司。强生在战略布局上，也是横跨医药+日化消费品两大赛道，其市值目前3677亿美元，PE约24倍。强生公司整体走势强生目前是全球最大的OTC药品生产商，它同样靠外伤敷料发家，之后逐步将产业链延伸至儿童护理、创伤护理、女性健康护理、医疗器械、诊断产品等方面。目前，其药品、消费品、医疗器械分别占营收的47%、18%、34%。而强生能打造如此庞大的商业帝国，外延式并购是最得力的工具。据统计，强生历史上的并购案，高达100多起，号称“企业收割机”。例如1996年，以7.29亿美元收购皮肤护理企业露得清，以及2011年，以213亿美元收购全球骨科龙头辛迪思等等。大举并购，使得其商誉一直较高，2015年-2017年，强生的账面商誉分别为216.29亿美元、228亿美元、319亿美元，占净资产的30.3%、32.38%、53%。而云南白药，根据2018年报，其目前账面商誉仅有1357万元，占净资产比例仅0.06%。可以说云南白药在并购领域的空间，仍然相当巨大，这也许会为其打开未来业绩增长的新窗口。总结总体来说，云南白药业绩仍在保持增长，但我们也看到了整体业务增速的下滑。根据年报，集团三大业务的业绩增速均在下滑，其中牙膏业务目前对云南白药的业绩贡献非常大，但如今各种功能性牙膏层出不穷，再加上牙膏市场有限的增长空间，这使得云南白药牙膏在已经比较高的市场份额的基础上要想再进一步并不容易。因此，云南白药现在需要一个新的增长点来带动业绩的增长，但从产品上来看，其此前新推出的产品均发展得不太成功，未能对整体收入带来大的贡献。此外，公司目前基本面的混改动作，正是在为开启后续的并购扩张，铺平道路。考虑其现在极低的商誉，外延式并购也许会为其打开未来业绩增长的新窗口，迎来二次发展。（关注“Sina股票助手”微信公众号，点击菜单栏“签到送股”，次日可获得三只短线牛股）", "label": 2}
{"content": "才跌了两天就有人受不了平心而论，这两天的指数下跌并不算特别凌厉，注意，我说的是特别，沪指下跌了3.54%，创业板指数下跌了3.8%，但我相信，绝大部分投资者的资金回撤已经远不止10%了。对不对？这就是为什么要我提示趋势拐点到来时你一定要加倍小心的原因。设想一下，如果未来沪指跌到2900点或者2800点，你手中个个股又会跌多少呢？也许有人会说，我不怕，我的股票这两天不仅没跌，还涨了。这又能说明什么问题呢？说明大盘不调整？说明绝大部分个股没风险？那无非是你运气好罢了。好吧，玩笑归玩笑，该说的还是要说，截止到今日收盘，几个重要指数均出现了趋势上的破位。请注意，这种破位，是基于2440点大级别反弹以来的。比如富时A50指数、上证50指数和银行指数，这几个代表大资金态度的指标均出现了通线下穿子线的“通子死叉”态势，这表明了大资金态度。所以，未来指数反抽子线位置就要特别小心，空头再发力，指数的下行就会加速。短期来看，多头随时会反击，所以3000点的争夺会成为接下来的主要看点。但你要明白，3020—3055点区域压力重重，沪指的大道通线、大道亥线就位于这一带，尤其是3055点附近，更是多头最大的压力所在。股市从来不相信眼泪，纵使是坚强如铁的铮铮硬汉，在遇到下跌的时候，内心也会比小猫更脆弱。今天，我身边好几个在最近行情中赚了不少钱的同事明显有些低头耷脑。中午休息的时候，他们开始在网路间翻阅各路专家学者的最新研判，企图找到一些聊以自慰的内容给自己打气。有人问我怎么看这些专家的言论，我正在看报，突然发现上面有一条新闻挺有意思，于是就念给他们听：【12岁少年双手突变青紫，惊动多科室医学专家，最后发现……】12岁少年小吴双手莫名青紫，起先怀疑是心脏有问题，可查了血、尿、心电图、心脏彩超，结果都正常，无奈之下父母将他从荆州带到武汉求医。咨询了多科专家后，小吴最终被安排住进风湿免疫科等待排查病因。“会不会还是染色的问题呢？”专家觉得症状有些奇怪，专门叮嘱家长给孩子好好洗一下。这时妈妈才发现儿子的新牛仔裤掉色严重，秋裤、内裤竟然都已被染成青紫色，而儿子平日总喜欢双手插在裤兜里……最终在一块香皂和几盆水的帮助下，小吴的双手终于变回原本的白皙、红润。", "label": 2}
{"content": "腾讯的业绩有那么糟糕吗？腾讯控股（00700.HK）收盘后公布2018年业绩，2018年四季度，腾讯营收849亿元人民币，同比增长14.3%，略高于市场预估的833.8亿元人民币，但增速在2015年二季度以来首次下降至20%以下。2018年四季度净利润142.3亿元人民币，同比下降31.6%，低于市场预估的175.5亿元人民币。同时净利润率也下降至16.8%，为近年来单季度最低。我们来仔细拆解开来看，我们都知道腾讯有四大块主要营收贡献点，我们分别来看。游戏业务 四季度，手游录得人民币190亿元，同比增长12%；端游录得112亿元，同比下降13%。我们合起来看，2018年四季度，腾讯游戏业务录得收入302亿元，较3季度319亿元，环比下滑5.3%，较3季度时环比大增26.6%出现了明显的回落。并且从游戏版号重新开始发放以来，我们可以看到，作为和腾讯一样的大型游戏厂商明显受到了压制，腾讯重要游戏均没有获得版号，这一点对于贡献腾讯大头营收的游戏板块来说，短板明显。数字内容（腾讯视频、阅文、腾讯音乐、直播）四季度腾讯并没有披露这一块营收的具体细节，但公布四季度腾讯视频的订购用户同比增长58%至8900万，较三季度同比增速79%有所回落，但相较于三季度8200万的数量来说，这一块的增速还是可以的。不过值得注意的是，腾讯视频和爱奇艺、以及优酷土豆要面临的问题实际是一样的，这一块国内三巨头的竞争胜负尚犹时尚早，因此这一块未来究竟能否挑大头现在下定论还早了些。网络广告，四季度收入170亿元，同比增长38%，较三季度162.47亿元环比也实现了增长，但增速较三季度环比15%也是出现了回落，这一块的增速下滑还是很明显的。其他（云和支付业务） 年报中公司也没有详细披露四季度这一分部的整体营收，我们回顾一下三级度公司这一块实现营收202.99亿元，同比增长69%。同时四季度云付费客户同比增长超过1倍，2018年全年的云收入增长超过100%至91亿元，三季度时腾讯公布前三季度云收入60亿元，减一下来看，四季度实现收入31亿元，增速还是很明显的。我们再来拆解一下，四季度总营收849亿元，去掉游戏板块以及网络广告的收入475亿元，四季度数字内容加上云和支付业务的营收合计377亿元，可以说这两个分部的收入是腾讯四季度营收较三季度环比增长的主要原因。这份财报最让人预期之外的就是净利润的大幅下滑，不过我们再细看了财报之后发现，这一块最主要的原因还是腾讯的老问题，其他收益这一块的变动。相较于三季度其他收益净额87.62亿元，四季度腾讯其他收益亏损21.39亿元。公司解释说2018年四季度包括腾讯音乐向战略合作伙伴发行普通股确认的一次性开支，以及岁若干公司的投资减值拨备。图：腾讯四季度业绩我们可以看到，三季度腾讯旗下美团、拼多多、蔚来汽车相继上市，给公司带来了巨额的投资收益，那作为具有投行大IP基因的腾讯来说，在今年底计提一部分投资的减值对公司未来的这一块也不能说不是一件好事。那如果按照扣非后的净利润来看的话，和三季度呈现几乎持平，也算是在我们的预期之内。（关注“Sina股票助手”微信公众号，点击菜单栏“签到送股”，次日可获得三只短线牛股）", "label": 2}
{"content": "猪肉板块卷土重来 相关主题基金净值或再度回升？海通证券姜超：疫情助推猪周期启动，如何影响通胀？疫情助推猪周期启动。去年8月我国首例“非洲猪瘟”发现以来，疫情愈演愈烈，不仅疫区扑杀减少了生猪存栏，疫情发酵更导致养殖户补栏意愿下降，加速了生猪和母猪存栏的下跌。去年4季度开始，生猪存栏和能繁母猪存栏分别从3.25亿头和3100万头减少至19年2月的2.78亿头和2700多万头，减少规模超过此前一整年的降幅。母猪存栏可以看作是生猪的产能，对生猪出栏有领先意义，19年前两个月母猪存栏同比下降了19%，预示未来一年生猪出栏也将大幅回落，而生猪出栏量几乎决定了猪肉的供给，与猪肉价格反向关系，这意味着猪价大涨也近在眼前。猪价上涨对通胀影响多大？猪价上涨通常引发通胀担忧，可以分两步来看。第一步：猪价上行空间有多少？从历史经验来看，最近十年猪肉价格的顶部在30元/千克左右。考虑到猪瘟的助推，本轮周期猪价或上行更快。我们推算，本轮猪价高点或在明年1季度附近出现，之后随着需求季节性减弱和补栏增加，猪价有望回落。去年4季度以来生猪存栏急跌，短期冲击供给较大，不排除本轮猪价高点超过以往，我们估算猪肉价格今年底或接近30元/千克，本轮最高或在明年初达33元/千克左右。第二步：猪价上涨一定幅度，对通胀影响多大？猪价对通胀拉动的效应在06-07年和10-11年两轮猪周期尤为显著，当时猪肉CPI同比从-20~-30%上升至60%以上，同期CPI从低位分别飙升至8.7%和6.5%。16年调整CPI构成后，猪价权重从3%降至2.5%左右，15~16年的猪周期对通胀带动幅度降低，我们测算，未来一年猪肉价格平均同比有望达40%，对应猪肉CPI分项同比约28%，对CPI同比拉动在0.7个百分点左右；明年1月叠加春节因素，猪肉价格同比可能超60%，对应猪肉CPI分项同比约38%，或拉动CPI同比近1个百分点。除了供给，还要看货币和需求。物价最终由供需两方面决定，并且受到货币供应量的影响。首先，物价与货币增速关系紧密，我国04、07-08、10-11年的三轮高通胀都与前期货币高增有关。一方面，货币仍是我国刺激需求的重要手段，对总需求存在领先意义，另一方面，货币超发也会对物价有较强的带动，例如04和11年高通胀之前都经历了流动性极度充裕的阶段。当前我国M2增速从16年初的14%持续降至8%左右，货币没有超发，猪价涨幅或难超过前期经历过货币超发的2011年80%的水平，而过去两年M2同比低位，其他价格上行动力也不会太强。其次，需求偏弱制约通胀大幅上升的空间，长期看，物价终究以需求作为支撑，由于融资和经济后续大概率是“L”型走势，政策也更注重结构性和改善供给，而没有采取针对需求端的强刺激，因而本轮需求难有大幅回升，虽然猪价上行，但其他分项的价格难以全面暴涨，这与07年和11年的猪周期有所不同，更像15-16年猪周期的情形。物价短期反复，通胀中枢抬升。虽然猪价大涨或导致通胀上行，但4月即将实施的增值税率下调，又可能拖累物价涨幅。我们预测接下来CPI同比或将经历上升—回落—再升的“N”型走势，但上行空间不及07和11年，3月CPI或明显上行至2.4%，年中高点可达2.6%左右，三季度CPI同比或小幅回落，年末再升至约2.8%，全年CPI同比中枢2.4%左右。PPI走势也会反复，近期钢铁、原油等价格上涨，但价格回暖促使供给增加，需求偏弱价格也难持续上涨，下半年PPI同比仍可能转负。货币政策方面，仅由猪价引发的通胀，不太可能导致货币收紧，央行会持续关注物价和供需情况，综合基本面整体考虑。但猪价的确很容易带动短期通胀，若经济基本面不出现更大压力，近期大幅货币宽松的可能性也比较低。近期货币政策或维持现状、短期难再放松，主要通过公开市场操作调节流动性，央行政策的重点或是利用结构性工具进一步疏通利率传导，而非继续大幅放松。(姜超宏观债券研究)农林牧渔：产能去化趋势不变，继续关注生猪养殖板块春夏季将进入蚊虫传播季节，产能去化仍在加速。非洲猪瘟有两条重要的传播途径，一是直接接触带病体进行传播，二是通过各种蚊虫、鼠类等介质的途径进行传播。非洲猪瘟病毒在冬季温度低的情况下存货能力较强，近期天气转暖，春夏季节蚊虫较多，将使得病毒传播途径增强，疫情控制难度增加。同时能繁母猪和生猪的存栏量数据在2018年10月出现连续下滑，供给缺口有望在4月开始体现，价格开始出现上涨。2019年2月全国400个检测县生猪及能繁母猪存栏情况，数据显示，生猪存栏量环比下降5.4%，同比下降16.6%；能繁母猪存栏量环比下降5.0%，同比下降19.1%。最新数据显示，产能去化程度仍在加速，未来出现的供给缺口很难在短时间进行补充，价格上行时间周期拉长。生物安全体系完全构建前，复产需谨慎。2018年8月在东北地区非洲猪瘟疫情开始爆发，由于东北地区养殖较为集中，疫情严重导致养殖户集体清栏，产能下降严重。目前随着解禁区域增多，在预期猪价大概率上行的情况下，有养殖户尝试进行补栏，但成功案例较少。由于缺乏有效的生物安全防疫体系，盲目进行补栏复产会使得损失更加严重。养殖场生物安全体系的构建需要投入一定成本和管理人力，中小养殖户将持续减少。疫情爆发将倒逼行业集中度提升，龙头企业将率先受益。产业链上养殖端，集团养殖企业的市占率较低，温氏股份作为生猪出栏量最大的企业，出栏量的市占率不超过4%。屠宰端大型企业产能占比不超过10%。而欧美发达国家大型屠宰加工企业产能超90%。非洲猪瘟对养殖环节的生物防疫能力和屠宰环节食品安全，可追溯能力都有较高的要求，产业链的集中度有望提升。(川财证券)猪养殖周期拐点将至，天邦股份以研发推进养殖业务天邦股份相关负责人坦言：“中国动保这个投资项目的进展情况确实是公司当初没有预料到的。在发现投资可能出现重大风险时，公司一方面促使参股的基金公司对中国动保的实际控制人提起诉讼，并对其名下的资产采取了保全措施。另一方面公司也一直在积极想办法，看能否通过重组剥离的方式来避免投资损失，我们更希望引入合作方或者承接方，达到多赢的结果，法律诉讼只是最后一步。”天邦股份相关负责人表示：“2018年是猪周期的低点，下半年又发生了非洲猪瘟疫情，这两者叠加确实对整个生猪养殖行业带来了较大的影响。”从农业农村部数据来看，2019年1月份我国生猪存栏及能繁母猪存栏都有大幅下降。其中，生猪存栏环比降5.7%，同比降12.62%；能繁母猪存栏环比降3.56%，同比降14.75%。公司相关负责人透露：“目前对我们的养殖业务来说，首要的任务就是防控非洲猪瘟，有猪才有一切。在保证非洲猪瘟可防可控的前提下再来考虑生产效率和成本的改善。”“目前，公司正在采取一切可能的措施拒非洲猪瘟于猪场之外，包括饲料原料的烘干、成品加工温度提升、运输车辆严格消毒烘干、增加中转台、进场物资高温熏蒸消毒、严格控制人员进出、防虫、防鼠、防鸟等，各种可能的传播途径都要控制。对于正在建设和拟建设的新场，公司也调整了相关的设计，把防控非洲猪瘟考虑在内。”天邦股份相关负责人如是说。关于未来猪价的走势，公司相关负责人提出：“非洲猪瘟疫情的发生加快加大了产能去化的速度和程度，而且由于非洲猪瘟目前没有疫苗，短期内也不太可能有，养殖户对于补栏还是比较谨慎的，未来一两年内生猪的供应量应该是相对减少的，我判断猪价会逐步上升而且会在高位维持较以往周期都要长的时间。”天邦研究院作为天邦股份研发的主要平台，由公司董事长亲自挂帅，包括生物制品、猪育种、水产动物营养与饲料配制技术、猪营养与猪肉品质改善、微生物发酵技术等9个研究所，还有种猪育种、动物健康管理等两个产业中心和总工程师办公室。2018年1月份至9月份，公司支出研发费用7412.08万元，较上年同期增长了46%。公司相关负责人称“研发支出主要投入在三个方面，包括种猪育种研发、养殖智能化建设以及疫苗研发”。据介绍，猪的肋骨数并不总是一样的，最少的有13对，最多的有17对，肋骨数越多，经济价值越大。公司相关负责人表示：“这些优秀的基因今后在我们的体系内进行扩繁推广，可以改善生产效率，也可以为公司创造更多的经济效益。”“智能化养殖是公司养殖业务未来的发展方向，系统的规划已经形成，正在逐步实施布局。”据公司相关负责人介绍，目前天邦股份已经实现了采用手持机采集生产现场数据；家庭农场生产数据通过微信端上传；公司核心的生产管理系统，已经覆盖生产所有环节，对整个生产过程进行全流程管控，包括猪、料、药，所有数据实现与财务系统的对接。值得一提的是，天邦股份私有云平台也搭建完成，视频监控平台已经覆盖全部猪场，数据场景看板及移动端报表也即将上线。公司已开始推广使用芯片耳标，通过设备自动扫描记录猪只身份，可以实现溯源管理。此外，2018年，天邦股份在细胞修饰、PRRS和H9滴度、亚单位疫苗、新城疫细胞培养等技术领域都取得了一些突破性进展。(证券日报)关注天天基金网微信号【tiantianjijin18】，每天为您提供基金交易、净值、排行、资讯等全面理财服务，超5600只基金，申购费全面1折！", "label": 2}
{"content": "客户要求降价怎么办？这3个条件决定降不降！最近财税圈子最大的话题莫过于增值税税率调整了，从两会政府工作报告提出整体思路，到税务机关《财政部税务总局海关总署关于深化增值税改革有关政策的公告》（2019年39号）文件出台，效率还是非常高。税率调整将引发企业一系列问题的出现，其中争议最大的就是：供应商该不该降价？来看一个案例：我公司3月份同供应商签署一份协议，约定采购原材料一批，含税价款116万元，应开具16%增值税专用发票给我们。我们已经支付30%预付款，采购行为真正实施预计在4月1日后，请问是否应该给我们降价？对于供应商而言，开具16%还是13%发票的关键是纳税义务发生时间。根据增值税条例实施细则的规定，采取预收货款方式销售货物,为货物发出的当天。本案例中属于典型的预收款行为，因此30%预收款部分暂不交税，4月发货一起交税。很显然供应商纳税义务发生时间为4月，应按照13%税率开具发票。对双方合同而言，116万元总价款是按照原来16%税率计算，可以拆分为100万价款+16万税款两个部分，价款部分当然不能随意降价，但由于税率的降低，16万税款其实变成了13万税款，按照增值税的逻辑，不仅仅是一种价外税，而且由下游承担，因此供应商应按照新税率计算得到113万元重新计算总价款，这样上下游企业才能共同享受税率降低带来的优惠。这里需要注意的是，并不是含税价简单降价3%，而是按照增值税的逻辑计算税款，将税款降低的3%减除。实际降价比例为3/116=2.58%，也没有想象的那么高。实务中为什么对于降价问题颇多争议，其实更多的是基于双方谈判能力的差异，如果供应商更强势，降价将不太可能，如果我公司更强势，选择更多，降价可能性就会比较大。超快的发文速度超大的信息含量超多的应用细节超晕的财务人员······增值税5大新政落地实施，企业财务如何应对？实战专家第一时间深度解读！下戳免费观看哦 ~转发和收藏的朋友们千万记得点击右上角【关注】焦点财税！本文已开通原创保护如需转载请注明出自焦点财税更多精彩财税知识学习下戳点击\"了解更多\"↓↓↓", "label": 2}
{"content": "国产软件+蚂蚁金服+大数据+区域链 低价小盘股，这周关注该股！经营范围一般经营项目;开发计算机软件及配套硬件、系统集成;销售自产产品、批发机电设备产品;售后技术服务、技术咨询;承接计算机网络工程安装。公司利好品牌与客户资源优势 在多年的发展过程中,公司积累了一批以银行业为主,涉及保险、证券、基金和能源等行业大中型企业的优质客户,形成了涵盖政策性银行、国有商业银行、股份制银行、中国邮储银行、城商行、农商行/农村合作银行、农信社、外资银行、证券公司、大中型保险机构、信托公司、消费金融公司、小贷公司等在内的完整的、有层次的金融行业客户谱系,通过优质、全面的软件及服务满足不同客户的各阶段、差异化的信息化需求。公司与许多优质客户建立了长期稳定的合作关系,并伴随着客户信息化成长的各个阶段,成为了许多客户信息化进程的主要参与者。领先的行业地位和提供整体解决方案的能力 依托公司完备的产品线,丰富的项目管理能力和突出的研发实力,公司成为国内仅有的几家能够提供金融领域信息化完整解决方案的IT服务商之一。公司在银行业具有较高的知名度和行业地位。公司经过多年的技术研发和服务创新,形成了信贷管理系统、核心业务系统、CRM及ECIF等具有较强市场竞争力和较高市场占有率的解决方案,上述系统已经成功应用于政策性银行、国有商业银行、股份制银行、城商行及农信社,积累了丰富的应用案例和广泛的客户群,为公司产品升级和市场开拓建立了良好的基础。所属概念国产软件蚂蚁金服概念", "label": 2}
{"content": "3月27号股票池2、复旦复华（600624）有反抽预期。3、金运激光（300220）创投。", "label": 2}
{"content": "贝壳找房新故事：D轮融资95亿美元估值与“掏空链家”的真相而贝壳找房也没有辜负市场的关注，B轮和C轮融资几乎没怎么透露，最新的进展直接从D轮8亿美金起跳了。3月25日，贝壳找房宣布启动D轮融资，且已获得由战略投资方腾讯领投的8亿美元。而就在5天前，链家却发生了注册资本缩水和22位投资人撤资的事件。贝壳找房D轮融资背后有怎样的故事？除了腾讯那8亿美金到账之外，贝壳找房D轮还需募资多少？从链家撤出的资本去了哪儿？贝壳找房会上市吗？去哪儿上市？近日，PropTech研习社从一位参与贝壳找房D轮募资的机构处，了解到一个PE眼中的贝壳找房新故事。3月25日，贝壳找房官方消息宣布启动D轮融资，并已获得由战略投资方腾讯领投的8亿美元。对于融资用途，贝壳找房方面对PropTech研习社表示，D轮融资重点用于在产业互联网领域的技术研发、产品应用创新以及优秀人才招募培养等，进而驱动用户体验和行业效率提升。上述这位参与贝壳找房D轮融资的投资人向PropTech研习社透露，贝壳找房D轮共计融资15-20亿美元，本轮估值95亿美元。关于这95亿美元的估值其实中间还有过变化。 “此前，贝壳找房之前的估值为130亿，当时在和华平资本谈融资，华平不接受130亿的价格，所以就下调到了95亿美元。”该位投资人还透露，腾讯这8亿美元其实早在去年上半年就敲定了。腾讯对于加持不管是贝壳还是链家的态度十分坚定，不仅重金投资，甚至还给贝壳找房开通了微信九宫格的重要流量入口。在更早之前，据故事硬核报道，2016年两会期间，马化腾正在纠结To B战略之际，他去拜访了链家CEO左晖，了解到了一个全新的故事样本：一个线下传统中介机构不仅没有被互联网企业入侵、颠覆，还倒攻线上，成功逆袭，“最终成了老大”。从那之后，腾讯开始接连下注链家和贝壳。除了腾讯之外，上述投资人还透露另外还有几家投资机构都要到了份额。目前，“可以通过参与专项基金的方式参与贝壳找房项目的投资，投资起点为50万美元。现在还有额度。”关于贝壳找房D轮融资启动时间，该投资人透露，早在去年11月底他所在的机构就开始为贝壳找房D轮募资了。至于为什么前几轮融资消息动静比较小，这位投资人分析称，市面上一般是两种情况：一种是好项目被钱追着投，一种是项目追着资本求着投，而贝壳找房就是前面这种好项目。“以左晖那样的深谋远虑，早在筹备贝壳找房的时候就把后续几轮的融资都定下来了，没钱才需要吆喝，钱都到了就不需要声张了。”而且“像贝壳找房，这样的好项目，去年5、6月时候，B轮、C轮就在业内传开了，只是没有宣传，外界不知道而已。”一边是贝壳找房的融资好消息，一边是链家注册资本缩水的消息，难道真如传言所闻，链家被掏空？3月20日，企查查数据显示，万科、融创、腾讯、百度等22家投资人就从链家撤出投资，北京链家房地产经纪公司注册资本也由2054.02万元减少至1355.82万元，缩水34%。贝壳找房方面回应称：“减资目的在于企业发展所需，原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房。融资正在进行中。”为什么原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房？“主要还是考虑估值。链家成为贝壳的二级子公司，二级子公司估值和一级公司公司估值相差很大，所以做了这样的调整。”上述这位参与贝壳找房D轮的投资人分析道。那么，贝壳找房离上市还远吗？贝壳找房公关对PropTech研习社表示，没有明确上市计划。“未来的事情，没有办法回应。”不过，在PropTech研习社独家获悉的一份贝壳找房D轮融资文件中，我们发现贝壳找房目前“正在搭建红筹架构，上市地点优先选择香港。”这份融资文件还约定了回购触发条件：“ (1)如满5年公司未完成合格上市;或(2)五位或五位以上(过半数)的核心人士不再是集团公司员工，回购价格为投资成本+年化单利8%收益。”贝壳的故事足以支撑它上市吗？为什么贝壳而不是链家？在投资人眼里，投贝壳离不开链家这个的内核。“之所以选择投贝壳找房，主要就是看中链家的利润可观。链家2017年的营业收入就高达260亿，净利润6.3个亿。对比已经上市的我爱我家、易居、搜房这些公司，链家的利润可观多了。另外，光从北京二手房成交数量看，2017年11月份，市场共成交的8483多套里，仅链家就占据3900多套，他是北京市场绝对的老大。”投资人分析称。为什么不管是链家还是贝壳,非得奔着去上市？上市是成本最低的融资渠道，但除此之外，贝壳上市背后还有成为一家公众公司的强烈诉求——链家手里的数据很要紧。据悉，链家地产拥有北京至少80%的小区的详尽数据。公开信息显示，截止到2017年底，链家地产内部的IT系统，拥有约500台服务器，每天后台系统访问的请求达1000多万次，接近200T的数据，这些数据包含：每一个买房者、卖房者的电话，小区的详细信息，包括楼层、户数、建设时间、业主家庭资产状况和投资态度等等。业内曾经有小道消息传过，地方找过链家几次，就是看中链家手里的房产底层数据，希望合作。眼下，房产税一旦开始征收必然离不开房地产数据信息化，而底层数据在谁手里？8年前，左晖力排众议提出打造“真房源”的口号，8年后，链家虽在全国范围还谈不上一家独大，但在北京等一线城市的地位是显著的。一方面是手里的数据有人觊觎，另一方面，如果这事再不快点打开做，“等政府开始强力推行房地产信息化的时候，链家的市场份额必然会遭到蚕食。”“不管是贝壳还是链家，必须成为一家公众公司。”这位投资人分析，这才是贝壳不得不上市的原因。那么为什么不是链家，而是贝壳呢？左晖想得很明白。用左晖的话来说，“我们在做一个球场，希望在这里踢球越来越多，大家踢球的规则越来越好。我们的利益其实在市场的利益上。一个公平公正的协议和规则对贝壳平台的利益是最大化的。”“我希望未来在这个平台达到100个品牌，有一个链家还有其他99个。这是一个极其复杂的博弈，最大的利益应该是博弈的规则。如果行业效率始终这么低，我们就永远没有成长空间；我们的商业基础结构在发生变化，要么对抗要么一起往前走。但行业必须走出信用损伤的囚徒困境，这是一个负循环。所有人都在受损，只不过我们没有感知。”这个囚徒困境里，难的是什么？乱象是什么？“一年了，毛都没改变!”这是2016年底，时任链家研究院院长的杨现领博士在一场发布会上的感慨。他认为，资本进入并未让这个房地产交易行业得到改变，一是成本结构没有发生改变；二是效率没有被提升。尤其，“中国的互联网网站产生了全世界最多的房源信息垃圾。”杨现领博士认为，相比美国的房地产网站，即便是在美国市场份额占比还较小的Zillow，中国房产网站在房源真实性方面与其相比也是望其项背，还有很长的路要走。中国房地产信息化市场的巨大差距在哪里？中国人通过互联网找到房源的比例只有22%，这个方面的提升“很难”。因为，美国的房源信息质量远高于中国，美国有独家委托和一些体系，支撑了线上房源的全面性、真实性和准确性。中国仍缺少底层的架构，如美国的MLS或是澳大利亚的REA，中国根本没有这类底层房源数据提供服务商。房地产公司想要获得房源，要么得去亲自扫楼，要么得去买数据。而房产中介和房产平台在房源这个问题上，完全是 “恶性竞争”，想要数据共享，几乎不现实。想要破题，只有举业界全力来推动，非一已之力能一蹴而就的。目前，几乎大部分从“找房”这个维度切入的创业项目都已意识到底层数据缺失的灾难。不少项目开始调转船头转向SaaS,寄希望于通过掌控更多二房东数据来填充底层房源数据。这比起链家八年如一日开门店派中介扫楼，要轻松得多。而对于链家来说，当市场指向全国，而非北上广深等一线战区，开店扫楼是个笨功夫，效率不会很高，贝壳找房的平台模式就成为必走的路径。既然是做平台，自然要争流量。贝壳如何在互联网世界中实现自己的传播裂变呢？贝壳上线后，一系列举动都剑指流量：从选择黄轩作为代言人，到三元里海鲜市场，再到耗巨资在世界杯期间各时段打广告，及要求经纪人向客户推广APP等等。2019年3月22日，贝壳找房入驻微信钱包九宫格，面向10亿微信用户，可见其新模式具有互联网公司的思维模式。据媒体报道，左晖做平台的想法十年前就有了，如今，他说自己做的不是中介公司，是互联网公司。事实上，贝壳也交了一份不错的成绩单。截至2019年3月1日，贝壳找房已成功进驻全国97个城市和地区，连接1.95万家门店和近17万经纪人，入驻平台的新经纪品牌超过126个。但旁边还有虎狼环饲的竞争对手们，贝壳找房打造足球场的野心，还能吸引多少经纪人入场踢球，还得看左晖的人格魅力和他对于战局的深谋远虑了。（文/李夏 晨曦、商晓彤对本文亦有贡献）", "label": 2}
{"content": "恒大业绩会回应地产业务回A股：称有序推进，未提及时间表至今，作为恒大回A重组的深深房A（000029.SZ）仍在停牌中，已经五次签署延期及排他协议。3月26日，恒大集团董事局主席许家印、恒大集团总裁夏海钧和首席财务官潘大荣出席了中国恒大2018年全年业绩发布会。财务数据显示，恒大总资产1.88万亿元，营业额4662亿元，同比增长49.9%；合约销售额5513.4亿元，同比增长10.1%；净资产3086亿元，同比增长27.4%；毛利1689.5亿元，同比增长50.5%；净利润722.1亿元，同比增长106.4%；净利润率15.5%；资产负债率73.7%，同比增长2.6%；净负债率151.9%，同比下降31.8%。期末现金余额2042亿元。在土地储备方面，截至2018年底，土地储备3.03亿平方米，同比降低2.9%；土地储备原值4962亿元，已付款4007亿元，世邦魏理仕对土地储备的评估值为9758亿元。恒大在2018年新增土地储备面积4993万平方米，其中并购2850万平方米，占比56%。在业绩会现场，许家印在谈及恒大涉足的新能源汽车产业时，向外界展示出了他对恒大要做的这一产业充斥着满满的自信。许家印更是将新能源汽车产业描述成为恒大产业的龙头， “任何一个企业竞争力发展的决策很重要，恒大进入新能源汽车，有信心。而且，恒大在近五年内不会再涉足更大的产业。”许家印在业绩会上向外界宣布。在许家印的规划中，恒大涉足的产业需要和恒大目前的规模相匹配。“恒大此前也探索过很多产业，比如进入过粮油、乳业和矿泉水。为什么转出去了，因为这些产业在多元化战略的实施过程中，要调研和探索，探索之后发现，一年销售几亿，几十亿，和恒大规模不匹配。”许家印称。在他的眼中，汽车产业未来5年、10年甚至20年，是全国几万亿，全世界几十万亿的大产业。对于目前大热的粤港澳大湾区，夏海钧给出了恒大在该区域的布局。“目前恒大在粤港澳大湾区有109个项目，土地储备面积4927万平方米，货值在1.6万亿元。”在谈及如何看待房产税对市场的影响时，许家印表示，目前中国的房地产市场非常健康，不会出现房价大起大落的现象。许家印认为，“全国总的成交量会比去年下跌，总的成交量会保持一个稳定的增长。房产税对于炒房和投机一定会有遏制，但对于刚需影响不是很大。”从财务数据上来看，恒大2018年的净利润722亿元，同比大增106.4%。“恒大的利润是房地产行业最高的一家。”夏海钧在业绩会上自豪的说，“原因有三方面，包括恒大超前的土地储备战略、民生地产和标准化运营。此外，恒大在2017年把1000多亿元的永续债还完了，这一部分每年吃掉恒大几十亿的利润，还完之后释放了200多亿的空间。”对于今年恒大利润的预测，夏海钧对澎湃新闻表示，今年管理层希望公司稳健运营，利润保持在目前的水平。2018年10月31日，中国恒大披露，公司全资附属公司景程有限公司将发行总额18亿美元的优先票据，而恒大集团董事局主席许家印将认购10亿美元。在业绩会现场，许家印对于自己认购的10亿美元债表示，目前该笔美元债一分钱都没有动，还在继续持有。", "label": 2}
{"content": "流动性经济学 | 全球流动性周期的冲突（三）：进退两难的缩表计划邵宇为东方证券首席经济学家，陈达飞为东方证券高级宏观分析师;原文首发于澎湃“流动性经济学”专栏。进入2019年，全球主要央行全面转向鸽派立场。继1月议息会议的鸽派声明之后，美联储在3月20日的年内第二次议息会议上继续保持鸽派姿态，且超市场预期，不仅继续维持联邦基金目标利率区间不变（2.25-2.5），降低了中长期的预期利率目标，还宣布从5月开始降低国债缩减规模（从目前的美元300亿降为150亿美元），并从9月开始停止缩减国债持有量（但继续缩减MBS规模）；美联储在1月份的议息会议中还声明：“如果未来的经济状况需要采取更为宽松的货币政策，…… FOMC将准备使用其所有的工具，包括改变其资产负债表的规模和构成”。美联储以外，北京时间3月7日，欧央行（ECB）议息会议表示，将于今年9月份开展第三轮长期再融资操作（TLTRO Ⅲ），并修正前瞻指引，暗示年内不会加息。在此之前，日本央行行长黑田东彦在1月份的货币政策会议上表示，在实现2%的通胀目标之前，不会加息，并将继续推行量化质化宽松政策（QQE）。这预示着2019年全球经济面临着更多的不确定性，它可能是美国复苏的顶点，可能并非欧洲复苏的起点，也不太可能是日本宽松的终点。在上篇文章中（《流动性经济学｜全球流动性周期的冲突：美联储加息的抉择》，澎湃商学院， 2019-03-13），笔者已经解释了为什么美联储可能提前结束加息周期，本文进一步解释美联储缩表的困境，以及欧央行、日本央行和英格兰银行“货币政策正常化”的必要条件。我们主要从宏观各部门的资产负债表和资金流量表的角度作出解读，正如熊彼特所说：“任何一个令人满意的对原因的分析，必须从引起那种借用扩张的事情开始；如同每一个令人满意的对结局的分析，必须从考查用增加的货币资源进行了什么工作开始一样。”我们的基本结论是，面对经济下行的压力和资产负债表以及资金流量表的结构性矛盾，美联储缩表进程举步维艰，欧央行、英格兰银行和日本央行更是难以提上日程。一、理想与现实中的缩表美联储最早于2013年就释放了缩减量化宽松（QE）规模的信号，并于2014年10月正式退出，不再新增购入资产。按原定计划，从2017年10月开始，美联储将减少其持有的国债和MBS。每月缩减的国债规模从60亿美元开始，每3个月再增加60亿，直至300亿上限；MBS的规模从40亿美元开始，每3个月再增加40亿，上限为200亿。按计划，从2018年10月开始，美联储每月减少的国债和MBS之和会增至500亿美元/月上限，该规模将保持至缩表结束。但从实际操作来看，缩表规模不达预期。图1显示了美联储缩表的计划路径和实际选择，可以看出，2018年10月之前，两者较为一致，之后便出现分岔。截至2019年2月，美联储国债持有量共减少2518亿美元，占计划减持量的84%，MBS持有量减少了1451亿美元，占计划减持量的73%。图1：美联储缩表路径数据来源：Wind，东方证券说明：缩表规模线性预测是根据2018年10月之后缩表的平均增速计算而得。就国债而言，若将危机前的线性增长路径视为“均衡路径”，按计划应该在t1时刻缩表结束，即2021年年中；但若按照2018年10月之后的平均速度缩表，将延后2年才能结束（t2）。对于MBS，危机前美联储的持有量为0，即使按原计划速度减持，也会持续到2025年3季度。截至2019年2月底的最后一周，美联储系统公开账户（SOMA）各科目余额如表1所示，总规模3.7万亿。它们都是美联储实施量化宽松政策期间从公开市场上购买的资产，从而也是缩表的主要对象。在金融危机之前，SOMA的投资组合规模约为0.8万亿美元，只包括美国国债。到2014年大规模资产购买计划（LASP）结束时，SOMA的投资组合已超过4万亿美元，6年间增长了4倍，其中包括1.7万亿美元的MBS。表1：美联储系统公开账户余额（SOMA）数据来源：美联储SOMA账户，东方证券二、美联储缩表的困境美联储货币政策的常规化（加息+缩表）会通过资产价格、投资组合，以及对实体经济的融资成本等渠道，对金融和经济产生系统性的影响。定性上来看，货币政策常规化的影响正好与实施非常规货币政策相反。2008年金融危机爆发之后，美联储迅速将联邦基金目标利率区间降至0-0.25%（金融危机之前就开始降息），触及零利率下限。但从图2的美国国债收益率曲线可以看出，由于期限和风险溢价的存在，短期利率到长期利率的传导并不同步。图2：08年金融危机爆发之前，国债收益率曲线的变化数据来源：Wind，东方证券鉴于此，美联储进一步开展量化宽松政策，通过购买MBS增强抵押品效力，缓解金融机构资产负债表压力，防止出现信贷紧缩（credit crunch）；通过购买长期国债进一步压低长端利率，降低长期资金成本，增强投资需求。美联储的量化研究（Brian Bonis等，2017）也显示，大规模资产购买计划显著降低了美国10年期国债的期限溢价，截至2017年4月，累积效应是降低了100bp。如图3所示，从2009年到2014年，美国长期国债利率进一步下行，其中，30年期国债收益率从2009年的4.63%降到了2014年的2.75%，降幅1.88个百分点。图3：后危机时代美国国债收益率曲线的变化数据来源：Wind，东方证券2015年12月，美联储开始加息，从2016-2018年的国债收益率曲线可以看出，短端国债利率随联邦基金利率同步上升，但长端国债利率基本维持在比较低的位置。这是美联储期望得到的一种效果，它既可以抑制泡沫，还可以将实体经济的融资成本保持低位。但缩表的第一年，长端利率还是出现了一定幅度的上涨，其中30年期国债收益率从2017年11月的2.83%涨到了2018年11月的3.43%，上涨0.6个百分点，增加了美国政府的融资成本，降低了国债的配置需求。所以，可以预期，只要美联储继续缩表，美国国债的长端利率仍然会有向上的压力。因为2019年2月底，美国30年期国债收益率（3.03%）相比QE之前的水平仍低1.6个百分点。美联储前主席耶伦曾在2017年6月的一次新闻发布会上说，她希望缩表悄无声息地进行。所谓“悄无声息”，就是不增加资产价格波动，也不影响实体经济。但由于缩表需要从金融体系吸收对应规模的流动性，它对可贷资金和融资成本的影响，等同于美国政府增发同等规模的国债，所以这可能只是耶伦的美好的愿望。而且，还应该考虑到QE和缩表的非对称性。在金融危机初期，私人部门（居民和非金融企业）均从危机前的净负债方变为净资产方，从资金的需求方变为供给方，从而使得美联储在购买资产时，支付的是较低的价格。但目前来看，美国非金融企业部门的融资需求已逐步恢复，缩表会加速融资成本的提升，降低美联储出售资产的价格，同时还会进一步挤压流动性。三、缩表压力的全球比较“货币政策正常化”不是经济复苏的充分条件，而是一种防御性行为。美联储担心的是，过低的利率也会助长风险偏好，与过剩的流动性一起助长资产价格泡沫的膨胀，所以它希望在私人部门的资金需求恢复之前，提前行动。因为，如果等到经济强劲增长、私营部门贷款需求恢复后再采取行动，那么缩表可能会导致利率飙升。美联储还希望，在私营部门贷款需求仍然低迷的情况下，让债券市场习惯于退出过程。这就是为什么在通胀率仅为1.1%时，美联储就开始缩减资产购买，在通胀率仅为1.3%时，美联储就开始加息。美联储缩表的有利之处在于，如图4所示，美国居民部门仍然维持着较高的盈余比例（7.5%），同时国外部门仍然维持着资金供给者的地位，而企业部门的资金需求仍然处于较低的位置，最大的资金需求部门仍然是美国政府。图4：美国各部门的资金盈余和赤字状况（占GDP的比重）数据来源：CEIC，东方证券说明：金融盈余=金融资产-金融负债（均为当期流量数据）相反，欧央行、英格兰银行和日本央行均面临着一定的结构性问题。欧元区私人部门（居民＋非金融企业）虽然保持着5%左右的储蓄水平，但面临着资金外流的压力；英国虽有资金流入的优势，但私人部门均面临赤字压力（截至2018年3季度）；日本私人部门在泡沫破裂后长期维持着盈余地位，但资金一直在外流，政府是最大的资金需求方。所以，英国的问题是英格兰银行缺乏交易的对手方，欧元区和日本面对的问题不是缩表，而是如何刺激私人部门的需求。从缩表的规模而言，美联储面临的压力也相对较小。根据美联储的缩表计划，限定45个月的缩表期限，图5对比了美、欧、日、英四大央行缩表的相对压力。以各国（或区域）的财政赤字和GDP为参照物，高峰时期，美联储的缩表规模等于美国2016年度的财政赤字，占GDP的比例为3.23%；相对于财政赤字而言，欧央行的压力要超过美联储；而对于英格兰银行和日本央行而言，无论是相对于财政赤字还是GDP，都要远远超过美联储。（本文之所以选取财政赤字为参照，主要是想考察缩表对国债利率可能带来的影响，新增国债（new money bonds）发行与央行持有的国债到期对流动性和资产价格的影响是可类比的。）图5：各大央行缩表规模的比较资料来源：Richard Koo（2018，p.151-158）“家家有本难念的经”。欧洲央行面临的困境主要不在于缩表的压力，而在于经济复苏的不确定性。在辜朝明看来，这种不确定性主要来源于欧元区制度设计的缺陷，它主要体现为统一货币制度下的财政硬约束，各国央行不仅失去了货币政策的独立性，政府还必须遵守财政赤字不超过GDP的3%的承诺（1991年《马斯特里赫特条约》），因为在主流经济学看来，政府是市场的对立面，财政赤字永远会对私人部门产生“挤出效应”。所以，欧债危机爆发后，欧元区政府逐年缩减财政赤字规模，使得私人部门的盈余未被充分利用。辜朝明认为，如果在零利率的环境下，私人部门仍然在储蓄，那么政府部门则应该承担“最后借款人”的角色，否则经济降陷入紧缩循环。欧元区的困难还在于，区域内经济、金融周期的不一致性与统一性管理的矛盾。如图6所示，金融危机之后，美、日、英三国的私人部门都在不同程度地实现了去杠杆的目标，因为高杠杆被认为是导致金融危机的主要原因之一，而承接私人部门杠杆的就是公共部门（政府和央行）。但作为一个整体的欧元区，私人部门的杠杆仍维持在高位。如图6所示，在欧元区内部，德国和法国私人部门的杠杆率走势完全相反，德国不断下行，法国仍在攀升。不同的国情使得欧元区在政策协调上难以达成“共赢”的方案，而所谓的一致意见，只是一种妥协式的折衷方案，这对任何一个经济体来说，都可能是次优的。图6：私人非金融部门杠杆率（债务/GDP）数据来源：BIS，东方证券四、结语各国央行对宏观经济走势的预测，是决定其货币政策走向的重要指标，但决定宏观经济走势的先导指标却是流动性。它包含两个方面，即钱从哪儿来，以及钱去哪儿了，这就是前文所引用熊彼特的话含义。流动性的背后是交易，交易的背后是人的行为，而宏观经济就是人的行为的加总与合力。由于资产负债表和现金流量表就是对人的行为的记录，从而也是打开宏观经济运行这个“黑箱”的钥匙。而且，“金融体系的资产负债表决定了金融体系流动性的规模，而流动性又能反映金融体系的风险有多大。”（ECB，2010，《Enhancing Monetary Analysis》，p. 24）本文基于对宏观经济各部门的资产负债表和现金流量表数据的分析，解释了美联储缩表的困境，以及欧洲央行、英格兰银行和日本央行各自面临的结构性问题。理论上来说，私人部门的不同行为，要求公共部门做出不同的应对：如果私人部门在存钱，那公共部门就应该花钱；相反，如果私人部门在花钱，公共部门就应该退出。这对应着经济周期的两个阶段，前者一般出现在由于资产价格泡沫破裂而导致的经济下行周期，往往会出现辜朝明所说的“资产负债表衰退”状况，此时，货币政策是低效的，金融部门（包括央行）成了流动性的“蓄水池”。这就需要政府扩大支出，支撑经济软着陆。胡佛时期的美国，在面对“大萧条”时，仍然主张缩减财政赤字，从而使美国经济出现了至今为止最为严重和时间最长的衰退，即使是罗斯福在大萧条末期实施了强有力的刺激措施（the New Deal），大萧条的后遗症还是持续到了二战前夕。有观点称，如果不是二战对美国外需的刺激，美国经济的艰难复苏期将更为漫长。上世纪90年代初的日本，吸取了美国大萧条的教训，在股票和房地产泡沫破裂后，日本政府和央行分别承担了“最后借款人”和“最后贷款人”的角色，从而使得日本的GDP和就业至今一直保持在泡沫破裂之前的水平之上，未出现类似于美国大萧条之后的景象。同样，美国政府在2000年互联网泡沫破裂和2008年金融危机之后都扩大了融资需求（如图4所示，美国政府赤字在2000年和2008年之后均出现了较大的扩张），从而使得经济以较快的速度触底反弹。在这个过程中，作为流动性的终极提供者的中央银行，其资产负债表也面临着不断扩张的命运，这才有了“缩表”一说。为了不引起误识，以熊彼特（1935）的另一句话作为文章结尾是有益的：“此后我们立刻就会停止怀疑，为什么在萧条的时候，或在萧条之前，单纯增加信用便利将会证明是无效的。”“流动性经济学”专栏1.流动性经济学 | 全球央行资产负债表周期的冲突之一：QE的得失2. 流动性经济学｜全球流动性周期的冲突（二）：美联储或提前结束加息周期·END·一瓣公益这是一瓣在今年423“世界读书日”发起的一个公益活动。每篇文章获得的赞赏，全部捐献给“深圳市石门坎教育公益基金会”，为石门坎的孩子建一个“图书馆”。感谢各位读者的支持，目前已为小朋友们筹集4100元“图书基金”。", "label": 2}
{"content": "税率，发票，这5个常识不知道，不是一个合格的会计1、4月1号税率调整后，一般纳税人按照原发票税率开具的发票有误，该怎么处理？根据《关于深化增值税改革有关事项的公告》的规定：增值税一般纳税人在增值税税率调整前已按原16%、10%适用税率开具的增值税发票，发生销售折让、中止或者退回等情形需要开具红字发票的，按照原适用税率开具红字发票；开票有误需要重新开具的，先按照原适用税率开具红字发票后，再重新开具正确的蓝字发票；纳税人在增值税税率调整前未开具增值税发票的增值税应税销售行为，需要补开增值税发票的，应当按照原适用税率补开。2、小规模纳税人自开专用发票有哪些变化？从2019年3月1日起，小规模纳税人自行开具增值税专用发票试点范围由住宿业，鉴证咨询业，建筑业，工业，信息传输、软件和信息技术服务业，扩大至租赁和商务服务业，科学研究和技术服务业，居民服务、修理和其他服务业。上述8个行业小规模纳税人发生增值税应税行为，需要开具增值税专用发票的，可以自愿使用增值税发票管理系统自行开具。3、增值税税率有哪些变化？自2019年4月1日起，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%；纳税人购进农产品，原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%。纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额；原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。4、2019年，哪些一般纳税人可以转登记为小规模纳税人？自2019年1月1日起，转登记日前连续12个月(以1个月为1个纳税期)或者连续4个季度(以1个季度为1个纳税期)累计销售额未超过500万元的一般纳税人，可选择转登记为小规模纳税人。2019年最新转登记政策没有行业限制，适用全部增值税一般纳税人。5、小规模纳税人免征增值税有哪些变化？《财政部 税务总局关于实施小微企业普惠性税收减免政策的通知》规定，自2019年1月1日至2021年12月31日，对月销售额10万元以下的增值税小规模纳税人，免征增值税。《国家税务总局关于小规模纳税人免征增值税政策有关征管问题的公告》明确，按固定期限纳税的小规模纳税人可以选择以1个月或1个季度为纳税期限，一经选择，一个会计年度内不得变更。", "label": 2}
{"content": "A股跌破3000点，接下来还会有牛市吗？历史数据显示，自互联互通机制设立以来，此前仅出现过两次北向资金单日净流出超百亿元的情况，集中发生在2015年7月6日、7月7日，分别净流出135.23亿元、103.58亿元。彼时正逢2015年股市异常波动，A股市场处于极端行情，外资受惊离场。在昨天北向资金大幅流出之后，市场上一片看空的声音。认为北上资金是风向标。北上资金撤退了，大盘不行了。大盘要回到2400点了。其实这真的没有必要。北上资金向来和美股那边是关联度很紧密的。可以说贵州茅台和美股的走势也是差不多。北上资金那么喜欢买茅台，也是这样的。北上资金是看到了美债收益率出现了倒挂的现象才紧急撤离的。北上资金是国际资金的聚集地。这些机构都具备国际视野，因此，国际上的一举一动，他们都会积极关注。而且北上资金也完全是追涨杀跌的。只不过，他们追的是白马股而已。2、这次大盘的调整，实在是因为有些个股涨幅太大了。是时候需要调整一下了。而且这些个股的炒作没有基本面的支撑，基本上都是散户和游资在玩。游资讲究快进快出，及时止盈止损，不会有任何的留恋。游资一走，散户基本上就支撑不了了。加上白马股本身也是累积了不少的涨幅，也有要调整的意愿。因此，大盘出现大幅调整一点都奇怪。那么，大盘什么时候会调整到位呢？在昨天就提出一定要观察证券指数的走向。证券指数先于大盘见底，也是先于大盘调整。大部分个股与证券指数是呈正相关的走势。只有证券指数走稳了，大盘和个股才会稳。证券指数本来在20日线附近有所止跌回升，我开始以为证券指数会以横盘震荡的方式来等待60日线的上移。目前来看，估计证券指数会到60日线才会止跌企稳了。在这过程中，任何的抄底行为都有可能是错的。这点必须谨记。3、大盘今天高开低走，量能萎缩，个股普跌，接下来的大盘何去何从？从大的方向来看，大盘已经处于熊末牛初的阶段。在这个阶段里面，大盘震荡的幅度会非常大。但是，很奇怪的是，不少媒体和机构把这个阶段定义为牛市阶段。这是对整个盘面的不理解导致的。大盘今天盘中跌破了20日线和3000点左右的支撑位。恐慌盘不断杀出来。这种杀跌的过程可能还会持续几天。虽然大盘如此杀跌，不要觉得就没有机会了。只要证券指数调整到位，大盘也就调整到位了。因此，现在就要关注前期那些活跃的低价股。等证券指数调整到位，就可以再次满仓进场了。近期还是保守为主。不要急着满仓操作。仓位维持在半仓以下才可以灵活应对。【公众号：ghcs15】", "label": 2}
{"content": "申万宏源：继续推荐云海金属 黄金板块建议积极逢低买入小金属方面，推荐云海金属，宝钢完成入股未来镁合金在汽车领域应用有望加速，同时镁价坚挺公司盈利向好，预计2019/2020净利润3.15亿元/4亿，对应PE18.8倍/18.8倍,4月1日定增解禁可能影响交易情绪，但不影响公司长期价值。长期看好合盛硅业（603260），长期看公司高ROE产能快速扩张提供持续成长性，预计2018/2019归母净利润29.8亿/33.7亿，对应PE13.4倍/11.8倍。", "label": 2}
{"content": "清明临近 养殖户盼涨心切 本周蛋价是涨是跌？上周蛋价整体先涨后跌，鸡蛋均价3.25元/斤，环比涨幅6.66%。前期养殖单位积极淘鸡，加之当前新开产蛋鸡不多，市场库存压力不大，养殖单位惜售，鸡蛋低价难收。下游环节正常采购，但随着蛋价涨至阶段性高位，临近周末局部市场走货渐缓，蛋价持续上涨动力不足。随着节日的临近，养殖户盼涨心切，可目前终端需求平平，本周蛋价会上涨吗？养殖户盼涨心切奠定本周上涨基调随着节日临近，蛋价却没有出现预测中的大涨，反而在周末时出现下跌的情况。目前市场上对于清明节前蛋价，以盼涨居多。养殖户抵触低价情绪渐浓，部分地区拿货紧张，但蛋商补库意愿较强，奠定了本周蛋价上涨的基础。同时，距离清明越来越近，各地终端补货有望逐步开启，由于是清明节，除了销区消费有提升之外，各地内销预计也将有一定程度的提升。猪瘟影响生猪存栏减少带动蛋价上涨虽然进入2019年之后有关猪瘟疫情的报道少之又少，但据专家介绍，一旦染上非洲猪瘟，需净化5-6年。也就是说，这个病毒将会改变整个行业的发展。以目前情况来看，生猪存栏量已不及往年的一半，猪肉价格也随之水涨船高。预计猪肉价格大幅上涨将会很快出现，这也给蛋价上涨起到了很大的带动作用。产能恢复抑制蛋价上涨幅度根据芝华数据显示，在大量老鸡淘汰的基础上，2月底产蛋鸡存栏量较1月份仅仅下降0.23%，可见年后新开产蛋鸡是在陆续增多的。而且根据2018年下半年雏鸡补栏陆续增多，而11-12月达到高峰的情况来看，3月份新开产的量也不会少。再加上目前淘鸡形势，淘鸡价格高企，上涨势头甚至好于鸡蛋价格，这也是抑制蛋价上涨的幅度。截止到今天上午，全国主产区鸡蛋价格小幅上涨，均价3.21元/斤，较25日上涨0.02元/斤。但终端市场消化平平且抵触高价货源，下游环节由积极采购转变为随销随采，市场流通放缓，鸡蛋价格偏弱调整。养殖单位虽顺势走货，但抵触底价成交，因此蛋价下滑空间不大。临近清明，在假期需求提振下，鸡蛋流通速度或有加快，加之养殖单位惜售，周内蛋价仍有望上涨。我们预计本周鸡蛋价格先涨后趋稳，涨幅或在0.10元/斤左右。", "label": 2}
{"content": "青岛农村商业银行股份有限公司上市首日风险提示公告青岛农村商业银行股份有限公司上市首日风险提示公告本行及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。经深圳证券交易所《关于青岛农村商业银行股份有限公司人民币普通股股票上市的通知》（深证上〔2019〕140号）同意，青岛农村商业银行股份有限公司（以下简称“本行”）首次公开发行的人民币普通股股票在深圳证券交易所中小企业板上市，证券简称：“青农商行”，证券代码：“002958”，本次公开发行的55,555.5556万股股票将于2019年3月26日起上市交易。本行郑重提请投资者注意：投资者应充分了解股票市场风险及本行披露的风险因素，切实提高风险意识，在新股上市初期切忌盲目跟风“炒新”，应当审慎决策、理性投资。现将有关事项提示如下：一、本行近期经营情况正常，内外部经营环境未发生重大变化，目前不存在未披露重大事项。二、经查询，本行不存在应披露而未披露的重大事项，本行近期不存在重大对外投资、资产收购、出售计划或其他筹划阶段的重大事项。本行募集资金投向按本行首次公开发行股票（A股）招股说明书披露的计划实施，未发生重大变化。三、本次发行的发行价格为3.96元/股，对应的2017年摊薄后市盈率为10.74倍（每股收益按照经会计师事务所审计的扣除非经常性损益前后孰低的2017年度归属于母公司所有者的净利润除以本次发行后总股本计算），本次发行市盈率高于行业平均市盈率，存在未来本行估值水平向行业平均市盈率回归，股价下跌给新股投资者带来损失的风险。本行提请投资者关注投资风险，审慎研判发行定价的合理性，理性做出投资。四、本行2015年度、2016年度、2017年度及自2018年1月1日至2018年9月30日止九个月期间（即“报告期”）财务报表已经毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）审计并出具了毕马威华振审字第1803305号标准无保留意见的审计报告。根据经审计的财务报表，本行报告期内主要财务数据如下：（一）合并资产负债表主要数据单位：千元■（二）合并利润表主要数据（三）合并现金流量表主要数据（四）主要财务指标■（五）主要监管指标截至报告期各期末，按《商业银行资本管理办法（试行）》、《中国银监会关于2008年非现场监管报表指标体系有关事项的通知》（银监发〔2007〕84号）和《商业银行风险监管核心指标（试行）》等规定计算的本行相关比率情况如下：■注：1、上述监管指标中，资本充足指标、不良贷款率、单一客户贷款集中度、贷款损失准备充足率、拨备覆盖率为根据本行审计后财务数据重新计算的指标，其余监管指标均为本行报监管部门的原始指标。2、相关监管指标的解释参见本行首次公开发行股票（A股）招股说明书第十二章“管理层讨论与分析”之“五、主要监管、财务指标分析”之“（一）主要监管指标”。3、上述指标标注为“（母公司）”的为母公司口径，其余均为合并口径。五、财务报告审计截止日后的主要财务信息及经营业绩说明毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）对本行2018年12月31日的合并及母公司资产负债表，自2018年10月1日至2018年12月31日止期间及2018年度合并及母公司利润表、合并及母公司现金流量表以及相关中期财务报表附注进行审阅，并出具了《审阅报告》（毕马威华振专字第1900133号），审阅意见如下：“根据我们的审阅，我们没有注意到任何事项使我们相信青岛农商银行上述中期财务报表没有在所有重大方面按照《企业会计准则第32号—中期财务报告》的规定编制”。本行2018年度、自2018年10月1日至2018年12月31日止期间（“2018年10-12月”）及同期合并口径主要财务数据如下：本行自2018年10月1日至2018年12月31日止期间（“2018年10-12月”）、2018年度及同期的合并口径非经常性损益主要数据如下：本行2018年营业收入为74.62亿元，上一年度同期数为60.79亿元，同比增加22.75%；净利润为24.44亿元，上一年度同期数为21.40亿元，同比增加14.21%；归属于母公司股东的净利润为24.19亿元，上一年度同期数为21.36亿元，同比增加13.25%；扣除非经常性损益后归属于母公司股东的净利润为24.03亿元，上一年度同期数为20.48亿元，同比增加17.33%。本行经营业绩较去年同期有所提升。2018年末，本行吸收存款余额为1,926.10亿元，较2017年末增加186.75亿元，增长10.74%，2018年末，本行发放贷款和垫款总额为1,369.74亿元，较2017年末增加245.29亿元，增长21.81%。本行存、贷款规模稳健增长。截至2018年末，本行不良贷款率为1.57%，较2018年9月末减少0.14个百分点，拨备覆盖率为290.05%，较2018年9月末提高16.34个百分点。六、2019年1-3月经营业绩预计2019年1-3月，本行预计营业收入区间为17亿元至19亿元，上一年度同期数为16.60亿元，预计同比增幅区间在2.41%至14.46%；预计归属本行股东的净利润区间为7亿元至7.5亿元，上一年度同期数为6.82亿元，预计同比增幅区间在2.64%至9.97%；预计扣除非经常性损益后归属于本行普通股股东的净利润区间为7亿元至7.5亿元，上一年度同期数为6.76亿元，预计同比增幅区间在3.55%至10.95%。上述2019年1-3月经营业绩预计是本行于2019年3月31日之前作出的，主要经营数据为初步测算结果，预计数不代表本行最终可实现营业收入、归属本行股东的净利润、扣除非经常性损益后归属本行普通股股东的净利润，亦不构成本行的盈利预测或承诺。综上，本行财务报告审计截止日后，经营模式、业务范围、业务种类、客户群体、税收政策等未发生重大变化，相对同行业不存在异常。七、本行特别提醒投资者注意以下风险因素（一） 信用风险信用风险是指商业银行从事银行业务时，因客户交易违约或借款人信用等级下降，而可能给银行造成的损失或收益的不确定性。信用风险是商业银行面临的主要风险之一，主要集中在以下几类业务中：1、贷款业务风险（1）贷款集中度的风险从行业分布来看，截至2018年9月30日，本行贷款分布相对集中的行业为房地产业、批发和零售业、建筑业及制造业，占本行公司贷款和垫款余额的比例分别为20.10%、18.04%、15.71%和15.11%。从客户分布来看，截至2018年9月30日，本行向单一最大客户发放贷款和垫款余额占资本净额的比例为6.56%（监管指标为不超过10%）。如果上述行业处于发展的下行周期、行业指导政策发生不利变化、客户因经营困难出现财务危机，本行财务状况和经营成果将受到不利影响。（2）不良贷款的风险截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行不良贷款率分别为1.71%、1.86%、2.01%和2.38%。如果信用风险管理政策、流程和体系未能有效运作，可能导致不良贷款增加，从而对本行贷款的质量产生不利影响。此外，本行贷款质量也可能还受其他各种因素的影响，例如中国经济增长放缓及其他不利宏观经济趋势等可能导致本行借款人还款能力削弱等，从而可能对本行造成不利影响。（3）贷款减值准备计提不足的风险截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行的贷款减值损失准备余额分别为60.52亿元、56.88亿元、52.69亿元和46.26亿元。贷款减值损失准备金系本行根据各种可能影响贷款质量因素的评估及预测确定的，主要因素包括借款人的财务状况、偿还能力和偿还意愿、抵押物的可变现价值、借款人的担保人的履约能力、中国的经济状况、宏观经济及行业政策、利率、汇率以及法律、会计准则和监管环境等。这些因素中有很多并非本行所能控制，且本行对上述因素的判断和预期可能与未来实际情况不一致。上述因素的发生或变化可能造成本行的贷款减值损失准备不足以弥补实际发生的损失。截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行的拨备覆盖率，即贷款减值损失准备余额对于不良贷款余额比率分别为273.72%、272.16%、259.66%和205.18%。本行的贷款拨备率，即贷款减值损失准备余额对于发放贷款和垫款总额比率，分别为4.67%、5.06%、5.21%和4.88%。根据《商业银行贷款损失准备管理办法》相关要求，拨备覆盖率最低监管要求为150%，贷款拨备率基本标准为2.5%，该两项标准中的较高者为商业银行贷款损失准备的监管标准。为满足监管指标的要求，本行将根据监管部门有关贷款风险分类和贷款减值损失准备计提的原则计提贷款减值损失准备。但现行的企业会计准则所做的修订和颁布的解释指引若未来发生调整或要求本行调整现行的贷款减值准备政策，本行将可能面临贷款减值准备计提不足而造成经营业绩和财务状况的损失。（4）贷款担保物的风险截至2018年9月30日，本行发放贷款和垫款总额为1,295.55亿元，按照担保方式分类，其中附担保物贷款为774.69亿元，占发放贷款和垫款总额的比例为59.80%。本行的贷款抵质押物主要包括商用房地产、居住用房地产、应收账款以及其他抵质押品。引起本行抵质押物价值大幅波动或下降的因素非本行所能控制，特别是经济运行放缓可能引起房地产市场回落导致部分贷款抵质押物价值的下降，从而减少本行从抵质押物回收的金额，进而增加本行的减值损失。同时，虽然本行对可接受抵质押物及贷款成数进行了严格控制，并强化押品价值重估管理，但依然存在不能及时全面地变现抵质押物或担保价值的风险，这将可能对本行的资产质量、财务状况和经营业绩产生不利影响。（5）特殊行业贷款的风险①房地产行业贷款本行向房地产业发放的公司类贷款、个人住房贷款和以房地产作为抵押的其他贷款比例在2015-2017年呈逐年上升的趋势，2018年三季度末有所下降。截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行向房地产业发放的公司类贷款占本行公司贷款和垫款的比率为20.10%、21.33%、19.03%和17.16%，个人住房贷款占本行个人贷款和垫款的比率为37.73%、38.93%、27.73%和11.12%。如我国房地产市场出现整体衰退，相关借款人财务出现困难，作为本行贷款抵押的抵押物价值或会下降，继而导致以该等房地产作为抵押的贷款一旦违约时本行可收回的金额减少。因此，房地产业的任何重大或持续倒退或影响该行业的国家政策的变动均可能对本行的前景、资产质量、财务状况及经营业绩造成不利影响。②贸易融资贷款截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行的贸易融资类贷款余额分别为14.09亿元、7.66亿元、6.29亿元和14.53亿元，贸易融资类不良贷款余额分别为0.41亿元、1.37亿元、1.46亿元和2.35亿元，贸易融资类不良贷款率分别为2.94%、17.94%、23.16%和16.15%。如本行贸易融资客户受国际贸易及国际大宗商品波动影响出现经营困难，导致还款能力下降，将会对本行贸易融资贷款质量产生不利影响。③地方政府融资平台贷款截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日及2015年12月31日，本行的地方政府融资平台贷款情况如下表所示：■截至2018年9月30日，本行地方政府融资平台贷款余额为2,995.6万元，五级分类为关注类，贷款数量占比极低。本行重视地方政府融资平台贷款风险，通过多种风险管控手段防控本行地方政府融资平台贷款风险。但本行可能无法全面发现地方政府融资平台由于运作不规范、负债程度高和收入不稳定等情况引起的潜在信用风险，从而对本行该类贷款质量产生不利影响。（6）与贷款地区结构相关的风险截至2018年9月30日，本行青岛地区贷款占发放贷款和垫款总额的比例为96.12%，如果青岛地区出现经济下滑，本行的财务状况和经营业绩可能会受到不利影响。（7）中小企业贷款及个人经营贷款风险截至2018年9月30日，本行1亿元（含）以下的公司贷款金额为303.14亿元，占本行公司贷款和垫款余额比例为33.50%；截至2018年9月30日，个人经营贷款余额为204.20亿元，占本行个人贷款和垫款余额比例为54.21%。通常企业规模小，其抗风险能力低，财务信息透明度低，甚至没有完整的财务报表。个人经营规模更小，一般没有财务报表。因此，对于中小企业和个人经营贷款不能完全依据财务报表揭示的信息，还要结合业主个人信用等因素。如果由于国家政策或市场因素，导致上述中小企业和个人经营的经营情况出现显著恶化，或者本行对中小企业主或个人经营业主的信用风险作出不准确的评估，均会导致本行不良贷款增加，从而对本行的财务状况和经营业绩产生重大不利影响。（8）不良贷款率高于已上市银行平均水平的风险截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行不良贷款余额分别为22.11亿元、20.90亿元、20.29亿元和22.54亿元，不良贷款率分别为1.71%、1.86%、2.01%和2.38%。截至2018年9月30日、2017年12月31日，2016年12月31日和2015年12月31日，同期已上市银行不良贷款率平均水平分别为1.49%、1.53%、1.60%和1.51%，本行不良贷款率2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日及2015年12月31日高于已上市银行不良贷款率平均水平分别为22个基点、33个基点、41个基点和87个基点。报告期内，本行不良贷款率与已上市银行不良贷款率平均水平的差距呈下降趋势，但仍有可能由于贷款组合质量恶化而上升并高于已上市银行不良贷款率平均水平。（9）不良资产处置的风险2018年1-9月、2017年、2016年和2015年，本行通过债权转让处置不良贷款的金额分别为0.40亿元、22.44亿元、17.10亿元和20.83亿元，其中向关联方处置的不良贷款金额分别为0亿元、0亿元、3.08亿元和3.19亿元，合计占本行报告期内通过债权转让处置不良贷款的10.32%。假设本行不向关联方处置该贷款，报告期内亦未进行核销、转化或向非关联方进行转让，继续持有该贷款（该贷款余额按照转让前余额扣除报告期内已清收金额计算），本行报告期各期末不良贷款率将会分别上升0.19、0.32、0.45和0.30个百分点，分别上升至1.90%、2.18%、2.46%和2.68%。在上述模拟情境下，根据转让前最近一期报告期期末的拨备水平模拟测算，2015年因补提贷款损失准备而减少当期净利润6,661.61万元、2016年因转回贷款损失准备增加当期净利润416.37万元，本行报告期内净利润将分别增加0.00%、0.00%、0.22%和-3.57%，调整后的净利润分别为20.46亿元、21.40亿元、19.08亿元和17.97亿元。2、投资业务风险本行投资对象主要为金融债券和同业投资。截至2018年9月30日，本行可供出售类债券投资余额为129.09亿元，持有至到期类债券投资余额342.03亿元，如果债券发行人的资信状况及偿债能力出现问题，本行的债券投资可能要承担一定的信用风险。截至2018年9月30日，本行应收款项类投资账面价值为270.16亿元。如果应收款项类投资底层资产的实际融资人、债券发行人、存放同业方等的资信状况及偿付能力出现问题，本行的应收款项类投资可能要面临一定的信用风险。3、表外业务风险作为本行业务的一部分，本行提供部分承诺和担保，包括贷款及信用卡承诺、银行承兑汇票、开出信用证、开出保函及提货担保，这些承诺和担保并未体现在资产负债表中。截至2018年9月30日，本行该类信贷承诺余额为人民币174.44亿元。本行面临与上述承诺和担保有关的信用风险，如果客户不能履约，本行可能需要兑现相关承诺和担保，如果本行无法从客户处就此得到偿付，本行的经营业绩和财务状况可能会受到不利影响。截至2018年9月30日、2017年12月31日、2016年12月31日和2015年12月31日，本行发起设立但未纳入合并财务报表范围的非保本理财产品分别为224.35亿元、247.57亿元、205.11亿元和141.63亿元。对于非保本型理财产品，本行虽然不需要对该类产品投资者所遭受的损失承担责任，然而如果投资者因这些理财产品蒙受损失，本行的声誉可能受到负面影响。（二） 市场风险本行承担由于市场价格（利率、汇率、股票价格和商品价格）的不利变动使银行表内和表外业务发生损失的市场风险。市场风险存在于本行的交易账户与银行账户中。交易账户包括为交易目的而持有的头寸。1、利率风险本行经营业绩主要依靠利息净收入。2018年1-9月、2017年、2016年和2015年，本行利息净收入分别占本行营业收入的89.24%、95.22%、93.34%和95.30%。本行利息净收入受人民银行制定的基准利率调整的影响。自2013年7月20日起全面放开金融机构贷款利率管制，取消金融机构贷款利率0.7倍的下限，由金融机构根据商业原则自主确定贷款利率水平；自2015年8月26日起，放开一年期以上（不含一年期）定期存款的利率浮动上限，活期存款以及一年期以下定期存款的利率浮动上限不变。我国近年逐步放宽对利率的管制，存贷款业务及定价水平的竞争有所加剧，银行业整体面临的利率竞争会有所增加，平衡风险与收益的难度加大。本行无法保证通过调整本行资产负债结构及本行定价机制能够有效抵消该等利率放宽政策的影响。2、汇率风险商业银行面临的汇率风险主要包括交易风险、汇兑风险和经营风险。交易风险指在运用外币进行计价收付的交易时，银行因汇率变动而蒙受损失的可能性。汇兑风险指银行将外币转换成记账本币时，因汇率变动而呈现账面损失的可能性。经营风险指由于意外汇率变动而造成银行未来一定期限内收益减少或投资损失的可能性。本行主要经营人民币业务，部分交易涉及美元、港币、欧元等。由于汇率形成与变动的原因复杂，对经营外汇业务的银行而言，如果资产负债的币种、期限结构不匹配，形成外汇汇率风险敞口，随着本行国际业务的发展，外汇敞口可能会逐步扩大，如未来汇率波动增大，本行将面临汇率变动造成汇兑收益下降甚至蒙受损失的风险。（三） 流动性风险流动性风险是指商业银行无法以合理成本及时获得充足资金，用于偿付到期债务、履行其他支付义务和满足正常业务开展的其他资金需求的风险。本行业务的大部分资金来源于客户存款和银行同业存款。客户存款是稳定且可预期的资金来源，除此之外本行还通过同业存放、卖出回购和发行同业存单等其他资金扩充负债来源，调节资产负债期限结构。本行资金运用主要是发放贷款和垫款、债券投资及同业业务。总体上，本行债券投资中绝大部分为银行间市场可公开交易债券，具备较高流动性，同业业务平均期限也较短。但是，如若发生贷款承诺的普遍履行、非预期不良贷款的大幅增长、存款水平的剧减、货币市场融资困难等情况，则可能影响本行资产负债期限结构的合理性，从而影响本行的流动性。通常情况下，定期存款在到期后会有一定的续存率，活期存款会保持一定的沉淀率。然而，如果活期存款被持续大量提取或大部分到期定期存款不能续存，本行可能需要寻求新的存款或成本更高的资金来源以满足资金需求，本行可能无法以合理的成本在有资金需求时及时地取得资金。同时，如出现市场环境恶化、货币市场融资困难等情况，本行的融资能力也可能会被削弱。另一方面，本行根据宏观经济金融形势的变化和资金市场情况，在运用各种工具进行流动性日常管理的基础上，提高对流动性风险即时计量和监控水平，并以超额准备金存款、存贷款业务、投融资业务等作为主要管理手段，建立流动性动态协调机制。但是宏观经济环境的变化及其他社会因素的变化可能导致信贷需求的大幅度增长、非预期的不良贷款增长等，进而造成本行流动性的不利影响。（四） 操作风险操作风险是指由不完善或有问题的内部程序、员工、信息科技系统以及外部事件导致损失的风险，主要包括内外部欺诈、营业中断或信息科技系统故障等。如果法人治理结构不完善，内部控制制度不健全，操作的程序和标准出现偏差，业务人员违反规程规定以及内控系统不能有效识别、提示和制止违规行为和不当操作，都有可能导致操作风险。本行的经营活动均建立在现行的法律法规的基础上。但在实践中存在个别从业人员对法律法规信息的掌握和理解不准确、不全面，或违法违规办理业务，可能致使本行个别业务不完全符合法律要求、无法获得法律的保护，甚至可能使得本行成为诉讼的对象，从而带来法律风险。作为特殊类型的操作风险，法律风险同样有可能给本行带来损失。本行在主要业务领域均制定了内部控制与风险管理措施，建立并实行了日常业务运营的事前、事中及事后监督等管理措施，但不排除可能因内部及外部环境发生变化、当事人的认知程度不够、执行人不严格执行现有制度、本行员工或第三方其他不当行为等，使内部控制的作用无法全面发挥，从而形成操作风险。尽管本行连续多年无重大案件和责任事故发生，但随着经营规模、业务品种、服务区域的不断扩大，若本行内控体系不能及时揭示和控制风险，或未能及时采取有效的预防措施，则本行的业务、声誉和前景有可能受到不利影响。（五） 风险管理和内部控制系统风险随着业务规模的扩展、产品和服务范围的扩大，本行的风险管理可能面临更大的挑战。本行风险管理体系存在的不足也可能影响本行及时遵守相关监管规定的能力。如果本行的风险管理系统不足以有效管理相关风险，本行的财务状况和经营业绩可能受到不利影响。由于可使用的资源或工具有限，如果本行不能有效地实施、持续遵循或继续优化风险管理系统，本行的业务经营可能会受到不利影响。尽管本行正逐步改善内部控制体系，但内部控制可能存在未得到全面、有效执行的情况，并可能由此对本行业务经营造成不利影响。（六） 其他与本行业务有关的风险1、业务快速扩展带来的风险本行业务的持续、快速增长对管理、营运水平的要求大幅提高，为本行带来各种风险和挑战，例如，本行在开展新的业务活动方面，在招聘、培训和挽留合格人才以管理新增和现有业务活动方面，在为本行后台和支持保障职能提供充足的员工方面，在提升、扩展本行的风险管理和信息技术系统等方面可能欠缺足够的经验。尽管本行在公司架构、公司治理等方面正采取改进措施，但相关措施的实施需要时间，本行员工也需要一定的适应时间。此外，相关措施对本行公司架构、公司治理等方面的作用不一定能达到预期效果。本行需要额外的资本支持业务的持续增长（包括贷款的增长）。本行未来能否取得额外资本受多项因素制约，如本行未来的财务状况和经营业绩、获得政府或监管部门的必要批准和市场整体状况。如果本行不能保持现有的增长速度，或者新的业务活动不能取得预期业绩，或者本行不能成功应对迅速增长所带来的各项风险和挑战，本行的业务和财务状况、经营业绩和前景可能会受到不利影响。2、信息技术风险本行建立了针对重要信息系统及基础设施的监控系统、针对运维人员的运维审计系统、针对业务人员的身份认证系统，但如果本行运用的信息技术系统或通讯网络因自然灾害、长期停电、计算机病毒、本行网络线路供应商服务出现问题、设备损害等情况发生部分或全部故障，可能对本行业务造成影响。此外，由于本行核心系统等重要信息系统的开发建设和运维管理由山东省联社负责，如果山东省联社对本行的创新业务需求支持力度不够、响应不够及时，可能会对本行的业务创新发展形成制约。3、欺诈风险本行面临员工、客户或其他第三方从事欺诈或其他不正当行为，从而对本行业务、声誉或前景带来不利影响。欺诈或其他不正当行为表现为多种形式，一般较易引发欺诈行为的原因包括职能分工不清、所实施的控制不足等。尽管本行采取措施以发现和防止内部员工和外部人士的不正当行为和欺诈，但本行仍可能无法及时发现或防止此类不正当行为发生，本行需要继续改善现行政策和措施，并实施新的政策和措施。如果本行不能有效管理及监控本行的分支机构，就可能无法及时发现或防止欺诈及其他不正当行为，而这可能导致本行声誉受损，对本行的业务、财务状况、经营业绩及前景造成不利影响。4、声誉风险声誉风险是指由商业银行经营、管理及其他行为或外部事件导致利益相关方对商业银行负面评价的风险。本行将声誉风险管理纳入公司治理及全面风险管理体系，建立和制定声誉风险管理机制、办法、相关制度和要求，主动、有效地防范声誉风险和应对声誉事件，最大程度地减少其对本行信誉、形象及品牌价值造成的损失和负面影响。此外，商业银行受到社会各界和媒体广泛的关注，特别是有关欺诈、贷款质量、资本充足状况、清偿能力、内控、高管薪酬及重大案件或事件等问题，易被媒体进行负面报道及批评。负面报道不论是否准确及是否与本行有关，均有可能对本行的声誉造成不利影响，进而可能对本行的业务、经营业绩和财务状况造成不利影响。5、物业风险截至2018年12月31日，本行拥有361宗物业的所有权或使用权。其中，25宗合计建筑面积26,814.26平方米的物业有房产证但无土地证；21宗合计建筑面积15,024.43平方米的物业无房产证但有土地证；67宗合计建筑面积88,584.40平方米的物业暂时未取得权证，本行可能会由于未能取得相关产权证书而受到不利影响，如果本行由此必须搬离这些物业，本行可能需要为此增加支出。6、反洗钱风险本行须遵守我国的反洗钱与反恐法律和其他法规。该等法律法规要求本行采用和执行有关措施，将大额交易和可疑交易识别标准纳入反洗钱信息监控报告系统，以及及时向我国反洗钱监测分析中心报送大额和可疑交易等。虽然本行已制定相应的政策和程序，并配备了相应的人力物力资源，以监控和防止本行的网络被洗钱活动或被恐怖分子及与恐怖主义有关的组织和个人利用，但是这些政策和程序未必可完全杜绝本行被他方利用进行洗钱和其他非法或不正当活动。如客户利用本行进行洗钱或其他非法或不正当活动，本行将可能受到罚款和其他处罚，进而有可能对本行的业务和声誉造成不良影响。7、员工风险本行依赖于包括高级管理人员在内的员工的持续服务和工作，本行的业务在很多方面都有赖于专业人员。本行为招聘、培训这些专业人员投入了大量资源，但本行在招聘、留住包括高级管理人员在内的这些员工方面，面临其他银行的竞争威胁，对本行人力资源争夺构成竞争压力。此外，本行员工可能随时辞职，本行可能继而流失其在本行工作期间发展的客户。人员的流失可能对本行的业务和经营业绩造成不利影响。8、合规风险合规风险是指商业银行因没有遵循法律、规则和准则可能遭受法律制裁、监管处罚、重大财务损失和声誉损失的风险。本行合规风险管理的目标是通过建立健全合规风险管理框架，实现对合规风险的有效识别和管理，完善全面风险管理体系建设，确保依法合规经营。本行在日常经营过程中，必须遵守监管机构的有关运营要求和指导原则。人民银行、中国银保监会、外汇管理局、国家税务总局、国家审计署等监管机构或其派出机构会对本行满足监管要求的情况进行定期和不定期的调查、检查和问询。如本行不能满足相关监管机构的监管要求和指引，或者未能完全遵守所有的相关规则，本行将可能因此被处罚，从而使本行的业务、财务状况、经营业绩和声誉受到不利影响。上述风险为本行主要风险因素，将直接或间接影响本行的经营业绩，请投资者特别关注本行首次公开发行股票（A股）招股说明书“第四章风险因素”等有关章节，并特别关注上述风险的描述。敬请广大投资者注意投资风险，理性投资。特此公告青岛农村商业银行股份有限公司董事会2019年3月26日", "label": 2}
{"content": "扎心！2%的人掌握了80%的财富 招行年报中的贫富差距具体来看，招行2018年年报55-56页相关内容——零售客户1.25亿，在招行总资产6.8万亿，但是在招行有至少50万金融资产的金葵花客户只有236万，但是在招行总资产就超过5.5万亿，占比接近81%了（80.98%）。236万拥有50万和50万以上财产的招行客户，占1.25亿招行总客户的八成多，差距足够明显。也就是剩下的1.23亿金葵花以下级别的零售客户在招行总资产只有1.3万亿，如果再扣除5万这个级别的金卡客户，大部分客户其实没啥金融财产。是不是有相当金葵花用户的冲动？不不不，再看看私人银行客户的数据。根据招行2018年年报56页数据，招行有7.29万多户私人银行客户，这7万多户私人银行客户合计拥有超过2万亿金融资产。私人银行客户平均资产接近2800万，有钱的人是真有钱。1.25亿零售客户总共有6.8万亿金融资产，其中236万金葵花（含更高等级）客户拥有其中超过80%的资产5.5万亿，而其中7.29万客户更高端的客户拥有2万亿。也就是不到万6的招行私人银行客户拥有招行客户资产的30%，不到百分之二的金葵花（含私人银行）客户拥有招行客户资产的80.98%。现在看来这只是国内财富分化的冰山一角，对此，你有何感想呢？不过在另一方面，招行也碰到了烦心事。今日上午，招商银行2018年度业绩发布会上，对于招商银行理财资金通过招商财富投资暴风科技收购MPS项目65%项目股权问题，招商银行副行长兼董秘王良回应称，项目风险原因主要是由于暴风集团的收购标的MPS宣布破产重整。王良表示，“我们投这个项目以后，一直加强资产项目的管理，也发现项目公司在经营过程中的问题。自从去年宣布破产之后，对项目本身带来了巨大的风险，招行也和各个相关方进行了密切的沟通，妥善化解和处理这个风险。”此前2016年5月，浸鑫基金收购了国际体育媒体服务公司MPS的65%股份。但2018年10月，MPS被被英国法院宣布破产清算，公司资产和收入将用于偿还债权人。浸鑫基金未能按原计划实现退出，从而使得基金面临较大风险。今年2月25日，暴风集团公告，公司全资子公司暴风投资，作为GP的浸鑫基金目前无法退出。此外，LP中出资最多的为招商基金旗下全资子公司招商财富资产管理有限公司，出资28亿元；其次为出资6亿元的嘉兴招源涌津股权投资基金合伙企业（有限合伙）；其他出资人还包括上海爱建信托、光大资本、深圳科华资本等公司。", "label": 2}
{"content": "147亿! 意大利在中国市场扩大? 德国是7倍! GDP增速1.9%? 欧盟…在过去的一年当中，意大利对中国的出口额达到了130亿欧元，按照美元计的话大约是147亿(实时汇 率)，而德国对中国的出口额要比意大利多得多，是他们的7倍多，931亿欧元。中国是德国最重要的贸易伙伴，这让意大利很“羡慕”，这也是意大利近日高调加入“一 带一 路”的原因。尽管美国反 对，但在3月23日，意大利和中国签署了“一 带一 路”建设的谅解备忘录，成为了七国集团中第一个加入该项目的国家。意大利孔特很明确地表示，希望借此能够提振意大利的企业，促进意大利的经济增长。对于意大利来说，还有更长远的益处，外媒报道指出，此前，意大利曾经是东西方贸易往来重要的纽带，而中国对意大利港口的投资将有助于其恢复这一传统地位。实际上，意大利的选择也是欧盟其他成员国的意向。中国与德国自然不用说，贸易往来的密切已经是很好的例证。3月22日，在欧盟峰会后，欧盟委员会主席容克表示，要加深与中国的互惠关系。德国总理默克尔也表示，中国在这方面已经有所行动了。下个月，欧盟还会专门召开欧中峰会，推进这方面的讨论。近些年，欧盟经济面临比较大的下行压力，2018的增速只有1.9%，GDP总量是18.75万亿美元。在贸易问题上，美国在“步步紧逼”，而内部，英国即将脱离欧盟，这让欧盟的经济下行压力更大。所以选择中国作为更加密切的伙伴是欧盟必然的选择。(版权说明：本文为第一黄金网原创编撰，转载前需获得许可，转载后请注明出处!)", "label": 2}
{"content": "空客和中国喜谈300架订单，波音却在退单中垂死挣扎中国和欧盟签署大额空客订单当地时间3月25日，欧洲飞机制造商空中客车公司在巴黎宣布与中国航空器材集团公司签署了一笔涉及到300架飞机的采购协议。中航材的董事长和空客的总裁在中法两国领导人的见证下，签署了这份协议。这笔订单是中国与空客目前为止所签订的最大一个单笔飞机采购订单，这次的大批量飞机采购订单，不仅预示着中国与法国乃至欧洲在贸易方面的加强，还预示着双方之间在其他领域方面合作的进步。根据空客发布的最新全球市场预测，在未来的20年内，中国将需要约7400架新客机与货机，这大约要占到全球同期新飞机需求总量的19%，而在未来20年中，全球总共将需要37400多架新飞机。不仅如此，国际航空运输协会此前也发布预测称，中国将在2024年取代美国成为全球最大的航空市场。因此全球主要的飞机制造商都对在中国获得市场份额的增长充满信心，当然这其中也包括中国本土的民用飞机制造商，也就是国产大飞机C919的制造商，中国商用飞机有限责任公司。其实，空客的A320系列机型也已经实现了本地化制造，空客位于天津的总装线目前也可以完成总装和交付工作，所以这也是空客一直以来强调与中国在民用航空领域持续不断深化合作的具体体现，而持续攀升的市场份额以及订单数量则是这种合作的回报。波音很难熬，美国帮忙输血但是对于问题不断的波音来说，最近的日子可是真的难熬。现阶段的波音公司正在一方面着手大力解决飞机软件方面的问题，一方面还得顶着国内外各方面的舆论和压力接受各个部门的调查。可就在这个难熬的时刻，全球许多国家却相继传来了波音737 Max系列客机的退订消息。首先是印尼的狮航计划退订737 Max客机的订单，随后印尼的鹰航就做出了比狮航更直接的举动，直接退订了49架737 Max客机。不仅如此，就连俄罗斯也突然发难，叫停了波音的后续订单。可能，这还只是个开始，毕竟波音还有大批的737 Max订单未交付，后续波音的日子可能会不怎么好过了。当然了，美国怎么可能坐视不管。据美国空军官方网站报道，美军计划在2020年开始采购78架F18E/F战斗机，总合同价格大约是40亿美元，虽然这对于波音在737 Max上的亏损来说只是个零头，但是该输血还是得输血，能帮一点是一点。我国C919黑马出击说到这里，可能就会有许多小伙伴不理解了，波音出问题了，难道中国不应该大批量订购国产的C919么，为啥还要和空客签署如此巨额的订单，让好处都被外国人赚走。其实，也不是中国不愿意订购国产的C919。中国订购欧盟的空客，一方面可以加强和欧盟之间的联系，也可以方便中国逐渐增加和欧盟国家更多的贸易往来。这对于长远发展来说，是很具有战略眼光的。另一方面，的确我国的C919生产速度相较于已经很成熟的空客系列客机来说，还是有一定差距的。但是不论从哪方面来说C919从设计，生产，首飞再到量产，这中间的效率已经十分高了。而现阶段，C919的批量生产也正在加紧进行，试飞工作将全面提速。截至目前为止，C919大型客机已获得国内外28家公司的815架订单。相信以后C919的订单数量还会以几何倍数增长，我国的C919也将在民航领域，闯出一片属于自己的天空。", "label": 2}
{"content": "FSXTREET：黄金多头在站上1320美元之后稍事喘息上周，由于德国和美国的数据不佳，各国表现出强烈的偏见，而之前对股市的风险情绪高企，但在德国和美国的数据不佳之后，市场情绪因长期和短期收益率之间的倒挂而翻转。事实上，美联储现在预计会在年底前降息，利率市场预计到12月份将有60％的可能性出现这种情况，这对于美元不是好消息，但提振黄金。“从我们的观点来看，我们预计黄金将比预期的更快地达到我们的目标1364美元/盎司。虽然价格已接近意味着大量CTA购买的水平，但算法趋势追随者的价格仍然很低。他们会在1315美元/盎司上方增加多仓，”道明证券的分析师解释道。展望未来，本周除美联储的各种演讲外，市场也将关注美国PCE指标。道明表示“我们预计1月份核心通货膨胀率PCE将保持近期0.2％的增长速度，并将年度利率连续第四个月保持在2％以下。相反，支出应该从12月份的0.5％大幅收缩中反弹回来。 我们的预测将使第一季度的支出环比增长0.5％。”黄金水平在2019年的高点即2月19日的高点1345.19之前是1320的防守位置。下行方面，支撑位分别是1315，1302，1298和1290。1280是1275之前的一个敏感目标。如果跌破此水平将使注意力回到1250点，这是一个由斐波那契和之前的支撑和阻力构成的关键汇合区域。校对：浚滨", "label": 2}
{"content": "亚太股市纷纷反弹 日经指数涨近2%日本股市今日高开约1%后早盘持续上扬，截至目前涨幅已接近2%，现报21,369.50点，涨幅1.87%。韩国KOSPI指数小幅高开后持稳，现报2,150.40点，涨幅0.26%。澳大利亚S&P/ASX200指数涨0.04%，现报6,128.60点。中国市场方面，今日两市小幅高开后，盘中在军工股、科创板概念板块相继杀跌的带动下，三大股指全线走低，呈现高开低走的走势，各大股指一度翻绿。截止发稿，沪指报3042.65点，微跌0.01%，创指报1673.61点，涨0.29%。香港恒生指数高开后企稳，现报28671.840点，涨幅0.52%。美国波士顿联储主席埃里克-罗森格伦（Eric Rosengren）周二表示，美联储应考虑在下一阶段的资产负债表计划中购买短期国债。他表示，在下一场“假设”的衰退中刺激经济的方法之一是通过从联储的资产负债表中出售短期国债来压低长期利率。三星电子公司周二表示，随着存储芯片价格下跌幅度扩大，预计一季度盈利将低于市场预期。今年1月三星发布去年四季度财报时就曾警告称，内存行业的艰难业务环境将使今年第一季度的利润持续低迷。该公司周二在一份监管文件中指出，芯片需求疲软，显示器面板客户需求也在放缓。隔夜美股收盘涨跌不一。据报道，美国特别检察官并未发现美国总统特朗普与俄罗斯勾结的证据。对全球经济增长放缓的担忧情绪仍然笼罩市场。道指收涨0.06%，报25516.83点；标普500指数跌0.08%，报2798.36点；纳指跌0.07%，报7637.54点。欧洲市场面，欧洲泛欧绩优300指数收跌0.32%，英国富时100指数收跌0.3%，德国DAX指数收跌0.1%，法国CAC指数收跌0.1%，西班牙IBEX指数收涨0.1%。编辑: 成蕊", "label": 2}
{"content": "猪肉概念卷土重来 猪价大概率再度快速上涨近期农业部发布《关于加强屠宰环节非洲猪瘟检测工作的通知》以及《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》两项通知意见，受政策影响近期猪价和股价纷纷呈现政策盘整的局面。中泰证券认为，对生猪屠宰企业的清理通知和稳定鼓励生产意见会导致价格和股价的短期盘整，但是从长期看，却都是后续猪价上涨和规模养殖企业出栏量提升的有力保障。结合政策相关内容和产业层面的调研情况看，该机构认为：(1)行业产能去化幅度创历史新最，未来很长时间内供应短缺的局面确定(2)受政策影响，冻肉库存近期降幅较快，成为猪价短期上涨乏力的重要影响因素，但是冻肉库存的提前消耗增加了后续猪价快速上涨的确定性(3)政策支持有望成为行业工业化提升的加速器，疫情进入第二阶段，利多规模养殖企业恢复和扩张。中泰证券指出，短期的盘整是未来上涨的动力。虽然猪价和股价近期都处于震荡调整的过程中，但是养猪股逻辑依旧顺畅。长期看，行业规模化提升必然加速，短期的疫情影响不会对企业造成长期的伤害，这是规模养殖企业最好的时代；短期看，猪价未来2个月大概率再度快速上涨，猪价的快速上涨时股价上涨最有效的催化剂。太平洋（601099）证券指出，猪价节后大幅上涨，近一周部分地区略有回调，主要原因在于屠宰企业冻肉库存充足，主动采取压价逼量的策略，在短期市场博弈中占据上峰。预计库存消化充分后，猪价将启动主升浪，启动时点或在4-5月份。板块近期连续回调，市场投资逻辑由前期产能去化预期转向猪价上涨。因此，猪价涨跌将对板块投资有较大的影响。预计，随着猪价主升浪的来临，板块投资热情将再次高涨。板块近期回调之后，重点公司的头均市值基本都回到历史平均水平，较历史高点有较大空间。当前时点，继续推荐正邦科技、天康生物、傲农生物（603363）、天邦股份和唐人神.", "label": 2}
{"content": "BOE（京东方）2018年营收971.1亿元2018年，随着全球最高世代线—-合肥10.5代TFT-LCD生产线提前量产，以及成都第6代柔性AMOLED生产线良率的稳步提升，BOE（京东方）多产线协同效应更加明显，产品结构更加灵活，大尺寸超高清显示产品全球市占领先，柔性显示产品已与国内外一线知名品牌达成广泛合作。根据全球市场调研机构IHS数据，2018年BOE（京东方）在智能手机液晶显示屏、平板电脑显示屏、笔记本电脑显示屏、显示器显示屏、电视显示屏五大主流市场市占率均位列全球第一。同时，BOE（京东方）已为阿里、京东、家乐福、沃尔玛等1.7万余家门店提供智慧零售解决方案，覆盖全球超过61个国家；数字艺术物联网产品BOE画屏用户同比增长6倍，平台作品超百万件，并在人工智能技术赋能下推出语音版画屏；目前，BOE（京东方）投建的第一家数字化三级综合医院——合肥京东方医院也已全面开诊，智能睡眠仪、智能体脂称、GPS运动手表等一系列移动健康产品陆续上市，结合最新上线的移动健康平台——BOE移动健康APP3.0，即可为用户提供全方位、全生命周期的健康管理服务。BOE（京东方）副总裁、董秘刘洪峰表示，“当前，物联网正处于产业生态的关键布局期，京东方聚焦场景，深拓细分，持续加大专利布局和研发力度，已覆盖LCD、OLED、传感、人工智能、大数据等领域，随着技术创新能力的不断提升，京东方在物联网领域核心竞争力将进一步增强。”", "label": 2}
{"content": "经济学家：比特币无法与历史上著名的泡沫相提并论，它只是一根刺破泡沫的针图片来源：visualhunt比特币经济学家、《比特币标准》(Bitcoin Standard)一书的作者费迪安•安默斯最近就世界上最受欢迎的加密货币能否与历史上著名的泡沫相提并论发表了自己的看法。保罗•克鲁格曼(Paul Krugman)、杰米•戴蒙(Jamie Dimon)、沃伦•巴菲特(Warren Buffet)等批评人士经常将比特币称为“泡沫”，尤其是在比特币价格从2017年12月的近2万美元跌至目前的约4000美元时，他们更是对比特币大加诟病。但是，安默斯认为，将比特币与股票市场上历史性的崩盘进行比较，简直是牛头不对马嘴。他说道：正是这些过时的工具，让巴菲特等人错过了历史上最好的投资机会之一。即使是比特币目前4000美元的价格，与像亚马逊(Amazon)这样最强势的股票相比，数字货币的表现也远远将股票市场甩在了身后。更重要的是，每次泡沫破裂之后，它又会满血复活，并变得更加强大。事实上，在过去10年里，比特币至少出现了5次80%以上的下跌。安默斯指出:换句话说，如果你在2009年购买了价值100美元的比特币，今天你将拥有大约800万美元。将比特币与历史上著名的泡沫进行比较时，情况也有所不同。随着比特币价格的每一次下跌，比特币经常被媒体比作“郁金香”。将比特币完全比喻为“郁金香狂热”是存在误解和非常不准确的，因为比特币的价格在每次崩盘后都会出现一个较低的高点。安默斯解释：。毋庸置疑，比特币是世界上第一种无国界、去中心化、中性的货币，任何人都可以用比特币兑换数百万美元，而郁金香只是一朵花。对比特币价值认可的速度和规模是另一个使比特币与2008年的房地产泡沫截然不同的因素。例如，房价在20年内上涨了两倍，但短短几年内就下跌了约40%。还有1929年的股市泡沫，在蓬勃发展的20年代上涨了6倍。在随后的暴跌中，价格回到了最初的水平。而相比之下，比特币兑美元的价格仍比2016年约400美元的“泡沫前”价格高出10倍。阿默斯继续说道：那么，比特币是如何在如此短的时间内实现如此之大、如此之快的增长的呢?秘密在于它的设计。也就是说，2100万枚比特币这一硬顶供应量是一个通过算法固定在死了的数字，使得它成为有史以来最硬通的货币形式。更重要的是，与中央银行不同的是，比特币的供应（挖矿）速度是通过程序预先设定好的，直到2100万枚全部开采出来。这使得它成为有史以来最可预测的资产。不仅每个人都知道10年甚至100年后会有多少比特币存在，而且这些数据也是透明和可验证的。但阿默斯指出，在比特币经济学中发挥重要作用的另一个重要特征是：挖掘难度的调整。他说道：正如Bitcoinist此前所报道的那样，这种难度的调整可以平衡比特币哈希率或网络算力的波动，而算力可以随现货价格产生波动。阿默斯指出，比特币和传统货币的区别在于后者是线性的，往往会导致经济繁荣和萧条周期。然而，比特币是一个积极的回馈循环，即使在价格波动不稳定的情况下，也能随着时间的推移加强网络。这使得比特币成为一种完全独特的资产，因为它不像传统资产那样依赖于供求关系。这是世界上第一种可以自我修正的资产，无论市场情况如何，它都让最高效的矿工盈利，同时通过设计吸引越来越多的法定货币。简而言之，比特币不是泡沫，而是刺破泡沫的针。", "label": 2}
{"content": "百度发布两会指数报告：“5G”成2019年两会期间最热点资讯话题", "label": 2}
{"content": "许家印：我干过十年车间主任 造车有基本功丨棱镜腾讯《棱镜》作者：张庆宁3月26日，中国恒大在香港召开2018年业绩发布会，恒大董事局主席许家印谈及造车时调侃，“别忘了我干过十年车间主任，有基本功的。”1982年，许家印自武汉钢铁学院（现武汉理工大学）毕业后，被分配到河南舞阳钢铁公司工作，长期担任热处理车间主任。而今，关于恒大押注新能源汽车，许家印表示，“既然选定了新能源汽车这片蓝海，就要做好企业，必须保证产品品质一流，拥有世界顶级的技术，世界一流的生产线。（既然恒大）下定决心进入这个领域，坚信我们一定会成功。”恒大给出具体造车目标，力争未来3-5年成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。三天前的恒大健康（0708.HK）业绩会上，恒大健康副董事长彭建军介绍，恒大健康即将于2019年6月在天津基地投产首款新能源汽车。关于此款车的品牌细节，彭建军对腾讯《棱镜》表示，暂时不会公布品牌名字。但是，他透露称，首款车基于之前恒大收购的萨博技术，定位为大众化的纯电动车。恒大先于2017年底拟20亿美元投资贾跃亭的造车公司FF，但双方股权合作在2018年底正式告吹。2019年1月起，恒大发起多次并购，通过投资新疆广汇，并购瑞典萨博、卡耐新能源、泰特机电等公司，完成在销售渠道、整车资质、电池制造、电池材料、轮毂电机技术等领域的产业链布局，并准备在河南省郑州市设立整车制造工厂。迄今为止，恒大在新能源汽车领域投资超过400亿元。这导致承载恒大造车任务的恒大健康在2018全年净利润系-14.28亿元，其中汽车业务亏损17.26亿元。", "label": 2}
{"content": "流动性的创造与消失 ——从央行资产负债表看货币调控导读2019年1月央行资产负债表缩表近1万亿元，2月继续缩表7062亿元，那么央行为何缩表？缩表是否导致流动性收缩？2019年央行是继续扩表还是温和缩表？摘要央行资产负债表需重点关注公开市场操作和存款准备金率。分析央行资产负债表时，资产端主要看外汇占款和公开市场操作，外汇占款上升、逆回购、再贷款、MLF投放时，流动性增加，反之则为收缩；负债端主要看基础货币、存款准备金和政府存款三大科目，基础货币投放、降准则流动性增加，政府存款下降也会间接导致市场流动性增加。2002-2018年央行资产负债表经历了2个阶段扩表和1个阶段的缩表，目前处于温和扩表阶段。2002年1月-2015年2月，央行资产扩张7.6倍，贸易顺差、有管理的浮动汇率制度和强制结售汇是主要原因；2015年3-12月，出口贸易筑顶回落、人民币贬值压力大、央行降准、股市泡沫四重因素叠加，央行缩表3万亿元；2016-2018年央行温和扩表，公开市场操作更加灵活，货币政策主动性和有效性得到提高。近年来，央行资产负债结构发生了显著的变化，货币工具不断丰富。从资产端来看，外汇占款增量逐渐趋0，与对其他存款性公司债权一紧一松搭配使用。2016年以来外汇占款逐步稳定，目前绝对金额稳定在21万亿元左右，增量金额趋于0；创新型货币工具成为央行货币调控的重要手段，增量金额与外汇占款一增一减相互搭配。从负债端来看，债券发行趋0，央票退出历史舞台，存款准备金和政府存款一增一减相互协调。2014年以前，央票是对冲外汇占款的首要方式；2014年以后，央票退出历史舞台，存款准备金率平稳调整，配合政府存款增减变动相互协调。目前，存款准备金率的重要性有所下降，公开市场操作地位上升，央行更加强调货币调控的主动性，通过公开市场操作利率引导市场利率，促进利率市场“两轨合一轨”。随着央行逐步退出外汇干预，货币调控的主动权和有效性不断增强，储备货币的增大或减小才更能够体现央行货币松紧的真实意愿。中国央行扩表不等于流动性宽松，央行缩表也不等于流动性紧缩。2019年在降准置换的预期下，央行扩表的速度将继续放缓，不排除温和缩表的可能。稳健货币政策注重“稳中求进”，目前可采取的货币政策工具还很多，存款准备金率下调空间较大，2019年央行仍有3次降准空间，在外汇占款增量趋0、降准并置换MLF的预期下，预计2019年央行扩表速度将继续放缓，不排除温和缩表的可能。风险提示：外汇占款大幅下降。目录1 央行资产负债表科目总览2 资产科目分析2.1 外汇占款2.2 对其他存款性公司债权2.3 对政府债权2.4 对其他金融性公司债权2.5 其他3 负债科目分析3.1 货币发行3.2 其他存款性公司存款3.3 债券发行3.4 政府存款3.5 其他4 央行资产负债表结构分析4.1 绝对总量：央行扩表与缩表案例4.2 相对总量：各国的货币政策效率4.3 结构分析：央行扩表与缩表途径4.4 增量分析：央行货币工具的搭配5 总结：从资产负债表看货币政策5.1 央行资产负债表与流动性的关系5.2 央行资产负债表变动与货币政策正文1 央行资产负债表科目总览央行的资产负债表是央行在履行职能时形成的债权债务存量表，我国自1994年起开始编制央行资产负债表。2002年IMF编写发布了《货币与金融统计手册》，为全球各国的央行提供了统一的口径和依据，2002年后我国央行资产负债表出现较大规模调整。因此，我们根据2002年之后的央行资产负债表进行分析。从资产端看，包括：1）对国外债权，表现为外汇占款、货币黄金和其他国外资产；2）对政府债权，表现为特别国债；3）对金融机构债权，主要表现为再贴现、再贷款、逆回购、中期借贷便利（MLF）等；4）对其他部门债权，表现为对非金融性部门债券和其他未分类资产。从负债端看，包括：1）基础货币，即储备货币，表现为货币发行、非金融机构存款、其他存款性公司存款；2）债券发行，表现为央行票据；3）政府存款，表现为财政性存款；4）其他负债，包括自有资金、其他负债、国外负债和不计入储备货币的金融性公司存款。央行通过资产负债科目的增减搭配实现货币政策目标和汇率政策目标，以资产端科目为支撑，实现负债端的货币投放。按照2019年1月央行资产负债表的结构来看，央行资产方主要包括对外汇占款（57%）、对政府债权（4%）和对其他存款性公司债权（30%），负债方主要是货币发行（21%）、其他存款性公司存款（63%）和政府存款（8%）。资产端的科目主要体现央行的资产配置，即央行资产主要配置于国外资产和其他存款性公司债权。负债端科目体现央行基础货币投放的情况，央行通过储备货币、债券发行、政府存款等科目的增减搭配，实现货币政策的松紧。2 资产科目分析2.1外汇占款中央银行购入外汇时需要相应投放人民币，从而形成外汇占款。外汇占款是指央行口径的外汇占款，采用历史成本法并以人民币计价，是因央行购买外国资产而相应投放的本国货币。我国实行有管理的浮动汇率制和强制结售汇制度，加上经常账户和资本账户双顺差，因此形成了大量的外汇占款。微观主体取得外汇后，向商业银行进行换汇，商业银行再到央行进行换汇，央行购入外汇时需要投放人民币，因此形成了中央银行的外汇占款。央行资产负债表外汇占款不同于金融机构外汇占款，两者趋势一致但金融机构外汇占款数量较大。2016年以前，金融机构资产负债表也存在外汇占款科目，一方面，金融机构头寸调整，商业银行自身会保留一定的外汇不向央行结汇；另一方面，央行在干预汇市的时候，会通过商业银行进行操作，因此造成了两个口径的外汇占款差异。案例1：假设居民拥有15美元相当于人民币100元的外汇，存款准备金率为15%。居民向商业银行进行结汇，商业银行向央行结汇，央行通过外汇占款向商业银行投放货币100元，商业银行缴存15元的法定存款准备金，剩下85元成为超额存款准备金，可用于贷款。央行资产负债表扩表100元，向市场投放基础货币100元。外汇占款规模受外汇数量和结汇意愿影响，随着我国外汇数量的下降和强制结售汇制度的改变，外汇占款绝对数量趋于稳定。近年来，随着我国贸易结构的不断改变，加上2012年后强制结售汇制度退出历史舞台，外汇占款在货币当局资产中的占比逐步下降，2017年以来基本保持在绝对数值21万亿左右，增量逐步趋0。2.2对其他存款性公司债权由于外汇占款的产生受到对外贸易的被动影响，因此央行对外汇占款的主动管理权相对较弱。随着我国逐步退出外汇干预，央行为了增强货币政策的有效性和主动性，不断创新货币政策工具，促进了“对其他存款性公司的债权”这一科目的壮大。对其他存款性公司债权包括对其他存款性公司的再贴现、再贷款、逆回购、SLF、SLO、PSL、MLF、TLF、TMLF等，2010年以前以再贷款和再贴现为主，2013年后，央行不断创新货币政策工具，其他类型的工具逐渐开始广泛应用。传统的公开市场操作工具主要是回购和现券。回购交易分为正回购和逆回购，正回购为央行向一级交易商卖出有价证券，约定在未来特定日期买回有价证券的交易行为，逆回购则相反。因此，逆回购是央行向市场提供流动性，逆回购到期则央行收回流动性。目前，公开市场操作由7、14、28、63四种操作，是目前运用最为频繁的货币工具。现券交易分为现券买断和现券卖断，现券买断即为央行从二级市场买入债券，向市场投放流动性；现券卖断即为央行向二级市场卖出债券，从市场收回流动性。创新型货币政策工具包括SLO、SLF、PSL、MLF、TLF、TMLF等。常备借贷便利（SLF）由央行在2013年创设，主要满足政策性银行和全国性商业银行的大额流动性需求，期限为1-3个月。2015年后，SLF主要满足中小金融机构短期流动性需求，以抵押形式发放，合格抵押品包括高信用评级的债券类资产和优质的信贷资产等。中期借贷便利（MLF）由央行在2014年创设，为引导其商业银行向符合国家政策导向的实体经济部门提供低成本资金。MLF的发放方式为质押，需要提供国债、政策性金融债、高等级信用债等优质债券作为合格抵押品，是目前最主要的操作工具之一。案例2：假设央行增加MLF操作100元，资产端“对其他存款性公司债权”增加100元，央行扩表；商业银行对央行的负债增加100元，则可用于贷款的资金增加100元，但同时需要缴纳15元的准备金存款，剩下85元用于发放贷款，则央行负债端的“其他存款性公司存款”增加15元，货币发行85元；微观主体获得85元贷款，持有现金资产增加85元。抵押担保贷款（PSL）由央行在2014年创设，是为支持棚户区改造、保障房安居、三农和小微企业发展的主要工具。央行通过PSL调节金融机构融资成本，引导其向部分领域实体企业提供低成本的流动性，以降低特定部门的融资成本。2015-2017年国务院实施三年棚改计划，实际完成棚户区住房改造1816万套，央行合计提供抵押补充贷款 2.3万亿元，对棚改货币化提供了有力的支持。2017-2018年棚改货币化力度有所收紧，PSL投放规模虽然较2016年有所放缓但依然保持稳定，其一，棚改专项债在一定程度能够代替PSL投放；其二，在“房住不炒”的理念下，棚户区改造节奏有所放缓；其三，棚改货币化去库存任务基本完成。PSL兼顾总量和结构调节功能，符合央行当前货币调控目标，有望继续成为调结构的重要工具。一方面，PSL能够调节贷款总量，通过PSL利率引导商业银行贷款利率；另一方面，PSL能够对特定领域进行贷款投放和利率引导，从而调节贷款结构，实现货币政策目标，此外通过合格抵押品框架的调整也能够起到调结构的作用。因此，未来PSL有望成为央行调结构的重要货币工具。2.3对政府债权由于《人民银行法》规定，人民银行不得对政府透支，不得直接认购、包销国债和其他政府债权，因此，央行对政府债权全部为对中央政府债权，并非普通意义上的国债，而是历史遗留问题下发行的特别国债。历史上共出现2次大规模的特别国债发行：第一次是1998年8月，财政部向四大行发行30年期2700亿特别国债，四大国有商业银行购买后，由央行全额买入，用于补充四大国有商业银行的资本金。第二次是2007年，财政部发行1.55万亿特别国债，购买约2000亿美元外汇，作为组建中投公司的资本金。2.4对其他金融性公司债权对其他金融性公司债权主要是中国人民银行对其他金融性公司发放的再贷款。其他金融机构指是银行业非存款类金融机构和非银行业金融机构，主要包括信托、券商、基金、金融租赁公司、汽车金融公司和贷款公司等。历史上央行共三次提供再贷款：第一次是1999-2000年，受金融危机影响，金融机构不良资产问题愈发突出，为支持四大国有银行剥离不良资产，央行向四大资产管理公司（AMC）提供1.2万亿再贷款，帮助其收购四大行的不良资产。第二次是2004-2007年，央行为支持国有银行改制上市，四大资产管理公司进一步收购其不良资产，央行对四大资产管理公司提供专项8000亿再贷款。第三次是2015年股灾期间，为维持金融体系稳定，央行向证金公司提供再贷款。2.5 其他除了以上科目外，央行资产端科目还包括国外资产的货币黄金和其他国外资产、对非金融部门债权、其他资产。货币黄金是指中国人民银行从国内或国外黄金市场购入的黄金，国内用人民币购买，国外则用外汇储备购买，以历史成本计价。其他国外资产是指中国人民银行持有的IMF头寸、SDRs、其它多边合作银行的股权和其它存款性公司以外汇缴存的准备金。2007年8月开始，央行要求全国性商业银行对于上调的人民币存款准备金必须用外汇交付，造成其他国外资产骤升。对非金融公司债权是指中国人民银行为支持老、少、边、穷地区发展而发放的专项货款，并不是常态化的操作。其他资产是货币当局资产负债表中未做分类的资产。2018年12月央行“其他资产”环比多增5875亿元，成为央行扩表的重要因素，因此市场纷纷猜测其他资产是什么，而央行称，其他资产主要是杂项资产和应收暂付项目，年末时点会出现季节性变动，而年末时点后，季节性因素会减弱或消除。虽然央行未指明“其他资产”是什么，但由于央行资产端明确分类的科目中暂不包含股权类资产，且具有较强的季节性，我们猜测央行的“其他资产”中可能包括：①央行的股权资产；②央行提供的过桥贷款。2003年12月，央行动用450亿美元外汇储备注资中国银行和中国建设银行，约合3700亿元人民币，而当月央行其他资产增长3368亿元。2007年8月，财政部发行1.55万亿特别国债，购买约2000亿美元外汇，作为组建中投公司的资本金，当月央行对政府债权上升5994亿元，12月对政府债权再次增加7492亿元，合计接近1.35万亿元，而12月央行其他资产下降4876亿元，猜测为受让给财政部的中投股权。2018年12月，国家外管局成立中汇储投资有限责任公司，央行若通过旗下投资公司买入股权资产，则计入其他资产类科目。与此同时，2018年1-12月外汇储备减少887.45亿美元，约合人民币6000亿元，与2018年12月其他资产多增的5875亿元数值接近，或构成其他资产在年末爆发的原因。2019年1月其他资产比2018年12月减少4878亿元，由于大规模减持股权的概率不大，所以其他资产中还应该包括非股权科目，考虑到其他资产规模在年末骤增、年初骤减的特性，可能为过桥贷款。年末商业银行面临存款考核、结算等压力，对过桥资金的需求骤增，央行向其提供过桥贷款，而在年后商业银行将过桥贷款返还给央行，导致央行的其他资产出现季节性波动。3 负债科目分析3.1货币发行货币发行是从央行进入流通领域的货币减去流回到央行的货币的差额，代表中央银行的货币发行，是央行能够自主控制的货币投放渠道，因此货币发行所占份额能够在一定程度上说明央行货币政策的独立性。货币发行后进入流通领域，成为央行的负债，一部分成为流通中的货币，也就是M0，另一部分成为商业银行的库存现金，库存现金难以统计且规模相对较少。2002-2018年，货币发行占储备货币的比重逐步下降，2012年后逐步稳定在25%左右，可见央行货币政策的难度有所加强，更多通过调整存款准备金率来调节基础货币投放。案例3：央行无法直接对公众发行货币，因此需要通过商业银行进行，现金发行量取决于公众对现金的需求从而衍生出的商业银行对现金的需求。假设微观主体现金需求增加100元，则商业银行资产端准备金存款减少100元，库存现金增加100元，央行负债端其他存款性公司存款减少100元，货币发行增加100元。央行资产端和商业银行负债端不发生变化，但央行负债端和商业银行资产端结构发生改变，100元货币从央行进入了流通领域，实现货币发行。3.2其他存款性公司存款其他存款性公司存款主要是商业银行、政策性银行的存款准备金，包括法定存款准备金和超额存款准备金，是央行货币政策的重要操作工具。法定存款准备金是商业银行库存现金按照法定比例存放在中央银行的存款，中央银行通过控制商业银行存款准备金率来控制商业银行的信贷规模，从而调控全社会货币总量和信贷总量。案例4：假设央行降低法定存款准备金率，释放100元人民币，则：① 商业银行存放的法定存款准备金转化为超额存款准备金，商业银行资产规模不变，央行其他存款性公司存款同样不变。② 商业银行可用于贷款的资金增加了100元，需缴纳15元法定存款准备金，剩余85元为超额存款准备金；央行负债端其他存款性公司存款增加100元。③ 当商业银行将85元超额准备金用于贷款，对其他部门债权增加85元；同时，央行准备金存款减少100元。缴存完法定存款准备金后，商业银行并不会将剩余的存款全部用于信贷投放，自身会选择保留一定的资金，称为超额存款准备金，超额存款准备金与商业银行的活期存款的比例即为超储率。因此，超储率升高，意味着商业银行实际贷款空间减少，对实体经济来说，当前的货币供给减少，央行资金淤积在商业银行体内；反之，超储率降低，则意味着商业银行将更多的贷款引流到了实体经济。当商业银行存款增加时，需要将相应的超额准备金划转为法定准备金，因此超储率显示了商业银行能够释放的贷款规模，是衡量商业银行流动性的重要指标，目前我国超储率远低于欧美发达国家，可见央行资金并未淤积在银行内部。由于央行不存在所有者权益，所以央行资产=央行负债，排除规模较小的非常态化科目，即：外汇占款+对其他存款性公司债权≈货币发行+（法定存款准备金+超额存款准备金）+政府存款，则：△超额存款准备金≈△外汇占款+△对其他存款性公司债权-△货币发行-△法定存款准备金-△政府存款=△外汇占款+△货币投放-△M0-△法定存款准备金-△政府存款所以，当外汇占款上升、货币投放增加、流通中的现金减少、降准或政府存款下降，则超储率上升；外汇占款下降、货币投放减少、升准、流通中现金增加或政府存款上升，则超储率下降。3.3债券发行债券发行是指中国人民银行发行的票据，央票发行的主要目的是收回流动性，曾是央行冲销外汇占款刚性增长的重要手段。2002年商业银行不良资产逐步实现剥离，央行通过外汇占款投放大量流动性，外汇占款的刚性增长导致央行对流动性调控缺乏主动权，回收流动性的工具不足，因此在2002年9月将部分未到期的回购转化为央行票据。2002-2011年，央票成为对冲外汇占款的重要工具，但由于央票到期释放时需要付息，会释放更多的流动性，与本身的冲销理念相背离，因此在2011年以后，央票发行规模逐渐下降。案例5：在案例1的基础上，央行外汇占款增加100元，被动投放了100元基础货币，为对冲流动性，发行央票100元，对应央行负债端的债券发行科目余额上升100元，央行资产负债表扩张，但外汇占款投放的流动性得以回笼；商业银行持有央行发行的100元票据，资产端对央行的债权增加100元，而储备资产减少100元。3.4政府存款政府存款是指各级政府在中国人民银行的财政性存款，包括国库存款和其他财政存款，具有鲜明的季节特性。只有在央行资产负债表上的财政存款变动，才会对基础货币构成投放或者收缩，商业银行账上的财政性存款规模变化则不构成基础货币的吞吐。政府存款反映的是政府的财政收支，因此根据税收缴存和财政支出的变化，具有鲜明的季节特性，1、4、7、10月企业上缴所得税，政府存款大幅增加，3、6、9、12月政府平滑财政预算进行支出，政府存款大幅减少。政府存款上升将挤压储备货币空间，间接拖累M2增速。当政府存款上升时，商业银行资产负债表缩表，相应准备金存款减少，流通中货币减少，货币回笼，储备货币余额下降，货币乘数不变的情况下，M2相应下降；相反的，当政府存款下降时，货币投放，储备货币余额上升，货币乘数不变的情况下，M2月上升。案例6：假设微观主体缴税100元，则其在商业银行的存款相应减少100元，央行负债端的政府存款增加100元；同时，由于商业银行可用于贷款的资金减少了100元，准备金存款（法定存款准备金+超额存款准备金）合计共减少100元，则对应央行负债端的其他存款性公司存款减少100元，储备货币减少100元，因此政府存款的上升会拖累M2增速。3.5其他除以上科目外，央行负债端科目还包括：非金融机构存款、不计入储备货币的金融性公司存款、国外负债、自有资金和其他负债。非金融机构存款是支付机构交存人民银行的客户备付金存款。2008年以前，央行资产负债表中存在非金融机构存款这一科目，从2008年开始，央行增设了“不计入储备货币的金融性公司存款”，删除了原报表中的“非金融性公司存款”。但是，从2017年6月开始，央行在报表中恢复了“非金融性公司存款”科目，新的非金融机构存款变为支付机构交存人民银行的客户备付金存款。不计入储备货币的金融性公司存款主要包括两部分：一是财务公司等非存款类金融机构缴纳的法定准备金，二是证券公司等其他金融机构满足支付清算需求存入央行的款项。这部分存款的增加与基础货币的投放无关，也与派生存款的增加无关。例如，央行曾要求商业银行以外汇资金增补人民币存款的法定准备金。国外负债是以人民币计值的中国人民银行对非居民的负债，主要是指国际金融机构在中国人民银行的存款。2011年1月央行将境外金融机构在央行的存款从“其他存款性公司存款”调入到“国外负债”科目。自有资金是央行的资本金。其他负债主要包括金融机构以外汇形式缴存的法定存款准备金和正回购余额。2014年以前，央行正回购操作较为频繁，2008-2009年其他负债迅速增长正是由于央行频繁的正回购操作；2014年11月之后，央行未再开展正回购操作，其他负债科目的变化主要是金融机构以外汇形式缴存准备金带来的。4央行资产负债表结构分析4.1绝对总量：央行扩表与缩表案例2002-2018年，央行经历2个阶段的扩表和1个阶段的缩表。1）第一阶段：央行扩表 2002年1月-2015年2月2002-2015年央行资产负债表整体呈现扩表趋势，期间出现小幅、短暂的周期性缩表。2002年1月央行资产规模仅4.52万亿，而2015年3月已经扩张至34.54万亿元，资产端外汇占款规模增加25.02万亿元，对其他存款性公司债权扩张1.8万亿元，以外汇占款扩张为主；负债端储备货币增加25.57万亿元，政府存款增加2.63万亿元，以储备货币变化为主。长期贸易顺差、有管理的浮动汇率制度和强制结售汇制度三重因素叠加，导致外汇占款成为持续扩表的核心原因。其一，2001年11月中国加入世贸组织，对外出口金额不断增加，贸易顺差带来了经常性账户长期顺差，大量外汇流入中国；其二，2005年7月中国开始实行以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调整、有管理的浮动外汇制度，人民币稳定升值，大量国际热钱涌入中国；其三，1994年起我国实行强制结售汇制度下，企业和个人必须将多余的外汇卖给外汇指定银行，外汇指定银行必须把高于国家外汇管理局头寸的外汇在银行间市场卖出，大部分外汇都流入央行，也导致了央行资产负债表的扩张。2）第二阶段：央行缩表 2015年3月-12月2015年3月-12月，央行资产负债表显著缩表。2015年3月央行资产为34.54万亿元，12月降至31.78万亿元，是央行历史上唯一一次大规模缩表。从资产端看，外汇占款减少2.2万亿元，其他存款性公司债权减少0.68万亿元；从负债端看，储备货币减少2.23万亿元，政府存款减少0.52万亿元。出口贸易筑顶回落、人民币贬值压力大、央行降准、股市泡沫四重因素叠加，加速央行缩表。其一，2015年3月中国贸易顺差筑顶回落，贸易顺差由2月的604.62亿美元下滑至3月的25.16亿美元；其二，美联储进入加息周期，人民币汇率市场化改革，贬值压力加大；其三，2015年央行4次全面降准、5次定向降准，央行负债端萎缩；其四，2014-2015年上半年，中国股市大涨导致境外资本流入，6月份监管去杠杆、严查配资，境外资本逐步流出，也导致外汇占款下降。3）第三阶段：温和扩表 2016年1月-至今2016年至今，央行开启温和扩表，存款性金融机构债权不断增加。2016年1月央行资产33.7万亿元，2019年1月扩张至36.33万亿元，其中，资产端外汇占款减少2.95万亿元，对其他存款性公司债权扩张5.51万亿元；负债端货币发行扩张1.64万亿元，非金融机构存款扩张1.4万亿元，其他存款性公司存款下降0.75万亿元，债券发行下降0.64万亿元，央行扩表渠道发生实质变化。4.2相对总量：各国的货币政策效率对绝对总量来看，中国央行资产规模最大。中国央行资产绝对规模在四大主要经济体中的排名最高，主要是由于中国长期双顺差，央行外汇干预导致外汇占款刚性增长。而2017-2018年美联储不再续购已到期债券，导致美国央行持续缩表。从相对规模来看，中国央行资产占GDP比重有所下降，货币政策效率逐步提高。央行资产/GDP是衡量各国央行资产相对规模的指标，表示创造一单位GDP所需要消耗的央行资产规模。2010年以前，中国央行资产的相对规模持续升高，货币政策主动性和有效性受到限制，货币政策效率不高；但2010年以后，央行重启汇改，减少外汇干预，外汇占款规模逐步下降，创新型货币工具更加灵活，央行货币调控的主动性逐步提高，货币政策效率也逐步提高，相对规模逐步下降。4.3结构分析：央行扩表与缩表途径从资产端结构来看，2014年以前，外汇占款是央行扩表的主要方式，2014年以后，其他存款性公司债权成为央行扩表的主要途径。1）2014年以前，外汇占款是央行扩表的主要方式2014年以前，外汇占款是央行扩表的主要渠道，目前外汇占款基本保持稳定金额。2001年中国加入WTO之后，由于“双顺差”外汇占款快速增长；2008年金融危机之后，我国国际收支趋于平衡，外汇占款增速放缓；2014年到达顶峰之后，2015年外汇占款绝对量出现趋势性下降；2016年开始逐步稳定下来，目前绝对金额在21万亿元左右波动。2）2014年以后，创新货币工具成为扩表的主要渠道2014年至今，中期借贷便利（MLF）和抵押补充贷款（PSL）成为央行扩表的主要渠道。对其他存款性公司债权由2014年1月的2.13万亿元，扩张至2019年1月的10.71万亿元，而外汇占款规模缩小5.67万亿元，MLF、SLF、PSL等创新型货币政策工具成为央行货币投放的重要方式。自创设资金，PSL投放稳定增长，余额由2014年12月的3831亿元增长至2019年2月的3.48万亿元，为棚改提供了有力支持；MLF投放余额由2014年9月的5000亿元增长至2019年2月的4.16万亿元，期限包含3个月、6个月和1年期，且2017年开始主要以1年期MLF投放为主，为市场提供中长期流动性。从负债端看，央票逐步退出历史舞台，储备货币和政府存款成为负债端主要驱动因素。1）2002-2008年，央票为主、短期回购操作为辅的货币操作2002-2008年，央行形成了以央票为主、短期回购操作为辅的灵活公开市场操作，保证流动性调控目标的平稳实现。为保持货币供给的平稳，央行在货币被动扩张的时候通过负债端主动收缩货币供给，在货币被动收缩的时候主动增加流动性供给。2008年以前，央票最重要的功能就是对冲外汇占款带来的被动货币扩张，当资产端外汇占款增加时，央行为了避免大规模的货币投放，则发行央票，负债端债券发行增加，从市场收回部分流动性。2004年央行在原有3个月期、6个月期和1年期3个品种的基础上，增加3年期央票，有效提高了流动性调控的深度。除央票外，央行还通过短期正回购进行流动性调整，促进长短期操作搭配协调。2）2008-2013年，长短期回购操作搭配，配合存款准备金率调整2008-2013年，央票逐步退出历史舞台，央行丰富正回购的长短期搭配，并配合存款准备金率调整，实现货币政策目标。由于央票不具备持续性和长期性，且在到期时会对市场释放更多流动性，造成央行扩表。2008年以后，央行适时调整公开市场操作策略，陆续暂停了3年期和1年期的央票发行，货币政策操作以3个月正回购为主，并配合存款准备金率调整，择机开展7天、14天、28天等短期回购操作，熨平流动性波动。其他存款性公司存款由2008年1月的6.93万亿元增加至2015年6月的22.37万亿元。3）2013年至今，央行优化操作工具组合，优化价格型货币调控2013年至今，央行货币工具不断丰富，实现数量型到价格型货币调控的完善。2013年至今，央行创设SLO、SLF、MLF、PSL、TMLF等货币工具，配合存款准备金率调整，开展灵活的市场操作，实现数量型到价格型货币调控的不断完善。2017年6月，国内发行的央票全部到期，虽然2018年在香港发行200亿央票，但并未重启央票的大规模发行，公开市场操作、MLF投放和存款准备金率调整逐渐成为央行货币政策调控的主要方式。4.4增量分析：央行货币工具的搭配从资产端增量来看，外汇占款逐渐趋于0，与其他存款性公司债权一紧一松搭配使用。在2002-2008年外汇占款大幅上涨之后，2008年金融危机爆发，国际收支格局逐渐发生变化，新增外汇占款规模快速下滑，2015年3月外汇占款增量由正转负，加上MLF、SLF、PSL、SLO等创新型货币工具操作逐渐频繁，新增对其他存款性公司债权快速增长，拉开与外汇占款的差距。目前，外汇占款增量逐渐趋0对其他存款性公司债权增量保持稳定，两者一紧一松搭配使用，保证央行汇率政策和货币政策目标同时实现。从负债端增量来看，债券发行趋0，其他存款性公司存款和政府存款一增一减相互协调。2014年后，央票逐步退出历史舞台，央行主要通过存款准备金率和政府存款两大科目一增一减搭配，调节基础货币数量，实现货币政策目标。5总结：从资产负债表看货币政策5.1央行资产负债表与流动性的关系与美国不同，中国央行扩表不等于流动性宽松，缩表也不等于流动性紧缩。央行缩表不等于流动性紧缩，央行降准并置换到期的MLF，导致央行缩表，但实际上为宽松的货币政策，向市场释放了流动性，例如，2015年3-12月央行3次降准共150BP，央行资产负债表缩小2.44万亿元，但流动性宽松，M2扩张1.17万亿元；同样，央行扩表也不意味着货币政策宽松，例如，2013年1-12月，央行资产扩张1.9万亿元，主要是外汇占款扩张2.4万亿元，但负债端存款准备金存款增加2.2万亿元，存款准备金率并未降低，市场流动性紧缩，2013年6月出现“钱荒”。5.2央行资产负债表变动与货币政策目前，存款准备金率的重要性有所下降，公开市场操作地位上升，央行更加强调货币调控的主动性，通过政策利率引导市场利率，促进利率市场“两轨合一轨”。当货币投放不足时，央行主要通过两种手段进行补充：第一，通过逆回购和创新型货币工具（OMO、MLF、PSL等）为市场提供流动性支持，并通过公开市场操作利率引导贷款利率，促进“两轨合一轨”，央行资产端对其他存款性公司债权相应增加；第二，降低存款准备金率，通过负债端的其他存款性公司存款下降，为市场投放流动性。当货币投放过多时，央行主要通过三种手段进行冲销：第一，通过公开市场操作从市场上回笼货币；第二，提高存款准备金率，负债端的其他存款性公司存款上升；第三，2017年以前，央行通过政府债权对冲外汇占款的影响，也就是通过发行央行票据来收回流动性，央行负债端的政府债权规模上升。存款准备金率重要性有所下降，公开市场操作重要性提高。央行降准时，负债端其他存款性公司存款相应下降，储备货币总额下降，因此推高货币乘数。从2018年前3次降准来看，定向降准对货币乘数提高的效果边际递减，而从后两次降准来看，对货币乘数提高的效果又有所提高。但是，相比于公开市场操作，存款准备金率缺乏弹性，会对货币乘数、信贷规模、社融规模等带来剧烈的波动，对经济和社会心理预期影响显著，可操作性不如公开市场操作灵活。因此，目前存款准备金率的重要性有所下降，公开市场操作的重要性逐步提高，未来央行将更加注重疏通货币政策传导，做到有针对性的预调微调。2019年在降准置换的预期下，央行扩表的速度将继续放缓，不排除温和缩表的可能。目前，影响央行资产负债表扩表的因素主要是公开市场操作和存款准备金率，2019年1月央行全面降准并置换MLF，资产负债表环比缩表9220.24亿元，货币乘数环比提高0.44。2018年4季度货币政策执行报告强调，稳健货币政策注重“稳中求进”，目前可采取的货币政策工具还很多，存款准备金率下调空间较大， 2019年央行仍有3次降准空间，在外汇占款增量趋0、降准并置换MLF的预期下，预计2019年央行扩表速度将继续放缓，不排除温和缩表的可能。未来，随着我国逐步退出外汇干预，央行主动投放或回笼基础货币才能真正体现货币政策的松紧。2016年以前，受外汇占款刚性增长的影响，货币调控主动权受到一定限制。未来，随着外汇管制的放松和人民币的国际化的发展，央行逐渐退出外汇干预，外汇占款规模逐渐平稳，对基础货币变动的影响也逐渐减弱，央行货币调控的主动权和有效性不断增强，公开市场操作更加灵活。在这种情况下，央行更加注重主动调控，基础货币的增大或减小才更能够体现央行货币松紧的真实意愿。", "label": 2}
{"content": "沪指失守3000点，星石江晖说波澜壮阔的牛市即将到来3月26日，大盘高开低走，A股三大指数持续下挫，沪指跌破3000点。截至收盘，沪指、深成指、创业板指分别下跌1.51%、1.95%、2.32%。概念板块一片惨绿，昨日大涨的科创板、军工等题材集体遇冷。养猪板块止跌回升，港口、白酒等板块午后异动拉升。市场量能有所收缩。Wind数据显示，今日两市合计成交额为7679.66亿元，较上一交易日减少509.75亿元。华鑫证券认为，近一阶段均没有突破万亿成交，似乎已经暗示场内外资金转为谨慎的态度。短期而言，指数下跌风险并未释放完成，指数仍有下行的动能。北向资金近期合计净流出创历史次高，持续净流出也反映出海外投资者风险偏好已经回落。短期依旧需要注意指数波动风险。也有机构认为大盘不会持续下跌，仍以震荡为主。巨丰投顾指出，沪指午后在金融股打压下失守3000点整数关口，市场恐慌情绪没有放大，调整大概率已近尾声。投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，高抛低吸滚动操作。后市研判，山西证券认为，流动性和风险偏好改善的逻辑并未证伪。短期内，大盘将整体表现为横盘震荡的走势，并伴有阶段性较大回调。但只要消息面不出现超预期的利空，指数不涨个股涨的结构化行情仍有望延续，游资主导下高风险偏好的市场风格有利于概念题材的轮番炒作，市场活跃度可以维持。星石投资董事长江晖在近期的一次策略会上发表演讲称，复兴牛市还在酝酿中，当前30%的上涨只是刚刚开始，是修复以前不合理的低估值，修复大家丧失的信心，未来一个由科技股引涨的复兴牛市正在酝酿，这个牛市将会波澜壮阔。", "label": 2}
{"content": "ofo在三、四线城市大范围推广代理运营，以节约成本解决资金困境具体而言，ofo此次要推行的代理模式主要是和当地代理商合作，由后者负责辖区内ofo共享单车运营业务，包括维修与秩序维护，单车所有权依旧归ofo，代理商根据后台数据与ofo总部结算费用。另外，代理商可享受到ofo完整的共享单车移动互联网解决方案。ofo官网的商业合作页面显示，代理模式目前已经在推进。ofo方面向AI财经社介绍称，对于和代理商的筛选和合作，首先取决于代理商对项目是否有浓厚兴趣，其次，公司会根据合作方式考察代理商是具有车辆运营的能力。以此前在山东泰安等城市的尝试为例，ofo方面主要提供车辆和系统平台以及管理方法，代理商负责当地运营。在结算方式上，ofo将根据实际产生的营收和代理商按比例分配。但是对于具体的分配比例，ofo方面并未透露。在此前的共享单车混战中，因为手握大量资金，ofo和摩拜主要采取直营的模式，在获得各个城市的运营资格之后，以分公司的形式在当地建立自己的运营团队。其他共享单车企业为了节约成本，也有加盟和合伙人模式的出现。从车身广告到试水区块链，这不是ofo为了实现盈利的第一次新尝试，但能否通过改变运营模式让ofo“起死回生”，仍然是个问号。据AI财经社了解，从此前其他家的尝试来看，因为三、四线城市的单量有限，维修等运营投入无法与之打平，再受限于加盟商的数量，本质上也难以实现盈利。（文| AI财经社 王妍 编辑| 张硕）", "label": 2}
{"content": "华星创业实控人变更后业绩扭亏 后续运作只欠东风？近期，华星创业(300025)发布2018年年度报告，归属于上市公司股东的净利润1093.44万元，而上年同期则为净亏损1.33亿元，实控人易主后上市公司扭亏为盈。并购标的业绩不达标 原实控人退出2016年，华星创业以现金3.978亿元购买了北京互联港湾科技有限公司（下称互联港湾）51%的股份，其主营是IDC及云计算服务。交易对手方承诺，2016年-2018年互联港湾年度净利润数将分别不低于4050万元、6900万元、9300万元。2016年互联港湾完成业绩承诺。2017年5月，华星创业曾计划进一步全资持有互联港湾，但收购计划在2017年10月宣布主动终止。《投资者网》通过查找资料发现，2017年，互联港湾在最大客户西北大宗商品交易中心经营发生异常，导致互联港湾业绩亏损。不但如此，互联港湾自建机房建设、租赁进度都未达预期，新增折旧计提也进一步加大了互联港湾的经营困难。这些也导致了互联港湾最终被出售的命运。2017年，互联港湾业绩承诺净利润为6,900万元，实现净利润亏损2,905.44万元。由于并购业绩不达预期，上市公司出现自2009年上市以来的首次亏损。在此背景下，原实控人程小彦选择将上市公司控制权转手。2018年9月28日，华星创业原实控人程小彦及三名高管与上海繁银科技有限公司（下称繁银科技）签署股份转让协议，向繁银科技合计转让上市公司14.75%的股份，总对价3.84亿元。交易完成后，繁银科技大股东朱定楷成为上市公司新任实际控制人。接盘之时，程小彦专门成立杭州大程科技有限公司（简称“大程科技”）以1.33亿元的价格接收互联港湾34%的股权并与上市公司就相关担保、借款等事宜约定了安排。程小彦承诺，将在未来三年内回购华星创业持有的互联港湾剩余17%股权。值得注意的是，此次股权转让也有差别之处，程小彦出售股份的单价为6.57元/股，较公司当时股价（4.09元/股）溢价了60%，而另三名高管持股的交易价格仅为4.20元/股。据了解，程小彦所获股份溢价与其自身的财务压力不无关系。留存资产盈利能力平平华星创业的主营业务为提供移动通信技术服务和相关产品的研发、生产和销售，主要包括网络建设、网络维护和网络优化以及相关通信网络测试优化系统工具软件产品研发、生产和销售，及IDC、云计算服务，并在此基础上将业务拓展至虚拟专用网服务、互联网接入服务及其他增值服务。《投资者网》研究发现，华星创业近几年毛利率持续下滑，从2015年的28.64%下滑到2018年的15.45%。源：公司公告卖掉互联港湾之后，华星创业实现扭亏。根据华星创业2018年年报，当期营业收入13.64亿元，较上年同期下降3.64%、营业利润-0.21亿元, 较上年同期增长85.48%；归属于上市公司普通股股东的净利润0.11亿元，较上年同期增长108.19%，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润-0.32亿元，较上年同期减少-87.13%。剥离互联港湾后，公司在主营业务上主要依靠明讯网络与鑫众通信等子公司。然而，明讯网络与鑫众通信净利率不高，2018年两家公司的净利润分别为2600万和1900万，对应净利率分别问7.51%和7.33%，净利率水平并不高。数据来源：来自公司年报此外，单从剥离互联港湾后的第四季度业绩看，第四季度净利润为4711.36万，但扣非后净利润仅为584万元，扣非后净利率仅为1.4%。说明，留存华星创业体内的资产质地平平。对于科技企业，研发费用是衡量一个企业有无持续发展力的重要指标。华星创业近三年研发人员数量不断减少，从2016年的669人减少到现在的550人，于此同时，研发投入占营业收入比例也是逐年减少。数据来自：公司年报此外，华星创业的客户依赖风险也不容忽视。华星创业主营业务是网络建设、网络维护和网络优化互联网接入服务，处于行业下游，《投资者网》查找资料发现，公司的主要客户就是中国移动、中兴通讯及华为，为他们提供服务，前五大客户销售额占总销售额的66.48%，甚至前两大客户销售额占总销售额的一半以上。（思维财经出品）■", "label": 2}
{"content": "周景游：3.26黄金走势分析及操作建议，原油高位反弹空回到行情，黄金方面目前依然还是看涨的思路不变，前面升破高点没站稳1320美元支撑，那么接下来或许会有一段小幅回撤去往上行趋势线一带，也就是1310美元上方一带。总之高点低点现在都还是处于不断上移的姿态，有上涨那么也会有回落，下方的上行趋势线保持完好就没有多大问题，为什么上周四行情那么大幅的下跌，周五我却依然坚持看涨黄金，就是守住了上行趋势线的缘故，事实证明咱们的思路是合理的，操作上面也做到了最好的盈利转态。那么现在依然还是同样的思路，借着英国退欧风险事件影响，黄金再进一步上涨是没有问题的，上方继续关注1326,美元一线破位，下方关注上行趋势线支撑完好。黄金后市思路，利用黄金向1310美元一线回落的机会分批布局多单，统一止损1307美元，目标1220美元一线，破位持有上看1326美元；1326美元不破开始做空，止损1329美元，目标1315美元；原油方面，前面59.5美元关键支撑没能守住，而且现在的原油又处于较高的位置，距离下方上行趋势线有了一段不算小的空间，接下来很可能会继续走大幅回落的走势。因为59.5美元一线的位置太关键了，不光是前方的平行低点压力，同样也是50%的斐波那契回撤位水平支撑,因此这里既然没有被有效站稳，那么行情很大可能会走出反转下跌的走势，也就是说这段时间的多头趋势很可能会止步于此了，接下来原油开始走很大一段时间的空头下跌。当然了，原油要大幅下的也还得等有效破位下方的上行趋势之后，毕竟目前的趋势还是上升期。不过不管是反转还是阶段性回落，原油接下去往上行趋势线支撑58美元一线都是大概率事件，等到接近58美元附近之后再根据实际情况作出相应的安排。饭要一口一口吃，行情也要一步一步来，等到行情跌至58美元一线之后，市场自然会给出下一步指引的，也不用过多的去纠结。当前还是先等行情跌至58美元一线再说，上方重点关注59.5美元一线的压力情况，只要这里的压力位没能有效突破，原油原油就有进一步回落的空间，下方58美元一线只是第一步。原油后市思路，利用原油向59.5美元一线反弹的机会分批布局空单，统一止损59.9，目标58.5/58美元；58美元不破开始做多，统一止损57.7美元，目标59美元；文/周景游", "label": 2}
{"content": "DFSA与渣打银行讨论合作打击非法野生动物贸易渣打集团总法律顾问、“为野生动物团结起来(United for Wildlife)”运动英国皇家基金会金融工作组副主席David Fein与渣打非洲和中东地区首席执行官Sunil Kaushal访问了DFSA，探讨了包括渣打银行在内的全球实体为打击非法野生动物贸易而采取的、作为整体金融犯罪预防框架一部分的措施。据报道，象牙、犀牛角、穿山甲鳞片、虎骨、熊胆和红木的非法贸易导致一些世界上最壮观和有时不为人所知的物种灭绝。非法野生动物贸易还影响到金融服务业，因为金融服务业是供非法野生动物贸易收益悄悄流动的渠道。非法野生动物贸易不仅对濒危野生动物物种构成重大威胁，而且通过破坏自然资源和人力资源，侵蚀社会的社会资本，对经济产生影响。非法野生动物贸易还造成了一种虚假的依赖经济，这种依赖建立在非法活动的基础上，使得在贫困地区的打击工作更为困难。联合国发布的数据显示，截至2017年，全球非法野生动物贸易价值达260亿美元。联合国认为，野生动物犯罪与毒品、武器和人口贩运一样，是最大的跨国有组织犯罪活动之一。非法野生动物贩运现在是世界上最严重的犯罪活动之一，仅次于毒品、武器和人口贩运。DFSA对全球打击非法野生动物贸易运动的支持建立在迪拜打击非法野生动物贸易的共同努力之上。多年来，数个迪拜政府机构发起了提高相关认识和打击这种非法做法的方案。DFSA首席执行官Bryan Stirewalt评论道：“Fein领导的讨论很有见地，对全球遏制非法野生动物贸易的努力提供了全面的视角。作为一个致力于促进可持续发展和保护自然环境的政府实体，我们非常愿意参与打击非法野生动物贸易的活动。自成立以来，我们一直把金融犯罪列为首要风险，并不断分配资源和努力打击这类犯罪。通过我们对这类方案的支持，我们希望提高对金融界这种做法的认识，并强调我们对任何支持非法贸易的行为采取零容忍政策。我们都要发挥作用，没有人对这场斗争的贡献是微不足道的”。渣打银行阿联酋首席执行官Rola Abu Manneh评论道：“长期以来，非法野生动物贩运一直被视为一个纯粹的保护问题。事实上，这是一个与毒品和武器交易有关的跨国有组织犯罪。阿联酋将在打击非法野生动物贸易方面发挥主导作用，我们作为一个深深植根于这个国家的国际银行，致力于通过我们自身的能力支持这场战争。我们将通过追踪可疑资金帮助勾勒犯罪网络，为执法机构提供关键情报，支持它们的调查和起诉”。DFSA与渣打银行的对话还探讨了个人及组织为人类福祉和自然环境做出贡献的社会责任。", "label": 2}
{"content": "2018光伏逆变器出口30强出炉 华为、阳光电源、锦浪科技位居前三品牌企业市场占比变化不大 华为仍领跑对比2017年出口额数据，前三甲中，华为成功卫冕，阳光电源始终保持坚挺，仍位列第二，锦浪科技跃进式冲入前三。在出口金额上，华为仍以绝对优势领跑整个榜单，超过2.7亿美元占比14.89%，拉开第二位5.63个百分点。位于第二位的阳光电源与第三位的锦浪科技总金额占比相差5.73个百分点。综合来看，前三甲的总体出口额占比变化不大，从2017年的27.77%下降至2018年的27.68%，幅度不大。国内“531”政策或为出口额增长首因根据数据显示，从2018年1月份开始，出口额表现力同往常一样，逐渐增长，2月份以后，增长基本平稳。三、四、五月逐月增长，月度涨幅不到1%，真正的跨越式增长就是在2018年6月份。“正因为国内出台了‘531’政策，让很多光伏企业将目光聚焦至海外市场，并且逐步的扩大份额。”业内人士分析说。从数据上看，也基本印证了业内人士的这一观点。5月较比6月的出口额金额占比差距达到了1.71%。6月份开始，长达三个月的额度，维持在了全年的高位。9月份开始，虽然有所下降，但在10月份立即回升，11月份增长回6月份时占比水平。到了年底12月份时，出口额达到了全年的最高峰值约2.4亿美元占比13.38%，环比增长43.06%。美国仍为逆变器第一大进口国在进口国方面，排名变化不大。前四位排名与2017年一致，美国仍然保持第一的位置，以约4.07亿美元占比22.32%，同比下降了约1个百分点，荷兰以约2.92亿美元占比16.01%，同比上升了约1个百分点，印度以约1.55亿美元占比8.49%，澳大利亚占比4.76%。排在第五位的为日本，从2017年的第七位提升至第五位，占比4.63%。第六位墨西哥占比4.57%、德国占比3.83%、巴西占比2.97%、中国香港占比2.50%、中国台湾占比2.32%、英国占比2.08%。其中，印度市场增幅高达431.31%。出口额前十的国家总占比为72.41%。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看世纪新能源网", "label": 2}
{"content": "顺义这家企业获批国家地方联合工程研究中心！据了解，顺义区域自主创新能力不断增强，创新要素不断聚集。截至目前，我区已有国家地方联合工程研究中心2家，国家级企业技术中心7家，市级企业技术中心35家。2家国家地方联合工程研究中心如下1.北京科华微电子材料有限公司——光刻胶国家地方联合工程研究中心；2.北京德威特继保自动化科技股份有限公司——物联网电力能效管控技术国家地方联合工程研究中心。7家国家级企业技术中心如下1.北京北一机床股份有限公司；2.北京天地玛珂电液控制系统有限公司；3.江河创建集团股份有限公司；4.北京东方雨虹防水技术股份有限公司；5.有研半导体材料有限公司；6.北京汽车集团有限公司；7.北京燕京啤酒集团公司。35家市级企业技术中心如下1.北京顺鑫农业股份有限公司；2.北京雅昌彩色印刷有限公司；3.北京汇源饮料食品集团有限公司；4.北京亿都川服装集团有限公司；5.北京世纪百强家具有限责任公司；6.朗姿股份有限公司；7.北京东方雨虹防水工程有限公司；8.北京韩美药品有限公司；9.北京康仁堂药业有限公司；10.北京世桥生物制药有限公司；11.北京华邈中药工程技术开发中心；12.国药集团工业有限公司；13.北京百迈客生物科技有限公司；14.北京信得威特科技有限公司；15.北京中卓时代消防装备科技有限公司；16.北京澄通光电股份有限公司；17.罗森伯格亚太电子有限公司；18.北京市政路桥股份有限公司；19.中北华宇建筑工程公司；20.北京城建北方建设有限责任公司；21.北京市政路桥管理养护集团有限公司；22.中铁十六局集团第一工程有限公司；23.北京承天倍达过滤技术有限责任公司；24.北京美驰建筑材料有限责任公司；25.北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司；26.北京京磁强磁材料有限公司；27.中航复合材料有限责任公司；28.首安工业消防有限公司；29.绿友机械集团股份有限公司；30.北京恩布拉科雪花压缩机有限公司；31.中煤电气有限公司；32.北京升华电梯有限公司；33.北京优利康达科技股份有限公司；34.北京德威特继保自动化科技股份有限公司；35.北京安达维尔科技股份有限公司。", "label": 2}
{"content": "26日 猪价深度盘整，局地市场在明稳暗涨！行情宝每日猪评3月26日，智农通APP行情宝数据显示，全国猪价整体稳定，局地小幅调整。最低价新疆，外三元生猪均价13.1元/公斤；最高价浙江，外三元生猪均价17.8元/公斤。东北地区：今日东北猪价延续稳中伴涨态势。黑龙江有稳有涨，外三主流价14.0-14.8元/公斤；吉林稳定，主流价14.0-14.4元/公斤；辽宁有稳有涨，主流价14.0-14.8元/公斤。目前东北养殖户压栏偏多，但需求不佳，市场双方僵持，短期猪价或延续稳中小幅调整态势。华北地区：河北稳中伴涨，主流价14.8-15.8元/公斤，山西主稳，有上涨迹象，主流价13.8-15.0元/公斤；天津稳定，主流价14.8-15.4元/公斤；北京稳定，主流价14.2-14.6元/公斤。华中地区：河南下滑，主流价14.8-15.5元/公斤，短期猪价或继续下滑；湖北主稳，主流价15.0-15.8元/公斤；湖南上涨0.2-0.4元/公斤，主流价14.4-15.0元/公斤，局地低价14.0-14.2元/公斤，湖南省内疫区解封，猪源流通好转，对周边市场高价或有一定冲击。华东地区：山东稳定，主流价15.6-16.5元/公斤；浙江稳定，主流价16.4-18.0元/公斤；福建稳定，主流价16.6-17.0元/公斤，泉州高价19.0元/公斤。华南、西南：广东跌0.2-0.6元/公斤，外三主流价14.0-14.6元/公斤，茂名价低13.0-13.6元/公斤，惠州价高16.0-16.2元/公斤；广西稳定，主流价12.2-13.6元/公斤，猪源充足，短期行情或低位维稳；四川继续上涨，主流价16.6-17.4元/公斤，猪源供应收紧，短期猪价或再涨。明日预测：今日全国猪价整体稳定，仅个别地区小幅涨跌。整体来看，市场供需博弈，猪价调整明显减弱，行情宝维持昨日观点：预计短期内猪价主线或维持稳态，局地小调。目前看涨下周行情心态转浓，屠企采购难度增加，市场部分屠企有明稳暗涨保量现象。（来源：智农通APP行情宝；作者：林枫）免责声明：本文仅代表个人观点，文章所包含的分析信息或所表述的意见仅供参考，不构成广告宣传，在任何情况下均不构成对任何人的生产、经营、销售、交易、投资建议。本公司对文章所引用的他人信息的准确性和完整性不作任何保证，任何人根据本文信息或意见做出的任何实际生产、投资等决策或其他任何行为所产生的风险、损失和责任均应自行承担，与本公司无关。原创版权声明：任何形式的转载，必须保证文章图文完整性，不得删除作者、作者单位及来源信息。智农通APP行情宝对此保留一切权利！#谷丰计划#", "label": 2}
{"content": "不求有功，但求无过！上图为3月21日收评《时机成熟！》原文策略部分截图，策略可谓用心良苦、苦口婆心的以虎口拔牙让你领悟风险，并重点给出了最迟本周初，两市将展开连续回落且伴有大线的ABC回落调整，然而星星知吾心情！上图为上证指数日线图，两市今日高开反抽后受阻回落，持续走低破位3000点，穿头破脚大阴收盘，两市中位数个股平均跌幅2.85%，个股普跌，短期强势趋势破位形态明显，日线指标调整加速形态。上图为上证指数60分钟走势图，我不用贴图3月12日超前发布的60分钟走势预判图，熟悉我的朋友们在经过多次贴图对比，已经可以了然于胸，你用上图60分钟实际走势对比3月12日走势预判图，正如我昨天收评所述，结构与预判图走势高度重合，是的，并且仍在持续推进。我在昨天收评策略部分已经强调，无论从3129高点或者诱多高点3125作为起点，该位置ABC三浪调整都存在下破2968点上一轮我们抄底的低点破位要求，因此，调整仍在进行中。作为股评人，我深知股民喜涨对于股评增粉有着积极作用，我也同样清楚粉丝增长对我的重要性，但作为良心股评，我依然选择执念的坚守信仰，遵循趋势，一板一眼的将风险和机会的确定性交给你们，而不是为了涨粉而昧着良心和大多数伪砖家一样前堆后堵左右挨打的马后炮！不求有功但求无过！也请大家给予尊重和对局部外力干预迟滞研判的理解！感恩每一个支持我的你们，与信仰同行！明日策略：中线休息！短线观望！连续调整后的15分钟以内周期处于短底共振，明日盘中存在反弹修复要求，但你从日内分时的节奏观察，每一次下跌抵抗，迎来的都是更猛烈的空方力量反扑，趋势的力量形成合力需要周期，明日反弹修复后，更形成更强的调整加速，因此，耐心等待空间趋势的释放和衰退后的底部结构低吸机会！公告声明：本文所有内容仅代表作者个人观点，不构成买卖依据，仅供参考！编辑内容均为原创，版权归个人所有，转载请标明出处，违者必究!", "label": 2}
{"content": "风险警示：远离这些确定要被ST的公司随着年报的陆续披露，很多公司要被ST（退市风险警示），不管你是做短线的投机高手还是关注基本面的长线投资者，这个风险是目前最需要大家关注的。A股的ST规则：上市公司连续2年亏损会被ST，连续3年亏损会暂停上市1年，如果连续4年亏损就直接退市，但是特殊的是创业板股票不会被ST处理。被ST的公司除了明面上的影响，比如日涨跌幅从10%变为5%，还有其它很多隐性的重大利空，比如会被移除融资标的，公募和私募机构根据规定会强行减持，所以经常出现股票被ST后连吃五六个跌停，而这个风险是可以提前预判的。还有一点补充，除了正常的业绩连亏2年被ST外，还有一种特别情况，就是审计年报被出具非标，通俗说就是会计公司觉得你的烂账一塌糊涂，它只愿意算数字，但不保证真实可靠，遇到这种情况上市公司会直接被ST，然后就是20个以上的跌停。今天的成飞集成被ST后一字跌停就是预警，近期下面这些股票大家要千万注意风险了。", "label": 2}
{"content": "央行今日无逆回购操作 有500亿元逆回购到期", "label": 2}
{"content": "安盛集团亚洲CEO Gordon Watson：将聚焦服务特定细分市场监管层面的放开，迅速得到了市场的回应。在保险行业，对这一轮开放率先做出反应的是法国安盛集团，2018年11月，安盛集团正式签署协议收购安盛天平剩余50%股权。待监管批复、交易完成后，安盛集团将持有安盛天平100%股权，成为我国境内首家外资持股100%的财险公司。安盛集团亚洲CEO Gordon Watson 近日在上海接受了21世纪经济报道记者专访。在谈及外资开放这一话题时，他表示，上海是一个很国际化的市场，很感谢上海市政府的开放，如果监管批准，安盛将全资控股安盛天平；此外，在资产管理领域，安盛集团与浦发银行有良好的合作关系。安盛集团亚洲CEO Gordon Watson（资料图）外国公司全资拥有一家全国性的保险龙头企业，这在中国保险市场尚属首次。该消息曾一度让外资财险企业再一次成为市场关注的焦点。从法国安盛集团在国内金融领域的布局来看，除了财产险领域的安盛天平财产保险股份有限公司，还在寿险领域与工商银行、五矿集团合资成立了工银安盛人寿保险有限公司，工银安盛人寿则于2018年5月获批筹建工银安盛资产管理有限公司。关于对寿险业进一步开放的态度，Gordon Watson的回答是，对于在中国市场的业务，资本的配置将会满足业务的有效开展。公开资料显示，安盛天平是目前国内市场上最大的外资财险公司，由原天平汽车保险与安盛集团在华全资财产险子公司合并而设立。保监会公布的数据显示，2018年安盛天平的原保费收入为63.35亿元，在全部财产险公司中排名第16位。不过，中国市场的财产险公司以车险业务为主，在经营上一直都存在价格竞争、成本过高等问题。目前这一问题并未得到有效解决，而对于2018年整体财险市场的表现，业内分析师也表示，2018年保费增速下降与新车销量下滑、商车费改深化等因素有关。在此背景下，如何考虑未来安盛天平的战略方向和发展问题？Gordon Watson表示，将聚焦于服务特定的细分市场，希望在细分领域创造更多附加价值。\"目前，安盛天平主要以车险为主，我们能做的还有很多。首先需要知道消费者需要什么，然后基于他们的生活方式进行产品设计、开发。我们会为不同的细分市场提供不同的产品。有些人很忙碌，所以他们需要更简单和便捷的产品；不同年龄段的人有不同的生活方式，有些节奏快，有些慢。所以我们需要根据中国的人口结构，引进和提供一些适合生活场景的产品。\"Gordon Watson说。他指出，中国是全球第二大保险市场，中国人所需要的保险保障和目前所拥有的保险保障之间存在巨大的缺口，每个人都有自己的保障缺口。作为保险公司，安盛天平要做的是填补这些缺口，车险和健康险都是如此。\"车险方面，我们将提供增值服务。也许不是每个人都想要增值服务，有些人可能只想要最便宜的价格。但是我们想要去挖掘'更追求物有所值，而不仅仅是价格最便宜'的细分市场。\"关于对公司未来三到五年内的经营目标，Gordon Watson认为，这关系到如何定义成功，一些公司设定了财务上的目标。对安盛来说，理念是把客户放在第一位。\"我们致力于从理赔账单的支付者转变为客户的伙伴，不想单纯地为实现销售目标去做事情，因为如果你关注消费者的需求，做正确的事情，你的品牌价值就会提升，你的净推荐值自然也能上升。这时人们开始对你的品牌有好感，你的业务也就开始增长。我们未来几年的重点是为客户建立良好的价值主张。当然，我们想发展业务，但关注重点还是客户，这也是为安盛集团创造价值。\" Gordon Watson表示。", "label": 2}
{"content": "花100元就能买地方债！赚钱吗？个人能买地方债了！从3月25日起，8家银行在6省市试点发行地方债。昨天第一批地方债宁波债券和浙江省债券一出就被抢疯了。这也是财政部首次明确个人和中小机构可以购买地方债。昨天没有买到的朋友不要着急，后面陆续会出其他省市地方债，大表姐先来带你看一看是怎么回事。一、地方债有哪些优点？1.门槛低此次试发行的地方债最低门槛为100元，最小递增单位也是100元面值，和其他理财产品的门槛相比，地方债十分适合个人和中小机构投资者投资。2. 交易便捷，实时赎回地方债是7*24时签约，交易日10:00-16:00随时进行交易，T+0期结算。3. 免税政策有吸引力，投资收益不错宁波债券为土地储备专项债券，期限3年，发行利率为3.04%；浙江债券为棚改专项债券，期限5年，发行利率为3.32%。平均利率高于同期国债利率。此外，对于购买地方债的企业而言，地方债收益可以免征增值税和所得税。二、投资前景如何从浙江省财政厅披露的信息来看，相比较其他低风险债券，浙江省政府债券具备一定优势。“按照现在的市场情况，5年期地方债的平均年利率3.19%左右，高于同期国债利率收益。本次债券的收益预期在3.12%到3.36%之间。对企业客户而言，地方债收益可以免征所得税和增值税，还原税收后，企业客户收益率大约在4.41%到4.75%之间。”尤其对于稳健性投资者来说，是个不错的选择。三、地方债在哪买？怎么买？3月22日，农业银行公众号发表推文，“目前您可通过农行营业网点、个人掌银、个人网银及企业网银进行交易。”如登陆农业银行个人掌上银行进入债市宝进行申购。不止农业银行，其他银行的手机APP也可直接申购地方债，十分方便。例如建设银行，登录手机银行，在债券分类的最底端已经添加了“地方政府债券”选项，点进去就可以抢购。所以想购买地方债的话直接手机上就可以购买了，就像平常买理财产品一样，不需要跑到银行柜台去。按照3月25日的抢购经验，10分钟抢完，后面购买地方债的投资者也会越来越多，抢购时间破记录是肯定的，所以要抢购的话需要提前守着点才能抢到。10点开抢，有兴趣的朋友可以买一波，这次的门槛很低。四、有哪些地方债可以买？3月25日第一批试点的地方债已经被抢光了，但要买地方债最近这段时间还是有很多机会的。财政部在官网上表示，四川、陕西、山东、北京等也将陆续通过商业银行柜台市场发行地方债券。按照财政部今年统一部署，全国首批通过商业银行柜台市场发行地方政府债券的6个试点省市分别为宁波市、浙江省、四川省、陕西省、山东省、北京市。", "label": 2}
{"content": "非瘟疫情助推，本轮猪价最高点或在明年初达33元/千克左右从历史经验来看，最近十年猪肉价格的顶部在30元/千克左右。我国历史上每一轮猪周期时间大约持续3-4年，生猪价格的区间在9 -20元/千克，猪肉价格除了06-07年跌破12元/千克、最高约26元/千克，后两轮周期猪肉价格基本都在15-30元/千克。如果本轮不偏离历史区间，那么生猪和猪肉价格最高分别有望达到20-30元/千克左右。但考虑到猪瘟使存栏加速下跌，本轮猪周期在同样的时间内猪价或上行得更快。前两轮猪价上行都持续了15个月左右，大致可分为3个月左右的观望期和约12个月的母猪补栏、育仔和生猪出栏时间，以此推算，本轮猪价的高点或在明年一季度附近出现，之后随着需求季节性减弱和补栏增加，猪价有望回落。但由于去年4季度以来生猪存栏急跌，供给端短期冲击较大，若不考虑需求大幅走弱的情形，则不排除本轮猪价上行更快、高点超过以往，我们结合前一轮猪价上行周期的季节性环比特征估算，猪肉价格今年底有望接近30元/千克，而本轮最高可能在明年初达到33元/千克左右。文章内容来源于网络，如有侵权请及时联系删除，谢谢！", "label": 2}
{"content": "这类股要远离了！（附表格）周一北向资金单日大幅净流出107.74亿元，创史上第二大单日净流出额；博鳌亚洲论坛2019年年会于26日至29日在海南博鳌举行；万科A披露2018年年报，实现净利润337.73亿元，拟每10股派送10.70元；京东方A实现净利润34.35亿元，同比下降54.6%；西部超导、中国通号寻求在科创板上市；美国三大股指几近收平，道指微涨0.06%，美油创下一周收盘新低，布油微涨！盘面解读受上述消息影响，早盘指数小幅高开，盘面上工业大麻、分散染料领涨！关注上方压力位3100点，下方支撑位3027点；近期津滨发展、成飞集成相继披星戴帽，股价连续跌停，昨晚盈方微没等到发布年报，就突然被宣布ST，连续2年亏损的股票，在年报披露期要尽可能回避！这里峰哥统计了下，准ST股票，仅供大家参考！昨日强势的军工迎来分化，几个前排西仪股份、太阳电缆成功晋级，从技术面上看都是前期没怎么涨的，市场依旧是挖掘补涨！工业大麻资金介入深，昨天赵老哥等知名游资也是入驻，龙头顺灏股份继续连板，但龙津药业已经发布减持公告，所以参与还是要谨慎，高位的不建议！科技股，依然有资金在做，中军中国软件继续拉升，快要到新高了，低位的软件股有跟涨机会！8板是市场空间压制，所以想要突破有一定的难度，高位股退潮是趋势，更应该把思路放在低位！操作上：指数固然要调整，但今年的主题就是科创板，市场还是会保持活跃性的，市场不缺钱，缺的是主流板块！把握板块轮动操作，早盘美锦能源异动涨停，相信对燃料电池也有一定的带动！", "label": 2}
{"content": "海欣食品第四季度营收让人生疑，深交所问询函\"九连问\"追其原因！作为一家主要从事速冻鱼肉制品与速冻肉制品和常温鱼肉制品和肉制品的生产和销售的食品加工公司，海欣食品于2012年登陆A股市场，是其所在行业内首家上市公司。海欣食品日前披露年报，公司2018年营收为11.45亿元，同比增长18%；净利为3489万元，同比扭亏，上年同期亏损2728万元。公司拟每10股派现0.5元（含税）。从增长幅度来看，2018年海欣食品实现了较快速的业绩增长。但是，公司个季度的业绩增长并不稳定，尤其是第四季度营业收入大幅增加，不由得让人质疑。事实上，在海欣食品发布财报后，深交所就对此向该公司发去了问询函，要求海欣食品结合行业特征、市场需求变化、产品价格波动、毛利率变动等，说明营业收入、净利润各季度间波动较大的原因及合理性，并说明第四季度营业收入增幅较大的主要原因，以及是否存在提前确认收入的情况。按产品划分，2018年海欣食品有19.63%的营业收入来自速冻肉制品，74.75%的营业收入来自速冻鱼肉制品，5.05%的营收来自休闲食品。在毛利率上，2018年该公司的毛利率为33.28%，比上年增长了1.9个百分点。其中，速冻肉制品的毛利率为34.4%，比上年增长了2.83个百分点；速动鱼肉制品的毛利率为33.4%，比上年增长了0.45%。从毛利率增长情况来看，2018年海欣食品的主营产品的附加值在增加。事实上，全年毛利率的增减也不能得出该公司第四季度营收大幅增加的原因，再看一下公司的应收账款增速。截止2018年12月30日，海欣食品的应收账款余额为1.6亿元，比年初的的1.5亿元增长了6.67%，这个增速看上去并没有多大问题，毕竟该公司2018年的营业收入在2017年的基础上增长了18.24%。然而，小编在对照该公司2018年三季度财报时发现该公司第四季度的应收账款增加不仅包揽了全年的应收账款增加，而且还弥补了前三季度应收账款减少的金额。该公司2018年前三季度报告显示，截至2018年9月30日，海欣食品的应收账款余额为1.1亿元，比年初减少了26.7%。而到2018年底该公司应收账款余额增加到了1.6亿元，比三季度末增加了45.5%。2018年第四季度应收账款如此大幅增长确实让人不得不怀疑该公司是否在第四季度有提前确认营业收入的可疑。此外，海欣食品2018年末的应收账款账面余额为1.69亿元，其中包括891万元的坏账准备，计提比例为5.24%。另外，截止2018年末，该公司1年以内的应收账款余额1.65亿元。由此可见，截至2018年末，海欣食品97.7%的应收账款发生在2018年一年，其中前五名欠款方归集的期末余额占总营收账款余额的21.62%。最后，海欣食品从2018年第一季度至第四季度，应收账款周转天数分别为41.3天、46.36天、48.91天和49.19天，呈逐季上升态势。海欣食品是否提前确认了收入并推动第四季度营收大幅增加？还是公司所处行业特性所致？让我们一起等待海欣食品回复深交所的问询函吧。", "label": 2}
{"content": "史诗级的对决？一纸沽空报告如何掀翻三家顶级投行著名侦探电影《阳光下的罪恶》中，在阳光明媚、风景迤逦的度假小岛上，一场设计精妙的谋杀按部就班的上演。然而哪里有罪恶，哪里就有大侦探波罗，波罗抽丝剥茧的推理，不仅让观众大呼过瘾，同时也造就了这部经典的电影。电影的情节让人拍案叫绝，而在现实生活中又何尝不是——2014年的一份沽空报告，经过漫长的公司停牌和监管调查之后，直到2019年3月，三家全球闻名的顶级投行被开出令人瞠目结舌的天价罚单。这也许是做空机构最震撼的一次“胜利”，也是今年资本市场上一出大戏。当然，所牵涉的这家公司尚未退市，也许故事还将继续；但对于投行和交易所来说，“多输”的局面似乎已经难解。最华丽的保荐人团天合化工，一家精细化工企业，坐落于辽宁省滨海城市锦州。早在1992年，天合化工的前身义县精细化工总厂就已建立。随后天合化工集团又在2007年成立，这家集团化的企业旗下拥有四家公司以及五处生产基地、三处研发中心。显然，十多年的发展，已经让天合化工做大做强。天合化工的业务主要是经营润滑油添加剂、特种氟化物两大系列的200余种精细化工产品。公司称：“一直以来，天合化工立足于高端精细化工产品的研发、生产、销售，致力于集团化、国际化、创新化的领军战略，业务遍及亚洲及世界几十个国家及地区，打造了中国精细化工领先品牌。”在天合化工中，魏氏兄弟（董事长魏奇、首席执行官魏宣）自然就是企业的核心，他们不仅是企业的最高领导者，同时也是公司的大股东。魏奇在早年担任了义县运输局副主任及义县运输有限公司经理，随后下海于1992年创办了义县精细化工总厂，又分别出任了辽宁天合的董事长、总经理，以及锦州惠发天合的董事长、总经理，阜新恒通董事长、总经理等职务。对于这样一家民营精细化工企业来说，2011年到2013年可谓是顺风顺水，天合化工在上述三年分别收入33.59亿元、41.93亿元及50.34亿元，而同期利润也分别达到了9.48亿元、21.9亿元及26.26亿元。在2011年至2013年的持续高速发展后（至少财报上这样显示），对于天合化工来讲，2014年注定是特别的一年。首先，天合化工准备登陆资本市场，去港股上市。而在2014年6月，天合化工也顺利登陆了港交所。需要注意的是，天合化工的这次IPO上市拥有极其豪华的保荐人团，分别是摩根士丹利、瑞银、美银美林。另外，联席全球协调人除了上述三家外还加上了高盛。一家内地民营企业的上市，能够云集如此多全球顶级投行为其保驾护航，的确不那么常见。对此，有香港投行经理就指出，其实2014年港股的IPO并不少，虽然天合化工是内地的民营企业，但是它的市值其实也并不小,达到了数百亿港元。正常来说，在港股市场上市项目是跟着保荐人走的。需要注意的是，该经理指出香港的6号牌（IPO保荐人业务）其实是不挣钱的，赚钱的是公司IPO后的承销。在港股市场，拟上市公司必须委任保荐人协助其处理上市申请。根据港交所《上市规则》的规定，拟上市公司有协助保荐人的责任，而保荐人的主要角色就是：1、紧密参与编制拟上市公司的上市文件；2、进行合理尽职审查的查询等等。而就是这些保荐人的工作，为之后的故事埋下了伏笔。沽空报告横空出世在如此豪华的保荐团助力下，天合化工的上市自然是水到渠成，而在公司上市后其股价也是蒸蒸日上，从上市之初的1.8港元左右一路涨至了2.54港元，短短两个月不到时间里上涨了35%左右。然而惊魂的一幕还是突然发生了。一家名叫匿名分析（AnonymousAnalytics）的沽空机构发布了一份长达67页的沽空报告，目标直指天合化工。由于这份沽空报告的原因，天合化工股票也于2014年9月2日停牌。虽然天合化工在次月的9日复牌，但是复牌当天股价暴跌了39.83%，市值巨额蒸发。更重要的是，上述这份沽空报告的负面影响不仅仅是对天合化工股价的下杀，还在其他方面产生了深远的影响。本来将于2014年9月8日成为恒生综合大型股/中型股指数成分股的天合化工将更上一层楼，因为成为指数成分股就意味着在随后的沪港通开通后将成为其标的。对于一家在港上市的内地企业能被内地投资者交易是非常重要的事。然而，天合化工还是在2015年3月停牌至今，目前也不是沪港通的标的。在成熟的资本市场，无论是在美股还是港股，沽空机构对上市公司的“发难”是市场的常态。然而对天合化工这样严厉的沽空却也不太常见，因为“匿名分析”将天合化工的目标价降为0元，评级为“强烈沽售”。此外，报告称，“这份报告呈现了大量压倒性及确定的证据，指出天合化工是最大的股票市场欺诈者之一。”另外，该沽空机构还主要就四大问题向天合化工开炮：1、“匿名分析”认为天合化工夸大了盈利能力；2、“匿名分析”认为天合化工的税务数据存疑；3、“匿名分析”对天合化工的第三项质疑是，天合化工有两套账簿，一本是当地审计公司辽宁中衡会计师事务所有限责任公司锦州分所审计的，这本账簿包含了真实性防伪标记及相关的会计监督主体。另一本账簿是德勤审计并且匹配了天合化工的IPO招股；4、是天合化工声称公司盈利能力的秘密在于生产和销售防指纹剂（anti-mar）。但是根据工业专家的报告和市场调查的报告说明：天合化工声称的防指纹剂的销量是所有市场规模的2倍；天合化工并不是一家业内著名企业；天合化工的前雇员说天合化工并没有生产防指纹剂，而是生产利润远低于防指纹剂的一种溶剂。面对匿名分析咄咄逼人的指责，天合化工自然展开了反击：“匿名分析的做空报告是一个包含虚假信息、捏造天合化工董事长签名及明目张胆的不实言论的组合。”此外，天合化工还对沽空机构的指责进行了详细的回应。随后双方还继续进行了交锋。虽然匿名分析此前不如浑水（Muddy Water）和香橼研究(Citron Research)等沽空机构出名，不过此前他们狙击过的超大现代（00682，HK）、华宝国际（00336，HK）等都致使其股价当日的大幅下跌，沽空成功率算是相当高的。震动行业的天价罚单在被匿名分析沽空之后，天合化工随后在短时间内也成功复牌，但是到2015年的3月份，公司又再次停牌，而且至今也没有复牌。然而就在天合化工被狙击之后，似乎香港证监会也出动进行了调查。虽然天合化工在2015年的停牌是主动要求的，但是在2017年5月24日，香港证监会还是指示港交所暂停天合化工的一切交易，并且还直接进行了调查。而就在本月，香港证监会还是在调查后对天合化工当年IPO时的三家保荐人作出了巨额的罚款。首当其冲的就是瑞银，该行因为三家公司（其中包括了天合化工）的上市保荐问题遭到3.75亿港元的巨额罚单，还被吊销牌照一年。同时，摩根士丹利、美银美林也因为天合化工的保荐工作而被分别罚款2.24亿港元和1.28亿港元。对上述三家投行的处罚，香港证监会给出了几乎一致的理由（均是因为作为保荐人的缺失）：1、天合化工介入了保荐人的审查访谈。投行们没有安排尽职审查访谈或确认访谈的模式及地点，以及直接与天合化工的客户联络。而是由天合化工通知投行们哪些客户未能出席面对面访谈，以及哪些客户拒绝在其营业处所进行访谈。没有证据证明投行们曾采取任何步骤，向有关客户查询为何不答应在其办事处接受访谈。2、没有处理访谈中出现的预警迹象。例如：投行们未做到足够的尽职调查，以核实客户代表的身份。甚至天合化工的最大客户因一理由拒绝了美银美林在其办事处进行访谈，而此后美银美林与该客户在天合化工的办事处进行了访谈，而在访谈结束后，该客户代表居然拒绝出示其身份证及名片，并冲出会议室。3、访谈的问题模糊不清。在投行们与天合化工的客户进行访谈一些具体问题，比如进行业务往来的具体公司时，出现了模糊不清的表述。由于天合首席执行官的家族所拥有的上市及非上市化工业务均称为“天合”，故证监会认为，投行们在访谈客户时纯粹提述“天合集团”或没有要求受访者确切识别是哪个天合成员公司与其所属组织进行交易的做法有不足之处。而事实上，沽空机构对天合化工的“精确打击”很大一部分也正是针对了以上的这些问题。面对香港证监会罕见的重磅罚单，多名香港资深投行人士也纷纷表示，这对投行以后选择项目时就会更加注重公司的质量，而对瑞银的吊销一年牌照的处罚比金钱的处罚还要影响深远，因为已经严重影响到了之后的业务开展。说不清的投行潜规则三家投行被香港证监会给予了严厉的处罚，相信已经从侧面反映了天合化工当年在IPO期间的诸多问题。而就在天合化工上市之前，就出现了一些不和谐的声音。此前就有媒体报道，“天合化工董事长的女儿去哪儿，其10亿美元的上市业务就去哪儿。”这句话当年就传遍香港投行圈的玩笑话，一语道破了投行争夺内地业务的潜规则。该媒体指出，瑞银全球资本市场部亚洲区总裁朱俊伟因聘用天合化工董事长女儿魏娇而遭停职调查。摩根大通当年也因曾聘用魏娇主动退出了天合化工高达10亿美元的新股上市项目。从香港证监会的信息来看，的确有一叫魏娇的持牌人在2012年1月13日至2013年8月23日就职于摩根大通，而随后该持牌人又于2013年10月11日至2016年3月11日就职于瑞银。而天合化工的上市是在2014年。事实上，一些海外投行利用招聘内地“有背景”的员工以帮助开展业务早就不是什么秘密。而美国证监会此前也就多家投行的此类行为进行了调查，一些涉事人员也都先后从投行离职。港交所作为全球性的资本市场，吸引了全球各地的企业去上市融资，而其中很大一部分都是内地企业。因为港交所的特殊地位，登陆港交所自然也成为了很多内地企业国际化的重要一步。但是如果走的不扎实，接下来的路似乎走得就并不顺利。像天合化工这样，在上市前选择保荐人时就备受市场的非议，以及在保荐人尽职审查阶段又存在各种问题，就算成功上市，也在短时间里遭到沽空机构的“精准打击”并且长时间的停牌。要知道，近期港交所正在严格查处长时间停牌的上市公司，因此退市的企业也不鲜见。从现在回想天合化工的上市，市场的各方都得到了什么？天合化工，上市以后其股票停牌的时间远长于挂牌的时间；三个保荐人分别收到了香港证监会数以亿计的巨额罚单；天合化工的股票持有人市值的缩水也应该不是一个小数目……这些状况也正应了监管部门的担心。香港证监会行政总裁欧达礼针对此次投行的失职就指出，这次的处罚就是针对他们进行首次公开招股时尽职调查时所犯的缺失，只有进行这些处罚，才能保障投资者的权益、维持香港金融市场的声誉。在监管层的重拳下，市场中的各方在天合化工的上市中都未得到太大的好处，而受到的负面影响也的确不小。目前天合化工到底能否复牌？什么时候能复牌？这个，似乎并没有一个明确的时间表。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "香港2月出口同比跌6.9% 连续4个月下跌经季节性调整的数字显示，截至2019年2月止的三个月与对上三个月比较，商品整体出口货值录得7.8%的跌幅。同时，商品进口货值下跌8.6%。按地区来看，2019年2月，输往亚洲的整体出口货值同比下跌7.8%。此地区内，输往部分主要目的地的整体出口货值录得跌幅，尤其是印度(跌41.2%)、台湾(跌26.5%)、日本(跌19.7%)和中国内地(内地)(跌5.3%)。另一方面，输往马来西亚、越南和新加坡的整体出口货值则录得升幅，分别上升14.3%、12.2%和11.1%。除亚洲的目的地外，输往其他地区的部分主要目的地的整体出口货值录得跌幅，尤其是美国(跌20.5%)和德国(跌15.0%)。同时，输往英国的整体出口货值则上升30.7%。同期，来自部分主要供应地的进口货值录得跌幅，尤其是韩国(跌23.4%)、泰国(跌15.4%)、马来西亚(跌12.1%)、瑞士(跌11.3%)和内地(跌10.2%)。同时，来自新加坡和美国的进口货值则录得升幅，分别上升16.8%和14.9%。香港政府发言人表示，受环球经济增长动力减弱以及美国与内地的贸易摩擦所拖累，香港的商品出口2019年年初表现仍然疲弱，情况与很多其他亚洲经济体相似。合并今年前两个月计算以消除农历新年假期出现在不同日子的影响，商品出口货值按年下跌3.1%。短期内，外围的贸易环境预计仍会具挑战性。虽然美国与内地的贸易谈判据报已进入最后阶段，但双方能否及何时达成最终协议，仍有不确定性。其他外围发展，包括环球经济增长减慢和英国脱欧等，亦需关注。政府会继续保持警觉。", "label": 2}
{"content": "光大证券：资金净流入244亿元 陆股通出现净卖出上周市场资金净流入244亿元(前值净流入188亿元)。流入方面：单周两融余额增加249.5亿元(前值增加222.8亿元)；公募基金新发行147.41亿元(前值89.48亿元)。陆股通今年来首次出现周度净卖出，净卖出8.69亿元(前值净买入12.85亿元)。从十大活跃个股所属行业看，净买入前三的行业是非银行金融(32.05亿元，前值净买入24.44亿元)、房地产(8.87亿元，前值净卖出0.47亿元)、传媒(2.00亿元，前值净买入4.77亿元)；流出方面：IPO融资规模12.75亿元(前值32.57亿元)；重要股东二级市场净减持规模41.62亿元(前值净减持0.99亿元)：减持前三行业分别为计算机(-8.67亿元)、交通运输(-7.92亿元)、医药(-5.07亿元)。上周主要ETF净流出7.25亿元(前值净流出47.16亿元)。50/300/500/创业板ETF分别净申购1.07亿份、0.27亿份、-1.97亿份和0.16亿份；净流入规模2.97亿元、1.04亿元、-11.59亿元和0.33亿元。上周披露减持计划规模仍较高。上周新增上市公司披露股东拟减持计划76家，拟减持计划合计规模约127.4亿元(前值149.6亿元)，公告的拟减持股份占流通股比例前三的股票分别为神力股份(17.23%)、通化金马(16.85%)和同为股份(15.64%)。上周新增上市公司集中竞价交易方式回购股票预案13家，公告拟回购股份占流通股比例前三的股票分别为开尔新材(8.37%)、长缆科技(7.80%)和回天新材(6.92%)。宏观流动性整体宽松：资金利率下降，10年期国债利率下行。短端利率方面，上周公开市场操作一周净投放900亿元(前值净投放200亿元)；上周DR007、R007-DR007环比下降，其中DR007收于2.66%(前值2.76%)，R007-DR007上周收于0.12%(前值 0.16%)。长端利率方面，1年期国债利率上涨，5年期、10年期国债利率下跌。1年期国债收益率收于2.47%(前值2.46%)，5年期国债收益率上周收于3.03%(前值3.06%)，10年期国债收益率上周收于3.11%(前值3.14%)。风险提示：1、国内经济增速超预期下滑。2、海外市场大幅波动。（文章来源：光大证券）", "label": 2}
{"content": "宜人贷2018财报：Q4净收入较同期降30%，COO兼CTO曹阳将离职财报显示，2018年第四季度，宜人贷净收入总额为12.7亿元人民币（1.8亿美元），比去年同期的18.2亿元下降30%。2018年第四季度净利润为3.3亿元人民币（4820万美元），比去年同期4.5亿元人民币下降26%。2018年全年，宜人贷净营收为56.207亿元人民币（约合8.175亿美元），较2017年增长1%。净利润为9.666亿元人民币（约合1.406亿美元），较2017年下滑30%。雷锋网整理相关数据如下：但2018年第四季度的贷款总额较去年同期减少了38%。宜人贷也指出，总净收入减少主要是由于贷款发放量下降所致。复借率方面，在第四季度宜人贷有31.4%的贷款额是由曾在平台上成功借款的重复借款人产生的；这一数字在2018年全年为26.6%。在第四季度和2018年全年，分别有60.8%和71.8%的借款人来自于在线渠道获客。首席执行官方以涵称，“2018年仍有近50万散户投资者选择我们的平台，人均资产管理规模也在增加。”宜人贷还表示，2019年将是其在线财富管理业务的重要一年，战略重点将会放在产品多元化、资金来源的多样化和增强风险管理能力。支出方面，宜人贷2018年第四季度销售及营销费用为4.994亿元 （7260万美元），占贷款数额的6.0％，这两项数字在去年同期为9.898亿元和7.4%。该公司表示，占比下降是营销效率提高所导致的。而发放贷款和服务成本在2018年第四季度为1.996亿元 （2900万美元），去年同期为1.46亿元，占贷款数额的比重从去年的1.1%增加到2.4%，主要原因是托收力度和贷款发放量的下降。逾期率方面，雷锋网注意到，由于贷款增量放缓以及公司资产信贷业绩的持续变动，宜人贷的逾期率有所上升。截至2018年12月31日，15-29天、30-59天和60-89天的逾期率分别为1.0％，1.9％和1.8％，这些数字在上一季度为1.1％，1.8％和1.5％。值得一提的是，财报指出，宜人贷COO兼CTO曹阳将因个人原因将在3月底辞职，不过曹阳离职后还将继续担任宜信集团的顾问。与此同时，宜人贷现任财务副总裁刘佳将出任联合首席财务官，协助宜人贷首席财务官丛郁工作。", "label": 2}
{"content": "中国移动新任董事长杨杰痛斥价格战 终于揭了这个伤疤3月21日下午，中国移动在港举办2018年全年业绩发布会，执行董事兼董事长杨杰携执行董事兼首席执行官李跃及执行董事、副总经理兼财务总监董昕出席并答记者问。董事长杨杰在业绩发布会上表示，今年作为5G信息社会的基础之年，公司持续推进5G网络试验和业务应用示范，确保年内5G试商用落地；携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力引领5G发展；加快网络转型升级和能力补强，夯实网络智能化转型基础；开拓新零售业务领域，实现自主品牌智能硬件规模发展。以下为业绩发布会现场的记者向公司管理层问答环节：1、如何看待运营商之间“打价格战”？杨杰：作为运营商首先应该满足顾客需求不能靠价格战，无论过去或未来，我们均不主张“打价格战”。2、今年公司宽带业务用户总数是超过中国电信，但宽带业务的ARPU表现并不优于中国电信，管理层如何看待？杨杰：宽带业务用户基数增加（宽带接入）并不是公司发展主要的目的，公司是想通过宽带的接入，在智慧家庭方面有更多的业务拓展,促进公司综合能力的提升。3、杨杰先生，如何看待您从中国电信“漫游”到中国移动？杨杰：两公司各有各的特色，也有不同的发展轨迹。与其他同业既有竞争，也有合作，笑言“山有山的雄伟，水有水的柔美，山水交相辉”各有发展方向。（转自运营商有话说，如有侵权，请联系小编处理）", "label": 2}
{"content": "重点强调，别做反方向！目前依旧处于一浪上涨中的子浪4回调过程中，在昨日市场大跌确定子浪4回调后，今天盘中出现急跌探低属于正常，但这里会快速收出下影线探明低点开始子浪5的反弹。在这几天的我们反复告诉朋友们现在是一浪的鱼尾行情，个股分化会非常严重，例如昨天的大跌很多个股出现了跳空杀跌，短期技术形态都受到了较严重的破坏。操作上，利用指数的急跌低吸筹码，不要做反了方向。……以后谁也别告诉我20%的人拥有80%的财富了，在招行年报之前这些东西我都是信的，但是看完之后感觉这个观念崩塌了。招行年报数据：零售客户总数12541万，总资产6.8万亿；私行客户总数7.2万户，总资产超过2万亿；金葵花及以上236万户，总资产5.5万亿；上述几个数据大概的意思是1.9%的人占有81%的财富，28原则的2竟然是2%，谁能想得到……今天身体不适很舒服，就不多说了，朋友们好好努力，争取都挤进2%的人里面去，加油！", "label": 2}
{"content": "工信部：1-2月电信业务收入同比增长1.9%固定通信业务收入占比小幅提高。1-2月，三家基础电信企业实现固定通信业务收入695亿元，同比增长11.2%，在电信业务收入中占31.5%，占比较去年同期提高2.7个百分点；实现移动通信业务收入1513亿元，同比下降1.9%，占电信业务收入的68.5%。数据及互联网业务收入占比稳步提升。1-2月，三家基础电信企业完成移动数据及互联网业务收入1033亿元，同比增长4.9%，在电信业务收入中占比达到46.8%，拉动电信业务收入增长2.2个百分点；完成固定数据及互联网业务收入354亿元，同比增长2.2%，在电信业务收入中占比达16%，拉动电信业务收入增长0.4个百分点。编辑 刘佳", "label": 2}
{"content": "随着我国汽车保有量不断增多 我国汽车后市场未来发展前景广阔汽车后市场是指汽车从售出到报废的过程中，围绕汽车售后使用环节中各种后继需要和服务而产生的一系列交易活动的总称。汽车后市场主要包括七大子行业，即汽车保险行业、汽车金融行业、汽车IT行业、汽车养护行业、汽车维修及配件行业、汽车文化及汽车运动行业、二手车及汽车租赁行业。随着我国汽车保有量不断增多，汽车后市场行业规模迅速扩大。汽车保有量决定了汽车后市场需求量。截止到2018年底，我国汽车保有量为2.4亿辆，较2017你那增长10.5%；小型载客汽车保有量为2.1亿辆，首次突破2亿辆，较2017年增长11.6%，是我国汽车保有量增长的主要组成部分。我国已经超越日本成为仅次于美国的全球第二大汽车保有量国家，汽车保有量的不断增长，带动了我国汽车后市场规模不断壮大。根据新思界产业研究中心发布的《2019-2023年中国汽车后市场行业发展前景及投资风险规避建议报告》显示，2012-2017年，我国汽车后市场行业规模年均复合增长率达到17.9%；2018年，我国汽车后市场行业规模达到12900亿元，较2017年增长20.6%。我国汽车后市场以远高于全球市场的平均增速增长，尽管2018年我国汽车产销量均呈下滑态势，但汽车后市场依然保持快速增长趋势，成为汽车整体产业中发展最为耀眼的细分领域。我国汽车后市场服务及销售渠道主要包括五大类，一是汽车4S点，二是大中型维修厂，三是汽车维修路边店，四是汽车专项服务店，五是品牌快修美容装饰连锁店。我国汽车后市场拥有巨大发展潜力，包括博世、德尔福在内的众多国际知名汽车服务企业陆续进入国内市场布局，凭借资本、技术、品牌等优势在国内品牌快修美容连锁市场领域处于主导地位。我国汽车后市场行业参与竞争者数量极为庞大，包括34万家配件零售商，2.4万家4S店，数十万家独立维修保养企业，以及数量庞大的路边店等。除线下市场外，随着互联网技术的崛起、网民数量的增多，我国线上汽车后市场涌入众多玩家参与竞争，资本的大量进入，我国汽车后市场价格战竞争不可避免，行业洗牌过程加速。再加上我国消费者对汽车后市场提供产品的品质与服务要求不断提高，实力较强、经营模式较为成熟的汽车4S店和品牌快修保养美容连锁店市场份额将逐步攀升，大批维修厂及路边店将被淘汰。新思界行业分析人士表示，在发达国家成熟的汽车产业中，汽车后市场份额占比达到50%-60%，而我国汽车后市场份额占比仅为12%左右，相较于发达国家，我国汽车后市场还处于发展初期阶段，未来拥有巨大的提升空间。同时，我国汽车保有量还在不断增加，尽管我国是全球第二大汽车保有量国家，但人均汽车保有量仍处于较低水平，还有较大增长空间。由此来看，我国汽车后市场未来发展前景广阔。", "label": 2}
{"content": "袁磊：A股市场周三出现反弹的概率有多大？周一我提示大家要重点留意周二市场走势，一旦市场趋势在周二出现明显表象之后我们要在策略上做出相应的调整。那么首先根据周二A股的跌势来判断，我们现在应降低仓位到5成以下，维持3~4成比较合理。其次，对个股的把握要收紧条件，并且不能轻易买股票，除非是股价回调到位的个股，但凡还有下跌空间的个股我们应该要特别审慎。虽说在下跌过程中是把握个股的大好时机，但也不能盲目加仓或参与股票。这个时候一旦犯错误可能就会形成很难挽回的损失。我们再说大盘，上方的3100点和前高的3129点高点看来是短期比较重的压力位，没有马上突破并不是不能接受，但向下调整幅度过大就会造成恐慌性抛盘的出现。特别是3000点一破，大家在心理上又会增加压力，反而更不利于市场马上反弹。而从指数位置上来看，现在下方的支撑就是前低2960点一线的支撑，这个位置若再破，指数还会进一步向下，直至朝向下方缺口迈进。如果是这样走，这轮的跌幅就太大了，同时周线的调整趋势就会被完全确立。到时调整的时间周期就会被彻底拉长。从定义上来看，目前是日线级别的调整，加上周二这根阴线，这轮恐怕要等日线级别调整结束才会建立新的反弹，同时指数调整的位置最好不要过分跌穿前低2960点的位置。否则周线级别的调整一旦展开，对我们而言可能就又是漫长的等待了。再有，北向资金最近流出明显，说明市场当中的获利盘最近还是出现一定的获利了结。但资金的短期流出并不代表不会再次流入市场，只要市场大的趋势依旧保持向上，对资金的吸引力就是足够的。而短期的震荡无非是资金还手的过程，这也提示我们要留意资金下一步的动向，对我们进一步选股也提供了很好的参考。最后再说明一点的是，尽管短线市场走势不济，但也不能就此看空。一是月线向上趋势依旧保持不变，现在没有就看空的道理。二是从短期级别的KDJ指标来看，目前也基本调整到位，在超卖区的位置随时都会展开反弹。从技术上来看，周三市场反到是应该在短期级别指标见底的基础上展开反弹，也是对周二市场跌幅的一个修复。这样来看，周三市场出现反弹的概率反而更大......我是：袁磊 如果大家想了解更多有用的“股市投资技巧”和“对市场的看法见解”，请关注我！（本账号不收取任何费用。只跟大家分享交流心得、看法。欢迎大家关注、交流！）股市有风险，入市需谨慎！", "label": 2}
{"content": "政策预期刺激 国防军工板块逆势崛起国防军工逆市崛起昨日，在两市明显弱势情况下，国防军工行业板块逆市飘红，申万国防军工行业上涨5.07%，板块内中船科技、洪都航空、中国应急、亚星锚链、天海防务涨停，中船防务(港股00317)、四创电子、中国重工涨幅超过9%，板块内多数个股上涨。值得注意的是，在早盘两市明显低开之时，国防军工行业同样低开，同时涨停的中国应急、亚星锚链、天海防务均明显低开，而在开盘后，国防军工指数便出现明显拉升，而行业板块内的多只个股如中船科技、洪都航空等均出现直线拉升。在两市弱势情况下，国防军工行业如何实现逆市上涨？消息面上，3月23日，由中国上市公司协会主办、国防军工行业委员会承办的国防军工上市公司座谈会在北京召开。证监会及相关部门、沪深证券交易所在会上表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。分析人士表示，经过近两年的持续下跌，军工板块估值水平逐步下降；4万亿元优质资产仍在体外，叠加政策预期，行业未来空间广阔。机构看好板块后市在弱市之下，国防军工行业的逆市上涨引人注目。对于国防军工行业，广发证券(港股01776)表示，在国防体系改革加快的大背景下，军工国企改革的步伐有望加快。同时国防军工行业内龙头公司的年报业绩，成为行业景气度上行一大佐证，招商证券表示，中航沈飞、中航机电、中航电测等多家公司陆续披露2018年年报，总体看基本符合预期。随着五年军品周期进入收官阶段，行业景气度有望进一步提升，在行业内具有优势地位或核心技术优势的上述公司预计将从中持续受益。东北证券认为，国防军工行业涉及核工业、航天、航空、船舶等多个领域，行业内11家大型军工集团2017年度总资产超过4万亿元。我国国防军工行业沿用前苏联的“厂所分离”模式，目前涉及军工核心主业的上市公司较少，且多为配套零部件、武器装备总装的军工厂，大量轻资产、高收益的科研院所类资产尚未实现资产证券化。随着军民融合战略和国有企业改革的深入推进，军工领域国企混改、科研院所转制等改革工作将进一步加速，有望打开核心军工资产证券化的大门，提升国防军工板块上市公司的质量和投资价值。国盛证券也表示，2019年军工改革将加速推进，建议关注军工国企改革投资机会，另外风险偏好变化是影响军工短期行情的关键因素。近期风险偏好快速提升，将进一步驱动军工行情。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "股民：净资产连续2年负数，年报公布就要退市了，现在买的是傻子两市晚间利空消息一览盈方微：自3月27日公司股票交易被实施其他风险警示股民：今天买入的悲剧了，公司遭立案调查又被st，至少连续五跌停乐视网提示风险称对FF与第九城市建立合资公司计划不知情股民：净资产连续2年负数，年报公布就要退市了，现在买的是傻子东方创业称对安翰科技的间接持股仅为0.016%金鹰股份四连板提示风险称公司与工业大麻概念并无关联慈文传媒：一季度净利预减94%至83%京东方A：2018年净利同比下降55% 拟10派0.3元丹化科技：终止重大资产重组复星医药：2018年净利27亿元 同比降13%国元证券：2018年净利同比下滑44% 拟10派1.5元天壕环境：公司持股5.47%股东西藏瑞嘉，计划3个月内通过集中竞价交易方式减持公司股份不超过880万股优德精密：公司持股7.5%股东FRIENDLY拟6个月内以集中竞价的方式减持公司股份不超过266万股创意信息：一资管计划拟减持不超3.63%股份龙津药业：公司持股23.5955%股东立兴实业拟3个月内以大宗交易方式及集中竞价方式，合计减持不超过1201.5万股新五丰：2018年亏损3584万元金刚玻璃：股东所持5.52%公司股份将被司法拍卖江特电机：一季度净利预降75%-85%华峰氨纶：筹划重大资产重组 明起停牌华安证券：2018年净利5.54亿元 同比降15%海油工程：2018年净利润0.8亿元 同比降84%安纳达：2018年净利同比下降72% 拟10派1元天奥电子：一季度预亏1450万元至1595万元莱茵体育：因计提资产减值准备 2018年预亏6000万元至9000万元", "label": 2}
{"content": "被大股东债务危机“砸伤”，迪马股份竟获逆袭，净利润增5成1净利润增长超50%，分红高达6.63亿在去年各大上市公司纷纷财务“洗澡”的时候，迪马股份这份成绩还是挺不简单的。从业绩来看，迪马股份2018年全年实现营业收入132.46亿元，同比增长38.87%；归属于上市公司股东的净利润10.17亿元，同比增长51.87%，营收和利润增速均高于行业平均水平。伴随利润增长的，还有分红，公司每股收益为0.43元，拟实现每10股分红2.8元（含税），预计分红数额高达6.63亿元。迪马股份财报截图从业务上看，两大业务齐头并进，有力增强了公司未来发展的稳定性和抗风险性。公司房地产及物业规模占比达93.46%，房地产开发及物业实现收入121.59亿元，同比增长40.16%，毛利率29.03%，同比增长5.00个百分点；专用车生产实现业务收入8.16亿元，同比增长34.67%，毛利率27.97%，同比增加2.51个百分点。在军民融合的国家发展战略背景下，军队改革也逐步落地，公司军品业务的销售渐渐恢复正常，全年军品业务的收入爆发式增长。2018年，迪马股份还新增土地储备20宗，建筑面积近248.86万方，一二级联动项目土地面积约19万方。尤其在总资产方面，已由2017年末的375.59亿元增至2018年末588.62亿元，高速成长中的规模效应日益明显。2经营性现金流同比增长近3倍，从大股东债务危机中恢复2017年，迪马股份大股东东银控股陷入了前所未有的债务危机之中，数亿资产被冻结，还有上百亿的银行借贷，迪马股份因此受牵连。不过，整个2018年，东银控股的债务重组取得了实质性进展，2019年1月更是签署了重组协议等文件，进入实质解决阶段。陷入危机中的迪马股份每一步都走得很争气，即使在大股东债务重压之下，不仅业绩实现逆势增长，去年7月，迪马股份还按时兑付了公司债回售本金及利息，共计40亿元，消除了投资者对债务危机的担忧。财报显示，迪马股份期末货币资金余额为79.83亿元，同比增长64.86%，全年经营性现金流净额68.29亿元，同比增长292.23%。货币资金也大幅增加，2018年达到79.82亿元，同比增加64.86%，弹药储备很充足。今年，迪马股份共有48.1亿元年内到期负债，不过其期末非受限现金约为57.3亿元，较期初增长了35.3亿元，足以覆盖今年到期债务。迪马股份财报截图而且，今年2月，迪马股份第一期中期票据获得市场热捧，成功融资5.6亿元，这也说明融资能力增强，金融机构及投资者信心得到重建。种种数据都表明，迪马股份大股东带来的危机已经逐渐解除，通过自身经营和融资可以实现现金良性循环，在自身造血能力稳中有进的前提下，实现了在房地产逆周期下从容稳定发展的可能，2018年迪马股份已跨入行业五十强的行列。同时在股价上也有所反映，从2019年初至3月25日收盘，迪马股份股票价格累积涨幅超过50%，有外资在第四季度成功抄底，浮盈已经超千万。总体来说，迪马股份属于经营状况良好的上市公司，从当初3万块见证中国第一批防弹运钞车的诞生，到后来房地产打基础，再到现在进军AI应急安防，这也许是迪马股份给出的一个真正属于自己的高质量发展答案吧。", "label": 2}
{"content": "3月26日猪评：猪源供应收紧 新一轮猪价上涨预计4月初开始2019年3月26日，据中国养猪网猪价系统监测全国外三元均价为15.18元/公斤，较昨日下跌0.03元/公斤，较上周下跌0.14元/公斤。今日猪价涨幅维持在0.01-0.20元/公斤，跌幅维持在0.04-0.30元/公斤。全国猪价走势图纵观全国，猪价上涨区域有所增多。猪价上涨省份/直辖市/自治区：山东、江西、江苏、河南、湖北、天津、山西、河北、辽宁、黑龙江、吉林、贵州。猪价下跌省份/直辖市/自治区：安徽、福建、新疆、陕西、甘肃、湖南、北京、广西、广东、四川、云南、重庆。价格持平省份/直辖市/自治区：浙江、上海、宁夏、内蒙古、海南、西藏。外三元涨跌表今日最高猪价：浙江生猪外三元均价为17.31元/公斤。今日最低猪价：新疆外三元均价为13.01元/公斤。外三元排行榜上涨排前：河南、云南、四川、北京、安徽下跌排前：甘肃、广东、贵州、重庆、浙江涨跌前五排行表生猪价格后市分析猪价持续小幅走跌。生猪市场盈利有所好转，猪价达到部分养殖户的心理预期，出栏积极性有所提高，加之下游需求不佳，屠宰企业销售压力较大，趁机下调收购价格，接二连三的收储通知对生猪市场的刺激也明显减弱，猪价持续偏弱调整。月末各地大场出栏计划陆续完成，压栏惜售下，预计4月初市场整体猪源供应偏紧状态有望进一步加剧，猪价或能实现新一轮上涨。因猪价高涨的诱惑实在太大，所以业内养殖大佬们纷纷投资布局，尽管风险与机遇并存，但稍有能力的养殖企业都不会放弃这次机会。对于养殖户而言，千万不要被高猪价冲昏了头脑，有能力养就养，无能为力就退，千万不要赌市，毕竟落袋为安。2、饲料价格行情分析今日全国玉米均价为1903元/吨，较昨日上涨5元/吨，较上周下跌2元/吨。玉米价格走势今日早间玉米价格行情稳中趋弱运行。东北产区玉米价格行情趋稳运行，主流行情与国储水准标齐，各方都以此作价进行购销，行情主体趋稳，只有个别企业收购报价根据到货情况及采购策略进行调整；华北产区玉米价格行情稳中趋弱运行，持续的落价打压了基层的售粮积极性，但个别工厂有一定的库存依靠，依然保持对市场的打压态势。今日全国豆粕均价为2824元/吨，较昨日下跌8元/吨，较上周下跌1元/吨。豆粕价格走势今日豆粕现货价格或将整体趋于稳定。主要原因在于：今日豆粕盘面高位趋强，虽然国内豆粕库存整体偏低，油厂整体开机不佳，但由于国内下游市场整体备货进入尾声，多以执行前期合同为主，采购意愿减缓，加之油厂对豆粕后市看涨意愿偏低，进而导致油厂或将挺价维持，观望后市，令豆粕现货价格整体趋于稳定。3、猪粮比今日猪粮比为7.98:13月26日猪粮比（完）", "label": 2}
{"content": "急跌别慌，做做T！盘面看，大盘昨天大跌后，今早用小幅高开的形式完成反抽10日线，上方的抛压依据强大，昨天强势的科创板影子股，军工股等都是大幅高开杀跌，给短线炒作带来巨大风险。大盘短期调整才刚开始，还早着呢，盘中所有拉升均是重仓者的减仓良机。目前目前机会不大，离场的资金不会马上回来，多看少动，喝茶看戏为主！切忌盲目追涨杀跌！个股短炒逻辑今天的盘面不适合追高开新仓，如果你手里轻仓有点仓位，上午的那波急跌可以做做T。我今天上午做了(东山精密·002384)，昨天文章提到，该股回调到17.60附近可以大胆关注，今天上午及跌到该点位附近是加仓做T良机，随后向上拉起，在18元上方卖出。周日晚上分享的超级品牌(恒顺醋业·600305)昨天提示在12.20附近关注后，今天向上拉升，介入的继续持股，压力在12.70上方，没介入的不要追高，等待回调之后的上车机会。申明文中所提及个股仅作举例，不作买入推荐，不构成投资建议，不收取任何费用，不参与合作分成，投资有风险，交易需谨慎！", "label": 2}
{"content": "收评：短线指数有压力，优质股低吸契机将至【趋势研究】周二市场继续调整，短线A股市场出现了一定程度的疲软态势，说明始于2440点以来的上升趋势面临着一定的考验。这固然是因为外围市场的波动因素，也与当前A股的政策红利有所衰弱有着一定的关联，尤其是关于注册制的推行预期在增强，这使得整个A股的新股压力随之增强。所以市场的抛压加大。不过对于优质股权资产来说，目前仍然是一个不错的低吸契机，就如同高现金流的食品饮料股在近期明显抗跌一样，这就说明了只要有着业绩的稳定成长、下游需求确定，那么仍然是一个好资产，仍然会得到各路资金的认可。因此短线指数固然有着一定的压力，但优质资产股也已经到了可以低吸的契机。【热点前瞻】周二市场继续出现较大幅度的调整。沪指失守3000点，创业板的跌幅更大。盘中仅有农副食品、乡村振兴、白酒等少数板块逆市飘红，而多数板块调整，其中广电系、大飞机、通信网络、军民融合、5G等板块跌幅居前。今日市场整体走弱，且在昨日大跌后，今日跌势未见止敛，创业板更是加速下跌，整体上升形态遭到破坏，操作上要转入谨慎，等待明确的企稳信号出现。【操作建议】周二两市高开后一路下挫，多头毫无挣扎，盘中没有出现像样的反弹，午后更是跌幅加大，沪指跌破3000点，创业板跌超2%。市场仅有港口、区块链等零星热点，军工、创投成为杀跌主力军。综合分析今日市场延续周一弱势格局，先是单边下挫，随后稍显企稳回归震荡走势。由日线级别来看，上证指数重心继续下移，继续维持5日及10日均线以下运行态势，弱势格局再度显现。多空双方博弈激烈，当前格局下，空方占据优势地位，这一点在技术指标MACD绿柱得以印证，同时KDJ也呈现死叉态势，双指标共振，提示当前注意风险。操作上稳健布局，合理控制仓位。免责声明:本文仅供学习交流、参考,不构成任何投资建议和观点。本人及所在机构不持有上述股票,请投资者注意风险.", "label": 2}
{"content": "26日创业板指跌2.32%新华社深圳3月26日电（记者赵瑞希）26日，创业板指高开低走，最终报收1630.19点，比上个交易日下跌38.65点，跌幅2.32%。当日，创业板成交金额1215亿元，与上个交易日基本持平。创业板当日交易的股票中，有626只个股收盘报跌，银邦股份等5只个股跌停；111只个股收盘报涨，同有科技等10只个股涨停；晓程科技等5只个股收平。", "label": 2}
{"content": "希玛眼科(03309)：未来会考虑在深圳物色合适的新医院近期新收购的上海眼科医院和深圳医院规模相近，去年该亏损800万元，希玛眼科打算6月正式接手，预计一年之年可以扭亏为盈。如果上海医院做得好，未来会将业务辐射长三角地区。", "label": 2}
{"content": "714杠上315！137家网贷平台失联，难道欠钱不用还？在前几天的会议上，就有人大代表提议把“暴力催收高利贷“纳入刑。不过随着3·15消费维权日的到来，很多平台为了躲风头，最近陆续开始消失在人们的视线中。有报道称，就昨天一天的时间，就有20家网贷平台失联、暂停运营等等，而截至昨日下午2点，3月份才过了半个月就已经有137家网贷平台宣布紧急关闭。他们只是一时躲风声，待到日后肯定会卷土重来，那么想必这里面的很多网贷平台都是抱着这个想法吧?当然，对于一般民众以及欠款人来讲，肯定是希望这些平台以后都关闭，甚至是倒闭性关闭才好。这样一方面，不会再有更多人受害;另一方面欠款也就不用还了!那结果是不是这样呢，当然不是，因为，要不要还款，还要分情况看!如果是正规网贷平台，那么就算平台倒闭了，债务合同依然有效。而且为了保护投资人的合法权益，如果某网贷平台倒闭后，就会让为网贷平台提供资金的第三方公司或者其他金融机构直接负责催收。在此提醒大家远离非法网贷平台，实在有这方面需求，首选正规平台，如银行授权的、支付宝等都是一些良好的选择。但如果你借的714高炮超高利贷，恭喜你，那就是真的不用还了。为什么呢，因为这些平台的资金大部分都属于非法融资，而且都还是违法在操作的，它们的追债方式除了暴力催收外、也不可能敢采用法律手段追讨的。再加上现在正是3·15检查高峰，目前借了违规714高炮的平台的逾期者也不会遭到暴力催收。而如果后续对方爆通讯录，借款人完全是可以收集证据，采取法律的武器来捍卫自身的权益。也可以去支付宝搜索 千查网 ，看下个人的大数据，网黑指数。当然，对于欠款该不该还，不同的人有不同的看法。有的人认为:借贷本就是你情我愿的事，既然双方都约定好了，那么到期后该还多少就是多少，还不起为什么当初要去借?有的人则提出了不同的看法:虽然借款人借了是不对，但谁又没个难言之隐，谁也不是一开始就想当老赖的。但逾期一天就那么高的利息甚至还有高额的违约金，连国家都不认可，那么我们想要协商偿还法律规定范围内的利息难道还有错?那么对于这些在315躲风头的网贷平台，大家有什么话要说呢?", "label": 2}
{"content": "以史明鉴，历次利差倒挂后的美国经济美国历史上曾多次出现收益率曲线倒挂，比如1989年1月底至10月底，2000年3月底至12月底，2005年12月至2007年8月初。国债期限利差倒挂往往有两个特征，第一，基准利率的抬升，第二，经济存在内生性下行压力，期限利差倒挂之后，都伴随经济大幅下行。央行加息会造成短端收益率抬升，如果此时经济本身存在下行预期，则会推动长端收益率下行，最终造成收益率曲线平坦化，甚至倒挂。期限利差倒挂往往反映了对经济的悲观预期。美国历次期限利差倒挂后，都出现了经济或股市的大幅下行。历史上第一次第一次期限利差倒挂后，美国经济陷入一轮长达3年的衰退期。1987年11月至1988年2月，美联储连续3次降息后，经济出现了复苏，同时通胀抬头。为抑制高通胀风险，美联储于1988年3月开始至1989年6月连续加息17次。过快的加息使得美国经济重新陷入衰退，1989年1月底至10月底，美国国债的期限利差长期倒挂，随后美国在1989年至1991年陷入一轮经济衰退，1992年才开始逐渐走出危机。资料来源：公开资料互联网泡沫第二次期限利差倒挂发生在2000年3月底至2000年12月，当时的背景主要是“互联网泡沫”。2000年上半年，美国经济表现相对稳健，GDP同比增长率较前期有所提升，制造业和非制造PMI虽显著高于荣枯线，但已有下滑趋势。期限利差出现倒挂之后，伴随着“互联网泡沫”的破灭，美国经济开始逐渐向“衰退”转变，制造业PMI于2000年8月降至荣枯线以下，经济进入新一轮衰退期。期间股市也连续下挫，至“9•11”事件前夕，纳斯达克指数大跌了31%。资料来源：公开资料次贷危机第三次期限利差倒挂发生在2005年12月底至2007年8月初，时间跨度较大。2005年至2007年，美国经济增速总体呈现下行的态势。但是为了抑制房地产泡沫，美联储的货币政策偏紧。2004年开始长达两年的时间内，美联储连续加息17次，直到2007年9月才下调联邦基金目标利率。受美联储连续加息影响，2004年以来，短端收益率上行幅度大于长端，期限利差不断收窄，至2005年12月底，收益率曲线开始倒挂。2006年下半年至2007年8月底，联邦基准利率虽然未进一步上调，但仍然维持在一个较高的水平上，资金面持续紧张，期限利差一直为负。造成当时收益率曲线倒挂的原因主要有两点，一是在长达两年的加息后，联邦基金利率被维持在较高的水平（5.25%），资金面偏紧，短端收益率处于高位；二是随着经济增速下行，通胀水平不高，长端收益率在预期的推动下出现下行。第三次期限利差倒挂后，美国爆发“次贷危机”。2005年12月至2007年8月初，美国国债的期限利差曾倒挂长达20个月，这期间美联储加息5次，直到2007年9月才转向宽松的货币政策。此次期限利差倒挂后，美国爆发次贷危机并且加速恶化蔓延至全球，道琼斯工业指数从最高点跌幅超过50%。资料来源：公开资料本文来源于新浪集团旗下港美股交易平台华盛通APP资讯专栏，如需转载，请注明出处！", "label": 2}
{"content": "科创板19只“影子股”12只逆市涨停机构扎堆看好其中4只个股编者按：3月22日，科创板首批9家受理公司名单火热出炉。分析人士认为，这9家企业相关的19只“影子股”将会受到资金追捧和热炒，值得投资者密切关注。统计发现，本周一，尽管大盘震荡回落近2%，但泰达股份、大港股份、四川成渝、卓翼科技、有研新材、联明股份、誉衡药业、创维数字、华胜天成、兆驰股份、棒杰股份和TCL集团等12只“影子股”表现抢眼，逆市涨停，备受资金追捧。今日本报分别从市场资金、业绩估值和机构评级等三方面对上述19只影子股进行分析梳理，以飨读者。12只个股收获涨停《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，科创板首批9家受理公司相关的19只“影子股”中昨日共有18只个股实现逆市上涨（昨日沪指下跌1.97%），占比94.74%。除上述的12只个股收获涨停外，软控股份（8.97%）、新湖中宝（7.97%）、宏达股份（6.03%）、新宙邦（3.74%）、宁德时代（2.80%）、天壕环境（2.21%）等6只个股也成为昨日弱市中的一抹亮色，涨幅均逾2%。梳理大单资金数据发现，兆驰股份（5669.99万元）、卓翼科技（4779.42万元）、有研新材（4251.80万元）、大港股份（3070.42万元）、联明股份（2468.58万元）、宁德时代（1602.20万元）、四川成渝（1493.03万元）、泰达股份（1479.08万元）等8只个股昨日均受到1000万元以上大单资金追捧，此外，誉衡药业（922.16万元）、棒杰股份（659.05万元）两只个股昨日大单资金净流入也超过650万元。值得一提的是，兆驰股份在今年2月份发布首次回购公司股份的公告，2019年2月25日，公司首次通过回购专用证券账户以集中竞价交易方式回购公司股份2872800.00股，占公司总股本的0.0635%;本次回购股份最高成交价为2.61元/股，最低成交价为2.61元/股，已支付的总金额为 749.80万元(不含交易费用)。进一步梳理发现，上述19只个股中，共有10只个股扎堆在中小创板块,占比52.63%。从当前市场来看，中小创类股补涨迹象较为显著，市场人士建议投资者紧跟市场变化节奏，寻找真正具有内生成长性的优质股。4家公司年报净利润实现同比增长《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，上述19家A股上市公司中，有研新材、TCL集团、新宙邦、泰达股份等4家公司已率先披露了2018年年报，报告期内4家公司净利润同比增幅分别为：81.28%、30.17%、14.28%、3.22%。有研新材方面，报告期内，公司全面完成2018年度经营业绩考核指标，各子公司完成或超额完成年度经营业绩考核指标，实现营业收入47.68亿元，较上年同期增长16.88%，完成全年预算目标的113.66%；资产营运效率有所提高；利润总额10003万元，较上年增加4580万元，增幅84.46%，完成全年预算目标值的115%；经营性现金流净额为11226 万元，同比净流入增加7319万元；公司经济增加值（EVA）为2219万元，同比增加4166万元，其中净利润8250万元，较去年同期增幅77.42%；归属于母公司净资产收益率2.73%，较去年同期增长1.19个百分点。估值方面，洋河股份（21.23倍）、四川成渝（17.02倍）、新湖中宝（10.74倍）等3只个股最新动态市盈率均低于所属行业平均水平，后市表现值得密切关注。值得一提的是，洋河股份与所属行业（食品饮料行业最新市盈率为30.08倍）相比，明显低于行业平均水平。对于该股，财富证券表示，2019年，公司将在两方面发力：一是改进工艺，提升酒体棉柔度与饮用感受，提高购买者的消费体验与产品口碑；二是保证市场销售增长高于行业增长的平均水平。公司作为江苏省龙头，其省内份额与品牌地位十分稳固，完备的产品体系与强渠道力是公司一直以来的优势，面对竞争激烈的白酒市场，仍能通过新单品的成长与省外市场放量支撑业绩稳步上行，根据公司业绩增长情况与行业估值水平来看，后市表现可积极关注。机构集中看好4只个股《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，上述19只个股中，宁德时代（20家）、新宙邦（15家）、洋河股份（13家）、TCL集团（5家）等4只个股近30日内均受到5家及以上机构给予“买入”或“增持”等看好评级。对于宁德时代，中信建投证券表示，公司先后与上汽合资时代、广汽合资时代确定投资规划，规划后总产能达36GWh；同时在德国投资2.4亿欧元进行总产能为14GWh的设厂规划；公司远期规划总产能预计将达到160GWh以上，产能扩张不断加速。在新能源汽车行业补贴幅度调整、技术标准提高、行业进一步规范的环境下，公司加强市场开拓，在新能源汽车动力锂电池领域保持技术、规模、供应链与客户等领先优势，销量持续增长，市场占有率进一步提升。公司先后与国内客户上汽、吉利、东风、广汽、北汽等公司实现业务合作，同时也进入海外客户供应链，如宝马、大众、本田等公司，累计实现海外订单数百亿欧元。预计公司2019年至2020年营业收入分别为：389.83亿元、536.59亿元，归属于母公司净利润分别为：45.11亿元、58.53亿元，维持“买入”评级。上海证券则表示，预计公司2019年至2020年营业收入分别为402.17亿元、523.61亿元，增速分别为36.10%、30.20%；归属于母公司股东净利润分别为43.87亿元、52.76亿元，增速分别为21.99%、20.26%；全面摊薄每股收益分别为2.00元、2.40元，对应市盈率分别为43.06倍、35.80倍。作为锂电行业的绝对龙头企业，技术叠加成本优势，公司市场份额有望不断提升；同时公司积极布局海外高端供应链，将充分享受全球电动化进程加速的红利，未来六个月内，维持公司“谨慎增持”评级。进一步梳理发现，截至去年四季度末，上述机构看好的4只个股均被公募基金所持有，洋河股份（5510.53万股）、新宙邦（4088.93万股）、宁德时代（2968.53万股）、TCL集团（1735.08万股）等4只个股公募基金持有数量均超过1500万股。", "label": 2}
{"content": "李嘉诚完成千亿资产大腾挪，北向资金流出超百亿 | 财经日日评3月25日，国务院办公厅发布《意见》指出，生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的用人单位职工基本医疗保险费率，个人不缴纳生育保险费。2019年底前实现两项保险合并实施。（中新经纬客户端）｜点评｜ 原本生育保险主要是针对城镇企业的已婚女性职工，而与医疗保险合并后，则意味着前者纳入到后者的范畴，覆盖面也得以扩大，更多的人可以享受到生育保险的待遇。企业方面，二者合并后参保流程是简化了，至于企业多大程度受益，则要看落地的具体情况。此外，虽然生育保险与医保合并征缴了，但生育保险这个险种并没有被取消，这在具体的文件中已经指明。因此，对于昨日坊间的传言，说“五险一金”要变“四险一金”，也就不攻自破了。近日，李嘉诚家族旗下的长和集团发布的业绩报告显示，截至2018年底，长和集团在内地及香港的总资产占比仅剩一成；据统计，2013年~2017年，李嘉诚家族共出售的内地和香港资产高达1200亿港元以上。而与此形成鲜明对比的是，其在欧洲的资产大幅增加。在2015年底时，长和在欧洲的资产总和为4838.5亿港元，占其总资产的比重为46.84%；到2018年底已高达6736.9亿港元，占总资产的比重达到了54.67%。（财联社）｜点评｜ 2015年，一篇《别让李嘉诚跑了》在业界引发轰动，也将李嘉诚家族资产转移的事实公之于众。然而，从如今的结果来看，喊了快四年的声音，终究抵挡不住李超人的“卖卖卖”。不过，这里仅为长和集团一家公司的财报，并不能完全反映李嘉诚家族整体资产的转移情况。海外市场并不一定比中国市场更赚钱，李嘉诚不可能完全“跑掉”，但他作为一个商人，也不可能在一些风险性高、赚钱效应差的行业停留，例如过去几年间，李嘉诚卖掉的大多是地产项目。近日，多地楼市出现升温迹象。在南京河西的2个楼盘公开摇号，共有7766人参加购房摇号，中签率分别约为6%和7.8%。相比南京，杭州的楼市明显更热。一周内两次出现“万人摇”楼盘，中签率分别低至2.7%和1.5%。与此同时，北京也有楼盘在本月转暖，部分开盘楼盘当天均全部售罄。而在成都，近日有一楼盘604套房源开盘去化率达100%，一次性清盘。这在去年以来的成都楼市中不多见。（上海证券报）｜点评｜ 随着“一城一策”的地方楼市微调政策迅速普及，同时“万人摇号买房”的场景再现江湖，很多摇摆不定的购房者都开始心里打鼓：难道这轮楼市寒冬到“底”了？其实不然。如果从整体房地产市场来看，如今部分热门城市的销售回暖，并不意味着其他城市也有这一趋势。而更可能的情况是，不仅各城市之间的楼市分化现象明显，就连同一城市，不同区域内的楼盘都有可能出现“冷热两极”的情况，毕竟优质楼盘一直都很抢手。3月25日，贝壳找房已经接棒链家，启动了D轮融资，本轮融资由战略投资方腾讯领投8亿美元。消息称，近日北京链家房地产经纪公司发生了注册资本、投资人和管理层变化， 百度、腾讯等22家投资人从链家撤资，公司注册资本减少34%。孙宏斌、包凡等四人不再担任董事，左晖持有北京链家58.9%股份。贝壳回应指出，原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房。（新京报）｜点评｜ 同为左晖推出的交易平台，贝壳找房和链家的一进一退引起市场纷纷猜想：这是为了贝壳上市做准备？虽然贝壳上线才不到一年，但在二三线城市已经获得巨大的流量。另外，腾讯在贝壳股份份额的新动作，以及在支付宝上、微信皆加入贝壳找房的入口，一系列利好的行为都加重上市的猜想。本来九成以上股份都是左晖自己持有的贝壳，想出了让链家“缩进贝壳里”实现上市的办法。对于链家来说可能是短暂的“委屈”，长期来看未必是坏事。3月25日消息，今年以来，很多常用药价格大幅上涨。有数位药店及药商负责人表示，一些低价常用药与两三年前相比，大都有不同程度的涨价。如低价救心药硝酸甘油片在3年前大概5元左右，目前市场均价在50元左右，涨幅高达900%。低价药的成本持续增加，有一部分已停产，如常用的低价药左旋咪唑经常断货。（21世纪经济报道）｜点评｜ “药价贵”向来是一大民生难题。但此次暴露出来的药品涨价问题非常有针对性，主要是药店里的常用药。除了考虑到成本端，药企面临原料涨价的难题，最近施行的“4+7”采购新政，也有一个反向的促进作用。虽然自去年底施行“4+7”带量采购以来，中标药物的价格得以显著降低，但药店里的常用药几乎不受政策影响。相反，由于带量采购的医院将药品采购的六七成都承包给了中标企业，这对于未中标企业来说是让出了大量市场份额。近期政府也在加快带量采购的全面落地，已经有人提议将一些常用药加入采购名单，或许能遏制住这波涨价潮。3月25日，宁波市、浙江省根据相关文件，开始通过商业银行柜台市场发行地方债券。财政部称，这标志着地方债券柜台发行成功推出。据悉，地方债券柜台发行成功推出后，个人和中小机构可以通过商业银行柜台网点或网上银行、手机银行等渠道认购地方债券，起投金额100元，交易门槛低。投资者认购地方债券，既可以持有到期，享受稳定利息收入；也可以在需要资金时随时向承办银行卖出或开展质押融资。（财政部官方网站）｜点评｜ 根据官方数据，近年来，地方债券迅速扩容，已经成为债券市场第一大品种。今年更是将发行时间提早到了3月，大有继续扩容之势。正是在这一背景下，监管才放开了购买地方债券的准入门槛。当然，对个人投资者来说，相对于其他理财产品，地方债券除了低门槛外，由于有地方政府信用作担保，风险也小很多。不过，这并不是说地方债就完全没有风险，若宏观经济下行压力加大，违约的可能性仍然存在。3月25日，凤凰卫视发布公告称，已于3月22日港股交易时段后，与买方签订协议，将集团旗下的一点咨询股权出售，售价包括4.48亿美元作境外待售股份之代价及人民币371.92万元作境内待售股份之代价。上个月，一点资讯CEO任旭阳发内部邮件宣布，公司完成重大资本运作，涉资近5亿美金。本轮资本运作，现有大股东凤凰网将出让大部分股份，全力支持一点资讯优化股权结构，拆除VIE架构，为公司回归国内A股或科创板上市创造充分的条件。（界面）｜点评｜ 自2019年初伊始，一点资讯动作不断，更换CEO、股权转让，并试图拆除VIE架构回国上市。一点资讯的前CEO也直言不讳说，看上的就是科创板。这也难怪，近年来新兴科技企业在A股上的高回报吸引了不少在国外上市的互联网公司纷纷为进A股门槛而做准备。今年启动的科创板更是让好多公司眼红。一点资讯在国内互联网独角兽中本身估值较高，技术和渠道方面表现不错，重要的是科创板此前的意见稿中确定接受VIE架构企业上市，这加大了一点资讯上科创板的可能性。3月25日，三大股指集体大幅低开，早盘在科创板概念、工业大麻板块轮番表现下，各大股指相继反弹，创指一度翻红再向1700点发起冲击，盘中券商、广电系概念股持续杀跌，两市股指再度走低，午后军工股虽强势拉升，掀起涨停潮，但是依旧不改市场下行格局。北向资金净卖出107.74亿元，为2014年11月沪股通开通以来的次高记录（2015年7月6日沪股通净流出135亿元）。截至收盘，沪指报3043.03点，跌1.97%，深成指报9701.70点，跌1.80%，创指报1668.84点，跌1.48%。（新浪财经）｜点评｜ 上周，由于欧美主要经济体的宏观经济数据均大幅低于预期，导致外围股市惊魂暴跌，该影响也在本周开始波及亚洲市场，这是昨天A股大幅低开的背景。具体来看，在前期利好退热，沪指又迟迟无法突破天花板之际，北向资金净流出超过百亿，给了市场非常大的打击。而在没有其他重磅消息的前提下，本周未来几天的行情，想逃脱“黑色星期一”的阴影，恐怕不太容易。", "label": 2}
{"content": "2019年山东将全面推行职工长期护理保险制度全面推行职工长期护理保险制度，鼓励有条件的地方将范围扩大到参保居民，建立省直职工长期护理保险制度，建立基本医保待遇清单制度，制定我省基本医保待遇清单制度，突出保基本功能，确保医保基金安全可控。全面推进生育保险和职工基本医保合并实施，实现两项保险参保同步登记、基金合并运行、征缴管理一致、监督管理统一、经办服务一体，提高基金共济能力。据了解，长期护理险主要是为被保险人在丧失日常生活能力、年老患病或身故时，侧重于提供护理保障和经济补偿的制度安排。长期护理保险大约20年前在美国开始，德国和法国的长期护理保险发展势头一直很好，在美国长期护理保险日益成为广大家庭最受欢迎的险种，目前已占美国人寿保险市场30%的份额。2018年我国老年人口将达2.4亿，我国人口老龄化进入了一个新的阶段，独生子女的赡养负担加重，年轻人工作繁忙使得照顾老年人的时间减少，长期护理保险很有市场前景。据了解，2017年底，上海出台并实施了《上海市长期护理保险试点办法》。要求参加本市职工基本医疗保险的人员，参加本市城乡居民基本医疗保险的60周岁及以上的人员，参加长期护理保险，实施效果较好。而早在2017年4月6日，山东也发布了关于试行职工长期护理保险制度的意见，参加职工基本医疗保险的职工和退休人员纳入长期护理保险覆盖范围。", "label": 2}
{"content": "水泥价格猛涨？菲律宾住房社会化和经济住房开发组织（OSHDP）以及社会化住房联盟圆桌会议（一个从事住房开发的非政府组织协会）表示，水泥价格上涨，某些地区会出现短缺情况，以及水泥采购的付款条件转为现金支付等，这些情况非常令人担忧。住房社会化和经济住房开发组织总裁杰斐逊·邦加特表示，水泥是房屋制造和道路建设的基本原料。袋装水泥的价格在过去两周内从205比索飙升至225比索。房地产开发商对这一涨价感到担忧，因为2015年和2016年水泥价格相当稳定。政府的住房计划现在受到这种涨价的威胁，因为政府和私营部门都在努力建造650万套住房。住房和城市发展协调委员会（HUDCC）在调整社会住房的价格上限时，将社会住房的最低楼面面积从18平方米增加到24平方米。他们声称，水泥涨价是局面更加恶化。当地水泥生产商表示，水泥供应仍然足以用于“大建特建”计划，但目前尚不清楚能否满足住房和房地产行业的需求。社会化住房联盟圆桌会议主席马塞利诺·门多萨表示，社会化住房是一项利润非常低的项目，价格飙升以及物资短缺和信贷购买能力造成的延迟交房对住房开发商和住房非政府组织保持活力产生了很大影响。门多萨说：“实际上，社会化住房部门长期以来一直主张政府许可证处理的一站式服务和快速通道，此举将对长期项目的交付和降低成本做出较大贡献。”这两个组织表示，对水泥进口征收额外税也会加剧这种情况。两个住房建设组织表示：“这将最终导致住房受益人承担额外费用。用于制造低成本住房的建筑材料不应征收新税。”以上内容转载自快资讯", "label": 2}
{"content": "中国化学工程第七建设有限公司阿布扎比库沙维拉油田二期工程开工原油产量显著提高指日可待库沙维拉油田是阿布扎比国家石油公司 (ADNOC)旗下与其下属的几家公司自2006年开始实施发展三块油田之一。库沙维拉油田属于陆上油田，其II期工程地处阿曼、沙特交界处的沙漠地带，距阿布扎比市约200公里。项目总包为 PETROFAC与中建中东公司，中国化学工程第七建设有限公司主要负责该项目的土建、安装和建筑物EPC设计工作，项目总造价折合人民币约7.67亿元。预计项目2021年建成投产。投产后,油田可持续原油产量将从目前的日产 140万桶提高到日产 180万桶。中国化学工程第七建设有限公司副总工程师陈修永、迪拜分公司经理张伟等参加了项目开工剪彩仪式，见证了项目奠基典礼。", "label": 2}
{"content": "猎户星空童宁：AI智能服务机器人助力「智能+」国家战略猎户星空高级副总裁童宁3月21日，己亥年人工智能春季创新大会在北京国宾酒店隆重召开，大会由人工智能产业创新联盟和赛迪传媒主办。会上，政府领导、企业领袖以及人工智能领域的资深专家悉数到场，围绕人工智能与实体经济深度融合展开了全面、细致的交流与研讨，各种创新观点融合交汇，为人工智能的创新应用提供了新思路、新路径。猎户星空高级副总裁童宁在会上发表了主题演讲，他表示，随着生产成本的上升，传统企业的发展模式面临转型升级的挑战。在此背景下，智能服务机器人的应用需求愈发凸显。鉴于此，猎户星空打造了智能服务机器人豹小秘，同时面向不同场景推出了智能解决方案。猎户星空将在更多应用场景中对技术和产品进行细致打磨，让智能服务机器人提供更好服务。目前，中国社会背景有几个值得大家关注的问题：第一，中等收入陷阱问题。我国近年来GDP总量越来越高，人均GDP已经超过一万美元，但是企业面临各种成本上升、发展模式面临转型升级、技术创新出现瓶颈等问题。所以企业需要不断创新，提高运营效率，这也是现在很多企业的诉求。第二，人口老龄化问题。在我国，人口红利逐步消散，人民的生育意愿逐年下降，劳动力也出现断层。第三，新生代人生观不同。新生代年轻人跳槽普遍且频繁、对工作的忍耐度差，不愿意做重复性、简单的劳动。在今年的政府工作报告中，也明确提出打造工业互联网平台，拓展“智能+”，为制造业转型升级赋能。现在大家所聚焦的服务型机器人，更强调的是人机协作的场景，跟传统的工业机器人应用场景还不太一样，机器人能代替人类解决哪些问题？一是机器人能重复性工作不知疲倦。对于重复性、机械化的工作，机器人比人做的会更好，因为人会犯错，个人情绪会影响工作效率。例如，博物馆一个专业讲解员一天只解说两到三场，但是机器人一天可以解说23-25场，机器人能不间断地工作，所以对博物馆来讲客户的体验是大幅上升了；二是机器人和人之间的交互更顺畅，与机器人交流时，人类（特别是儿童、女性、老人）的自我保护意识放松，能更好地实现沟通目的，解决实际问题。例如，现在各大银行场景使用的机器人，用户在与机器人交流时，可用屏幕（图像）辅助沟通，避免人与人交流时出现的理解偏差；三是机器人具有专业知识的高效集成的特点。如医院和法院，在提供法律、法规、流程等意见时，通常机器人给出来的建议和意见是具有一致性；四是机器人集群规模化的效率更高。对机器人训练、集中管理可以使得新知识和新应用能够得到迅速推广。机器人迭代速度很快，只要一传导，整个全国的服务网点就可以实现高效的新的应用上线。AI技术的发展，带动了智能服务机器人的兴起。AI如何助力服务型机器人是我们一直关注的。语音技术、视觉识别技术、导航技术、软硬件技术综合在一起，为智能服务机器人提供核心动力，实现完美的人机交互体验。目前，猎户星空在六个领域做了一些探索。第一个领域是主动接待。通过语音、视觉、动作、环境等多种感官进行人机交互。我们有一些很好的人机交互设计，使机器人主动跟人类交流，引起人类的沟通欲望和兴趣。第二个是跟随引领。智能服务机器人具备移动能力，他能够识别出客户是谁，在特定的场景里，引领客户去正确的地方。第三个是咨询讲解。咨询讲解语音技术的要求是很高，当我们在进入某个细分场景的时候，如法院，机器人就必须要求能回答出众多法律问题，这实际上需要机器人拥有专业技能知识图谱和相关技术的语音解析技术。我们也结合了大量的合作伙伴，深入到各个领域去开发具有行业定制属性能力的语义解析技术。第四是机器人的远程控制。我们要控制机器人不能自主乱跑，规划他的行驶路径。第五是机器人云视频通话系统，实现视频会议和视频客服，并确保隐私安全。第六是要实现机器人自主充电，使其能有持久续航,无忧使用。由于机器人工作环境差异性比较大，这里面有大量的场景要去打磨。经过我们对市场上研究和项目实施，AI智能服务机器人的服务场景非常丰富，现阶段已经推出了服务于博物馆、银行、政府、公安、法院、律师、医院、新零售以及酒店等场景的智能服务机器人。在每个服务场景，机器人也可以有多重角色，他可以是一个讲解员，也是促销员，也是引导员，也是调查员，也可能是安防员。猎豹移动是全球领先的科技公司，成立于2010年11月，于2014年5月8日在纽交所挂牌上市。猎豹移动在全球移动端拥有月度活跃用户近6亿，其中70%来自海外地区。当前，猎豹移动已形成了基于AI技术，以工具应用、互联网娱乐、机器人智能解决方案、投资为核心的“四轮驱动”增长模式，持续为企业发展提供内在动力。猎户星空（OrionStar）是猎豹移动投资的人工智能公司，拥有行业唯一全链条AI技术，集合了芯片+算法（脑）、全感知视觉识别（眼）、语音合成技术（口）、麦克风阵列（耳）、七轴机械臂（手）和室内导航平台（腿）。经过近三年的高速发展，猎户星空已发布了自主研发的猎户星空机器人平台 OrionStar OS和一系列自研机器人产品，包括智能服务机器人豹小秘、智能新零售机器人豹小贩、豹豹龙家教机器人、小豹 AI 音箱和基于猎户星空机械臂平台的豹咖啡等。目前，猎户星空和猎豹移动共同All in AI。猎户星空负责研发底层AI技术、打造机器人终端，猎豹移动则将智能机器人产品进行行业场景落地和商业应用，最后，智能机器人在各大应用场景下产生的大数据将充分发挥作用，帮助商家进行决策，让人工智能技术更好地服务用户。“智能+”时代，猎户星空将延续猎豹移动追求极致用户体验的互联网基因，利用扎实的人工智能技术打磨更为智能的机器人产品，让人们从重复的体力劳动中解放出来，让生活因智能而有趣。以上内容，来自猎户星空高级副总裁童宁在己亥年人工智能春季创新大会上的演讲，经整理编辑。", "label": 2}
{"content": "恒大：2019年合约销售目标6000亿观点地产新媒体现场了解，2019年恒大合约销售目标为6000亿元。截至2018年底，恒大土地储备达3.03亿平方米，平均楼面地价1635元每平方米，其中并购的是2850平方米，占比56%。此外，在未纳入土地储备的旧改项目方面，深圳项目45个。开发建设方面，2018年在建面积1.35亿平方米，同比上升5.6%。", "label": 2}
{"content": "刺柠吉：王老吉再造一个大单品春天，是一切希望的开始。3月18日，贵州省人民政府与广药集团正式签署全面战略合作，引人注目的是，由广药集团王老吉研发的刺柠吉系列产品在签约仪式上首次亮相，该系列新品包括刺柠吉复合果汁和刺柠吉润喉糖。王老吉刺柠吉系列产品在笔者看来，刺柠吉复合果汁拥有几大优势，绝对会以迅猛之势快速崛起，成为王老吉旗下的又一款大单品。优势一：产品差异化卖点符合健康消费需求纵观近几年的饮料市场，清淡饮品、NFC果汁、山楂汁等……每一年，都有一个品类引爆市场。事实上，刺柠吉复合果汁所在的维C饮料市场早在多年前就火了，其后由于产品的同质化变得不温不火。不妨回溯下历史，2008年农夫山泉将柠檬饮料导入市场——水溶C100上市，半年即销售破亿。次年1月，娃哈哈HELLO-C投入市场，当年4月销售达15亿，农夫山泉水溶C100销售额也达到6亿。之后，汇源柠檬me等品牌迅速跟进，柠檬饮料红极一时。但之后热度逐渐褪去，目前除了农夫山泉水溶C100、娃哈哈C驱动还在市场，大多销声匿迹。但经营多年的维C市场，消费者已经形成了对“维C”概念的充分认知，这个阶段如果有强势产品的刺激，将重新激活整个品类，刺柠吉显然具备这种能力。1、符合健康消费的大趋势。消费升级的大环境下，大众对健康消费的意识日益增强，刺柠吉产品主打“维C”概念符合健康消费的需求。并且大众对其健康属性是高度认同的，无需再做消费者培育。看回果汁市场，近几年我国果汁零售量整体处于增长状态，据前瞻产业研究院发布的《果汁行业产销需求与投资风险分析报告》数据显示，2017年我国果汁零售额突破1000亿元，占中国整体饮料零售额的14%，成为仅次于饮用水的第二大饮料品类，市场容量巨大。预计2018年，全国果汁零售额将达1071亿元。报告显示，从人均饮用量情况来看，目前中国每年人均果汁饮用量仅为1公升左右，而在美国是46公升，德国有48公升，日本和新加坡也达到了15公升以上。在这千亿级的市场，还存在巨大的潜力。随着消费升级和健康观念的日益提升，中国果汁品类显然还有很大的增长空间，尤其是绿色健康、原生态的原料也越来越受到推崇。2、融合刺梨让产品具备差异化优势。与传统柠檬果汁不同的是，刺柠吉复合果汁是将刺梨和柠檬进行完美结合，刺梨作为原材料的果汁在市场上鲜为少有，具有足够的吸引力。值得一提的是，刺梨这一贵州特有的营养珍果。其被誉为“维C之王”，每百克果肉中维生素含量就高达2000毫克，维生素C，维生素P和SOD含量均居果蔬之冠。除了美白养颜的功效外，还具有健胃消食、清热解暑的药用价值。千百年来，刺梨一直作为食品、药品为贵州人民所珍爱，在贵州有“刺梨上市，太医无事”的古谚语。这种绿色健康、原生态的果汁产品，显然能极大地满足新消费形态下消费者日益增长的健康需求。3、消费人群定位精准。刺柠吉作为一款维C饮料，基本覆盖了所有年轻消费群体，同时因为富含维C，符合现代白领阶层，特别是爱美女士的需求，很有可能成为白领阶层热捧的产品。据了解，刺柠吉罐装零售价在6元左右；大瓶装在18元左右，符合当前大众的消费水准。据介绍，刺柠吉系列产品的生产、品牌、渠道等各方面工作已步入正轨，4月份将全面进入市场。优势二：王老吉品牌赋能 渠道成熟王老吉大健康公司拥有完善的营销网络和渠道，有强大的团队和运作能力，能够保证产品快速的下沉。借助王老吉的品牌号召力，刺柠吉能迅速铺向全国。虽然王老吉的老本行是专注凉茶，但其实近年来也一直在走品类多元化的道路。去年在190周年创新发展大会上，王老吉明确提出了下一个190年的目标，即要成为全球领先的植物饮品企业。围绕该目标，王老吉也提出“三步走”的计划，其中就有实现品类突破，五年内在品类多元化上再造一个“王老吉”的规划，在笔者看来，刺柠吉就有很大机会成为下一个大单品。在多元化战略下，近两年王老吉开发了多款新品，包括爆冰凉茶、茉莉凉茶、植韵、椰柔椰汁等，其研发能力有目共睹。贵州省人民政府一直在扶持刺梨产业的发展，光是刺梨种植面积就达到了260万亩。但由于刺梨口感酸涩，在市场化道路上遇到了诸多挑战。广药集团确定项目后，即成立了专门的研发攻关团队，对刺梨产品进行口感调配和营养价值研究，仅98天就高效地开发出了新品。如今，符合健康、原生态消费潮流的刺梨新品加入后，进一步丰富了王老吉品类多元化战略，将成为其又一强劲增长点。后续广药集团还将开发其它刺梨新品，让刺梨成为消费新潮流。优势三：两地政府赋能刺梨产业崛起据介绍，刺柠吉系列产品的诞生，有着打赢精准脱贫攻坚战的特殊政治背景。这使得刺柠吉具有其他同类产品缺少的政治资源。去年12月，贵州省委书记孙志刚接见广药集团代表团时就明确表示，贵州将举全省之力，支持广药集团帮扶贵州刺梨产业发展，希望刺梨项目为社会健康事业做出更大贡献。在本次签约仪式上，贵州省委各级干部代表、广药集团领导及下属企业高管悉数到场。在国家政策的指导和号召下，广药集团积极响应广东省和广州市帮扶贵州发展的号召，结合自身产业优势及品牌影响力，以“输血+造血”帮扶模式助贵州刺梨产业发展。贵州省人民政府与广药集团进行战略签约仪式广药集团董事长李楚源表示，本次帮扶刺梨产业的新品全都以“王老吉”这一百年老字号品牌进行产品背书，希望通过王老吉的品牌带动力，推进刺柠吉系列产品快速走向市场。换个角度来看，两省政府的高度重视，以及精准扶贫的决心和信心，何尝不是刺柠吉做大的坚强背书。目前广药集团提出目标，帮助贵州把刺梨产业发展为百亿级的时尚生态产业，打造除“一瓶酒”(茅台)、“一棵树”(黄果树)、“一幢楼”(遵义会议原址)之外，贵州省的第四张名片——“一个果”(刺梨)。让我们一起期待2019年刺柠吉的表现吧！", "label": 2}
{"content": "突然跳水了！但这板块很强！他说，这波红利不是短期的..周二两市小幅高开，随后军工股快速杀跌，拖累股指走低翻绿。临近11时，各大指数加速跳水。截至上午收盘，沪指报3012.90点，跌0.99%，深成指报9621.33点，跌0.83%，创指报1653.37点，跌0.93%。盘面上看，国产软件、猪肉概念等逆势走强，位居涨幅榜前列。园区开发、西安自贸区、国防军工等板块位居跌幅榜前列。科创板蓄势待发科技股先行活跃而一旦科创落地科技股行情何去何从哪些行业和板块将在新一代科技革新浪潮中成为资金聚集的风口招商证券计算机行业首席分析师刘泽晶解读科创板和科技股科创板首批受理名单，为何硬件类公司居多，互联网、大数据、人工智能等技术研发类公司缺席？科创板的设立就是解决技术型公司融资和发展问题，同时让国内投资者有选择真正优秀科技公司的机会。优秀公司短期上市冲动不强。现阶段，我国人工智能、云计算产业的优秀公司绝大多数还处在大量应用的初期，基本还处于亏损状态，而且一些优秀的公司短期没有上市的迫切需求。不少人工智能等软件技术开发型公司的估值已经百亿甚至几百亿人民币，收入也过了科创板上市标准，这些公司大多融资比较顺利，且在业内比较知名，所以短期上科创板的动力没那么强。要切实找到有行业核心竞争力的软件公司难度不小。科技行业变化快，尤其是轻资产的软件类公司。创业板前十家有两家计算机公司，神州泰岳和立思辰，两家公司主业都已经发生重大变化，所以投行在选择标的时也会更加谨慎。但技术型公司也正符合科创板设立的初衷，相信不久的将来我们会看到相关公司登陆科创板。如何看待科创板首批受理企业中出现未盈利企业？科创板的重要意义就在于培育有潜力的科技公司，不管现阶段是否盈利。科技公司具有较大的波动性。很多企业一段时期内不盈利，但积累了核心竞争力后盈利呈现爆发式增长。以前A股对盈利有着硬性要求，所以我国资本市场基本错过了互联网大发展的十年历史性机遇。很多百亿甚至千亿公司都在海外上市。以此为鉴，我们认为科创板设立后的包容性将让我国资本市场有机会享受下一波发展红利。现金流和研发投入是科技公司长期的核心竞争力。由于科创板引入了一些新的上市财务标准，所以市场也会更加关注不同公司的财务指标。对于很多未盈利或者盈利较少的公司，市场也会更多关注其收入、现金流等持续增长的能力。研发的持续投入是创造收入的重要保障，市场会更多关注此类指标。科创板的推进落地，如何重塑科技股估值体系？从短期看，市场对于估值体系可能有一个适应的过程。对于互联网、人工智能等企业来讲，公司成长的核心是能够持续产生现金流，但由于研发投入巨大，可能没有利润。但从中长期来看，企业还是要创造净利润的，最终市场还是要按照创造利润的能力来进行定价，比如美股的苹果，谷歌已经完全按照市盈率来估值了。短期看，科创板上市对于净利润的要求有所降低，一些科技企的竞争力短期内更多可能体现在现金流和研发能力上，所以会造成短期市盈率偏高，但这并不代表市盈率没有天花板。今年以来计算机板块涨幅已经接近50%，随着科创板落地，这种推动力还能不能持续下去？计算机板块，是这波制度红利的最受益行业之一。这个红利的释放是会经历一段时间的，不会短期几个月就所有利好兑现，但我们认为利好兑现是会分化的。随着科创板的出现，真正具有成长性的公司也会随之增加，但这个比例预计也不会太高。相较于主板，有竞争力的、成长持续性好的科技公司会有持续利好。相反，原来靠项目推动或者大客户成长起来的部分科技公司，因为成长期的不确定性，机会可能就会相对较小。计算机板块中，现金流好，研发能力强，并具有持续利润创造能力的公司，市盈率还有空间。主板独有的一些领域里的龙头，如安全可控等领域的代表性公司，具有较强的唯一性。短期看，三四月份正是年报和一季报的高峰期，市场也会更多的关注这些数据，但由于计算机行业的一季报占全年业绩比重太低，不具有代表性，所以季报更多只是市场判断趋势的一个短期催化。如果自上而下考察，二季度计算机板块还有哪些细分领域或主题值得重点关注？从细分行业的独特性角度出发，安全可控是计算机行业中最具独特性的细分领域，且多数国企上市公司已在A股上市，国企的上市资源也具有一定的独特性。这些细分行业的需求也在加速释放，这些龙头公司的业绩增长也有望迎来加速期。云计算是我国A股千亿计算机公司的沃土。我国出现了很多家千亿人民币市值的互联网应用公司，可以说是这批公司带动了我国云计算产业的发展。从产业发展的角度看，行业的主要投资逻辑是没有发生变化的，阿里、用友、金蝶等位于云计算不同产业链位置的龙头公司依旧呈现三位数的增长。从近两年云计算向其他产业应用的扩张角度看，云计算的主要应用领域已经突破互联网，向工业、政府、教育、运营商等更多的行业扩张，而且这些领域的渗透率很低，增长速度很快。从云计算的产业结构上看，国内的云计算公司和美国的云计算公司有很多相似之处，我们相信国内云计算领域还有数倍的成长空间。本期制作：梁会军稿件来源：央视财经频道《交易时间》微博@央视交易时间图片来源：视觉中国", "label": 2}
{"content": "黄金市场波动剧烈 现货黄金多单砸盘最近召开的主要央行会议均对经济增长前景放缓提出了警告，交易员和投资者的风险偏好已经消退，为避险资产如黄金和白银市场带来利好。同时，英国脱欧局势的不稳定越演越烈，这对黄金也是非常积极的支撑。鉴于此，期货市场的黄金多仓开始明显增加。根据CFTC的数据，投机客也在继续押注黄金价格上涨，由于空仓数量大减超1万手，黄金投机性净多仓四周以来首度增加，基金经理大幅增加了对黄金期货的看涨仓位。CFTC最近的“分类”报告显示，截至3月19日，资金经理将黄金的净多头头寸从前一周的17,407增加至30,475份期货合约。分类数据显示，基金经理将总空头减少了12,452手。新的多头数量增加了616。这进一步为黄金继续上涨铺平了道路。近段时间，受市场不确定性影响，黄金价格一直剧烈波动。在市场避险情绪的刺激之下，黄金价格周一强势收涨近10美元，一举击穿1320美元/盎司水平，创下一个月新高。现货黄金整体走势较为强劲，随着美指反弹势头暂停，且市场避险买盘增加，现货黄金价格再度恢复上行动能。从日线走势上看，MA均线正加速上行，KDJ以及RSI等指标走势也较为积极，MACD双线于0轴附近交叉形成金叉向上运行，上行动能呈放量形态，这也进一步巩固了黄金的看涨情绪。上方方面，投资者需关注上方1330、1240美元/盎司整数关口及前期高点1346美元/盎司附近的阻力压制情况。从4小时图上看，金价继续保持在布林带上行通道中运行，布林带开口呈向上打开形态，MACD双线运行于0轴上方运行，动能方面继续保持放量形态，KDJ指标在步入超买区域后短线有回调修复迹象。四小时走势上，金价整体保持震荡上行趋势中，短线有回调修复的可能性，今日金价后市需要重点关注下方1318、1315美元/盎司一线支撑情况，上方关注1325、1330美元/盎司一线破位企稳情况。综合来看，目前金价整体在上行结构完好的情况下，处于一个震荡上行趋势中，所以操作上建议以此上升趋势线延伸支撑位防守点，回调做多为主，高空为辅。温馨提示：具体操作请关注金投网APP，市场瞬息万变，投资需谨慎，操作策略仅供参考。", "label": 2}
{"content": "61只科创板基金等待获批！预计3000亿资金投向科创板(责任编辑：罗伯特)", "label": 2}
{"content": "油价调整最新消息：3月28日国内油价将小幅上调据隆众资讯油品分析师李彦测算，截至3月22日原油综合变化率为2.61%，对应上调幅度为85元/吨。目前为调价周期的第七个工作日，上调的概率较大。本次调价过后，2019年的调价格局将变为“五涨零跌一搁浅”，汽油总计上调了670元/吨，柴油总计上调了645元/吨。中宇资讯分析师马建彩也表示，截止3月25日，中宇资讯测算原油变化率为3.29%，中宇原油估价64.58美元/桶，较基准价涨2.056美元/桶，暂预计3月28日24时成品油零限价上调85元/吨。在此轮调整过后，92汽油或将全面进入7元时代，市值临近清明节假日，车友们假期假期自驾出行成本将小幅增加。据测算调价后，零售价格上调约0.07元/升左右，私家车主们本周五前可以提前加满油箱。", "label": 2}
{"content": "外卖消灭方便面了？两大巨头逾320亿销售霸气回应“唱衰”声音！根据尼尔森数据显示，2018年整体方便面市场销量同比增长3.2%，销额同比增长8.0%。记者了解到，2018年康师傅方便面营收239.17亿元，同比增长5.73%，占集团总收益39.41%。其中，高价面对其业绩功不可没，2018年销售额达95.4亿元，同比增长10.61%，而中价面、干脆面等则分别下滑6.68%、23.92%。年报显示，康师傅正在调整方便面的布局战略，关注中产阶级崛起及消费的持续升级，逐步布局高端、超高端市场，引领行业升级，将原本的高价面、高端面合并定义为“新高价”，将10元以上的桶面定义为“超高端”。统一的2018业绩报告也指出，方便面业务收益为84.25亿元，较去年同期增长5.7%，净利润4.61亿元。中高价位品牌“汤达人”持续受到市场肯定，成为方便面业务增长引擎，带动获利能力提升。此外，其主力产品“统一老坛酸菜牛肉面”持续为品类领先者，“藤娇”品牌专注创新及开发藤椒口味，因特殊的口味广受市场欢迎。值得注意的是，中高价位的“汤达人”2018年收益继续保持双位数增长。从中可以看出，两家巨头均对方便面业务进行了调整，中高端产品正逐渐成为销售的主流，并且受到了消费者欢迎。而为了顺应这股潮流，统一曾推出过定价30元的高端方便面“满汉宴”、定价20元左右的“满汉大餐”，以及同样是方便食品的自热小火锅“煮时光”系列、自热饭“开小灶”系列。而康师傅也坚信市场的高端化趋势，着手布局10元以上的超高端市场，在2018年第四季度上市近20元的超高端面“Express速达面馆”。业内人士指出，曾经因外卖的兴起，一度出现了“唱衰”方便面行业的声音。但随着外卖平台补贴的减少，价格随之上升，加上食品安全问题频发，性价比高、生产更为标准化的方便面再次回到大众视线。事实证明，方便面的生命力依然存在，同时各大品牌在消费升级背景下均推出了相应产品，整体高端化趋势明显，为消费者提供了更多元化的选择。上游新闻记者 唐小堞", "label": 2}
{"content": "A股失守3000点，不是股灾胜似股灾明日方向1。 西安旅游是创投叠加带路目前板块内的一个高度板。而今天随着国际实业的倒下，而西安旅游艰难的走出4连板，意味着该题材可能明天还会延续，西安旅游股性是相当活跃的，也是游资最喜爱的，明天如果整个环境盘面，再次走弱的话，那么有可能游资再次抱团，把这个票的高度给做上去。假如明天一旦快速5连板，那么资金也会随之而来回流该板块，这个板块之前的人气品种，就可以低吸博反包，比如，达刚路机，厦门港务，北新路桥等。补涨龙头华电重工今日缩量加速一字板，这个华电重工在市场的地位还是能够比较得到认可，今天带有重工字眼的股票都是被他所影响，比如大连重工，中国重工等。2。易世达，今天的填权龙头。弱转强三连板，明天有4连板的预期，无板块效应的拒绝追高。3.东方创业名字里面还有东方两字的，一般都会有加分项，目前是科创IPO参股概念龙头，只是我还能看上眼可能会三连板的一个票。4.军工方面，周末出消息刺激该板块今日比较强势，开盘西仪股份直接一字板，大连重工多一个身位2板定龙头，卡位位军工龙头，中船科技反包板大有中军之事。，假如明天军工方面继续强势，关注一进二的军工股，最好能够叠加其他概念的，比如华伍股份，天沃科技5。大妈板块目前顺灏股份相当于之前的东方通信的走势。大麻龙头是金鹰股份4连板，该挖的大麻板块的股还会陆续会被挖掘出来，这不寿仙谷给挖出来了。还有一个孚日股份，下午有万手单在涨停价强吃不撤，有大码叠加军工概念，关注明天的转强的机会。6.华为电视今天大大低于预期，2龙头PK后各自倒下，让激智科技被动成为龙头，看明天是否能超预期三板，带动板块资金回流。但是深科技倒下，很多助攻他的票 形成了单独的板块，深圳本地板块，关注深南电A，假如明天超预期四连板，可以低吸深华发A，及深纺织A。25只个股已连涨5天截至今日收盘， 上证指数报2997.09点， 涨跌幅下跌1.51%， A股总成交额为7683亿元。 到目前为止今日有25只A股价格连续5天上涨， 其中5天累计涨幅较大的个股有西安旅游(14.81 +10.03%)、农尚环境(20.00 +2.41%)、科蓝软件(37.50 +5.93%)等， 分别累计上涨为49.95%、42.41%、39.14%。风险释放完了吗？盘面上，沪指跌破了20日线，创业板指跌2%，两市个股下跌占比约90%，跌停股接近30只，涨停被砸的个股也高达40只，这个数据比已经N个月未曾出现了。估摸着市场人气短几天是难以收复了。题材方面除了工业大麻板块以外，其他板块都出现了跌停股，所以目前市场博弈客要做博弈的话，大概率还是会从工业大麻概念股着手。血亏了两天，从种种数据来看，风险还未释放完毕。科创板5连板：西安旅游3连板：东方创业2连板：大港股份科创板首批受理企业“影子股”走势一天不如一天，连板股仅剩下东方创业、大港股份。昨日一字板的上海新阳、浦东建设今日纷纷一字涨停被砸，典型的要么买不到，买到就是面。而浦东金桥走势更坑爹，低开低走一度触碰跌停，整个板块走势远弱于预期，叠加了一带一路属性的西安旅游上演昨日一幕，继续生动演绎大长腿走势。唯一不同的就是主力发动进攻的时间提早了，话说昨日水下接货的早上是在补充呢还是已经范跑跑？如果持仓未动的1点半那会主力向上拉的时候有没有赶紧把利润落袋为安了？反正在这种普跌，遇神杀神的环境下这类走势的股基本是没局外人半毛钱关系的。谁会愿意顶峰做浪，再度去水下接货？万一地板不开，明天又是计提最少5%左右的亏损，有底仓的此时也是被动操作，所以最终分析的结论仅仅是饱眼福而已，全是看客。工业大麻4连板：恒天海龙3连板：顺灏股份首板：华升股份、信邦制药工业大麻板块一次又一次的超市场预期，涨到此时此刻，资金已经介入很深了。核心标杆顺灏股份它不倒下，整个板块就还继续存在博弈机会。今天顺灏股份高位分歧第一天，前夕龙头龙津药业进入中阴调整。可能暗示着短期涨幅过大的板块都需要休息了。没有底仓的此时此刻也是只能干瞪眼，后面要防止先手资金逐步落袋，接棒很容易接在高位。一带一路（港口）5连板：西安旅游3天2板：连云港、锦州港首板：正平股份午后开盘不久，港口异动，连云港盘中一度触及跌停，午后开盘快速上冲反包涨停，让人措手不及。从而也带动了一带一路属性的国际实业跌停至拉红，各路资金还是在尝试寻找突破口来把大盘带起来的，只不过多方尝试后指数仍然没抗住，一路下挫。另外板块当中的跟风小弟锦州港冲击涨停后被砸，最终烂板收盘。秦口港、营口港和大连港也都有不同程度冲高回落。只不过整个板块也未能够形成有效合力，西安旅游带动的标的股不少，但却没有一个版块形成了合力，也就是说它是完全独立走势，被庄了。而连云港带动了港口做了个脉冲，能跟板的唯独锦州港，明天是例如兑现的一天。软件首板：四方精创、新晨科技、同有科技软件板块早盘一枝独秀，板块高度龙头科蓝软件被炸板，中军的中国软件今天股价新高后走了个上吊线的图形，这个板块也不太好驾驭了。还能不能继续玩下去就看明天科蓝软件能否再次走高，中国软件能否收复上影线的图形。如果两者都不能就是出现逐步撤离的信号了。但短调后这个板块还是能继续震荡走高的，毕竟科创板的推出对A股的核心在于带动科技股的估值提升，尤其是具有关键核心技术的科技股，所以中国软件近期的气场才如此强大，软件股的走势这么强劲不知道科技芯片能不能也出一只挑大梁的标的股。今日涨停数据（指数大回调，题材大分化，封板率51.22%。工业大麻尾盘3家回封）连板股（5连板的西安旅游玩了昨日老套路，大长腿涨停，今天更亮眼，涨停到跌停，日内天地板）今天涨停被砸的有40家，看能不能有一只走出反包形态吧。包括有：科蓝软件、御银股份、格尔软件、漫步者（仅供参考）个股留意：康恩贝：10元附近低吸。低位的大麻概念，7连阳的走势（今天是假阴线），目前来看近期所有的题材唯有大麻概念还未曾出现跌停股，所以这个版块必须继续高看一线，这只估计10元的纯正工业大麻概念股可以考虑低吸。冠昊生物：很明显的走趋势，一路7连阳新高后，今天是首日中阴调整，可以沿着5日线做分批低吸。中视传媒：持续调整三天，短线调整幅度不小了，关注低吸的朋友可以留意下。（以上观点和个股不作为买卖依据，风险自负，股市有风险投资需谨慎）", "label": 2}
{"content": "个股板块分析先重复昨天观点：从30分钟来看，3050点是震荡中枢，上下100点也就是在2950-3150区间震荡行情。上沿逢高卖出、下沿大胆进场，这是短中期最佳策略！30分钟图走势偏弱，3000点附近缺口有震荡回补预期，一是对前高久攻不克的反应，第二则是需要一次较深幅度的洗盘，这样更有利于后市慢牛行情。二、个股和板块分析1、军工股全线爆发龙头：中船科技、大连重工、西仪股份周末军工行业迎来利好，这个座谈会被很多人无视，但规格并不低，证监会、国资委、工信部、国防科工局等出席，十一大军工集团参会，明确表示将加大对国防军工企业支持力度。2019年将会是军工板块重组大年，主要表现为大股东资产注入、资产证券化、军工科研院改制。从海军节、到波音事件大飞机，再到建国70周年逢十国庆大阅兵，军工股后市持续活跃。从昨天盘面来看，中国兵器装备集团旗下的西仪股份涨停突破年线压力，短期继续反弹上涨预期很强。今天开板可以适度参与，逻辑上与之前的上海凤凰类似。2、科创板影子股受捧龙头：上海新阳、浦东建设、联明股份周末首批9家申报科创板企业名单曝光，这无疑给科创板炒作增加了新的刺激点，今天影子股在分歧中出现涨停潮，说明科创主题还是深受资金追捧。但是要注意，由于很多影子股前期已经持续热炒，现在大部分都处在偏高位，已经处于明牌状态，昨天没有几十万手封一字而是走换手实体板，已经反应了资金的态度。今天必然分化，短线选手要根据实时盘面，关注前排品种溢价参与机会。3、工业大麻强者恒强龙头：顺灏股份、金鹰股份、恒天海龙这个题材走出了超强走势，龙头品种虽然一直在不同程度的做切换，但真正板块的核心品种是正儿八经出了相关公告的顺灏股份。这只票也是我多番提及的机会票，只不过操作的话还是得拼胆识，拼手速的。工业大麻概念的行情炒作逻辑，主要集中在“医用大麻二酚(CBD)”和“纺织品纤维用大麻”这两大方向，标的股不多，所以受到市场一次又一次的认可。据说顺灏股份和诚志股份的合作方汉麻集团已推出大麻饮料。昨天冲板的华致酒行有望跟牵手美国星座集团，在大麻饮料领域展开合作，出了消息的就这几只，一个题材越走到后面越找出了实质性消息的标的股着手参与。", "label": 2}
{"content": "今日尾盘建议高位震荡，特别是高位缩量了，是危险信号，前期一直有说过，今日技术面进一步破坏，上证指数20日均线支撑一度下破，也破了3000点大关。深证指数、创业板指数也是破了20日均线支撑，下跌的拐点开始出现了。前期妖股也一尽熄火，昨日的科创利好股一日游行情，今日都纷纷下跌，权重板块也没有护盘的迹象，目前的盘面不像之前，场外资金纷纷流入了，前期一旦回调就会有大量资金进场，趁机上车，今非昔比，现在一跌就震荡，震荡后继续跌，北上资金也连续在流出状态。不妙，不妙，还好一直建议空仓对待，近期空仓的朋友，不亏就是赚，尾盘还是昨天那12个字：学会空仓，见好就收，不妙就撤！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "IMF副总裁张涛：今年世界经济至少有两个不确定性如何对抗这些不确定性？张涛表示，必须做正确的事情对抗这些不确定性。首先，不要搬起石头砸自己的脚，国家的宏观经济政策正确来支持包容性的和可持续的增长；第二，就是要继续进行结构性的改革，通过结构性的改革来抵御劳动生产率的下降，来应对人口年龄结构的变化，来应对市场准入的限制等企业的障碍因素。新京报记者 侯润芳 编辑 程波 校对 卢茜", "label": 2}
{"content": "调味品龙头海天味业去年净利43.65亿元 酱油营收超百亿报告显示，期内公司的三大核心产品均实现稳定增长态势，酱油：报告期内实现营收 102.36 亿元，同比增长 15.85%；调味酱：报告期内实现营收 20.92 亿元，同比增长 2.55%；蚝油：报告期内实现营收 28.56 亿元，同比增长 26.02%。报告称，公司2019年将继续加快网络承载力构建，提高网络覆盖的深度和广度，坚持强化酱油、蚝油、黄豆酱的绝对领先优势，加快多品类、多品种的发展，不断提高产品的结构力，满足高中低多层次的多样化需求，加快拉大市场领先优势，甩开竞争差距，实现2019年高质量增长。国海证券研报认为，公司作为调味品龙头，通过产品、品牌、渠道优势，构筑了强大的竞争壁垒。中短期来看，公司通过加大营销、与经销商利益绑定等方式深耕渠道， 市场份额持续提升。长期来看，多品类发展为行业趋势，公司所处行业空间不断打开，目前公司已涉足酱油、蚝油、酱、醋、料酒等品类，未来品类扩张路线有望继续推进。东北证券之前的研报称，公司规模优势明显，具有其他公司很难超越的成本以及销售壁垒。毛利率将保持稳定，销售费用率可能由于渠道下沉以及新品推广略有上行，盈利能力优质，龙头风范尽显。截至3月25日收盘，海天味业收报于75.05元，跌3.55%。(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "军工资产整合有望进一步加速3月23日，国防军工上市公司座谈会召开。业内人士认为，军工企业体制机制改革、资产整合注入、军民深入融合等有望进一步加速。此外，近期军品定价机制改革加速落地，南北船合并风声再起。安信证券军工首席分析师冯福章认为，2019年军工行业基本面持续向好，对今年的军工行情比较乐观。推进军工资产整合注入在此次国防军工上市公司座谈会上，证监会及相关部门、沪深证券交易所人士表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。方正证券研报指出，国防军工上市公司座谈会的召开，军工企业体制机制改革、资产整合注入、军民深入融合等有望进一步加速。此次座谈会有望理顺2019年军工企业发展的主方向，相关支持政策有望陆续出台，军工企业融资有望进一步便利化，助力军工企业发展持续向好。冯福章认为，今年军工行情比较乐观，“民参军”将是军工行情的弹性所在。军工行业基本面存在比较优势。从近期与相关公司的交流情况看，不管是主机厂还是零部件厂的排产计划都很饱满。随着2018年年报和2019年一季报军工行业企业利润表的兑现，军工行业稳健增长属性将进一步确认。从估值情况看，目前中证军工成分板块动态估值为41倍，虽较其他板块较高，但仍处于历史估值中枢中下部位置。2019年军工板块估值水平可能保持基本稳定，长期看逐步走向估值回归。“虽然科研院所改制进度低于预期，但军工资产证券化的进度如火如荼。新一轮资产证券化正在展开，今年会有更多军工上市公司资产注入的案例。”冯福章说。军品定价机制改革加速军品定价机制改革新进展受到关注。3月21日，为适应装备价格改革工作新形势，航空工业组织开展了2019年装备价格业务工作培训。培训期间，军方专家分别就装备定价议价新规则及其实施细则、装备购置价格审核相关政策法规进行解读。天风证券研报认为，装备定价实施细则培训已开始，定价新规或将进入央企全面外发阶段。目前，军品定价处在混合定价阶段，并逐步引入市场竞争导向定价。但对单一来源的采购合同，目前采用成本加成定价法，在计价成本的基础上加成5％的固定利润。军品定价机制有望从“成本加成法”向“目标价格法”过渡。天风证券研报认为，在本次定价新规中，激励约束定价和软件计入成本是行业期待的弹性所在。冯福章认为，军品定价机制改革不一定带来军品采购价格提升。此次改革的核心是形成多元化的定价模式，旨在花更少的钱买更多更优质的装备，装备采购价格总体将呈下降趋势，最终或表现为量升价降。军品定价机制改革或对现有价格体系或造成一定影响，对成本虚高、转嫁价格能力弱的公司有较大压力，对软件、著作权等过去没有充分计价的产品以及有能力降低成本和费用的公司较为有利；对贴近市场化定价、竞争充分的零部件产品影响较小。此外，近期南北船合并风声再起。两会期间，国资委主任肖亚庆指出，要积极稳妥地推进造船等领域的战略性重组，持续推动海工设备等领域的专业化整合。中信建投研报认为，南北船合并或渐行渐近。当前时点是南北船合并以及船舶行业加快兼并重组的关键时点和有利窗口期。主要原因有三点：一是船舶行业持续低迷，合并有助于改善行业基本面，有利于船舶企业脱困；二是国际市场竞争激烈，倒逼国内企业成为国际龙头；三是从可行性角度看，南北船主要领导均已调整到位。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "债券违约再现 天翔环境踩雷2018年债券违约事件频发，而到了2019年，市场中又出现多起债券违约事件。其中，也不乏上市公司的身影。比如ST康得新、印纪传媒、永泰能源等，这些债券违约事件对市场造成了不小的影响。而近日，天翔环境也爆出债券违约。据了解，天翔环境原名为“天保重装”，在更名之前，主营分离机械系列设备和水轮发电机组设备。由于看中环保行业的机遇，天保重装收购美国圣骑士公司，由此迅速获取环保技术，转型为一家从事污水、污泥处理处置以及环境工程治理的环保公司。记者从公司3月25日晚间的公告中看到：公司应于2019年3月25日前支付2016年非公开发行公司债券(简称：“16天翔01”)的本息合计2.13亿元。截至本公告日，因公司流动资金紧张，未能如期兑付“16天翔01”本金和利息，“16天翔01”构成实质性违约。除此之外，公司此前还因涉嫌信息披露违法违规遭到证监会的立案调查。虽然调查结果还需等待证监会的进一步认定，但根据《证券法》及最高法院虚假陈述司法解释规定，一旦认定上市公司因虚假陈述受到证监会行政处罚，权益受损的投资者可以向有管辖权的法院提起民事赔偿诉讼。如果投资者是于2019年1月24日收盘时持有天翔环境，并在2019年1月25日之后卖出或仍持有并曾产生一定浮亏（无论是否解套）的投资者可发起索赔，您只需将姓名、联系电话与交易记录（建议为Excel文件）发送到weiquan@hongzhoukan.com的邮箱，参与由《证券市场红周刊》“民间维权”栏目组织的索赔征集活动，以维护自身合法权益。广大投资者在获得赔偿前无需支付任何律师费用。对于本期债券未能及时兑付本息，天翔环境表示，将可能导致公司承担相应责任的风险。本期债券由公司实际控制人兼董事长邓亲华及董事兼总经理邓翔提供无条件不可撤销的连带责任保证担保。2018年12月26日，公司债权人向成都市中级人民法院提出了重整申请。公司正在积极推进司法重整，引入产业战略投资者完成控股权转让、化解公司的债务风险，加快推进AS公司及欧绿保资产注入，恢复公司盈利能力，增强公司抗风险能力和核心竞争力。同时，公司正在积极采取包括应收账款催收等方式筹集资金，以缓解流动性压力，为本次债券本息的尽早兑付提供更有利的条件。综上所述，可以感受到天翔环境目前所面临的困境，对于债券违约事件和证监会的调查进展我们也会持续关注，而符合维权条件的投资者可以通过合法途径积极维权索赔。版权声明：本文为【红学堂】授权发布于今日头条-头条号的原创文章，文章分析仅供参考，未经许可，禁止转载，【红学堂官方微信公众号：hongxuetang001】", "label": 2}
{"content": "巧用视同自产货物出口政策，合规退税近日，在出口退（免）税日常管理中发现，许多出口企业对视同自产出口退税政策的准确适用存在困惑。对此，建议经营规模低于5亿元的出口企业纳税人，注意掌握窍门，轻松享受视同自产货物适用增值税退（免）税优惠。窍门1：注意区分不同购买方◎ 案例 ◎A公司是一家生产美发产品的生产企业，年销售额1.5亿元，其生产的B产品主要出口至土耳其和埃及等国家，并享受了出口退免税的优惠政策。因产能有限，为如约完成订单，按时交付产品，该企业外购了一批B产品，产品商标与其自产的产品相同。经确认，所出口的外购B产品共签订了两个合同。1号合同的客户是首次达成合作的土耳其新客户；2号合同的客户，则是进口过本企业自产产品的埃及老客户。结合上述案例看，1号合同和2号合同的主要区别在于，客户之前是否进口过本企业的自产产品。财政部、国家税务总局关于出口货物劳务增值税和消费税政策的通知》（财税〔2012〕39号，以下简称39号文件）附件4对生产企业出口的外购货物，可视同自产货物适用增值税退（免）税政策的情形做了规定。根据39号文件附件4的规定，持续经营以来，从未发生骗取出口退税、虚开增值税专用发票或农产品发票、接受虚开增值税发票（善意取得虚开增值税专用发票除外）行为，但上一年度销售额未超过5亿元的生产企业，其出口的外购货物同时满足以下条件的，可视同自产货物适用增值税退（免）税政策：一是与本企业生产的货物名称、性能相同；二是使用本企业注册商标或境外单位或个人提供给本企业使用的商标；三是出口给进口本企业自产货物的境外单位或个人。也就是说，如果在履行此次签订出口合同之前，生产企业就已出口过自产货物给境外单位或个人，现因订单生产能力不足或其他原因，需外购货物，以提供给该境外单位或个人的，可视同生产企业自产货物。因此，1号合同对应的外商未进口过A公司自产货物，不符合视同自产货物的情形，不可适用增值税退（免）税政策；而2号合同对应的客户是曾经进口过A公司自产货物的客户，符合规定，可视同自产货物适用增值税退（免）税政策。建议出口企业，如果由于产能不足，需要外购货物并出口，应优先确保将自己生产的货物出口给新客户，将外购的产品出口给已进口过本企业自产产品的客户，以确保政策适用的准确性。窍门2：关注外购货物类型◎ 案例 ◎Z公司是一家主营汽车后视镜开关产品出口的生产企业，年销售额3亿元。近日，考虑到海外生产基地的发展需要，该公司准备出口一条完整的汽车后视镜开关生产流水线，在国外直接生产。流水线包含生产设备、检测设备和维修工具等部分。其中，维修工具直接采购并出口，其他设备则需从国内不同供应商购买零部件，由Z公司组装试运行成功后，再进行出口。因海关报关要求，流水线需在分段拆分后报关出口，出口品名以各工序的品名为准。那么，Z公司所出口的汽车后视镜开关生产流水线（仅针对设备），能否适用视同自产政策并办理出口退税呢？根据39号文件附件4的规定，上一年度销售额未达到5亿元的生产企业，其与本企业所生产的货物属于配套出口，且出口给进口本企业自产货物的境外单位或个人的外购货物，符合下列条件之一的，可视同自产货物申报适用增值税退（免）税政策：一是用于维修本企业出口的自产货物的工具、零部件、配件；二是不经过本企业加工或组装，出口后能直接与本企业自产货物组合成成套设备的货物。此外，生产自产货物的外购设备和原材料（农产品除外），也可视同自产货物申报适用增值税退（免）税政策。因此，Z公司出口的汽车后视镜开关生产流水线，能否视同自产货物并适用增值税出口退（免）税政策，需结合其实际外购货物的类型，分情况来分析。其中，外购后直接出口的维修工具，符合上述视同自产货物的规定，可以享受出口退（免）税优惠政策。根据规定，生产自产货物的外购设备，是直接从国内购置，并用于生产自产货物的设备。这些设备不需经过任何加工，即可直接出口给外国客户，出口品名与国内购买品名也保持一致。从Z公司的情况来看，出口的流水线经过了本企业的生产加工，且出口货物品名与国内采购设备品名并不一致。因此，不可视同自产货物适用增值税退（免）税政策。企业外购设备或流水线并出口，如果不存在生产加工流程，直接采购、直接出口，则可适用视同自产货物申报增值税退（免）税的规定。如果存在类似Z公司的情况，则建议企业提早做好出口退税筹划，主动变更、增加营业执照经营范围，将流水线生产纳入自产货物范围，避免造成风险。（转载自：中国税务报 作者：陈安郎 郑存强）", "label": 2}
{"content": "中国恒大：2018年归属股东净利润373.9亿元 同比增53.4%报告期内，收入为人民币4,662.0亿元，同比上升49.9%。毛利为人民币1,689.5亿元，同比上升50.5%。本年度核心业务利润率为16.8%，较2017年的13.0%上升3.8个百分点。本年度毛利增加主要由于交付物业面积较2017年增长50.7%。2018年的毛利率为36.2%，比2017年上升0.1个百分点。本年度股东应占利润增加至人民币373.9亿元，较2017年增长53.4%2018年，集团累计合约销售金额人民币5,513.4亿元，同比增长10.1%；销售面积5,243.5万平方米，同比增长4.2%；成交均价人民币10,515元╱平方米，同比增长5.6%。全年新开盘项目173个，在售项目累计达到829个，分布于中国30个省、区、市。2018年，集团展现出强大的盈利能力。全年剔除汇兑损益的净利润为人民722.1亿元，同比增长106.4%；剔除汇兑损益的净利润为15.5%，同比上升4.2个百分点。截至报告期末，集团总土地储备项目811个，分布于中国228个城市，覆盖了几乎全部一线城市、直辖市、省会城市及绝大多数经济发达且有潜力的地级城市。集团土地储备总规划建筑面积3.03亿平方米，土地储备原值为人民币4,962亿元，平均楼面地价1,635元╱平方米。其中一二线城市土地储备原值达人民币3,285亿元，占比66%，平均楼面地价人民币2,040元╱平方米，三线城市土储原值人民币1,677亿元，占比34%，平均楼面地价人民币1,178元╱平方米。上述土地储备中，未付款金额约为人民币955亿元，其中2019年到期应付人民币约455亿元，2020年到期应付人民币约286亿元，2021年及之后到期应付人民币约214亿元。未纳入土地储备的旧改等项目，总规划建筑面积约7,777万平方米，其中深圳的45个项目，规划建筑面积达2,903万平方米。本年度新开工面积7,567万平方米；于2018年12月31日，集团在建项目714个，在建工程面积1.35亿平方米，同比增长2.6%；本年度累计598个项目部分或全部竣工，竣工面积7,225万平方米，同比增长60.1%。2018年内，集团共计666个项目实现交楼，交楼金额4,527.6亿元。", "label": 2}
{"content": "康师傅遇到“消费降级”一年卖出3个统一1.1个康师傅=3个统一康师傅业绩报告显示，其去年营业收入606.86亿元，同比增长2.94%；股东应占净利润24.63亿元，同比则大涨35.42%。欧睿国际《全球100强快消大品牌》报告，康师傅全球排名No 12，是食品饮料行业里，最有价值的中国本土品牌。", "label": 2}
{"content": "菜鸟网络地网总监黄璟：菜鸟未来园区的落地成果和经验黄 璟黄璟，从事互联网行业十余年，2006年加入阿里巴巴，先后担任阿里巴巴集团多个团队负责人，具有丰富的企业级办公市场和园区智慧化管理经验，致力于用互联网理念帮助传统行业转型。现任菜鸟网络地网总监、菜鸟智慧园区负责人。大家下午好，我是来自菜鸟网络的黄璟，今天跟大家分享的主题叫未来已来-菜鸟未来园区。菜鸟大家可能都了解，菜鸟是阿里巴巴旗下的物流和供应链网络平台，它不是一个传统的做物流和供应链的公司，是切入传统物流行业的互联网网络公司，这是我们的一个定位。菜鸟在智慧物流方面布局是比较早的，菜鸟成立于2013年，今年是第六年了。未来园区是什么呢？未来园区是去年菜鸟提出来的一个新的概念，并快速做出了落地，它就是一个基于IOT计算和人工智能的科技物流园的管理方案，一类是仓内管理，还有一部分是仓库以外非物流作业的园区管理，就是我们通常说的智慧园区的这部分。今天我想重点和大家分享后一部分的我们的一些成果和经验。前一部分仓内的自动化作业，比如说菜鸟在全年双十一，在菜鸟无锡园区使用了自动化分拣的机器人，当时已经用到行业最多的700台左右。在另外一方面，我们经常说的智慧园区，园区的智能化管理这方面，现在行业内基础差得比较多，如果说仓内智能化都到了飞机大炮甚至火箭的水平，园区的智能化管理是小米加步枪，甚至冷兵器的时代，差距是比较多的。为什么差距这么多呢，因为整个行业在我看来是微利行业，以前不太受重视，投入是比较少的。比如说园区的管理，其实技术不是问题，我们都知道商业地产和工业地产，在物业费用的差别上基本上差十倍。也就是说工业地产一般的工业园区，基本上只有它的十分之一，去看园区保安就知道，园区的保安，家里小区的保安基本上都是年轻人，但是物流园区的保安基本上都是45岁以上的大爷，因为投入的成本比较少。所以我们看到的目前整个的行业现状就是一方面人员的成本涨得越来越多，人越来越难招，另外一方面，如果你想对整个园区做精细化的管理，你的成本就要增加，如果你不增加的话你的管理方式只能越来越粗放，这是一个矛盾。在整个行业里面，这些年也发生了很多的故事，比如说安全隐患方面。2016年的时候，行业里面有一家电商自己的仓库，着了一把火，2万平方米，烧了17亿，所有的火灾情况，摄像头都记录下来了，但是保安没有发现，着了两个小时之后才把这个火扑灭。还有一个事例是2016年的时候有个同行在上海的仓库，一个人员离职了，他在走了之后又回到园区里面，从仓库上面吊了一根绳子下来偷了三箱苹果手机，他所有的动作都被摄像头记录下来，但是当时没有保安发现。为什么有这方面的问题，一个是投入不足，还有一个就中国来说整个仓库面积太多了，从业人员太多了。我们目前的统计整个电商仓库已经超过5000万平方米，如果再过十年，我们预计这个数字或将超过3亿平方米，再往后可能会超过10亿平方米，如果我们还用传统的模式管理，一定会出问题，一定是管不了的。所以菜鸟才比较早的在这方面做了很多的投入。为什么菜鸟率先做这个事呢？这个和菜鸟的愿景是有关的。菜鸟的愿景有三个：一是高效的智慧供应链服务，二是极致的消费者物流体验，三是技术创新驱动的社会化协同平台。所以菜鸟才号召全行业一起重视在这方面的投入，减少这方面的隐患和问题。我们请工作人员放一个视频，我们看看现在做成一个什么样子，我再给大家做一些分享。（视频播放）。刚刚放的这些内容，不是一个概念性的，这个是在去年的时候就已经在菜鸟的无锡园区开始投入使用了，我们已经用了快一年的时间了。整个的园区的解决方案里面，我们主要用了三种技术：一是IOT，让设备有传感器，二是边缘计算，让摄像头自主运算，三是人工智能，让机器学会思考。目前这个园区也是惟一一个大规模使用IOT的园区。IOT的出现恰逢其时。大家都在谈IOT，但是IOT它的出现为什么菜鸟用得这么早呢？我们在做园区管理，做智慧园区的时候，2018年之前，那个时候是1.0时代，那个时候基本上都是做的传统的把线下的工作搬到线上，但是IOT一下子到了2.0，让我们把很多的设备大量的替代人工，进入到这个时代。接下来3.0的时代就是机器能够大规模的通过人工智能来进行自主决策、自主干预，这样的时代我估计应该是很快的。IOT的优势：IOT出现它的突然爆发是有一定的原因的。一是低成本。比如说我们园区要进行所有网络的全覆盖，要么就是运营商的3G、4G的覆盖，要么就是WIFI的覆盖，3G、4G信号覆盖并不好，成本也比较高。我们基本上也没有听说过一个园区WIFI覆盖的，上百万的成本，如果用IOT覆盖的话成本只是十分之一。我们的园区十几万平方米，大概十几二十万的成本就可以全都覆盖。传感器的成本也比较低，一个传感器几百到上千元的水平。二是低功耗。现在很多传感器可以接电池，电池的寿命您可以自己来调节它传输的信号的速率，来延长整个电池的使用时间，当电池没电的时候来换掉也是比较方便的。我们可能在园区建设的时候一开始没有想到，但是后面改造相对来说是比较简单的，而且基本上现在你想到的场景，各种供应商都可以为你实现，这是IOT现在最大的一个优势。这是我们在无锡那边一个数据大屏，是我们在投入使用的大屏，我们在无锡当地用在了水电表，还有温湿度，还有水泵房，还有一些报警，比如说仓内货物超高的时候会有红外线的传感器检测到，会发报警，通过IOT的网络发过来。我们甚至连井盖都加了传感器，主要是怕园区的车辆把井盖压斜了会有一些危险，而且能够判断它的水深和水位。还有园区的路灯也加了传感器，可以自动调节它的亮度。用了这些传感器之后，能够大大减少园区的管理者、物业人员，现在投入的成本和降低的成本能够基本上打平，这个经济账可以算回来。但是它最大的好处是我们可以切实有效地检测到这些人的实际工作中是不是做到位了，这个是以前人工方式做不到的。当有异常报警的时候，我们的摄像头可以跟AR做联动，当有设备进行报警的时候，最近的一个摄像头会自动转过去把它的视频抓过来，能够自动看到，这个是我们的一个能力。视频的AI算法，这个是我们园区的一个特色，现在园区摄像头智能识别的比较多，但是针对物流场景来定制化做的现在不多。菜鸟有强大的技术团队，所以我们为自己的这些场景也做了很多的定制化的检测，比如说我们可以能够做到人员的闯入，我们能够识别出来是人还是动物的闯入，比如说一个保安在屏幕前面要24小时监控，但是我们不知道这个人中间是否走开了或者是否在睡觉，我们同样可以检测出来，还有违章停车，消防通道的堵塞等等都可以做到。未来，菜鸟将致力于打造国家智能物流骨干网。从智能骨干网的角度来讲，所有的园区都是其中一个重要的节点，园区的管理，园区的数字化是非常重要的。智能骨干网的目标是要实现全国24小时必达，全球72小时必达。能够达到这个目标一定需要全社会的投入和参与。今天分享我仅仅是抛砖引玉，希望整个行业重视对物流园区的管理，大家多做投入，协同促进发展，谢谢大家！（根据大会速记整理）补点料代表提问1：几个园区之间如何把它资源整合起来，如何管理它？黄璟：我们的这套解决方案除了在菜鸟自己来用之外，也在向菜鸟以外的企业进行输出，在把园区连成片，可以在实现单个园区和园区之间的互动交流中发挥作用。我们希望行业协会能够制定出行业标准。很多城市在做城市大脑，只有把园区管理数字化之后，园区和园区之间连接起来，这是整个城市物流管理的一个重要环节。所以我们也希望政府能够给一些政策支持。代表提问2：您在最后提到了建设国家智能骨干网这样一个概念，这是菜鸟的一个理念还是已经在执行的一个项目，或者说已经有了实际行动的步骤，它未来会是怎样的一个规划？黄璟：这是一个比较大的问题，但是这是一个已经实施的战略，因为它的整个实现途径有很多，因为要跟整个行业一起联动，从阿里角度、菜鸟角度，现在在行业里面有很多企业跟我们一起来做战略合作。来源 | 中物联装备委此文系作者个人观点，不代表物流沙龙立场", "label": 2}
{"content": "2018玩具线上零售约占15%，教育学习玩具有望崛起业内人士认为，中国玩具主导世界市场的格局近年不会改变，厂商应该结合目前一些新兴理念进行产品创新，打造更多世界知名玩具品牌。去年广东玩具出口接近150亿美元我国作为世界最大的玩具生产出口国，世界市场70%以上的玩具都由中国制造，而广东目前仍稳居全国最大的玩具生产出口基地。近日，从中国玩具产业运行情况通报会上了解到，2018年广东省玩具出口149.56亿美元，同比增长14.67%，占全国比重近60%。总体上看，去年我国玩具产业运行平稳。数据显示，2018年国内玩具市场零售额约为680亿元，与2017年持平；由于去年世界玩具市场需求减弱，加之美国玩具反斗城破产等外部因素影响，去年全年国内玩具产品出口250亿元，同比增长4.5%。值得注意的是，非洲、拉丁美洲等新兴市场表现较为乐观，最大增幅在40%以上。据了解，2018年玩具网购占市场销售额接近15%，线上销售发展迅速，一些玩具企业线上的销售业绩甚至比线下的还突出。然而，广东省玩具协会会长李卓明认为，目前传统商超百货商场仍是品牌玩具销售的主要渠道，依然是国产品牌玩具与进口玩具竞争的主战场。厂商瞄准教育学习、动漫IP近几年，如玩具反斗城、哈姆雷斯（Hamleys）、乐高专卖店、奥飞欢乐世界等新型的进口玩具销售实体店在全国各地陆续出现，对国内玩具厂商形成挑战。对此，李卓明表示：“我们认为，中国玩具主导世界市场的格局近年不会改变。应当建立更加完善的产业链为中国玩具提供竞争力，同时厂商也应该结合目前一些新兴理念进行产品创新，打造更多世界知名玩具品牌。”值得注意的是，在消费升级趋势的带动下，具有教育学习功能与动漫影视IP的玩具细分市场已经开始兴起。据有关统计，动漫影视IP授权衍生玩具市场占有率在逐年加大，目前的市场份额已经达到30%。李卓明表示，玩具作为创意产品，其市场需求是可以创造的。目前，许多玩具厂商已经开始探索，生产的产品如何将教育和玩具更好地融合。为此，广东玩具协会也将会在下月的广州玩具及教育产品展上，新增“教育产品”相关的玩具展区，此后逐年丰富教育产品的种类和数量。“动漫影视IP对玩具的销售也有很强的带动作用。2019年，《狮子王》《玩具总动员4》《愤怒的小鸟2》等多个深受儿童喜爱的动画IP新片上映，相信将会带动动漫玩具的销售。” 李卓明说。来源：广州日报", "label": 2}
{"content": "沪深两市“指标之王”持续盈利20年，只因“量线趋上买入，量线齐下卖出”十拿九稳！分时图形态分析：1、小阳星全日中股价波动很小，开盘价与收盘价极其接近，收盘价略高于开盘价。小阳星的出现，表明行情正处于混乱不明的阶段，后市的涨跌无法预测，此时要根据其前期K线组合的形状以及当时所处的价位区域综合判断。2、小阴星小阴星的分时走势图与小阳星相似，只是收盘价格略低于开盘价格。表明行情疲软，发展方向不明。3、上吊阳线如果在低价位区域出现如图所示上吊阳线，股价表现出探底过程中成交量萎缩，随着股价的逐步攀高，成交量呈均匀放大事态，并最终以阳线报收，预示后市股价看涨。4、下影阳线下影阳线的出现，表明多空交战中多方的攻击沉稳有力，股价先跌后涨，行情有进一步上涨的潜力。5、上影阳线显示多方攻击时上方抛压沉重。这种图形常见于主力的试盘动作，说明此时浮动筹码较多，涨势不强。6、十字星这种线型常称为变盘十字星，无论出现在高价位区或低价位区，都可视为顶部或底部信号，预示大势即将改变原来的走向。开盘前利用量比选股的五部曲：第一步：9:25竞价结束之后，对量比进行排行，看前30名，涨幅在4%以下的;第二步、选择流通股本数量较小的，最好在3亿以下，中小板尤佳;第三步、选择之前换手率连续多日在3%以下或连续几日平均换手率在3%以下的个股;第四步、选择之前多日成交量较为均衡或有涨停未放量现象的个股【之前一直无量涨停的个股除外】;第五步、最好选择个人曾经操作过的、相对比较熟悉的个股进行介入操作。量比选出来的个股要兼顾以下这几点：1、连续一字板过后的开板股 量比都比较大，这个只能凭人品靠颜值，风险较大自己把握不是本文重点，如新股和复牌股的开板;2、刚放量：前面没有过明显放量，首日刚开始放量3、刚起涨：前面没有连续大涨过，首日刚开始大涨4、左边近距离之内没有明显的高点压力，没有沉重的套牢盘;5、也就是一个相对底部区域的刚放量上涨股，这种股票才相对安全。股市绝非赌博靠运气，大家要不断总结学习，只有深刻的了解市场，才可以长期生存。要想在巧取豪夺、弱肉强食的股市中生存，没有一套盈利方法技巧和自我保护的纪律是不行的。最后小编预祝各位股民收益长虹!若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "除了油菜籽，加拿大这两大产品出口也遭巨大损失！下手的是美国？该报道指出，加拿大是美国钢铁和铝进口的最大供应国，加拿大钢铁占美国钢铁进口总量约19%，加拿大铝则占美国铝进口总量的51%。而从加拿大方面来看，该国对美国的出口占总出口额达到73%，2017年加拿大对美国的出口总额达到2750亿美元；而加拿大出口至美国的铝占该国铝总出口的86%，可见加拿大对美国经济依赖极大。对于美国来说，对钢铁和铝征收\"过路费\"是其贯彻\"美国第一\"原则的重要一步，而作为美国最大的进口来源国，加拿大自然成为第一个\"开刀\"的对象，而且这一协议谈判了半年多，美国肯定不会说改就改；然而，对于大量出口钢铁和铝至美国的加拿大而言，美国征收的\"过路费\"无疑将极大损害该国的经济利益。事实上，对于加拿大来说，本来大可以将中国作为替代美国的市场，而且加拿大此前也的确有此打算，可是这一道路早在该国对华为使绊子的时候就已经被断送了。如今，美国也给加拿大使了个绊子，打得加拿大措手不及。如今，不只该国的油菜籽，其钢铁和铝出口也因\"过路费\"而蒙受巨大损失。", "label": 2}
{"content": "凌晨早评：3月26日期货早盘提示股指期货IF1904:周一IF最高触及3808，中阴线报收。从IF走势来看，昨日盘中击穿上周关键整数关口支撑3800，相对低点触及3750之下价位，顺利实现一波回落杀跌走势，整体表现与提示一致。近期IF整体走势，仍维持反复洗盘预期，参考市场情绪由亢奋逐步转向悲观，有望延续下跌走势，下一回落目标留意3700一带。建议：IF上周反复建议依托3850一带空单跟进，昨日顺利跌破3800关口实现一波流畅下跌，空单依托3750一线减持之后，剩余可以持有观察能否进一步下破3700一线，或者反弹修复测试3780-3800可以空单继续跟进，延续弱势下行预期。有色金属沪铜1905：周一沪铜盘中持续走低，长中阴线报收。从沪铜走势来看，昨日长中阴线跳空重挫，相对低点逐步向48000关口靠近，晚间持续杀跌未能流畅，进入小幅反弹修复。价位上，48500一线对应短期关键压制位置，该线之下运行，参考依托48000-48500一带反复震荡洗盘预期。建议：沪铜昨日逐步奔向提示下探目标48000一线，预计短期有望进入横向震荡整理阶段，参考48000-48500一带运行区域，新仓也可以依托48500一线空单择机接回，预计反弹修复结束之后，还将重新回踩48000一带，反弹短空思路。沪镍1905:周一沪镍最低触及99150，长中阴线报收。从沪镍走势来看，昨日中阴线击穿十万关口，晚间杀跌力度减弱，展开小幅反弹修复走势。盘中可以重点观察十万关口，预计该线收复仍应有难度，持续承压阶段，盘面还将维持震荡下行节奏，重点观察99000能否回落下破。建议：沪镍盘中重点注意十万关口，持续回升难以站上，预计反弹修复结束之后还将进一步回落，遇到99000下行跌破，下一目标仍可以看至98000一带，延续反弹沽空思路。沽空阶段如遇到十万关口站稳，之前空单择机止盈为宜。黑色板块螺纹1905：周一螺纹最低触及3292，长阴线报收。从螺纹走势来看，昨日长阴线打破长期上涨趋势线，期价收低至3700一带，晚间依托该线进入横向整理，整体走势逐步转弱。目前螺纹维持试探性下探走势，主动杀跌意愿不足，不过破位下行还将延续，预计日内期价重心应维持在3700附近，惯性杀跌阶段，触及3650-3670一带亦有机会。建议：螺纹之前依托3800一带入场空单，昨日在3700附近建议减持，如盘中进一步下探3650-3670一带，可以空单止盈离场，后续有望进入洗盘反复走势，做好杀跌空单离场计划。铁矿1905：周一铁矿最低触及610，中阴线报收。从铁矿走势来看，昨日中阴线承压620一带震荡回落，结束二连小阳线反弹，不过回落节奏并不流畅，盘面重新进入震荡走势。目前铁矿关键压制对应620一线，该线之下运行，盘面还将跟随整体氛围震荡下探，下方回落目标对应600-605一带。建议：铁矿重点留意620一线，该线仍建议参考关键压制位置，主观预计站上该线应有难度，震荡回落阶段重点观察600-605一带，参考空单逐步减持区域，短空思路。焦炭1905：周一焦炭最低触及1972，中阴线报收。从焦炭走势来看，昨日承压2000关口遇阻回落，晚间低点回踩1960一带，延续低重心震荡走势。经过昨日冲高回落打压，焦炭短线技术形态再度转弱，预计盘中黑色板块集体回落杀跌阶段，焦炭相对低点还应逐步回踩1950一线，重点留意回踩表现。建议：焦炭短期主要运行区域仍对应1950-2020一带，盘中可以依托1980一带轻仓空单介入，回踩测试1950一带可以空单择机离场，短线参与就可以。化工板块原油1905：周一原油最低触及448.6，中阴线报收。从原油走势来看，昨日承接上周冲高回落节奏，期价重心回落至450一带，不过流畅下跌未能实现，晚间反弹修复至455一带，进入短周期洗盘整理走势。预计盘中原油持续回升幅度有限，重点观察455-460一带压制，应在测试该区域之后重新震荡回落，留意450一线再度回踩表现。建议：原油可以依托455-460一带新仓空单逐步接回，止损参考460一线站稳，遇阻回落阶段可以留意450一线，回踩该线仍建议空单减持，维持洗盘震荡下行预期。沪胶1905：周一沪胶最低触及11485，长阴线报收。从沪胶走势来看，昨日延续疲态进一步回落，相对低点回踩提示目标11500一线，走势与提示一致。目前沪胶结束短周期横向洗盘，再度进入拐头下行走势，如集体疲弱氛围配合，预计相对低点还应逐步下移，下一步观察11300-11400一带回踩测试表现。建议：本轮沪胶一直反复提示沽空跟进思路，目前已然抵达到中期下探目标11500一带，对应下行意愿逐步释放，如进一步回踩11300-11400一带，可以剩余空单止盈离场，之后进入观望阶段。塑料1905：周一塑料最低触及8350，中阳线报收。从塑料走势来看，昨日低开回踩提示下探支撑8350一带，不过未能流畅下破，盘面进入震荡整理走势。对于震荡反复阶段，可以重点注意上方8450一线，参考中短期强压位置，遇阻回落阶段仍留意8300-8350一带。建议：塑料昨日回落幅度不及预期，盘中还需重点观察8450一带压制，该线之下运行阶段，盘面有望维持震荡为主走势，下方回落目标价位留意8300-8350一带，仍参考空单减持区域。如遇到8450一线中阳线站稳，空单不宜继续持有。甲醇1905：周一甲醇最低触及2452，十字星报收。从甲醇走势来看，昨日测试此前低点2450一线未能击穿，反弹阶段承压2500一线，仍维持横向反复洗盘走势。目前甲醇主动杀跌意愿不足，短期还将依托2450-2500反复震荡洗盘，重点观察2500一线，迟迟难以站上阶段，还可以维持拐头下行预期。建议：甲醇可以重点观察2500一带压制，该线之下运行，可以背靠该线偏空参与，回落阶段重点留意2450一线，测试空单择机减持，剩余持有看能否进一步回落，遇到2500关口中阳线站稳，空单不宜过久持有。农产品豆粕1905：周一豆粕最低触及2546，小阳线报收。从豆粕走势来看，上周依托2530一带止跌回升，昨晚冲高遇阻2570一带，延续横向洗盘震荡走势。目前豆粕进入逐步换月阶段，而且影响因素有限，预计05合约整体波动幅度有限，大区间仍建议参考2500-2600一带。建议：豆粕走势相对沉闷，技术呈现震荡上扬迹象，2580-2600一带仍看短期压制区域，回升测试可以考虑新仓空单继续跟进，下探目标仍对应2500-2520一带，整体思路不变。菜油1905：周一菜油最低触及7038，小阴线报收。从菜油走势来看，昨日承压7100一带遇阻回落，不过回落幅度相对有限，仍在7000-7100区域之内运行。对比来看，昨日豆油长阴线收低、棕油向下刷新前一轮低点，走势明显疲弱，油脂延续明显分化格局。预计棕油还将依托7000-7100一带反复洗盘运行，参考横向运行走势。建议：豆油、棕油仍在下行通道，对应限制菜油涨幅，预计反复测试7100之后应有洗盘打压实现，相对低点可以观察7000一带，参考空单离场位置，洗盘短空思路。白糖1905：周一白糖最低触及5024，中阴线报收。从白糖走势来看，昨日中阴线收低，技术下破本月中旬低点支撑5070一带，对应进入破位下行走势。参考外盘持续回落表现，预计内盘还将延续疲态进一步回落，下一步应观察5000关口回踩表现。建议：白糖进入新一轮下跌走势之中，盘中可以依托5050-5070一带空单逐步跟进，止损放在5090一线，预计回落流畅阶段，应会逐步回踩至5000关口，留意该线能否进一步下破，维持沽空跟进思路。以上信息仅供参考 不做入市依据", "label": 2}
{"content": "一季度最赚钱的基金买了什么股票？作者：胡丽媛从2019年元旦开始至上周五3月22日，根据同花顺iFinD数据终端将偏股型开放基金按今年月收益率进行排序，最新top10基金如下图所示。这十只基金月平均收益率皆高于16%，其中富荣价值精选混合A高于前10只基金平均水平36个百分点。下面重点来分析下基金的投资结构。2019年来月均收益率前十的基金里6只投资的股票重仓在制造业，4只在金融业。6只基金里首位重仓股分别为宝新能源（000690）、圣农发展（002299）、天孚通信（300394）、正邦科技（002157），金融业重仓股在海通证券（600837）和山东黄金（600547）。其中海通证券（600837）、山东黄金（600547）和正邦科技（002157）为同时被俩只前海系列基金持有的首位重仓股，前海系列基金6只挤进前10可能有着相似的投资结构，因为这些相似点行情的利好导致前海系列基金收益率整体的上升，因此未来基金走势极大可能会受到以上几只重仓股行情的影响，一旦行情利空前海系列可能遭遇整体“滑铁卢”。TOP10的基金重仓行业市值占股票投资市值比平均为62%，其中前海开源多元策略混合A和前海开源多元策略混合C 100%重仓在金融业，此外重仓股市值占股票投资市值比平均为9%左右，富荣价值精选混合A最高约为14%。下面具体从2个方面来探究2019年股票对基金的影响：1.重仓行业行情对基金收益的影响选择的对象为100%重仓在金融业的俩只基金：前海开源多元策略混合A和前海开源多元策略混合Ca.前海开源多元策略混合A & 金融业：b.前海开源多元策略混合C & 金融业：上面图可以看出100%重仓在金融业的俩只基金，其收益率皆与行业总体收益率走势大体一致，或者说，前海开源多元策略混合A和前海开源多元策略混合C以上俩只基金的收益率变化趋势主要受其重仓行业收益率的影响，此外，不仔细区分很难发现以上俩图的细小区别，也从侧面证实际了上文提到过的这俩只基金投资结构具有一定相似性。2.重仓股行情对基金的影响选择的对象为重仓股市值占股票投资市值比为14%的富荣价值精选混合A，其首位重仓股为宝新能源（000690）,但鉴于重仓行业市值占股票投资市值比只有43%左右，这样一来重仓股市值占基金市值比例较小约为6%左右，不便直观比较，引入行业为中间量进行判断比较。宝新能源&电力：从上面俩图可以看出，两者的支撑位与压力位在时间是仍然具有同步性，趋势形态上具有一定相似性，特别是2019年以来到2月初都比较平缓处于小幅震荡，2月初MACD有明显的金叉，能量柱增强，开始有明显攀升趋势，3月初形成压力位能量逐渐减弱。能源&富荣价值精选混合A ：由于重仓股市值占基金总市值比例太小，虽然其与所在的行业仍然有一定关联，但其所处的行业对基金总体而言已经影响不大了，重仓股收益率对基金总体收益水平的影响程度需要视其比例而定。这10只基金中除了银华内需成立于2009年以外，其他都是成立于2015年及以后，最新的是今年月收益率最高的富荣价值精选混合A，于2018年6月成立，也从侧面看出这只股票其月收益率能在同类基金中遥遥领先可能是因为基金经理操作能力较强，选的是股市里的主涨股，但同时也孕育了巨大的波动性和风险性，一旦基金乘不了这几只股票的“东风”收益率可能会跌惨，因此需要提高配置结构合理性的重视程度。从历史表现来看，考虑到银华内需成立比较晚，从近半年内业绩来看最佳的依然是排名第一的富荣价值精选混合A，月均收益率在19%左右，另外9只月均收益率在5%-8%之间，其平均水平与排名第一的富荣价值精选混合A相差了11个百分点，但TOP10总体来说月均收益率较近3个月有所下降，绝大部分原因是沾了2019年股市回暖的光而不是因为基金经理研究策略水平总体的上升。从管理水平上看，值得注意的是，富荣价值精选混合A与前海开源工业革命4.0混合。这俩只基金中间有基金经理换届，现任经理任职不到一年，需要进一步分析其实力水平。富荣价值精选混合A的基金经理手上共管理了12只基金，基金收益皆高于同期同类基金收益平均水平，且有8只基金收益率为正，其余4只收益率皆小于-2%，实力总体来说处于中上游。而前海开源工业革命4.0混合基金经理现共管理11只基金，其中有10只基金收益为正且平均收益率在50%左右，仅一只为负且小于-5%。从经理人实力上来说，投资者不必持观望态度。此外，富荣价值精选混合A公所在公司管理的基金主要以偏股型及股票型为主，而前海开源工业革命4.0混合所在公司主要以偏债型和货币市场基金为主，投资者在选择基金类型时需要注意与公司管理的基金类型结构的匹配度。就TOP10整体来看，有6只基金为前海开源公司管理，公司管理的基金数量在80只以上，该公司管理水平较为看好，但需进一步了解这6只基金是否有着相似的投资结构，而富荣价值精选混合A所在的富荣基金公司仅管理13只基金，管理的规模较小。收益与风险往往是相伴而生，存在一定的正相关性。TOP10的基金平均最大回撤在20%左右，其中最高的是银华内需为37%左右，一般最好不要超过10%，退一步最好也要小于20%，银华内需在给投资者可能带来收益的同时需要其承受极大的风险，投资者在选择基金时需持谨慎之心。最大回撤率比较低的是前海开源中国稀缺资产混合C，前海开源中国稀缺资产混合A和前海开源恒远灵活配置混合，为12%左右，基金下行给投资者带来的风险相对较小。至于Sharpe指数方面，2019年以来，TOP10的平均水平是大于1的，总体上来说收益多过于投资者要承担的风险，但仍有5只基金在1以下，分别为富荣价值精选混合A，前海开源中国稀缺资产混合C，前海开源中国稀缺资产混合A，财通福鑫和财通成长优选混合，其中最低的是富荣价值精选混合A，需要投资者予以关注。此外，在基金的规模方面，同类基金的平均规模为17亿元左右，需要注意一些近期收益特别好的迷你型基金的潜在清盘风险。总之，投资者选择短时间收益排名靠前的基金也不一定可靠，需要究其原因并加以各方面综合考量。", "label": 2}
{"content": "无人驾驶、安防、5G、参股新三板、独角兽概念股，现价4元多！专注于成为智能汽车自动驾驶系统产品提供商。公司控股72%的天地伟业是国内著名的安防生产商,主要产品为智能矩阵和DVR。 2012年7月，公司以5508万元转让所持伟业数码34%股权。初始投资210万元的天津天地伟业数码科技有限公司(注册资本4811万元，占34%)是在天津市滨海高新区注册的高科技企业，是安防行业视频监控领域首个获得中国驰名商标的企业，公司自主研发多项产品入选国家重点新产品计划，提供从前端到后台，从硬件到软件的全线自主研发的音视频传输控制产品，包括网络矩阵产、网络视频产品、光通讯产品、激光夜视产品等全系列产品及多项行业解决方案，已在全国所有省市区建立销售服务网络，产品远销美国、加拿大等国家和地区。公司产品通过出口欧盟的CE和出口美国的FCC认证。环渤海区域已逐渐成为我国经济增长新的热点，天津市内酒店、餐饮、物业出租、管理面临良好的发展趋势。公司所拥有物业及酒店均位于天津市新技术产业园区内，地域优势十分明显。公司计划在滨海新区建设一个“百亿产业庄园”，选100家年产值在1亿元左右的企业进入园区。主营匹配包层单模光纤、通信用低水峰单模光纤,通信用光缆等,占总收入的8成以上。参股嘉楠耘智;通过上海擎佑股权投资中心持有上海趵虎投资3.41%股权,后者持有嘉楠耘智4.67%股份。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "高喊活下去的万科日赚近1亿，房地产仍是大头，还收购208家公司编 | 鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3月25日晚间，万科公布了2018年报。全年实现营收2976.79亿元，同比增长22.55%，其中第四季度单季破千亿，实现营收1216.57亿元，占2018全年营收近一半。根据年报显示，万科2018年实现营业利润674.89亿元，同比增长32.84%；归属上市公司股东净利润337.7亿元，同比增长20.4%。约合每天净赚0.92亿元。那个要“活下去”的万科，财报数字格外亮眼，完成了不少小目标。豪掷118亿现金红利万科财报中致股东的话中提到，“不能寄希望于再遇到一个与过去二十年房地产开发一样，所有参与者都能赚钱、都很难亏钱的黄金时代”。2018年的万科，真的赚到了。房地产业务营业收入为2846.21亿元，增加了22.15%，营业利润率为29.69%，较去年增长了3.88个百分点；物业服务营业收入为97.95亿元，增加了32.95%，营业利润率为17.44%，较去年增长了0.96个百分点。虽然“转型多年”，但万科集团全部营业收入中，房地产业务仍是主要收入来源，结算收入比例为95.6%。分区域看，地产业务的结算收入中，北方区域结算面积最高667.32万平方米，占总体结算面积的30.45%，但地产收入为688.21亿元仅排第三。上海区域结算面积为479.74万平方米，占总体结算面积的30.45%，排在第二；地产收入为834.71亿元，收入最高。而作为房地产企业，万科期末净负债率仅为30.9%，继续处于行业低位，保持了安全稳健的财务状况和行业领先的信用评级。万科也一直强调现金流的重要性，2018全年经营性净流入336.18亿元。截至报告期末持有货币资金1884.17亿元，远高于一年内到期的流动负债总和 931.8亿元。货币资金中，人民占比 97.1%，美元、港币英镑等外合计占比 2.9%。高利高营收下，万科也再次进行高额现金分红。2018年度万科拟合计派发现金股息人民币118.11亿元（含税），占公司2018年合并报表中归属于母公司股东的净利润的比例为34.97%，不送红股，不以公积金转增股本。如以2018年末公司总股份数110.39亿股计算，每10股派送人民币10.70元（含税）现金股息。一年收购208家公司郁亮内部大会的一句“活下去”似乎已经成为了万科房产的一个标签。离开房产行业第一的宝座，经历了“宝万之争”后再遭宝能减持套现逾280亿，工地事故频发，业主投诉不断，2018年的股价也从1月份的42.24元每股最高点折半，一路下滑至10月20.4元每股的谷底，“活下去”三个字似乎刚好迎合了人们对2018年万科的预期。事实上，万科的“活下去”不是像乞丐一样去讨饭吃，而是“希望活得更好，活得更久”。根据2018年年报，万科在全国商品房市场的份额上升至4.05%（2017年：3.96%），在24个城市的销售金额位列当地第一。全年实现销售面积4037.7万平方米，销售金额共计6069.5亿元，分别增长12.3%和14.5%。万科在财报中直言，“能支持千亿级企业的实体经济领域本身不会特别多，而我们至少需要建立六个千亿级业务，才能再造一个今天的万科”。万科也从没有停下在房地产领域扩张的脚步，提升“基本盘”。根据2018年年报，万科新增投资额571.3亿元，新增子公司1058家。其中，新发起设立公司850家，共计90.79亿元，注册资本在1亿以上的子公司有8家，其中5家主营业务为房地产开发。此外，万科共收购了208家公司，合计收购对价人民币393.9亿元。2018年，万科获取房产新项目227个，总规划建筑面积 4681.4万平方米，权益规划建筑面积 2490.2万平方米，价总额约1351.4亿元，新增项目均价为5427元/平方米。按建筑面积计算，其中 82.6 %的新增项目为合作项目。按建筑面积计算，其中 72.1%位于一二线城市；按权益投资金额计算， 81.4%位于一二线城市。正如曾与万科有过合作的富力地产董事长李思廉所说，“万科说的‘活下去’是提醒其他公司活下去”。工程多垮塌 业主频投诉不过，与2018年光鲜的销售业绩形成鲜明对比，万科的楼盘现场却是多事之秋，多起工程坍塌，眼看着万科变成了“万坑”。2018年8月18日，武汉万科高尔夫城市花园小区一住户家中阳台突然出现垮塌现象；11月12日下午，广东中山市古镇的万科在建项目发生地下室顶板局部坍塌事故，所幸无人员伤亡；12月29日，万科和金地集团联合开发的七宝生态园项目发生基坑坍塌事故，3名被压建筑工人全部死亡。而房屋质量问题也一直延续至2019年。今年1月，万科杭州深陷“纸板门”，据投资者网报道，杭州万科旗下多个楼盘发生因装修减配、工程质量问题有关的业主维权事件。有业主甚至在微博上@王思聪等大V求助。1月23日，据中新网报道，两名长春万科的业主称在购买位于长春市繁荣路附近的长春万科柏翠园项目门市房时，遭到售楼员“忽悠”，房屋“门脸”缩水几倍，房价还贵了30万元。收房后发现，不仅楼内超大的排风系统噪音超大，影响了整个房屋的结构，屋内还在不停地漏水。3月1日，据中国房地产报报道，三亚万科森林度假公园四期叠拼别墅大面积漏水事件尚未彻底得到解决，存在多种安全隐患。3月7日，陕西广播电台微信公众号曝光，西安万科城业主质疑楼盘存虚假宣传，无法兑现上学名额的承诺；并称精装房质量低劣，出现裂缝，卫生间的马赛克大面积脱落。对此，郁亮在2019年2月的内部讲话中提到并非“房子卖出去就代表能力提高”，万科需要活下去、活得好、活得久。", "label": 2}
{"content": "电商真的要覆盖实体经济了？你以为电商要覆盖实体经济了，其实支付宝收购了大润发，腾讯入股了步步高，说到底还是一成不变的实体经济不行了，新实体、新消费正在繁荣！互联网正在整合一切的传统行业，在互联网+的驱动下，互联网金融作为一种新的经济形态，将充分发挥互联网在金融要素配置中的优化和集成作用，实现线上是流量，线下是消费。于是趋势造就平台，一个基于人脸识别支付的互联网消费平台产生了---脸刷刷科技。脸刷刷科技平台是基于人脸识别无感支付的消费圈，以美团模式为营销手段。消费圈涵盖社区团购属性与分享经济功能。通过线上线下联动在微信10亿用户内去“抢”顾客。以周围一公里为单位，各个行业的商户联合在一起，进行资源整合，信息互通，相互引流，降低成本。同时分享经济功能让平台的消费者成为消费商，自用省钱，分享赚钱。让平台商户成为分销商，自用赚钱，分享更赚钱。一个产品能够赚钱一定得有自己的价值，满足部分消费者的刚需。接下来我们来讲解一下脸刷刷科技平台是如何为商家和用户提供价值的，代理商如何通过平台赚钱？让商家多赚钱商家开店是为了什么？当然是为了赚钱啊！那脸刷刷科技是如何让商家赚到钱的？增多客流量，降低成本：为门店提供销售流程智能化以及移动互联网营销一站式服务，让门店真正的接入互联网，实现商家信息互通，把线上用户引流到线下门店。还通过信用体系和共享消费体系，大大降低了宣传成本和运营成本，同时促进商家的服务升级，实现商家客流和收入的增加。精准定位用户：平台发布动态广告宣传激活帮助商户精准投放，直接把商家优惠精准推送到附近的消费者账号上。同时人脸识别还能让商家对那些识别到的VIP客户传递特定促销活动，通过评估以往的购买及总支出，VIP 客户还能于抵达商店时享受特别优惠。实现共赢，永久获利：随着电商的冲击，线下实体商家的市场竞争愈趋激烈，经常争个你死我活，导致互相亏损。但是在脸刷刷科技平台，商家不用靠竞争，在平台实现资源共享的同时，还能获得消费分润。脸刷刷科技助力商家实现共赢，推荐附近商户入驻平台，可获得推荐商户的30%消费者佣金，一经推荐，永久获利。入驻门槛低：无论是美团还是饿了么，入驻都需至少几千元，得到的只有一纸合同。而入驻脸刷刷平台，只需800元起，还能得到一台价值几千元的刷脸设备。让用户少花钱用户的需要是什么呢？无论时代怎么变迁，用户的需要也不外乎这两点：1、商品能不能价格更低，质量更好？2、能不能更方便地购物？低价格，高品质：脸刷刷科技使用炫酷的人脸支付手段，不仅支付便捷，消费者使用还能刷脸省钱，分享赚钱。平台上打造一公里智慧商圈，各个优质商家资源共享，互惠互利。消费者在这里享受价格更低，质量更高的消费！新事物迅速崛起，谁先加入谁先致富！赚钱真的很简单：消费是未来20年中国最大的实体经济，是全球经济的最大风口。其一，消费逐渐取代投资成为拉动经济增长的第一动力。其二，以移动互联网、物联网、云计算等为代表的新一代信息技术迅猛发展，向经济社会各领域渗透，不断催生新业态、新产品，大大拓展了消费新领域。其三，消费潜力巨大。英国《经济学人》杂志预计，目前中国个人消费总规模已达到3.2万亿美元，到2020年将达到5.6万亿美元，即2020年中国个人消费总规模将是2016年的1.75倍。而在脸刷刷科技平台，只要有消费，就会有收益！代理商可以获得管辖区域内的所有消费返佣!机制的成功都离不开合适的土壤1. 代理商入驻费用只需8800元起，这是一个有梦想有能力的力能轻易承受的价格！2. 总部全程帮扶：设备支持：无偿提供刷脸支付设备支持渠道支持：线上全网推广，线下会议展销运营支持：全行业互联网推广及运营解决方案技术支持：专业团队技术研发团队，永不下线客服支持：7*24小时客服支持，即时", "label": 2}
{"content": "每人398元，云集一年收15亿元会员费，洗脱传销嫌疑后增速下滑营收130亿元云集创始人肖尚略原本是淘宝香水卖家，2003年，淘宝还在起步期，肖尚略就开了“小也店”，业内也管肖尚略叫“小也”。到2012年，小也香水以12%的市场份额，成为淘宝香水类目的行业第一。云集成立于2015年，是一家自营电商，类似于京东，但是采用社交电商的方式，通过用户的社交网络来销售。招股说明书显示，从2016年到2018年，云集的总营收分别为12.84亿元、64.44亿元和130.15亿元；净亏损分别为2466.8万元、1.05亿元和5632.6万元。对比拼多多，在营收上，2018年拼多多为131.20亿元，不相上下；在净利润上，云集则比拼多多好看多了，后者亏损39.58亿元。云集还有一项优点是，用户质量较好，粘性和客单价高。云集用户的复购率达93.6%，2018年平均客单价超过978元。再对比拼多多招股说明书的数据，2017年平均客单价为32.8元，2018年第一季度平均客单价为38.9元。“这么高的复购率和客单价，不上市都可惜。”一位早期投资人评价。招股说明书显示，从2016年到2018年，其平台买家数量分别为250万、1690万、2320万，增速分别为576%和372.78%；付费会员分别为90万、290万、740万，增速分别为222.22%和155.17%。转型会员电商云集的粘性很大程度源自于它的会员制。2018年64.7%的交易会员会通过社交网络宣传产品；66.4% 的GMV来自于会员的消费，这些有过交易行为的会员重复购买率高达93.6%。根据招股说明书，云集2016年总收入为12.84亿元，其中商品网上销售收入和会员费收入分别为11.29亿元和1.55亿元；2017年总收入为64.44亿元，商品网上销售和会员费分别为59.12亿元和5.11亿元；2018年130.15亿元，商品网上销售和会员费收入分别为113.88亿元和15.52亿元。很长一段时间，云集是“S2b2C模式\"的典型代表，平台向小型卖家供货，小卖家再下分销，通过多级分销商到C端消费者手中。在云集平台上，非会员接受现有会员的邀请后，购买398元的会员礼包，即可变成会员。398元是统一定价，礼包内容有不同搭配可选；理论上，398元是终身性的，平台不收取续展费和定期的会员费。会员可以用更低价格购买商品，也可以发展下级分销商，从下级卖出去产品的销售额中抽取提成。平台提供现成的推广素材，包括产品描述和评论，方便发表在微信、QQ和微博上。云集有大量的会员群，基于微信、微博和QQ运行。招股说明书显示，把部分会员服务外包给第三方服务公司，后者按照准雇佣服务经理，大多数服务经理也是云集会员，服务经理负责组织在线和课程，以培训会员，比如教授如何使用app和平台，日常回应会员咨询。到2018年9月30日，云集共有6万个服务经理。云集的运营模式曾陷入传销的指控中。2017年，滨江市场监督管理局发布的《行政处罚决定书》显示，2016年1月该监管局对云集立案调查，发现云集存在“入门费”、 “拉人头”、“团队计酬”等行为，涉嫌违反了《禁止传销条例》第七条的规定，罚款958万元。不久后，云集的微信公众平台订阅号和服务号被微信平台封号。CEO肖尚略曾回应称，迟到的罚单针对的是云集之前的APP社会化地推模式，云集已经对APP的推广模式进行了整改。社交电商有不少在传销的边缘打转。云集被罚的同一年，环球捕手官方微信公众号因“涉及多级分销”，遭到微信官方的永久封禁。第二年，浙江工商局又称达人店网络购物平台涉嫌传销，余杭区市场监管局对该公司没收违法所得241万元，罚款150万元，合计罚没超391万元。就在不久前，社交电商花生日记因涉嫌传销被罚7456万的新闻引发行业关注。多位投资人告诉AI财经社，对于有传销嫌疑的企业，本来业内部分持有观望态度，能不能投，将来可不可以洗白，所以招股说明书一出来非常好奇。接下来，环球捕手、贝店、花生日记、洋葱海外仓等类似项目都有可能陆续登场。增速下滑2018年8月，云集的宣传语从“自用省钱，分享赚钱”变成“注册云集APP,购物享受批发价”，意味着其更强调面向作为C端的普通消费者，弱化对于“b”的吸引力。一位云集会员透露，云集会员现在有三种类型：自用型，就是通常理解的会员，能拿到折扣价；零售型，只有店主和消费者两级，不邀约用户变成店主；创业型，上级店主邀约下级店主，拿到后者销售额的提成。云集招股书显示，2016至2018年，云集营收分别约为12.84亿元、64.44亿元、130.15亿元，后两年的同比增速分别为401.56%、101.97%；GMV分别为18亿、96亿和227亿，后两年增速分别为433.33%、136.46%。会员到底能赚多少钱？以2018年计算，GMV227亿元，740万付费会员，平均每个会员贡献3067.57元，假设抽成为30%，每个会员一年赚不到1000元，可见激励作用非常有限。但是，这样的转型可行吗？以营收和GMV指标来看，2018年的增速下滑明显。同样是成立三年上市的拼多多，数据则亮眼得多。2018年营收和GMV增速分别为652%和234%。增速也是投资人对云集所担忧的问题，拼多多虽然在上市之初受到广泛的假货质疑，但因为涨势喜人，股价一直高居不下，市值逼近300亿美元。", "label": 2}
{"content": "东北证券股份有限公司上调TCL集团评级该研报摘要表示：我们看好公司半导体显示面板及投资创投等业务的发展前景。预计公司2019~2021年EPS分别为0.32/0.37/0.41元，对应PE为13/11/10倍，给予“买入”评级。", "label": 2}
{"content": "\"开盘30分钟\"才是黄金时间，百分百预测全天个股升跌！(建议收藏)如自行操作，请注意仓位控制，风险自负。更多股票技巧分析和操作方法，可关注微信公众号 老周论股（ID:ma006364）获取！每天开盘前看三遍！1、顺势而为：永远不抄底，永远不摸顶。（1）市场要开始上涨的最好证据是，它已经在上涨了；市场要开始下跌的最好证据是，它已经在下跌了。（2）只顺着中期趋势的方向开仓，均线多头排列时只做多或者空仓观望，均线空头排列时只做空或者空仓观望。市场绝不会涨到不能买进的地步，也不会跌到不能卖出的地步。2、时机：只在已经启动的市场上交易，等到趋势出现后再进场。如果市场暂时不动，为什么要进场呢？现在要做的事情是什么也不做。何不等到它明显启动之后再进入。3、时间：确定时间框架，时间决定空间，时间产生盈亏。任何一单交易，时间框架必须是唯一的，在整个交易过程中不可以改变。不可看长做短，也不可短线长做。（目前主要做30分钟K线和日线）4、资金管理：（1）首次开仓所占资金不超过总资金的10%。看对行情而没有赚到钱是常有的事，其中一个原因就是仓位过重，心里压力大，经不起行情的轻微震荡而被清洗出局，另一个原因是介入的时机点位不佳。（2）在市场连战皆捷后（赢利超过50%），将利润的40%提取出来，以备急时之需。亏损超过5%，首次开仓资金降低一半。5、止损：每笔交易入市前设定止损点位和止损资金额，每笔交易亏损不得高于资金总额的1%。时间止损不犹豫；空间止损防意外；单单止损不侥幸。6、加仓：永远只在赢利的头寸上加码。加码时要找到关键点位，严格执行金字塔式增仓，增仓头寸一定要设立止损。7、平仓：（1）只持有正确的仓位。每日收盘前凡是感觉可疑的，不自信的，有浮亏的单子，一律清除。只持有有浮动赢利的仓位。任何头寸如果在规定的时间内没有产生预期变化（没被证明正确的），都应该出局。（一般的投机者持仓不是因为价格变化确认了他的交易，而是因为价格没有“确认”他的止损信号。在他建仓后，如果价格横盘或略微下滑，但没有触及到他的止损点，他会仍然持仓，然后开始期望市场朝他们持仓的方向走。墨菲法则告诉我们，市场大多数时候会向相反的方向走。）（2）振荡不停留，意外快离场。（3）永不让所持仓转盈为亏，有了可观的赢利之后要及时将止损点移到盈亏平衡点之上。8、身心调节：（1）一天连续亏损2单后必须中止交易，检查交易计划和执行过程。交易亏损不可报复下单，后一单交易至少间隔前亏损单1个小时。每日交易不超过3次。（2）资金回撤10%，强制休息一周。如果亏损超过20%，停止交易一个月。（3）当身体不舒服、心情不好、或有其它什么事情干扰的时候，绝对不要做交易。（4）赢利超过50%，休息2周以上。9、观望、等待与放弃：宁可错过，不可做错。环境不明不做；行情不懂不做；时机不到不做。永远只做最简单、最容易搞清楚的那一段行情的交易.胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜。先为不可胜，以待敌之可胜。在心理上预测行情就行了，但一定不要轻举妄动，要等待，直到你从市场上得到证实你的判断是正确的信号，只有到了那个时候，你才能用你的钱去进行交易。优秀的投机家们总是在等待，总是有耐心，等待着市场证实他们的判断。要记住，在市场本身的表现证实你的看法之前，不要完全相信你的判断。开盘后的3个10分钟是重中之重，它几乎决定了大盘一天的走势，所以投资者一定要注意观察这其中的变化。(一)9点30分到9点40分这是开盘后的第一个10分钟，一般来说，买卖双方都十分重视。由于此时股民人数不多，且盘中买卖量都不是很大，因此用不大的交易量就可以达到预期的目的，俗称“花钱少，收获大气在这个时间段内，若多头为了能顺利地吸到货，开盘后常会迫不及待地抢进，而此时空头为了能顺利地完成派发，也故意拉高股价，就会造成开盘后的急速冲高，这是在大牛市中经常可以看到的现象:若多头为了吸到便宜货，在开盘时会将股价压低，而空头或散户被吓得胆战心惊，不顾一切地抛售完手中的股票，就会造成开盘后的股价急速下跌。(二)9点40分到9点50分在第二个10分钟内，买卖双方在经过前一轮的搏杀之后，进入休整阶段。在这个阶段大盘一般会对原有趋势进行修正。如果空头逼得太急，多头就会组织反击，抄底盘会大举介入:若多头攻得太猛，则空头会予以反击，积极回吐手中存盘。因此，这段时间是新股民朋友们买入或卖出的一个转折点。(三)9点50分到10点在第三个10分钟内。股市中参与交易的人逐渐聚集，买卖盘变得较为实在，因此，这个阶段所反映出来的信息可信度相对较高。在走势上，这一阶段基本上成为全天大盘走向的基础。开盘价是多空双方都认可的结果，也是多空力量的均衡。新手可以通过观察开盘后的30分钟的市场表现，对大势做出正确的研判。为了正确把握走势特点，可以开盘为起点，以第10、20、30分钟指数为移动点连成三条线段，这里面包含有一天的未来走势信息。1.开盘如果是先涨后跌再涨(1)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时却未能低于开盘价，再涨时并没有创出新的高点，则说明多头主力的力量不足，只是稍占优势，一旦出现有力下挫，收阴的可能性较大。(2)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时却未能低于开盘价，再涨时创出新高。这显示着多头主力的攻击力量很大，收阳基本上已成定局。(3)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时低于开盘价，再涨时创出了新的高点。这显示多空双方主力之间的分歧比较大，当天所出现的震荡幅度也就会相对较大，但是，最终仍然可能会以阳线报收。(4)开盘在前一日收盘价的基础上，回档时低于开盘价。再涨时无法创出新高。这显示空头势力过大，当天所面临的调整压力较重，一旦出现冲高无力的情形，马上就会出现急挫的现象。只有在底部得到了足够的支撑，才可能会有较强力度的反弹出现，当天所出现的震荡幅度也相对较大。2.开盘如果是先跌后涨再跌(1)开盘在前一日收盘价的基础上下跌，反弹时未能高于开盘价，再跌时也没有创出新低。这说明空头主力的力量不足，只是稍占优势，一且出现有力上扬，收阳的可能性较大。(2)开盘在前一日收盘价的基础上下跌，反弹时也未能高于开盘价，再跌时创出新低。这显示空头主力的攻击力量很大。收阴基本上已成定局。(3)开盘在前一日收盘价的基础上下跌，反弹时却高于开盘价，再跌时又创出新低。这显示多空双方主力之间的分歧比较大，当天所出现的震荡幅度也会相对较大。但是，尾盘最终仍然可能会收在较低位置，并以阴线报收。(4)开盘在前一日收盘价的基础上下跌，反弹时却高于开盘价，再跌时无法创出新的低点。这显示多头势力大，当天所面临的下档支撑较强，一旦出现下探无力的情形，马上就会出现急升的现象。只有底部得到了足够的支撑，才会可能有极强力度的冲高机会出现。多数情况，强弱分明。例外情况：一、大盘巨幅震荡环境；二、恶庄拉升当天早盘诱空大洗，判断难度大，短线容易做反接着的30分钟就预示其后势.....至于尾盘股价收高，或被打压下来，那更多的可能取决于大盘的气氛！第一招 跑分时图出现这种形态，不管是长线短线，都要考虑马上出局：主力杀跌，通常开盘10分钟内完成，最多不超过30分钟。股价开盘就被打压，绝非散户行为。开盘30分钟形成的低价，基本上是主力需要坚守的价位，不管什么时候（也许是明天后天），一旦股价守不住这个价位，就马上要跑......数天之内，股价都很难回到原位的！主力都不护盘了，你还坚守什么？这个时候，不要试图弄清楚它为什么跌！它那样跌，一定有那样跌的道理。很多人错就错在认为手头的股票不错，所以想：再等等吧，没准--解放军回来的......做短线，其实不需要太好的股票；你认为太好的股票，让你舍不得卖......于是你跟他同舟共济，忘了来这里的目的！任何股票，只要不出现这种破位的形态，都不用慌！但一旦出现，不管你“假装”是多么的喜欢它，跑......问题：早上30分钟涨而其后才跌，该怎么做呢？做长线的可以坚守，等待真正“逃的形态”的出现。做短线的–如果破均价线就可以跑的，但是不会像刚才那个形态–那么凶险，根据大盘气氛–尾盘还可以回补……强势的股票，一般开盘后9:45-10:10会冲高，如果达不到3%的涨幅或守不住，短线可考虑逢高出货……尾盘再决定是否回补……问题：开盘就跌到5个点以上，该怎么做？现在狡猾一点的主力，开盘就打压--盘尾才拉升.....只要不出现“跌破开盘30分钟低位”，就可以持股观望......第二招：进进场的方法，五花八门：有人根据均线，有人使用KD指标......多数人看日线周期，也有人看60分钟/30分钟，甚至5分钟/1分钟的周期.....其实，在牛市初期，怎么买都行......俺认为，强势股总会在某一天分时图上，呈现出某些共有的特征，这才是我们进场的依据或是辅助的认证。强势股的形态特征之一：1）开盘30-45分钟内，价格一直在O轴线上方；2）10点后有效突破均价线，价格高点不低于10点前的高点；3）涨幅超过3%以后碰到这种形态，闭着眼睛都可以买进！第一个条件，表明了主力做多的意向。为什么价格能守在O轴线上方？因为主力在那个价位放置了很多买单，不让他跌下来！大盘刚刚超跌反弹的时候，很多个股都满足不了这个条件，那就要尽量选一些价格在O轴线下方时间较短的股票，说明主力能有力量快速拉起，如能满足后2个条件，后市同样看好......第二个条件，预示了该股后续的走势。股价过早冲高回落，小心主力的高开出货！第三个条件，并非必要的。如果满足，可以马上跟进！涨幅没超过3%的，说明强势不怎么明显。一般都会回调，可以等回调，并结合大盘走势--在尾盘伺机介入。强势股买入后，是不是按超短线操作啊？做短线的，挣钱就跑，一般5-7%，然后寻求其他符合条件的个股......或者高抛低吸......做长线的，可一直持股......等分时图出现要跑的形态，才考虑出货......在10点以后，股市进入多空双方搏杀阶段，除去开盘与收盘个半个小时，其余时间全为盘中交易，股价在盘中走势，无论是探底拉升、窄幅震荡，或冲高回落全部体现控盘主力的操作意图。盘中运行状态一般有以下几种常见情况：基本运行形态１、低开高走。盘中个股若探底拉升超过跌幅的１／２时，此时股价回调跌不下去，表示主力做多信心十足，可在昨日收盘价附近挂内盘跟进。２、平开高走。大市处于上升途中，个股若平开高走后回调不破开盘，股价重新向上，表示主力做多坚决，待第二波高点突破第一波高点时，投资者应加仓买进３、大市低位时，个股如形成Ｗ底，三重底，头肩底，圆弧底时，无论其高开低走，低开低走，只要盘中拉升突破颈线位，但此时突放巨量，则不宜追高，待其回调颈线不破颈线时挂单买进；其中低开低走行情，虽然个股仍在底部但毕竟仍属弱势，应待突破颈线时红盘报收，回调也不长阴破位时才可买进４、个股低位箱体走势，高开低走，平开平走，低开平走，向上突破时可以跟进，但若是高位箱体突破时，应注意风险(当日股价走势出现横盘，最好观望，以防主力振荡出货)。若低开平开，原则上仅看作弱势止跌回稳的行情，可以少量介入，搏其反弹，切勿大量跟进。５、大市下跌时，若个股低开低走，突破前一波低点，多是主力看淡行情，有其弱势或有实质性利空出台，低开低走，反弹无法超过开盘，多是主力离场观望，若再次下破第一波低点，则应(市价杀跌卖出)。６、个股如形成三重顶，头肩顶，圆弧顶时，跌破颈线时应果断卖出，趁其跌破后股价拉回颈线处反弹无力时卖出。７、升势中，若高开低走，二波反弹无法创出新高，此刻若放出大量，在二波反弹高位反转时卖出，主力利用高开吸引投资者追涨跟风借机放量，派发的惯用伎俩手法，可参考前期除权股的盘中走势。８、大盘趋弱时，个股高开低走翻绿后，反弹无法翻红时，投资者宜在无法翻红时，获利了结，以免在弱势中高位被套。９、个股箱体走势往下跌时，箱底卖出，无论高开平走，平开平走或低开低走，尤其在箱体呈现大幅震荡，一旦箱体低点支撑失守，显示主力已失去护盘能力，至少短线向淡，暗示一轮新的跌势开始，投资者应毫不犹豫斩仓出局。交易需要信仰（交易理念）大家都在寻找交易的圣杯，那么这个圣杯真的存在么？我可以肯定的告诉你存在，而且不止一个，有很多个，而圣杯到底在哪里呢，没错在你的心里。为什么这么说呢，请大家回想一下，每一个做交易的人都经历过，开盘前计划如何，开盘之后完全抛开，今天听这个人的建议或者消息，好则已，不好则换别人，几天用这个指标或者方法，刚开始还行，一旦出错就换。这是举个例子，那么我想问的是，你从做交易到现在真正从头到尾真正坚持的交易方法还有么，或者什么习惯诸如周末不留仓，有没有一直坚持下来，如果没有，那么你凭什么说什么指标或者方法不好，因为你从来没有真正相信过他，推己及人，如果一个人从未相信过你，你会对他好么，因为你的心理从来没有信仰，从来没有原则，从来都没有底线，那么你凭什么说市场怎样怎样，任何事情出错，请先找找自己的原因，天作孽犹可活，自作孽不可活。相由心生，境随心转。不要老是去问别人怎么获利的，也许方法不一样，但是有一点是肯定的，他们会一直坚持这个方法，我记得很早的时候说过，交易要做到言而有信，市场自然会给你恩惠。请坚持自己的原则，这个原则就是你的圣杯，是的，有自己的信仰的人才能够在这个市场生存。皆因绳未断一个后生从家里到一座禅院去，看到一头牛被绳子穿了鼻子，拴在树上，这头牛想离开这棵树，到草地上去吃草，谁知它转过来转过去都不得脱身。他想以此考考禅院里的老禅者。来到禅院，他与老禅者一边品茗，一边闲扯，冷不防地问了一句：“什么是团团转？”“皆因绳未断。”老禅者随口答道。看到一则不错的故事 分享一下：后生听了目瞪口呆，说道：“我本来以为师父既然没看见，肯定答不出来，哪知师父出口就答对了。”老禅者笑着说：“你问的是事，我答的是理，你问的是牛被绳缚而不得脱，我答的是心被俗物纠缠而不得超脱，一理通百事啊。”后生恍然大悟。这个故事给我的启示是：只有学会放弃，才能真正得到。投资者最常犯的错误是：一年到头，无论行情如何，都是满仓。因为满仓，所以一颗心始终被套着，股市的一点点涨跌，都牵扯到敏感的神经；因为满仓，所以在大盘已经下跌时，还不愿或不能斩仓；因为满仓，所以在真正的热门板块启动时，却不能及时参与，守着自己的破股票，却眼看着大牛股一日千里，绝尘而去。也有的投资者在亏损累累后终于空仓了，然而却时刻紧绷着神经，深怕错过一点点的获利机会。他们似乎解开了一种绳索，却同时又套上了另外一种绳索。股市上没有人会强行在你的鼻了上拴根绳子。然而经常满仓的“短线”投资者，亏损了就捂股不动的投资者，无疑像被人在鼻子上拴了一根绳子，明明看到“青草”，看到机会，却无法去吃。又因为这根绳子是我们主动拴上的，是“心锁”，所以解开的难度更大一些。普通投资者经常羡慕短线高手。然而真正的高手，首先必须是资金运用的高手。在该出击时，他必须可以出击，他的资金应该保持高度的机动性。要想做到这一点，就必须善于放弃，善于保持经常性空仓，以便随时捕捉机会，出击好股。所以高手的心上是不应该有“绳索”的，即便有，也只是少数时间；否则，便不称其为高手了。普通投资者与高手之间最大的差别，也许并不在技巧方面，还是心态与资金运用问题。牛是没有办法自己解开绳索的，但投资者缚心的绳索，却完成可以由自己一刀斩断。只有斩断了这根绳索，才能真正享受到股市的自由与乐趣。如果你想学习更多股市操盘技巧和交易系统，可以关注笔者的微信公众号：老周论股（ID：ma006364），更多最新的股票情报、经验技巧和操作策略，强势牛股思路方法，获取更多主力战法盈利模式！", "label": 2}
{"content": "中装转债发行中装转债发行规模为5.25亿，信用评级为AA。无有网下申购，假设股东配售在30％。按照60万户网上申购，中签率为0.06％。顶格申购需要两个账户能中一签，算是近期比较容易中的转债。今天万信转2价格比较符合预测117~119，当然实际的波动范围大非常多，114.50~120.29元，这个和正股的波动大有非常大的关系，正股价格从14.91~15.90，上下波动3％合计6％。转债的价格预测是基于正股不变（至少是变化不大的）前提，比如说涨跌3％甚至涨停预测价格肯定是不同，之前就是出现过预测上市价格120元，但是正股开盘涨停，这个时候120元应该是买入而非卖出，所以看价格不能机械。有些做法就是做预测表格，对应第二天不同的正股价格不同的转债价格，或者是给一个系数涨跌系数，这些都是可以做，不过我认为如果只是想抄作业的基本这些也是无视的，下面说说这些计算的方法。这个散点图和曲线以及是函数不时会贴上，上面的公式是一元二次方程（初中的），求导y'=0.004x+0.0101（这个是高中的），它意义是什么呢？就是比如今天万信转2（转股价值112，可以简化为110），它的股票变化1％ ，转债价格变化0.41％（0.004*110+0.0101）。这样计算之后会正股涨跌3％转债的价格范围是115.8~120.2元，这个和今天的价格运行范围大致吻合。今年已经有三支转债发布强赎公告，有些转债也接近强赎标准，比如是达到了10/12天距离15天的标准非常接近，有投资者就推测上市公司会拉升股票价格从而触发强赎标准而解决转债，可以说转债投资是一个概率问题，而非必然问题，这里介绍一个失败的例子国贸转债。国贸转债当时已经达标9个交易日，尚有6个交易日可以触发强赎标准，有投资者就是在低于转股价值130元买入股票等待公司拉升股票触发强赎，但是转债投资那里有那么多的必然，股票价格随市场行情不利一路走低，到现在股票价格尚未回到之前价格。这些其实和买正股配债类似，行情好的时候赚钱，行情差的时候亏损，和操作其实没有多大的关系。现在网下申购参与户数数以千计，有查询自己的清单是不容易，试想在一万条清单中找到自己的那条是多么不容易，比较简单的办法是把文件下载下来，采用搜索功能，如上图（不同软件版本或许有区别，但是搜索功能是都有的），输入关键字，或者是账户尾数4位即可查询到，查询不到要换关键词，用其中一个字（特别一些的）即可。为什么要强调去查询，这个是因为即使是相同申购金额中签金额可能不同，比如这次招路转债上限申购同样是10亿，有些是中签70.1万，而有些是中签70万，如果是想当然的认为是相同的就缴款就容易发生意外，这个是网下的申购的风险点之一。而出现相同申购金额不同中签金额的原因是招路转债的中签率是0.0700271066％，也就是说申购10亿元中签金额是70.0276万元，由于转债申购获配最小单位是10张，也就是说1000元，这样就会出现有些参与者获得一千元，有些则没有，由于申购金额相同，尾数相同，在转债配售的分配是采用随机原则，网下申购则是（推测）采用时间优先原则，就是早申报的参与者获得一千元，直到分配完毕为止。本文源自转债漫谈更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "夺路而逃！资金大撤退 这些股票ETF份额暴跌记者 李树超统计数据显示，随着今年以来股市的节节攀升，跟踪上证50、沪深300、创业板指等规模指数的场内ETF，总份额均出现2位数以上的缩水幅度。其中，跟踪MSCI系列指数的场内ETF以37.6%的缩水份额位居首位。而估值相对仍在低位的中证500指数，相关ETF份额净赎回最少。表1：跟踪主流指数的场内ETF今年总份额变化多只上证50ETF遭遇资金净流出昨日股市调整，让不少避险资金夺路而出，部分场内ETF龙头频现大额资金净流出的现象。数据显示，截至3月25日更新净值，包含华夏上证50ET在内的大盘宽基ETF遭遇资金净流出。截至3月25日，跟踪上证50指数的6只场内ETF基金总份额为207.7亿份，比上周五减少9亿份，规模萎缩4.15%；而在去年底，6只上证50ETF总份额还是317.6亿份，今年以来总份额已经缩水34.6%。其中，作为股票ETF龙头，华夏上证50ETF基金份额目前为157亿份，比上周五减少8.9亿份，单日份额缩水5.4%，创下自去年10月19日以来单日最高净流出高点。若是从去年底起算，今年规模缩水也已经达到21.5%。除了华夏上证50ETF外，工银上证50ETF也从去年底的113.5亿份缩水至当前的47亿份，总份额缩水接近60%，成为今年遭遇资金净赎回较多的大盘宽基指数。表2：跟踪上证50指数的场内ETF今年总份额变化除了白马股集中的上证50外，沪深300规模指数同样未能摆脱被资金净赎回的命运。数据显示，跟踪沪深300指数的8只场内指基，基金总份额也从去年底的331亿份跌破300亿份，截至昨日基金总份额为296.5亿份，今年以来规模缩水10.5%。包含场内龙头华泰柏瑞沪深300ETF、华夏沪深300ETF在内的基金今年以来都遭遇资金净流出，份额分别缩水23.3亿、12.3亿，规模萎缩幅度各为21.5%、16.2%。表3：跟踪沪深300指数的场内ETF今年总份额变化值得注意的是，同样以大盘蓝筹、白马股等为主要投资标的的MSCI系列指数基金，也在本轮市场行情中份额总体萎缩37.6%，成为资金赎回最为严重的规模指数ETF细分类型。表4：跟踪MSCI系列指数的场内ETF今年总份额变化北京一位绩优基金经理认为，今年股市热点在发生切换，市场看到成长股正在取代连涨近三年的价值股，开始引领市场行情。因此，资金从大盘蓝筹股获利了结，或者切换到相关的成长板块指数，也正在成为行业的共识。该基金经理称，“作为工具性产品，投资者配置场内ETF可以获取稳健、清晰的贝塔收益，从去年以来资金低点追捧场内ETF，到现在逢高出局，说明我们的投资者运用指数化的工具投资越来越成熟，这一工具性产品的功能和价值得到充分的发挥。”中证500ETF等场内指基规模稳定仍具配置价值虽然大盘蓝筹频现大额资金净流出，但昨日白马股的调整并未波及到跟踪创业板指、中证500等场内ETF份额，多数此类基金规模稳定，均未出现大额的申赎现象。数据显示，跟踪创业板相关指数(包含华安创业板50ETF)的9只场内基金总份额为290.7亿份，虽然在昨日申赎保持稳定，但相比去年底已经减少104.6亿份，随着创业板的节节上涨，创业板ETF份额今年以来总体萎缩已经达到26.5%。表5：跟踪创业板相关指数的场内ETF今年总份额变化同样，跟踪中证500指数的基金昨日场内份额也保持相对平稳，并没有出现份额的大幅震荡。尤其是南方、广发、华夏等跟踪中证500指数的场内基金，今年规模变动皆在10%以内，没有出现大的变化。表6：跟踪中证500指数的场内ETF今年总份额变化北京一家中型公募市场部总监告诉记者，目前她所在公募的中证500、创业板指等场外基金仍是资金净申购的状态。从估值看，中证500指数市盈率为21倍左右，与90倍的历史估值高点仍有较大空间，目前虽然不是15倍估值的最低点，但估值区间在历史的15%以下分位，仍然是低估的，配置价值仍是存在的。北京上述绩优基金经理也认为，今年最大的热点是科创板的推出，科创板推出仍可能会阶段性刺激成长股、创投股概念热点，给创业板、中证500等主流指数带来人气和活跃度，叠加这类指数估值在历史较低位置，资金坚守中证500指数是理性的，这既是近年来ETF产品正在得到资金的认可，也说明场内的投资者在日趋成熟。 “", "label": 2}
{"content": "开发商拼命挤进大湾区，前十囤地1.8亿平方米碧桂园的土储不说二三线了，直接甩出一整页 PPT 炫耀自己在大湾区有 3700 多亿的权益可售资源；招商蛇口在年报里提了五六次大湾区，直接把湾区储备归为企业核心竞争力；富力、雅居乐、龙光的管理层在业绩会上也没绕开大湾区，隔三差五就蹦出几个粤港澳的金句；就连大悦城、中骏、宝龙等以往没怎么跟粤港澳扯上关系的，也不忘赶上潮流，频频表态「看好大湾区」……2017 年粤九城商品房一共卖了 1.5 万亿，然而到 2018 年底，湾区土储排名 TOP10 的开发商在粤港澳就已经囤了 1.8 亿平方米的地，储备货值突破 3 万亿。图：数据来自克而瑞研究中心TOP10 里不光有规模房企碧万恒和中保招，也有龙光、佳兆业等早就盘踞在这里的区域性房企。站在风口上的粤港澳，谁都想分一杯羹。在榜单之外，融创、龙湖、世茂、旭辉这些“外来者”也追着政策的东风先后杀了进去。1大湾区所涵盖的广州、深圳、佛山等城市恰好是众多老牌房企的发源地。最开始，他们就是以大湾区为原点，开启了全国化扩张。如今政策的东风飘到了大本营，他们自然也不甘在这个风口落下。碧桂园一直被认为是粤港澳大湾区土地储备最为生猛的房企。根据碧桂园公布的2018年年报数据，其位于粤港澳大湾区的权益可售货源达 3721.2 亿元，可售建筑面积约为 2544.5 万平方米。另湾区内还有潜在可售货源约 5554 亿元，与已获取的权益可售货源合计 9275 亿元。从碧桂园公布的数据来看，仅惠州和广州两地就为其提供了超过 53% 的权益可售资源。碧桂园也频繁在广州、佛山、肇庆等地加仓。2018 年，碧桂园仅在佛山就拿到 6 块地，总面积超过 50 万平方米，楼面价每平米只有 4753 元。图片来源：碧桂园2018年业绩演示由于在大湾区拥有充足且优质的土地储备，碧桂园近年来于该地区的销售成绩也十分可观。2018 年碧桂园国内权益合约销售前十城市中，就包括惠州、佛山、东莞及广州，其中惠州更是位居各城市销售魁首，2018 年权益合约销售将近 300 亿，占到了总权益销售占比的 4%，市场占有率排名第一。储备最多的碧桂园在粤九城发力颇多，从前海蛇口自贸区打拼出来的招商蛇口则更习惯深耕在深圳大本营。图片来源：招商蛇口微信公众号截止 2018 年末，招商蛇口 5300 万平方米的土地储备中，光粤港澳大湾区就占 28%，其中大部分资源集中在深圳。包括从前海蛇口自贸区内的蛇口海上世界起沿南海边一路往西，太子湾片区、前海妈湾片区到宝安空港新城的深圳国际会展中心片区，有近千万平方米的优质资源正在规划、开发及建设。除了碧桂园和招商蛇口，从广州起家的恒大、保利等，从深圳走出的万科、金地也都是如今大湾区地产开发榜上有名的房企。从货值排行来看，老牌广东起家的龙头房企强势占领了大湾区货值前五，在 TOP10 中占据了六席。2除了老牌广东起家的龙头房企外，很多一直深耕本土的区域性开发商也不容小觑。在克而瑞统计的货值榜单中，本土企业的数量最多，达到了 13 家，拥有的货值总量占比达到了38%。2017 年之前，龙光地产还是一家并不知名的房地产公司。然而随着粤港澳大湾区的东风来袭，这两年龙光的股价最高涨到了 5 倍多。过去一年，龙光地产新增的 747 万平方米土储中，有近 500 万平方米是位于大湾区。截至 2018 年底，龙光地产在大湾区的土储就有 2260 万平方米，占总土储的 62%，可售货值 2889 亿元，占总可售货值的 71%。图片来源：龙光地产2018年年报此外，龙光还有 1380 万平方米的并购/旧改项目在售，这一部分的可售货值达到 2500 亿元，与其土地储备货值相当。尽管这些项目具备更大的不确定性和更长的开发时间，但是龙光认为这些恰恰「能够填补土储，保持竞争优势」。湾区风口给本土开发商带来的不仅是一个走向全国的机会，还有可能是一根转危为安的救命稻草。当年，在经历了房源锁定、资金链断裂和收购失败之后的佳兆业，正是凭借着来自粤港澳的半壁江山「起死回生」。截至 2018 年 6 月，佳兆业在全国 2200 万平方米的建筑土地储备中，位于粤港澳大湾区内的土储便达 1300 万平方米，占比高达 58%。而在这次半年报中，未纳入土地储备的旧改项目占地面积达到 2680 万平米，同比增长 91%，且几乎 100% 的集中在大湾区。除了想要走向全国的龙光，和借机起死回生的佳兆业，合生创展、越秀地产、奥园集团都是湾区本土房企的代表。这些企业凭借地缘优势，以大本营为核心，在深耕布局的同时向周边城市辐射发展，无一不想凭借大湾区的风口实现一次「弯道超车」。3眼看着这些以粤港澳为大本营的房企牢牢把持着风口，其他房企也对着湾区虎视眈眈。然而在地产行业里，外来的和尚不一定好念经。外来意味着人生地不熟，意味着拿地竞争力和品牌认知度都处在劣势。政策的红利摆在眼前，先天不足的开发商们只能通过后天努力奔跑着杀进大湾区。在这批外来的开发商当中，融创的城市扩张就像其在收并购市场上一样强势。仅 2016 年一年，融创就一次性进入了深圳、广州、佛山、东莞、惠州、珠海、中山、江门8市，一口气拿下 25 个湾区项目，总建筑面积达到 696.91 万平方米。第二年，就马上进入肇庆，仅仅用了两年时间就全面杀进了大湾区。截至 2018 年中期，融创在粤港澳的土地储备高达 1226.57 万平方米，占其总土储的 7.87%。成为外来房企中湾区储备过千万的首个房企。富力、龙湖、华润等开发商也着急想要在粤港澳大湾区割下几块地。2017 年富力地产首入江门、肇庆，2018 年1月富力又以 1.35 亿元首入江门下辖鹤山市；2018 年 3 月富力联手绿地、佳兆业、越秀、华发共同参与石岐区的三旧改造，从而以旧改的方式布局中山。华润置地也于 2015 年11月以一二级联动的方式布局中山，进入 2018 下半年华润继续加快粤港澳各城市的布局速度，先后于 2018 年 7 月、8 月进入江门、肇庆两城市；华润置地股东华润集团还计划投资建设粤港澳大湾区总部，用于统筹并指导未来在大湾区的所有投资项目，其中就包括有城市开发等核心业务。从 2015 年首次被提出，到 2019 年年初政策的靴子正式落地，粤港澳大湾区从未错失过开发商们的激烈征战。2017 年，20 余家房企激烈争夺导致佛山首次出现地块熔断；2018 年，惠州土拍楼面价同比涨了 84%；一年时间内东莞十个地块地价新高被改写，两区九城的粤港澳大湾区聚集了几乎所有地产开发的焦点。这块仅占全国国土面积不到 1%、人口数量不足全国总人口 5% 的地方，不仅为全国国内生产总值贡献了 12% 的经济总量，还储备着 TOP20 房企数万亿的土地货值。政策的东风将粤港澳送上资本的风口，也给开发商们指引了发展的未来。已经走到全国的龙头房企正在集全军之力瞄准湾区，深耕本土的地头蛇们也渴望一举实现弯道超车，棋差一招的外来者们已经慢慢铺开阵仗，暂时留在外围的其他人依旧虎视眈眈。这次集中在年报季的秀肌肉潮流或许只是一个开始。爱我就给我好看", "label": 2}
{"content": "盘之感：各种形式圈钱有加速迹象，这无异于杀鸡取卵！新三板公司盛世大联今日发布公告，称暂不发行H股，将为科创板上市制定策略，据相关资料显示，盛世大联主营业务为保险代理。另外，据上海证监局网站消息，安集科技、乐鑫科技、城市纵横三家公司完成券商上市辅导工作。其中，安集科技、乐鑫科技拟科创板上市。种种迹象显示，包括IPO以及减持套现在内的各种融资圈钱有加速迹象，这必将会严重稀释市场流动性，为后续行情发展埋下隐患！尤其是科创板，科创板的韭菜现在还没长出来，连发芽都没发芽，各种大型收割机就已经急不可耐的开始点火了，动辄融资几十上百亿，这和抢钱有什么区别？简直是胡闹！现在行情刚刚趋稳，向好基础还不扎实，个人建议千万不要在融资方面操之过急，以免让这波来之不易的行情戛然而止，胎死腹中！（盘之感与大家做战友，不做杀手！点关注不迷路）", "label": 2}
{"content": "沪指失守3000点 两市近3000只个股下跌收评：沪指高开低走跌1.5%失守3000点 军工板块领跌据每日经济新闻，今日A股高开低走，三大股指现单边下挫走势，沪指收报2997.10点，跌1.51%，成交额3414亿。深成指收报9513.00点，跌1.95%，成交额4269亿。创业板收报1630.19点，跌2.32%，成交额1215亿。两市近30只个股跌停，前期表现强势的科创板和军工等热门题材板块领跌。沪股通净流入12亿，深股通净流入1.3亿。此前报道>>沪指盘中失守3000点 两市近3000只个股下跌3月26日A股三大股指小幅高开，随后震荡下跌，截至下午2时03分，沪指失守3000点，报2995.72点，跌1.54%；深成指、创业板指亦下跌。两市近3000只个股下跌。板块方面，前期强势的军工板块集体回调，位于跌幅前列。猪肉概念股领涨，天康生物领涨。此外，国产软件、网络安全等板块涨幅居前。对于A股后市，国盛证券认为，这波春季攻势，国内外共振、风险偏好提升最快的时候已经过去。后续市场波动将加大。海外尤其是美股剧烈波动将扰动A股市场。华鑫证券指出，近一阶段沪指持续僵持在3100的附近，虽多空双方均不能形成有效的突破，但量能结构却已明显萎靡。近一阶段均没有突破万亿成交，似乎已经暗示场内外资金转为谨慎的态度。而海外股市大跌成为A股转弱的导火索。短期而言，指数下跌风险并未释放完成，仍有下行的动能。长城证券认为，短期A股波动主要源于海外调整及连续上涨之后的内在调整需求，后续A股市场仍然可为，短期可能在2900-3200之间震荡，但在充分换手之后存在继续上涨的动力。红星新闻记者 李伟铭编辑 潘莉", "label": 2}
{"content": "苏美达：2018年营收突破800亿 贸工技金多轮驱动巩固护城河作为一家独特的“央企市营”体制下的国际化、多元化的现代制造服务业企业集团，2019年，苏美达将充分发挥体制机制优势，继续围绕资源禀赋不断优化商业模式和提升核心竞争力，致力于成为全球产业链的组织者和整合者，打造一支分则能战、合则能胜的“联合舰队”。完善供应链服务提升产品附加值公司坚持通过整合、创新构建“物流、资金流、信息流”三流合一的流通服务平台，从多个层面为客户提供供应链服务。公司所从事的供应链服务，从本质上讲就是通过优化各种资源的时空配置来帮助所有的合作伙伴提高效率、降低成本、创造价值，进而分享利益。目前公司已在大宗商品、机电设备、纺织服装、五金产品等方面通过资源整合、平台建设、品牌打造，在核心业务领域内具备对产业链的集成、整合和掌控能力。2018年，公司的供应链板块实现了高位增长，进一步强化了公司的竞争优势。公司充分发挥体制机制优势，围绕资源禀赋不断优化商业模式和核心竞争力的提升。机电设备进口板块抢抓国家鼓励进口、产业升级的契机，以金融为抓手，不断强化价值链的发掘与创造。大宗商品贸易板块以行业领先的供应链集成服务商为目标，通过流程管控、能力建设和风险防控，自主设计和开发“SUMEC达天下”B2B互联网平台，增强对大宗商品贸易采购商、制造商、金融机构和物流公司的整合能力，推动业务结构和经营质量持续优化。年报显示，公司供应链运营业务在2018年实现营收612.81亿元，同比增长14.34%。“贸工技金”多轮驱动巩固护城河自主品牌成新增长动力经过40年的发展，苏美达形成了由“贸工技金”四个要素共同构成的一体化核心能力体系，其中，贸易是引领，实业是支撑，技术是推动，金融是催化，四个要素共同构成公司的核心能力。2018年，公司各大板块齐头并进，进一步巩固了优势业务领域的“护城河”。2018年公司持续推进国际化布局，实现从“跨国贸易”向“跨国经营”转变。公司通过设立香港公司，积极建设金融资源、商务资源，抢抓中国产能国际化转移的新趋势，大力拓展跨国经营和以香港平台为主体的进出口贸易。动力机械板块，坚持品牌化和国际化战略，依托海外本土销售实现非洲和美加市场的快速发展，分别增长40%和180%，由海外公司主导的业务同比增长15%。值得关注的是，公司的自主品牌规模持续扩大，已然成为公司发展的核心竞争力，为公司赢得市场竞争优势提供了有力支撑和可靠保证。校园服饰品牌方面，公司的伊顿纪德成立十年来引领了校服行业变革，服务足迹遍布全国31个省级行政区超过3400所学府，2018年度伊顿纪德总收入6.14亿元，利润总额7,222万元，利润总额同比增长约20%，呈现高质量发展的态势；动力机械品牌方面，公司持续打造“产品+技术+本土化经营”一体化的能力体系，2018年动力产品销售中，自主品牌FIRMAN占出口比例超过85%，占内销比例100%。工程承包聚焦行业市场取得新拓展苏美达工工程承包板块积极抢抓市场机遇，发挥商务集成、项目管理和短期融资的集合优势，聚焦能源工程。在“一带一路”沿线国家和地区，积极开展EPC总包业务，巴基斯坦Zephyr50MW风电项目、越南Cu Jut50MW光伏电站项目、马来西亚60MW光伏项目等重点项目高效执行，实现扎根市场、多点开花。环境工程领域一方面继续深耕水处理领域，2018年公司相继中标上海白龙港、南京江心洲、苏州新区等污水处理厂提标改造工程，累计中标额超10亿元人民币。在巩固污水治理优势的同时，不断扩展业务领域，成功中标上海松江区建筑垃圾资源化利用工程，实现了固废处置的重大突破；中标南京原煤制气厂土壤及地下水修复工程，成功进军土壤修复市场。同时，苏美达资产运维业务快速增长，光伏电站运维中心通过平台建设对光伏电站进行远程监控、数据分析，建立起一站式的服务体系。在保障电站资产稳定运营的同时，积极拓展第三方运维，目前累计运营电站1.4GW，其中对外承接365MW。电站运维具有轻资产、毛利率高、客户黏性强的特点，推动了工程板块的市场拓展和方案优化，拓展了工程后市场运营环节的获益空间。研发驱动为制造业服务赋能研发的持续投入成为苏美达保持核心竞争力的重要动力，同时也是驱动公司不断为现代制造服务赋能的重要保障。2018年公司研发投入2.89亿元；申报专利122项，获批97项，截至目前公司累计拥有专利339项，其中发明专利73项；2018年，新获批两家高新技术企业，获批“国家级博士后科研工作站”“江苏省服务机器人控制系统及装备工程研究中心”“江苏省能源物联网工程研究中心”；ISH德国研发团队被列入“南京市2018年开放创新型海外研发机构支持项目”；参与组建的南京高端轨道交通装备新技术研究院获批“南京市科委第四批新型研发机构”。随着研发实力的增强，苏美达为制造服务赋能能力显著增强。作为多年位居江苏省进口总值、进出口总值第一的企业，苏美达将继续围绕“可持续高质量发展”为主线，以提高质量效益为中心，坚持稳中求进工作总基调，解放思想，改革创新，积极参与“一带一路”建设，与时俱进，加快推进转型升级，继续争做对外开放的“排头兵”，传承发扬公司40年发展宝贵经验，致力于构建全球产业链，打造“联合舰队”，实现公司可持续健康发展。(CIS)", "label": 2}
{"content": "主力资金526亿再度撤离 聪明资金涌入一类股周二市场呈现窄幅震荡，盘中两市两市出现分化。从盘面看，农林牧渔、家居用品、食品饮料、软件服务、酿酒等行业盘中表现抗跌，保险、券商、银行盘中呈现护盘，船舶、航空、酒店餐饮、传媒等行业出现调整；题材板块方面，猪肉概念、国产软件、可燃冰、黄金、工业大麻、燃料电池、生物智能、油气改革等题材盘中活跃。截止收盘，沪指下跌1.51%，报收2997.10点；深市下跌1.95%，报收9513.00点；创业板下跌2.32%，报收1630.19点，总体来看，沪深市场呈现出全线回落，特别是近期热点题材全线降温引发市场踩踏，盘中金融板块呈现护盘，未来市场将继续呈现阶段性调整格局。截止收盘，沪深两市主力资金呈现大幅净流出，两市共流出526.4760亿元。其中，超大单净流出229.4376亿元，大单净流出297.0384亿元，中单净流入79.8282亿元，小单净流入446.6478亿元。可以看出，市场大幅回落，主力资金继续呈现净流出，而中小投资者却在市场调整中进行低吸。根据行业板块资金流向统计表观察可以看出，今日两市行业板块几乎呈现全部净流出状态，仅木业家具板块呈现小幅净流入，主力资金净流入1909万元，工艺商品板块则主力资金净流出579万，珠宝首饰板块主力净流出5992万元，贵金属主力资金净流出9337万元，酿酒行业获主力净流出1.01亿。从市场个股资金流向来看，获得主力资金净流入排名前十情况如下：从个股资金流向来看，五粮液获得主力资金净流入1.91亿，晨鑫科技获主力资金1.45亿净流入，招商蛇口获主力资金净流入1.25亿，易见股份主力资金净流入1.24亿，同有科技获主力资金净流入1.18亿，天康生物获主力资金净流入1.17亿。总体来看，周二市场维持弱势调整格局，盘中热点再度分化，国防军工、创投概念、科创板影子股等出现调整，猪肉概念、国产软件、工业大麻、燃料电池、黄金概念、信息安全等题材盘中活跃，市场盘中继续持续高位调整。短期来看，随着近期热点的降温以及大金融板块的分化，市场阶段性区间调整有望持续展开，而市场轮动性机会或继续呈现，在操作上，建议切勿重仓追涨。来源：巨丰投顾作者：朱华雷 执业证书：A0680613030001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "恭喜，社保降了！国务院刚刚宣布，取消一个险！全世界最好的苏大强最后赚足了群众的眼泪是不是现在你的眼睛还是肿肿的不过没关系接下来这件事一定能让你开心起来啦01社保大变化！“五险”变“四险”国家医保局相关负责人今天（3月25日）表示，2019年底前我国将实现生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴。五险：养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险如今“五险”变“四险”，生育并入医疗。国家医保局相关负责人表示，两项保险合并实施，一是确保待遇不变，不下降，二是确保制度可持续。职工享受的生育保险待遇丝毫不会影响。国家医疗保障局副局长 陈金甫：只是改变了一个基金（经办）的渠道，但没有改变参保人的范围，没有改变设定的生育保险保障项目和支付水平，同样生育保险个人是不缴费的，由单位来缴费，这个政策也同样保留。02“五险”变“四险”有什么好处？利好一：不怕公司不给交生育保险了来自国家医保局的数据显示，截至2018年末，基本医疗保险参保人数13.44亿人。其中，参加职工基本医疗保险人数3.167亿人，全年生育保险参保人数2.04亿人。也就是说，有超过1.1亿的职工参保了基本医疗保险，但未参保生育保险。不过，根据现在《意见》要求：参加职工基本医疗保险的在职职工同步参加生育保险。也就是说，不会出现参与基本医保、但不参与生育保险的情况了。利好二：报销更方便两险合并的另一个好处是报销更方便了。夫妻双方都在合肥工作的徐先生对记者说，当时生孩子时，是自己先垫付了费用，然后拿相关材料去妻子所在的公司，从公司走生育保险的报销流程，总共花费了几千元，最后报销了一千多元。但合并以后，生育出院结算时，可以直接从社保卡里面扣除生育保险部分。利好三：个人不缴纳生育保险对于社会普遍关注的缴费费率问题，《意见》中给出了明确要求：按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的用人单位职工基本医疗保险费率，个人不缴纳生育保险费。总结一句话就是：合并之后，单位、企业的缴费比例是现有医保费率与生育保险费率之和，个人只缴纳医保，不缴纳生育保险。那么，对企业来说，这个费率是升还是降？《意见》中的要求是，根据职工基本医疗保险基金支出情况和生育待遇的需求，按照收支平衡的原则，建立费率确定和调整机制。这也意味着，合并后的医疗保险的缴费费率可以做一些调整，关键是看基金的收支情况。国家医疗保障局介绍，中国通过推进生育保险，推动解决了就业歧视问题，均衡了不同企业的社会负担。03明明是“五险一金”，为什么只有“三险一金”可以享受个税税前扣除？一、符合条件的“三险一金”作为专项扣除可在计算综合所得时在应纳税所得额中扣除根据《个人所得税法》第六条第一款：（一）居民个人的综合所得，以每一纳税年度的收入额减除费用六万元以及专项扣除、专项附加扣除和依法确定的其他扣除后的余额，为应纳税所得额。本条第一款第一项规定的专项扣除，包括居民个人按照国家规定的范围和标准缴纳的基本养老保险、基本医疗保险、失业保险等社会保险费和住房公积金等。1、为什么只能扣除“三险一金”呢？生育保险和工伤保险全部是由企业承担，个人不需要缴纳，因此个人不能在个人所得税税前扣除。2、扣除的标准是怎样的呢？根据《财政部国家税务总局关于基本养老保险费 基本医疗保险费 失业保险费 住房公积金有关个人所得税政策的通知》（ 财税〔2006〕10号）：一、企事业单位按照国家或省（自治区、直辖市）人民政府规定的缴费比例或办法实际缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费和失业保险费，免征个人所得税；个人按照国家或省（自治区、直辖市）人民政府规定的缴费比例或办法实际缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费和失业保险费，允许在个人应纳税所得额中扣除。企事业单位和个人超过规定的比例和标准缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费和失业保险费，应将超过部分并入个人当期的工资、薪金收入，计征个人所得税。二、根据《住房公积金管理条例》、《建设部、财政部、中国人民银行关于住房公积金管理若干具体问题的指导意见》（建金管〔2005〕5号）等规定精神，单位和个人分别在不超过职工本人上一年度月平均工资12%的幅度内，其实际缴存的住房公积金，允许在个人应纳税所得额中扣除。单位和职工个人缴存住房公积金的月平均工资不得超过职工工作地所在设区城市上一年度职工月平均工资的3倍，具体标准按照各地有关规定执行。单位和个人超过上述规定比例和标准缴付的住房公积金，应将超过部分并入个人当期的工资、薪金收入，计征个人所得税。二、个人实际领取或支取“五险一金”时，如符合条件的，可免征个人所得税1、基本养老保险金、基本医疗保险金、失业保险金和住房公积金根据《财政部国家税务总局关于基本养老保险费 基本医疗保险费 失业保险费 住房公积金有关个人所得税政策的通知》（ 财税〔2006〕10号）第三条：个人实际领（支）取原提存的基本养老保险金、基本医疗保险金、失业保险金和住房公积金时，免征个人所得税。2、生育保险性质的津补贴根据《财政部 国家税务总局关于生育津贴和生育医疗费有关个人所得税政策的通知》(财税〔2008〕8号)规定，生育妇女按照县级以上人民政府根据国家有关规定制定的生育保险办法，取得的生育津贴、生育医疗费或其他属于生育保险性质的津贴、补贴，免征个人所得税。3、工伤职工取得的工伤保险待遇根据《财政部 国家税务总局关于工伤职工取得的工伤保险待遇有关个人所得税政策的通知》（财税〔2012〕40号）规定：一、对工伤职工及其近亲属按照《工伤保险条例》（国务院令第586号）规定取得的工伤保险待遇，免征个人所得税。二、本通知第一条所称的工伤保险待遇，包括工伤职工按照《工伤保险条例》（国务院令第586号）规定取得的一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金、工伤医疗待遇、住院伙食补助费、外地就医交通食宿费用、工伤康复费用、辅助器具费用、生活护理费等，以及职工因工死亡，其近亲属按照《工伤保险条例》（国务院令第586号）规定取得的丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金等。三、本通知自2011年1月1日起执行。对2011年1月1日之后已征税款，由纳税人向主管税务机关提出申请，主管税务机关按相关规定予以退还。三、个体工商户为业主和从业人员缴纳的符合条件的“五险一金”可在生产经营所得中扣除根据《个体工商户个人所得税计税办法》（国家税务总局令第35号）第二十二条规定：“ 个体工商户按照国务院有关主管部门或者省级人民政府规定的范围和标准为其业主和从业人员缴纳的基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、生育保险费、工伤保险费和住房公积金，准予扣除。个体工商户为从业人员缴纳的补充养老保险费、补充医疗保险费，分别在不超过从业人员工资总额5%标准内的部分据实扣除;超过部分，不得扣除。个体工商户业主本人缴纳的补充养老保险费、补充医疗保险费，以当地(地级市)上年度社会平均工资的3倍为计算基数，分别在不超过该计算基数5%标准内的部分据实扣除；超过部分，不得扣除。”04人社部决定#取消73项证明材料#除了这一件大事，还有一件好消息，昨天，人社部发文称，决定取消73项由规范性文件设定的证明材料，包括申报职业技能鉴定的身份证明、结业证书、职业资格证书；办理工伤登记的居民身份证原件及复印件、认定工伤决定书；劳动能力鉴定登记时的劳动能力鉴定结论书，等等。相关消息迅速冲上热搜第一，网友点赞称，这是便民之举，再也不用为了各种证明材料，各个窗口来回奔波了，大家考试报名领证什么的，省了不少事！下面就来看看是哪73项↓↓↓扩散！ 收藏！我是元小宝，明天见！", "label": 2}
{"content": "钢铁：钢价旺季或维持震荡荐3股本周电炉产能利用率小幅下行0.08%到达56.71%。(2)本周环保部要求“提高政治站位,紧盯突出问题,坚决打好污染防治攻坚战”,截至目前采暖季减排任务完成依然较差，未来环保限产仍然存在加码可能，高炉复产可能受限，开工率和产能利用率回升空间有限，叠加电炉产能利用率已经达到季节高点,且废钢价格仍处于相对高位，供给端上行空间有限。(3)本周五大品种测算消耗量上行26.42万吨，高于去年同期，但周环比增速有所回落，目前钢材需求处于旺季回升阶段叠加2月新开工面积存在支撑，边际需求存在继续上行空间。(4)五大品种库存下行135.65万吨，目前库存虽处于相对高位，但低于去年农历同期，在供给上行有限，需求得以维持的情况下，边际降库速度或将继续加快。(5)本周钢材价格小幅上行，受台风影响，铁矿发运有所减少，山西推出”八查八整治“要求严查焦化污染，成本端或对钢材价格形成支撑。综上判断：目前供给端上行空间仍然有限，叠加铁矿发运影响以及焦炭限产，钢材价格存在支撑，但目前旺季边际消费上行降速，钢材价格或将维持震荡。下游悲观预期仍待改善，宏观利好下板块存在反弹机会(1)2019年1-2月房地产投资同比增加11.6%，房地产新开工面积同比增加6.02%均高于去年同期，但环比均出现下行，且土地购置面积同比环比均出现超过30%的下行，销售面积同比下行3.63%；叠加目前“房住不炒“方针基本未变，居民负债率仍然偏高，房地产下行趋势较难改善。(2)目前基础建设投资(不含电力)同比上行4.3%，同比增速加快，但同比增速不及去年同期。目前增值税减税预计4月1日落地，远期将利好制造业，2月财新制造业PMI小幅回升，但仍然低于荣枯线，制造业及基建对冲效果仍待观察。(3)目前钢铁行业平均估值仍然处于历史低位，低估值标的存在反弹机会。综上判断：由于房地产下行趋势基本确定，基建、制造业对冲效果仍待观察，板块不具备趋势性行情机会，但由于钢铁行业属性，在宏观利好继续出现的情况下，相对低估值板块存在反弹机会，板块整体走势仍待观察。投资建议：目前虽然旺季消费上行有限，但受到供给收紧影响，钢价或将维持震荡，边际限产政策仍待观察，但若宏观继续释放利好，钢铁行业β值较高，低估值高弹性优质标的或存在反弹修复机会。建议关注低估值高弹性标的华菱钢铁（000932）、南钢股份（600282）；目前由于建材较为强势，建议关注长才标的新钢股份（600782）；由于行业远期悲观预期仍未改变，板块尚不具备趋势性行情机会。风险提示：地产投资下行过快，环保限产不及预期。", "label": 2}
{"content": "英国即将脱欧，将出现什么样的经济后果德国贝塔斯曼基金会的最新报告显示，无论英国硬脱欧还是软脱欧， 都会导致欧盟每收入减少数十亿欧元，而如果英国硬脱欧，对欧盟的打击将更大。该报告表示， 英国脱欧之后会对欧盟推出关税同时导致欧盟市场上的竞争减少，这都将推高欧盟的物价和服务价格。然而英国无协议硬脱欧对欧盟和英国的打击更大。报告认为如果英国无协议硬脱欧，英国之外的 欧盟公民的年收入可能会减少400亿欧元的损失， （折合450亿美元）；英国公民的每年收入将减少570亿欧元（折合480亿英镑）；类似于德国和法国这种以出口为主的欧盟国家也将遭到硬脱欧的沉重打击 。以德国为例， 如果英国硬脱欧， 德国人的年收入损失将尽100亿欧元， 德国南部和西部的工业和出口枢纽将遭到严重的不利影响。如果英国带协议脱欧软脱欧，不包括英国在内的欧盟地区的损失将减半。 英国有序脱欧将给德国年收入带来50亿欧元的损失，对英国带来320亿欧元的损失。该报告还认为，英国硬脱欧的受益国将是美国、中国和俄罗斯等国，其中英国硬脱欧美国的年收入将增加将近130亿欧元、中国的年收入将增加50亿欧元，而俄罗斯的收入将增加将近2.6亿欧元。因此该基金会的主席敦促英国应该带协议软脱欧。他说：\"英国脱欧可能会对世界最大的经济区的根基造成严重损害，布鲁塞尔和伦敦必须尽可能达成一个脱欧协议。\"英国资产市场智库最近公布的一份报告显示， 英国脱欧导致近9千亿英镑的金融资产被迁往欧洲。该报告表示，由于英国和欧盟的监管机构达成的协议意味着英国的金融行业已经为脱欧做好了准备。然而脱欧已经导致275家金融公司将其业务部分或全部迁至欧洲，其中100多家金融企业迁至爱尔兰的都柏林， 60家金融公司迁至卢森堡， 41家迁至巴黎， 40家迁至法兰克福， 32家迁至阿姆斯特丹。 其中英国的银行和投资银行将8千亿英镑的资本迁至欧洲，管理公司转移了650亿英镑的资本， 保险公司转移了350亿英镑的资本。这个过程导致这些金融企业损失了30亿至40亿英镑， 并造成近5，000人的人员移动。报告认为，这种资金大流动对于伦敦这个金融中心的打击超乎想象，并将削弱英国目前在金融服务方面的领先地位，损害英国的税收。报告还表示， 英国脱欧后的金融格局将更多极化， 因为有超过40家公司正将员工和业务分散至欧洲的多个金融中心。", "label": 2}
{"content": "医疗保健：继续推荐创新药产业链荐16股行业政策：1)国家卫健委列出2019年改善医疗服务任务清单。要求科学建立预约诊疗制度、完善远程医疗制度、推动结果互认制度、推动区域就诊一卡通、加强麻醉医疗服务、推广多学科诊疗服务、丰富日间医疗服务内涵、持续优化急诊急救服务、提高老年护理服务质量、开展长期用药的药学服务10项具体任务；2)国家医保目录调整专家开始遴选。要求所推荐的专家主要为目前从事临床工作的医药学专家和医疗保险管理、药物经济学等方面的专家，来自基层医疗机构(二级及以下医疗机构)的专家不得少于推荐专家总数的30%；3)国家药监局启动为期6个月执业药师“挂证”整治。企业自查整改情况应于2019年4月30日前报属地市(或县)级负责药品监管的部门，自2019年5月1日起，各省级局组织对行政区域内的药品零售企业开展监督检查存在“挂证”执业药师的，撤销其《药品经营质量管理规范认证证书》，同时将该企业列入年度重点检查对象，进行跟踪检查或飞行检查；4)科创板首批受理企业名单出炉，安瀚科技、武汉科前生物等获受理。标志着科创板在实践操作上又向前迈进。受理只是登陆科创板第一步，此后还要经过审核问询、上市委会议、证监会注册、发行上市等步骤，预计在6个月内完成从申报到发行上市的所有工作。投资策略：科创板首批受理名单出炉，整体利好创新药产业链。由于医药生物为国家战略性行业，产品创新壁垒高，收益大，但同时也面临着研发投入大、周期长等风险。年内医保目录动态调整有利于新药放量，且本次科创板的设立也将加快医药产业升级，预计创新药械和创新治疗技术等细分领域将加速发展。科创板推进对创新药产业链，尤其创新药标的估值也将形成较大影响，相关上市标的股权价值重估和A股创新相关标的估值提升。与此同时，行业估值处于历史底部，估值相对偏低。当前位置医药行业攻守兼备，当前配置的性价比较高，具体投资策略如下：1)在国家鼓励创新和科创板正式推出下，创新为医药行业最具发展潜力的方向，创新产业链或为医药进攻性最强板块，重点推荐恒瑞医药（600276）、药明康德（603259）、泰格医药（300347）、药石科技（300725）、昭衍新药（603127）、艾德生物（300685）和贝瑞基因（000710）等；2)临近2019Q1财报，关注业绩增长受医保控费影响小的偏消费属性药品，重点推荐长春高新（000661）、智飞生物（300122）、华兰生物（002007）和片仔癀（600436）等；3)坚持“轻药重医”策略，战略配置医疗器械板块，重点推荐迈瑞医疗（300760）、万东医疗（600055）、鱼跃医疗（002223）、健帆生物（300529）、欧普康视（300595）和迈克生物（300463）等。风险提示：药品降价超预期风险，医改政策执行低于预期风险。", "label": 2}
{"content": "杀跌，两股或出现机会！早盘两市高开低走，临近早盘收盘股指再度出现快速杀跌，目前沪指报收3012点，下跌0.99%，预计午后惯性下跌后，有可能回升，跌幅收窄，不排除出现V型反转。从早盘上涨情况看，猪肉、软件、白酒等板块涨幅居前；军工、科创板IPO、中韩自贸区等板块跌幅居前。目前市场赚钱效应越来越弱，高位股纷纷奔向跌停，高位股风险释放就会蔓延到其他个股，午后开盘如不能及时止跌，就会引起抛压增大，势必加大调整，这个时候就不能看多了，要减仓操作，控制好风险。02.早盘热点和涨停个股科创板：科创板IPO东方创业、大港股份，创投姚记扑克、凯发电气、凤竹纺织；工业大麻：西仪股份、恒天海龙、莫高股份；国产软件：科蓝软件、同有科技、四方精创、太极股份、多伦科技；区块链：新晨科技、御银股份、易见股份、数字认证；流媒体：同为股份、深南股份；其他涨停：重组预案+一带一路重庆港九，股东变更启迪古汉，项目中标正平股份，资产重组浙富控股，军工太阳电缆，华为电视苏大维格，智能制造标准股份，氢能源美锦能源，强势股金运激光，猪肉天康生物，业绩增长新莱应材，互联网金融商赢环球，超跌反弹青海春天、漫步者。03.午间操盘策略、板块趋势分析盘面热点炒作除了科创板、工业大麻外，国产软件、区块链出现炒作，军工板块炒作还是延续一日游行情。今天出现一个新热点流媒体，目前只有同为股份、深南股份两股涨停，没有形成板块效应，应该是是资金的试盘，午后留意能否炒作扩大。04.午间股票分析、预操作标的大盘急跌，风险释放的同时，其实也蕴藏着一些机会。这个时候热点龙头个股有可能被砸开板，但并不是所有领涨股都可以无脑买进，只有低位还有上升空间的领涨股才能值得搏一搏。譬如3板科创板东方创业，2板工业大麻+军工西仪股份大家盯好这两股就行。新农开发昨天午后果然上了3连板，早盘一度冲高5个多点，给了卖出机会。中视传媒再度调整，不妨逢低留意下，该股很有可能再度发起上攻。新劲刚300629，冲高回落，目前平盘报收，该股做好高抛低吸就行。以上纯属个人分析，不作为操作依据。个股分析如有更新请及时关注留言区信息。05.股势操盘国际实业昨天午后冲高卖出了，中视传媒目前持有中，仙鹤股份早盘一度涨停后开板，回升后已经卖出，盈利6个点。以上个股是股势哥午盘重点分析标的，不是荐股，具体操作视大盘和板块走势而定，切不可无脑操作，切记，炒股控制风险永远第一。如果您对文章、市场、板块或股票有什么样的疑惑，可以留言交流、咨询。股势哥会认真为您答疑。欢迎下面留言交流，赠人玫瑰、手有余香，文章有帮助的话，不要吝啬你的点赞和分享哦！轻轻动一动您的手指，点赞和转发是对我们莫大的鼓励和帮助哦！", "label": 2}
{"content": "农业农村部官员：中国粮食进口不宜过多！虽然农业苑对很多农业政策非常不满，但是屈副部长这个观点，我非常认同！农业农村部官员：中国粮食进口不宜过多3月23日，在北京钓鱼台国宾馆举行的中国发展高层论坛2019年会——经济峰会“农业对外开放与粮食安全”论坛上，屈冬玉表示，中国的粮食安全包括两个方面，数量安全和结构安全。中国目前有90%的粮食可以靠自己，10%靠进口。与一些国家相比，这个结构比较稳定。曾有美国、巴西的朋友在与他交流时表示，想向中国出口粮食。“我们当然是愿意进口更多，但是我们有14亿的中国人口，考虑到粮食安全和稳定时，我们是有很大责任的，那就是大国会有很大的影响。”屈冬玉分析道，中国粮食安全的大国效应明显，10%的粮食进口就意味着1.4亿人的国际市场。一旦扩大这一市场，那些粮食靠进口的国家就会对中国“群起而攻之”。因此，中国要守住粮食安全中的国际责任。粮食的数量安全之外，更要重视粮食的结构安全。屈冬玉说，结构安全更要靠自己，其中的食品安全也要靠制定严格的标准。他还强调，中国的粮食开放必须立足于主粮的自给，“1%作为调剂可以，5%对世界冲击太大了，还有副食、杂粮、蔬菜、水果也是一样”。他以绿豆举例，中国人爱吃绿豆，要放开进口绿豆，全世界的绿豆也不够中国进口。“我们开放一定要立足国际，而不是有了钱就全靠进口。”另一方面，屈冬玉也表示，中国也愿意进口欠发达国家的农产品，只要合格、没有病虫害、检验检疫没问题。中国同样欢迎世界跨国公司和一些朋友来中国投资，包括产品投资、技术投资、研发投资，甚至培训。这是未来中国农业经济往中高端发展的必由之路。屈冬玉说，中国的市场化改革还要坚定不移，遵守世界贸易组织（WTO）的粮食补贴规则。“2018年，我们玉米的收储制度已经市场化，而且很成功，当时WTO告的那些情况我们已经改掉了，不存在了。这是一个倒逼我们加快改革的（契机）。”有些行业必须通过开放来促进技术和管理的进步，提高生产能力。屈冬玉副部长说的还是非常在理，不管什么时候，中国人的饭碗里都要端在咱们自己人手里，否则就会被人扼住脖子。如果饭都吃不饱，还谈什么发展。多想想中国那些辛辛苦苦的老农民吧，他们才是种粮产粮的主力军啊！来源：农业苑", "label": 2}
{"content": "社保断缴引发一系列后果，有办法补救么？社保一共包含了五险，分别是养老保险，医疗保险，工伤保险，失业保险和生育保险。其中呢，养老保险和医疗保险是包括了个人账户，也就是，每月缴纳的费用，有一部分进入了个人账户里面。进了个人账户，那么养老保险和医疗保险个人账户里的余额就算断缴也不会清零。社保千万不可以随便断缴，断缴造成的影响是十分严重的。1、断缴的直接影响社保五种保险，在你断交后的影响是不同的，下面我们一个一个看。养老保险：养老保险断交是没有什么影响的，当然在你退休前必须缴满15年，也就是180个月才可以领取养老金，当然也是多缴多得，所以我们还是尽量不要断交。医疗保险：医疗保险则就不同，除非你在退休年缴纳满足20/25年，就可以终身享受医疗保险待遇，当你还未退休时候，你断交就意味着你不在享受医疗保险待遇。如果断交在60天以内，缴纳次月就可以继续享受待遇，如果在60天以上，180天以内，缴费当天开始算，缴费到达三个月后即可享受医疗保险待遇。如果在180天以上同理需要6个月。生育保险：生育保险想要享受待遇必须连续缴纳一年以上，而且在你享受待遇时候夜不能断，假如断了，需要再缴纳一年以上才可享受生育保险带来的待遇。事业保险：事业保险是在你失业后，并且已经进行失业登记，并有求职要求的，并非本人意愿事业的，最主要的是连续缴纳保险达到一年的即可领取。工伤保险：工伤保险在你没有工作时期，就是不参保状态是不会享受相应待遇。但是如果是因为企业或者单位没有给你缴纳，则可以要求企业或者单位赔偿相应工伤赔偿。断缴一个月两个月其实没啥影响，但是时间长了就会有影响。比如在断缴期间生病了，这个时候由于你在断缴期，是不可以用医保来看病的，看病的费用需要自己个人承担。如果你是一个快退休的员工，在退休之后工龄未满，还需要自己再去缴纳保险才能享受完整的养老福利。2、断缴的间接影响以社保缴纳作为门槛的社保活动，像买房、买车、购买安居房、申请公租房、办理居住证、积分入户，如果你过社保断缴，以上行为都会受到间接影响。像在深圳，社保断缴很有可能会让你失去买商品房，失去车牌摇号的机会。3、断缴的补救办法养老保险一般可以补缴，联系当地的社保部门，具体补缴政策以当地的为准。而医保补缴就得看所在地区规定了，像深圳地区可以补缴2年，并且只能由单位申请，已发生过的费用就不予报销了，但可以算连续参保时间。其实社保断缴的影响还是很小的，只要不是长期不缴纳社保一般情况下不会出什么问题。但个人建议还是不要断缴，毕竟养老金和缴纳养老保险的年份有关，多缴多得，所以我们还是尽量不要断缴。", "label": 2}
{"content": "废旧手机每年4亿部，二手市场复杂的产业链，产生了“黄金”价值手机回收行业是一个复杂的环节，每一个环节都紧密相扣，每个环节的人员也只做与本环节相关的工作并获得相关的利润报酬。那么回收的环节到底是怎样的呢?锅碗瓢盆换旧机在农村或者小镇上，我们经常会听到这样的声音，“收旧手机，旧手机换盆，换剪刀。”这也是我们生活中常见的回收方式，在现在农村，家里有一两个废旧手机是非常常见的，搁到家里可能不知道怎么处理，卖出去也没有啥价值，所以用废旧机去换些生活用品不失为一个很好的选择。这也成了废旧手机回收的主要途径——奔波农村锅碗瓢盆换手机。这些在农村回收的商贩，将生活用品换得差不多了，就会将这些回收回来的旧机卖给分拣、拆机商，自己从中赚取利润。据业内人士透漏，他们出去回收旧机，每趟差不多能回收2000个手机，能赚取6千左右的利润。分类、拆机重处理分拣、拆机商会将老式功能机进行分拣。老年机、老式功能机、山寨手机会被发往河南的拆解厂，电池被发给专门的回收商，其他废旧智能机、储存卡等会被发往深圳华强北一带的废旧手机交易市场。山东临沂是重要的手机回收货源地之一，很多从那里来的回收商会将分拣完成的手机进行回收，然后发往手机市场的隐秘江湖——深圳。手机回收的过程就是这样一个环节复杂，周期长的产业链，越往下游的回收商，资金实力越雄厚，但是不管实力如何，他们做的都是买进卖出的倒手生意，赚取差价。跟时间赛跑卖旧机有消息称，运往深圳的这一段环节，大约收购商会赚取5%的利润，因此他们一般都是走量赚钱，等到回收的差不多时，他们还得连夜出发赶往深圳，因为他们要和时间赛跑，二手手机市场的行情变化太快了，一天可能三个价钱，收的时候20，中午变成了18，晚上变成15。一边收一边亏，这也成了收购商可能面临的问题。所以他们能做的只能是和时间赛跑，争取最大的利润。深圳的交易市场是一个透明、公开的手机交易市场，因为手机的价格买卖双方都清楚，深圳市场的收购者会根据手机型号的不同进行分类收购，然后根据手机的损坏程度给出十几元到几百元不等的价格，但是对于深圳收购商来说，他们可能更占市场优势，因为他们更懂手机，更接近于终端市场，而且消息也更加灵通。据了解翻新手机是十分耗费人力的，一个熟练的技术工，每天也只能翻新10到20台旧机。手机翻新也是一个灰色地带，小米和华为作为手机市场的领军者，曾一度对手机翻新造成的侵权行为进行大力追查。但是这也并不能阻止二手市场的火热。那么手机二手市场为什么如此火热呢?资源的重利用我国目前有12.4亿用户，全国每年的废旧手机达1亿部，重达1万吨，根据数据显示如若能够对这些旧机进行回收处理，将会提炼出1500公斤黄金，3万公斤银，100万公斤的铜。如果能合理的利用，那么对资源是一种节约和重新利用。在共享经济、绿色经济渐成大势的背景下，二手交易已然成为下一个经济增长点。业界估计，2020年有望成为二手市场的商品实物年，销售额保守估计将在32万亿元以上，即使其中有5%的实物商品以平均三折的价格成交，也会成为一个5000亿元级别的巨大市场。而在电商格局已定的今天，二手市场无疑成为下一个争抢风口，阿里、58集团、京东等行业巨头纷纷加入，加速了整体市场的良性发展。增加就业率二手市场的翻新，分拣，提炼，是一个复杂的环节，这也就意味着需要大量的劳力去支撑，而且工种简单，这样一来会给更多人提供工作的机会。 不管是旧手机、旧家电、旧电脑还是生活智能化的其他产品，随着用户消费观念的不断提升，二手市场也在逐步壮大中。也许在未来几年内，二手回收这个行业就会迎来新一轮变化。", "label": 2}
{"content": "急跌之后有反弹", "label": 2}
{"content": "中国恒大2018年净利润373.9亿元 同比增长53.4%此外，年度净利润(剔除汇兑损益)为722.1亿元，较2017年增长106.4%；净利润率(剔汇兑损益)为15.5%，上升4.2个百分点。年度核心业务利润为783.2亿元，较2017年增长93.3%；核心业务利润率为16.8%，上升3.8个百分点。上述业绩的取得，主要得益于集团坚持标准化运营及集约化采购。一方面以大规模精品化开发，不断提升产品性价比和产品品质，获得合约销售价格持续上升；另一方面以更强大品牌及成本控制措施，继续从土地购买源头上控制成本，又凭借供应商战略联盟，实施集中采购、集中招投标，进一步控制采购成本、工程成本。2018年度合约销售额5513.4亿元，较2017年增长10.1%；合约销售面积5,243.5万平方米，较2017年增长4.2%；合约销售均价每平方米人民币10,515元，较2017年增长5.6%。2018年共计购得土地储备105幅，并就现有22个项目进一步购买周边土地，土地购买同比有所减少。新购项目主要分布于杭州、成都、重庆、郑州、太原、石家庄、沈阳、兰州、南宁、乌鲁木齐、无锡、佛山、清远、惠州等一二线及三线城市。新购土地储备建筑面积4993万平方米，平均楼面地价人民币1611元╱平方米。截至2018年12月31日，集团总土地储备项目811个。中国恒大召开业绩发布会，恒大表示，已经完成布局新能源全产业链，力争3-5年成为世界规模最大，实力最强的新能源汽车集团。恒大董事局副主席夏海钧称，恒大的净利润是中国房地产最高的一家。我认为是因为超前的土地储备战略，2009年-2015年，公司主要战略是以二三线为主兼顾一线城市，从2015年进入一线城市，我们从农村到城市，和共产党的农村包围城市的战略很类似，所以造就了现在3.03亿的土地储备，优质土地价格是我们创造核心利润的基础。点击查看>>中国恒大年报全文关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "第九届“诺奖得主中国行”重磅来袭 世界聚焦新经济周期下的中国机遇“2019（横琴）经济发展与创新大会暨第九届诺奖得主中国行”于3月25日在广东珠海国际会展中心盛大开幕。本届论坛主题为“对话世界 逐梦未来——新经济周期下的中国机遇”，由横琴新区管理委员会指导，南方出版传媒股份有限公司、横琴新区金融服务局主办，时代周报、时代财经、珠海金融投资控股集团有限公司、横琴智慧金融研究院（吉林大学横琴金融研究院）联合主办。论坛特别邀请到：2018年诺贝尔经济学奖得主保罗•罗默、交通银行首席经济学家连平、北京大学汇丰金融研究院执行院长巴曙松、中国人民大学国际货币研究所副所长向松祚、中国世界经济学会会长张宇燕、东南大学首席教授徐康宁、南京大学商学院教授张二震、中央财经大学金融学院教授张礼卿、中国社会科学院世界经济与政治研究所研究员孙杰、中国世界经济学会副会长雷达、南开大学前副校长佟家栋、香港国际金融学会会长肖耿、中国世界经济学会副会长李晓、中山大学自贸区综合研究院副院长毛艳华、吉林大学经济学院副院长丁一兵等10余位重量级经济学家出席并演讲，全方位的为观众解读经济形势，剖析经济发展政策，把握世界经济的未来走向。同时，广东省出版集团、南方出版传媒股份有限公司党委书记、董事长谭君铁，珠海市政府党组成员、横琴新区党委书记牛敬出席本次活动并致开幕辞。吉林大学校长、中国科学院院士张希，横琴新区党委副书记、管委会主任杨川，广东省出版集团有限公司副总经理陈玉敏出席本次活动。走到拐点的世界经济在论坛“轮回和变革：走到拐点的世界经济”板块的系列演讲中，保罗•罗默以《On the Possibility of Progress》（论增长的可能性）为题发表主题演讲，为观众揭示了在世界经济增长承压的大背景下，我们该如何调整悲观的心态。他提出：“不要被有限的资源所束缚，要从过往的经验中总结出发展的规律，以合作共赢的心态驱动社会实现物质文明和人类文明的发展。”诺贝尔经济学奖得主保罗•罗默罗默在演讲中强调了“我们”这一概念的重要性。他说：“发展的加速度来源于人们开始把全人类看成一个整体，共同协作发展，如果‘我们’这一概念开始引领改变，曾经处于领导地位的经济体采用包容和谦逊的态度参与发展，他们也能从新的经济体中获得更多机遇。”早在上世纪八十年代，罗默就创造性地将知识创新作为生产要素写入了经济增长模型，并由此提出的“内生增长模型”获得了2018年的诺贝尔经济学奖。罗默认为，技术进步是经济增长的核心。当知识被作为要素投入生产时，会产生正外部性，并实现规模报酬递增，从而实现持续的经济增长。罗默在演讲中总结道：“如果民众、企业和政府协力消除由于经济萧条和资源有限产生的敌对和悲观的情绪，培养起真正促进人类进步的包容性，并抱有自我否定的开放心态去适应改变，取长补短，必定能实现进步发展。”北京大学汇丰金融研究院执行院长巴曙松发表演讲北京大学汇丰金融研究院执行院长巴曙松在题为《金融如何在促进产业升级与经济转型中成为国家核心竞争力》的演讲中指出，产业升级和技术进步是目前全球都面临的共同课题。近十年，中国研发支出占GDP的比重从2000年的1%上升到2018年的2.18%。巴曙松认为，资本市场是培育创新企业的摇篮，全球的交易所将也重点转向新经济。中国的香港有着国际领先的亚洲时区交易所，链接中国与世界，有其独特的优势。去年，香港再次成为全球首发集资总额最高的市场，并成功落实上市制度改革，成为了将金融资本市场的上市门槛与新经济的特点进行对接的范例。交通银行首席经济学家连平在《中美货币政策的趋同》的演讲中，交通银行首席经济学家连平表示，目前中美两国货币政策直至2020年，趋同的态势还将会延续。随着两国未来短期内的货币政策都趋于稳健，因此给中国带来的影响也是以正面为主的。中国人民大学国际货币研究所副所长向松祚中国人民大学国际货币研究所副所长向松祚通过《构建富有创新活力的经济生态体系》的演讲，为观众阐述了创新的本质及规律。向松祚指出，中国改革开放四十年的主要历史经验是激发了企业家精神和创新活力。他提出：“中国企业家的创新活力一旦爆发，中国经济必将引领世界。”随后在论坛的圆桌会议上，七位来自学术、互联网、金融、地产界的精英围绕：中国经济内生增长的密码、城市群与经济新增长极、新经济周期下的大国金融创新、粤港澳三地资本市场的协同和挑战，这四大议题展开对话。保罗•罗默和向松祚均认为：在市场经济推动科创发展的进程中，政府的角色应是提供政策指引、知识产权保障、和环境的营造的服务，而不是承担主导责任。保罗•罗默说：“中国政府在引导产业发展，协调企业竞争经验或将成为国际典范。”第九届“诺奖得主中国行”圆桌会议横琴人寿董事长兰亚东站在一个“新大湾区人”的角度分享了他对大湾区建设的感受。他强调，对待大湾区的发展还需要有耐心：“地方政府、自贸区、监管部门、包括投资者，都需要耐心。很多新的理念和技术从它开始商业化到找到合适的结合点，再到最后产生效益，这样一个变革变化需要一个周期。我这几年看到在湾区扎根，来自于全球各个领域的人才，很多团队来到这儿。我觉得创新型的金融企业将来在湾区会得到很快的成长。”从搭建大湾区物流生态系统的角度出发，京东集团副总裁易文杰认为，物流业能够拉动粤港澳大湾区的增长。他说：“在大湾区的规划里面也提到要支持发展跨境物流业务，支持建设粤港澳物流园区。我们以交付拉动交易，在整体物流成本降低的情况下，我们觉得这种对整个经济增长起到提速的作用。”在谈到企业和科创的结合时，碧桂园集团副总裁、博智林机器人公司副总裁朱剑敏结合自身企业的实践经验提出，用技术创新来重塑行业是市场的需要。朱剑敏说，“目前建筑业的人工成本和年轻人的就业意愿都给该行业带来巨大挑战。因此，投入研发建筑机器人是产业升级的必由之路。”新机遇中的金融科技创新当天下午，论坛的“风险与机会：新机遇中的金融科技创新”板块中，与会专家们聚焦粤港澳大湾区建设，探讨新机遇中的金融科技创新。2019年，世界经济格局正在重新塑形。各国经济联系日益紧密的今天，各经济体的变化都使世界经济牵一发而动全身，不确定性大大增加。经济增长的不确定性和金融危机爆发的潜在风险，将考验世界各经济体的抗压能力，以及全球治理体系的协作能力。东南大学首席教授徐康宁表示，粤港澳大湾区要想成为全球示范性的创新空间，在开放度上还需再提高一个大等级。南京大学国际经济研究所所长张二震表示，中国在构建开放型世界经济上，用自己的行动为各国树立起“中国榜样”。中国融入经济全球化的发展，让经济在商品流、资金流、产业流和人员流以及其他有形和无形领域互通，促进世界经济的健康可持续发展。南开大学世界经济研究中心主任佟家栋、香港国际金融学会会长肖耿、吉林大学横琴金融研究院院长李晓、中山大学粤港澳发展院长毛艳华教授、吉林大学经济学院副院长丁一兵，等专家学者都围绕着全球经济风险和粤港澳大湾区机遇展开演讲。横琴智慧金融研究院（吉林大学横琴金融研究院）揭牌此外，为满足粤港澳大湾区、横琴自贸区及大桥经济区的经济发展和转型升级的需求，横琴智慧金融研究院（吉林大学横琴金融研究院）于本届论坛上正式揭牌成立。研究院以打造区域内具有影响力的金融智库型学术机构为目标，积极推动横琴新区金融业的改革与创新；为横琴新区支持澳门经济适度多元化发展，协同发展特色金融产业提供学术及人才土壤；大力发展区域高等金融教育产业，为横琴新区金融发展招才引智，培育具有国际视野的本土高等金融人才。《横琴金融指数（湾区西岸）上市公司综合指数》发布《横琴金融指数（湾区西岸）上市公司综合指数》也在论坛中发布。横琴金融指数包括横琴金融动态全指及横琴金融动态价值指数。横琴金融动态全指的定位是市场标准型指数，对标中证全指，囊括了几乎所有珠江西岸地区的上市公司，是衡量该区域整体经济发展和经济健康程度的重要参考指标。横琴金融动态价值指数的定位是投资型指数，对标沪深300指数，该价值指数运用人工智能从横琴金融动态全指中选取部分具有代表性的优质上市公司所组成。横琴金融指数的发布有利于将横琴打造成连接海内外的跨境金融投资和财富管理平台。同时，该指数亦可成为吸引澳门投资的窗口，引导澳门资金投向珠江西岸以及横琴新区的优秀企业，促进两地间的资金联动。一年一度的“诺奖得主中国行”作为南方出版传媒股份有限公司和广东时代传媒有限公司倾力打造的年度品牌活动，自2009年以来已经成功举办了九届。每期论坛都将邀请诺贝尔奖获得者和海内外著名专家学者，围绕最新的学术经验，结合当前的时事、经济、政策等热点发表演讲并交流观点，为中国的经济发展献计献策。本届活动选在横琴举办，旨在将全球最优秀的经验成果引入中国、引入大湾区，整合业界优质资源，为政、商、学界的沟通互动打造了一个多方对话交流的平台。本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 2}
{"content": "银行理财“限购”扩围 买高收益率产品“基本靠抢”近日，普益标准披露2018年银行理财产品发行情况，截止2018年末，银行理财市场存续共计109178款理财产品，较上年末减少13112款，同比下降10.72%；存续规模为32万亿元，较上年末增加2.5万亿元，同比增长8.5%。从购买端来看，预期收益型产品的减少，也使得难以转变观念从而购买净值型产品的投资人，感到心仪的产品是求而难有。某股份制商业银行理财经理告诉《证券日报》记者，封闭式预期收益型产品发行少，高收益率的产品一直以来基本都是10分钟就发售完毕，很多产品还需要定向预约，买到“基本靠抢”；此外，部分净值型产品也由于太抢手遭遇了银行限购。客户仍偏爱预期收益型不怕有而难求，最怕求而难有。这句话用在偏爱预期收益型产品的客户身上再合适不过；在净值化产品以及打破刚性兑付的大趋势下，预期收益型产品在市场上发行数量呈下降态势，也使得传统客户会遇到没有产品可买的情况。某股份制商业银行理财经理对记者表示，预期收益率大于4.60%的产品基本都是秒抢，客户尤其偏爱期限较长的产品，资金闲置时间短是客户考虑的原因之一。从收益率来看，预期收益型的产品普遍收益率在4.0%以上，比净值型产品仍然高出不少，因此仍有许多刚需客户。“好产品难买是相对的，预期收益型产品是主流的时候，高收益率产品也难买。此外，许多预期收益型产品到期后清算，后续产品数量减少，也客观造成了预期收益型产品难买”，上述人士表示。近日，平安银行公告显示，其月成长的净值型产品也开始限购，产品停止追加购买。根据平安银行规定，自3月22日开始，该产品仅支持新单购买，不再支持在原持有份额基础上追加购买。该产品1万元起购，1元递增，每月1号开放申购和赎回，业绩比较基准为4.20%。根据该产品披露的近一年业绩，自2018年4月份开始净值逐月增加，2019年3月1日其净值为1.227。平安银行对记者表示，该调整系产品规则改变。农村金融机构理财产品锐减根据普益标准数据，从发行主体类型来看，2018年末全国性银行理财产品的存续数量及存续规模均领先，城市商业银行次之，最后是农村金融机构。其中，全国性银行(包括国有银行和股份制银行)存续数量为47279款，同比减少13.38%，存续规模为24.77万亿元，同比增长9.64%；城市商业银行存续数量为34470款，同比减少7.21%，存续规模为4.47万亿元，同比减少4.25%。农村金融机构(包括农商银行、农信社、农合行)的产品存续数量为27429款，同比减少10.23%，存续规模为1.47万亿元，同比减少6.55%。普益标准研究员李明珠认为，2018年监管政策频出，银行资管严监管态势持续，给农村金融机构特别是实力较弱的中小型农村金融机构带来了较大冲击。随着净值化转型不断深入，行业头部聚集效应将进一步凸显，实力较强的农村金融机构或可抓住此次转型契机，实现弯道超车，比肩全国性银行与城商行；而实力较弱的农村金融机构则需要审慎考虑资管业务的后续发展路径以实现全行的可持续发展。从认购对象来看，2018年末个人理财产品存续数量为82715款，同比增长1.33%，存续规模为23.54万亿元，同比增长17.03%；机构理财产品存续数量为24040款，同比减少28.82%，存续规模为5.62万亿元，同比减少6.15%；同业理财产品存续数量为2423款，同比减少64.81%，存续规模为1.55万亿元，同比减少44.20%。(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "教育部：推动证券期货知识进中小学教材，鼓励开设投资理财课《合作备忘录》指出，在学校教育中普及证券期货知识，对于推动全社会树立理性投资意识，提升国民投资理财素质，维护社会和谐稳定具有重要意义。因此将依据学生年龄特征，在中小学相关学科课程和教材中融入证券期货知识，同时鼓励有条件的地区开设投资理财课。财经评论人曹中铭曾指出：股市常被认为是宏观经济的“晴雨表”，但目前，A股市场不仅没有发挥出“晴雨表”的功能，反而常常出现大起大落与暴涨暴跌的走势。这既与市场的不成熟有关，也与投资者的不成熟有关。为此，2013年，国务院办公厅发布《国务院办公厅关于进一步加强资本市场中小投资者合法权益保护工作的意见》，明确提出，要将投资者教育逐步纳入国民教育体系，有条件的地区可以先行试点。此后，经过各方努力，各省、自治区、直辖市在不同教育阶段开展了不同程度的试点工作，涉及500多所学校，上百万学生。实践中：部分地区将投资者教育纳入中小学课程设置，编制了中小学普及金融知识教材部分地区将投资者教育纳入高等教育、职业教育体系，作为选修课或必修课还有的地区在继续教育、民族教育中进行探索探索中，教材质量参差不齐、师资力量不足、学习资源有限等问题逐渐显现。为此，证监会、教育部联合印发了《关于加强证券期货知识普及教育的合作备忘录》，加强对将投资者教育纳入国民教育体系的统筹规划和规范指导。根据《合作备忘录》，之后教育部将从以下三方面展开工作:推动证券期货知识有机融入课程教材体系。基础教育阶段，依据学生年龄特征，在相关学科课程和教材中融入证券期货知识，鼓励有条件的地区开设投资理财课程；高等教育阶段，鼓励有条件院校面向全体学生开设证券期货知识相关课程，鼓励设置金融类专业的院校加强与证券期货经营机构的合作，共同研究完善课程设置、教材内容，探索有效的教学方式，开展相关课题研究等。提升教师队伍金融素养。通过专题讲座、网络课程等方式，面向师范生开展证券期货投融资等领域通识教育。利用集中培训、网络研修等形式，推动不同区域教师金融素养提升。创新证券期货知识学习、应用方式。依托各级各类学校社团活动，通过虚拟交易、夏令营、社会实践、实习实训等活动，拓宽学生了解、应用证券期货知识的渠道。证监会将推动开展下列工作：发挥证券期货投资者教育基地作用。利用好各地证券期货投资者教育基地，免费向当地大中小学生和教师开放，提供必要的学生实训和教师培训服务。开展证券期货系列公益讲座活动。普及证券期货常识，提升大学生和社会公众的投资风险意识及理财能力。开发证券期货知识学习资源。", "label": 2}
{"content": "期盼已久的又1个主线，一文看懂军工概念逻辑上证依然处在调整的箱体中，所以不必大惊小怪，今天高位股的调整也好，跳水也罢，都是很正常的表现，所谓涨多就会跌，属于再合理不过的行为。接下来怎么做，我们倾向于继续在箱体中调整，之后若能跌破箱体，回踩30日线就比较好的调整到位。若不能做到，就只好用时间来换空间，预计时间还有1个多月。以上分析，最近多篇文章中都已提到了。而昨天我们提到了可以适度做到重个股轻指数，具体原因可参考昨天的文章，今天再从资金角度看看。今天大盘调整的背景下，游资的资金并没有像上次3月11日的大降，而仅仅是微调，可见目前游资资金还是在积极应战中。那就很奇怪了，一来我们感觉市场调整还不小，但是游资却还在加大力度中，唯一的解读就是游资正在调仓换股了。而今天强势的板块，正是游资积极迎战的板块，可见接下来它们还会一如既往的强势中。昨天文章我们提到了关于最新首批科创板的影子股，如此明牌，市场肯定还是给予表态，因此还是做到了集体大涨，虽然没能全部涨停，火候略差了些，但考虑到是明牌，所以还算不错了。而另一个可以引起游资青睐的莫过于军工板块了。技术上，军工板块指数昨天创出新高，板块有望开启正式的一波行情。原因基于这些：昨天文章我们提到了两条主线，一个是科技线，一个则是改革线。而目前看来军工是这两条线的叠加品种，是最值得期待的。这里的逻辑，我们也一目了然了：2019年，是一个非常特殊的年份，新中国将迎来70年华诞。2019年，是中国国防和军队建设极为重要的一年。同时，我们非常清楚今年将有两次阅兵：因此，作为一个重要而又特殊的板块，军工股将是今年的一大主线板块之一！！2019以来，在我们的多篇文章也都提到了军工这条主线，就是没有出现炒作而已。可见，我们可以理解为：这波新周期里大科技的主线，军工作为重大科技装备领域，是大科技的重要支线，也是高端装备的主要支线。而从股价角度看，这批新周期中，超跌低价风格中重要的板块方向，军工可谓是军工是大户，叠加了超跌概念。这点就很容易理解游资敢于集体冲进军工板块了。重点就是军改，一方面是军民融合，一方面是军品定价。军工国企改革是2019年军工板块的一出重头戏。军工改革主要看两条线，一是资产证券化，二是并购重组。目前中国人民解放军陆军的编制序列为军种总部，集团军、师、旅、团、营、连、排、班。而重中之重，还是十二大军工集团下属公司：短期而言，中航系、CC系是重中之重，不光是当下，在后面的整个新周期都是如此思路。与此同时，军品定价机制改革最大的促成力量有三股，中航、CC和兵器，这三个集团出力最大，也是受益最多。而军民融合的角度上，北斗导航领域是景气度最高的细分行业，当下重点跟的。而从优势领域的角度看，海军装备及航天装备是强者恒强，航天装备和北斗导航重叠度不小。贸易战，正在转向科技战，而军工科技战更是核心，叠加了5G、芯片等新科技，将有望大发展。而周末的这则消息来的及时不过了：这次，证监会及相关部门、 沪深证券交易所在会上表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。既然，证监会直接喊话了，加大对战略新兴产业、国防军工企业的支持力度，这个无疑也是管理层的关注的2个重要方向，新兴产业和军工，最佳品种则是军工叠加新兴产业。答案已经明了。短期逻辑也很容易：但是，今天的文章仅仅是序幕篇，很难用几篇文章说清楚，更多内容将从我们的视频解读开始，从科创板到军工，从业绩预增到产品涨价，极力踏准市场节奏。有一点不得不注意的，目前军工板块仅仅是首板，加上历史股性不算很强，还有待进一步观察，正好可以让我们有充足时间做做功课。如果还想看更多板块，工业大麻还会持续，这点我们在社群中已多次提到；猪肉板块还会继续，至少二次重启；证券和科创板影子股，持续反复关注吧；染料已上车的朋友应该开心了，爆炸事件当晚就已在群中明确指出机会所在。授人以鱼，不如授人以渔，这里是【老余看股市】，感谢您花时间来阅读，您的关注就是我们前行的最大动力！声明：本文所含内容，权当研究分享，不构成买卖依据，股市有风险，投资需谨慎！", "label": 2}
{"content": "慈文传媒一季度净利预跌约9成 影视业务确认收入较少慈文传媒解释称，由于影视项目生产的周期性及在收入确认上存在一定的季度性波动等原因，报告期内，公司影视业务确认收入的项目较少，主要确认了《等等啊我的青春》等网络剧的收入。公司积极拓展内容领域，布局偶像经济，打造慈文泛娱乐平台，报告期内，公司与东方卫视、腾讯音娱集团合作出品的一档大型综艺节目《中国梦之声·下一站传奇》实现收入确认。报告期内，公司游戏新产品尚未上线运营，游戏业务主要依托存量游戏用户支撑收益，同时积极推进流量推广运营等业务。公司自2018年1月1日起开始采用新的应收账款会计估计，导致2018年第一季度净利润基数较高。实际上，慈文传媒2018年业绩已经出现大幅下滑。公司在2018年业绩快报中披露，2018年公司营收同比下滑23.81%，归母净利润则大幅下滑365.48%。对于2018年全年业绩下降的原因，公司解释称，影视业务在第四季度发生了较多未预见、未充分预计而未达预期的情况，对公司2018年度经营业绩造成重大影响，一方面是公司投拍的一部当代题材大剧和出品的一档大型综艺节目均未能按原预计在报告期内确认收入，另一方面是受外部市场及行业整体环境变化等的影响，公司出品的一部当代都市题材大剧和一部古代传奇题材电视剧播出时间、方式和集数出现调整，以及公司宣传推广费用增加。此外，受外部市场、行业整体环境变化及相关剧目播出档期调整等的影响，原预计在第四季度可收回的大额应收账款发生了延期，导致公司应收账款坏账准备计提金额在报告期末较三季度末增加较多。而在商誉计提资产减值准备方面，慈文传媒全资子公司北京赞成科技发展有限公司(以下简称“赞成科技”)受国家对文化娱乐行业监管政策收紧，游戏版号暂停审批的影响，游戏新产品无法上线运营，只能依托存量游戏用户支撑收益；受整体游戏行业客户萎缩等的影响，流量推广运营等业务的推进和拓展未达预期，2018年度营业收入和净利润同比明显下滑。公司根据赞成科技的经营情况及未来的盈利预测，公司2018年度预计对赞成科技形成的商誉计提减值准备约为8.71亿元。受上述因素的综合影响，公司2018年度归母净利润为-10.84亿元。报告期末，公司总资产余额为31.42亿元，比期初下降41.74%；归属上市公司股东的所有者权益为14.86亿元，比期初下降43.63%；归属于上市公司股东的每股净资产为3.13元，比期初下降43.60%。", "label": 2}
{"content": "上上签首次对外披露业务数据： 2018全年合同签署量达到24亿", "label": 2}
{"content": "“携号转网”全国推行，运营商的小九九还打得响吗？最近几年来，从流量不清零，到长途费取消，然后是漫游费取消、流量漫游也没有了，每年运营商总是要被割肉，现在来看，运营商这几年的改进也实在不少，这不今年携号转网已经被列为重点了，“携号转网”今年要在全国推行！一、携号转网的历程若干年前，携号转网从被寄予厚望，也在几个省市进行了试点，还设置了单向与双向的规定，结果呢，好像并不理想。2010年11月22日，工信部第一批携号转网试点在天津、海南施行。2014年9月20日，第二批携号转网试点终于在江西、湖北、云南落地。2018年12月1日，天津、海南、江西、湖北、云南五省(市)12月1日起，推出携号转网新业务受理流程，用户可发送短信进行携转资格查询，办理完携转业务后1个小时内(到下一个整点时刻)即可正式携转到新的运营商！携号转网试点如今已经走到了第九个年头，为何推进速度如此之慢？有技术难点还有各大运营商在打着自己的小算盘！二、携号转网的难点通信业知名观察家说，技术成本是首要原因。携号转网需要进行用户管理计费系统的改造，三大运营商需要花费很高的建设维护成本。携号转网真正开始试点的时候，使用携号转网的用户很少，（但是）携号转网要花这么多成本，要构建网络体系，要构建服务的支撑的体系，基本上预测在中国大概要花60个亿左右，重要的是应该让消费者能够享受这个权利。三大运营商担心携号转网一旦全面放开，会造成用户数量的减少，损害自己的利益。更重要的是，一旦用户可携号转网，在遭遇资费贵、服务差等问题时，就会用脚投票。这样，运营商在与用户的博弈中就会丧失主动权，这是运营商不愿意看到的。三、办理“携号转网”的条件或许是感受到了压力，有网友称不停收到运营商送流量的消息，甚至有些还送话费、送宽带……要注意的是，如果你已经有了携号转网的打算，那现在接到客服电话的时候就要多长一个心眼了。因为运营商现在送的免费福利，或将成为明年拒绝你携号转网的正当理由！至于为什么，这就要从携号转网的规则说起。1、未在合约期；首先，想要办理携号转网，需要确保你的手机号不在合约内，像“购机送话费”“预存100元分月返还”这种活动都不能有。当然如果办理了除基础套餐以外的其他业务，像是开通了亲情号、加入网龄升级、绑定宽带的号码，都不能办理。需取消所有业务，或者等活动到期后才能办。2、办理转网的号码不可以处于欠费或是停机的状态；3、必须得是实名认证的用户，且是本人使用的；4、两次转网的时间间隔至少是120日（自然日）；5、其他；据不完全统计，校园卡用户、未解绑VOLTE服务的用户等均不可办理携号转网；另外，手机“靓号”持有者，或也不能办理携号转网。全面深化改革的大背景下，推进携号转网，有利于促进市场竞争，打破市场垄断，促进网络提速降费。如今携号转网已经基本不存在技术问题，携号转网的全面推广，不仅有利于消费者，也有利于打破运营商之间利益壁垒。给用户一个选择的机会，用户会更开心，用不用都是权力而已！", "label": 2}
{"content": "杨德龙：回调释放风险踏空资金有望不断入场首先，随着市场回暖，两融规模也在不断上升，这说明投资者情绪开始乐观。截至3月20日，沪深两市两融规模突破9000亿元，创下2018年7月6日以来的新高。随着市场活跃度和风险偏好的不断提升，后续两融规模可能还会进一步走高。市场的情绪在这段时间已经得到很好的提振，两融余额是一个比较好的参考指标。可以看到投资者情绪的一个变化。当然对于一些场外高杠杆配资的行为，监管层从一开始便进行严格监管，防止出现2015年上半年那种疯狂加杠杆的现象。目前监管方面要求在券商层面做好客户风险管理，排查配资隐患，这会引起部分资金如融资融券等合规的杠杆工具回流，进而优化市场的杠杆结构，两融的规模还会进一步上涨。但笔者不建议投资者过度加杠杆，过度加杠杆可能会导致投资扭曲。本来是看好的股票，由于短期的波动便产生无法承受的风险，从而被动减仓，无疑是对投资不利的。投资成功不在于曾经赚过多少钱，而是最后能剩多少钱，所谓“剩者为王”。其次，外资在去年市场大跌的时候加速流入到A股市场，今年一开年外资流入A股的速度还在进一步加快。很明显，外资正在坚定地抢筹中国的优质股票。这也是很容易理解的，一是外资本身是看好中国一些优质股票股权，而之前外资配置的比例过低，这导致在A股开通沪港通、深港通后，外资加速流入A股市场，提高对A股的配置比例；另一方面是A股市场经过三年的下跌之后，确实具备投资吸引力，而今年美股出现高位回落，会促使外资从美股等发达市场进入到新兴市场，A股无疑是新兴市场里面估值最低的。前不久MSCI宣布将中国A股在全球基准指数中的纳入因子由当前的5%提升至20%，而很多外资基金的业绩比较基准是MSCI的全球基准指数，这意味着外资流入A股的速度会加快。去年外资流入A股达到3000亿元，今年可能会流入6000亿元左右。当然外资也是由很多机构资金组成，在获利比较大之后，一些外资可能提前获利了结也属于非常正常的现象，不必过于担忧。外资配置中国资产并不是短期的行为，而是从五年到十年的尺度来布局的。所以不必过于在意短期外资的流向，而是要从长线来看外资是流入A股还是流出，这更重要。外资流入给国内的投资者带来很大的启示，即真正抓住一些历史大底建仓的机会，特别是对一些优质股票可以积极地进行建仓。最近出现一些爆款的基金，募集资金达到几百亿元，说明投资者的热情高涨，只要有好的产品不愁卖不出去，投资者的投资热情已经激发出来，许多产品成为未来增量资金的一个重要来源。另外，近期一些私募也纷纷增仓。一些知名私募纷纷表达对市场的看好。从大的周期来看，过去十年是楼市的“黄金十年”，未来十年是A股的“黄金十年”。在此过程中，A股的一些能够持续实现业绩增长板块将会迎来最佳的投资机会。即笔者一直以来给大家提供的三个方向，券商、消费和科技龙头股。上周末科创板首批九家受理的公司名单已经公布，基本上都是属于符合国家战略方向的行业，如计算机、生物技术、智能制造等领域，体现国家对于新兴产业支持的力度不断加大。科创板设立实际上是有利于提高科技股的投资热度。近期一些受益于科创板的创投基金、创投概念股都出现大幅上涨，显示市场对于科创板的关注度依然较高。（作者系前海开源基金首席经济学家）本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "湖畔大学公布五期新生名单 女性创业者占三分之一值得关注的是，本届入学的湖畔创业者，不仅集中在大众消费、医疗、教育、人工智能和文娱等领域，也更凸显年轻化优势，学员平均年龄37.6岁，85后创业者达到15人，占比36.5%。女生创业者也在显示越来越强的竞能力。据统计，五期41位学员中，共有女性学员13位，占比1/3，成为湖畔女生比例最高的一个班。据了解，本届湖畔录取的4 1名新生，是从去年8月报名，到12月完成初选与面访，再到今年1月初的参与集中面试，属于从1400多位报名者中脱颖而出的佼佼者。新学员共覆盖了14个行业，除了消费、医疗、教育、人工智能和文娱之外，更有不少同学的创业方向属于“硬核科技”， 3D传感技术(奥比中光)、激光传感技术(禾赛科技)与人工智能芯片(地平线)是本届湖畔大家庭新增的三个技术方向。而在消费领域，今年更集中了云海肴、香飘飘、鲜丰水果、水星家纺、Keep等一批知名大众消费品牌，此外还包括致力于“服务菜贩”的“农二代”余玲兵，教授创业者苏峻，大家希望通过湖畔的学习，专注如何做一家好企业，更好用商业解决社会问题。3月27日，他们将正式迎来自己的开学典礼。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "创沪市7年最贵新股纪录的养元饮品拟10派30元，市场上至今仍破发主营“六个核桃”品牌植物蛋白饮料的养元饮品从去年2月份以78.73元/股高价发行，创造沪市近7年最贵新股的姿态登陆A股市场以来就一直备受市场关注，尤其是经历了其上市后大幅度破发、上市后首份年报（2017年报）即陷入营业收入和净利润同比双降的一幕后，更是让养元饮品深陷市场各种质疑声中。如今，养元饮品完成了2018年年报的披露，这是其成功IPO融资后的发展成果的第一份年报、上市后披露的第二份年报，建立在2018 年国内整个饮料行业整体需求疲软的大背景下——国家统计局数据显示中国饮料销量为15634.80 万吨，较2017年下降11.31%，养元饮品最终交出了一份优秀的成绩单：报告期内该公司共生产植物蛋白饮料等 87.24 万吨，销售 87.44 万吨，实现营业收入81.44亿元，同比增长5.21%，归属于上市公司股东的净利润26.78亿元，同比增长15.92%，基本每股收益达到了3.58元/股，扣除非经常性损益的净利润增速更是20.96%，营收和净利的双增在一定程度上让市场的质疑声消停不少。此外，在报告期内，公司销售毛利率达到49.96%，同比增加2.11%，核心产品核桃乳毛利率50.06%， 并得益于上市融资，养元饮品的资产负债率从上市前2017年的34.43%大幅降低到2018年末的22.77%，账上货币资金高达38.78亿元，显示在过去的2018年，公司整体发展趋势向好。作为食品饮料生产商，在面对日发频多的竞争，为实现可持续性的发展，工艺升级显得尤为重要，在研发费用方面，养元饮品2018年支出达到了2146.31万元，同比增长93.31%，增幅较大，但是基数还是比较少，仅为2018年营业收入的入81.44亿元的约0.26%，2018年经公司投资设立了养元公司院士工作站和博士后科研工作站两大研发平台倒是一个看点。2018年年报将推行高派现，是养元饮品本次年报一大看点，公司拟每10股转增4股并派现30元（含税），按照当日收盘价养元饮品的股息率接近6%，本次分红现金高达22.6亿元，加上2017年报的10转4股派26元，上市以来养元饮品延续了大幅派现的风格，两年累计在股票市场上派发现金36.59亿元，已经逼近其IPO募资净额的40.87亿元。不过截至今日午盘，养元饮品二级市场股价依然破发中——历经2017年报10转4后，养元饮品的发行价除权后折合依然高达约56.23元/股，昔日的高价发行已经透支太多成长预期，未来养元饮品仍需用双增长的财报来证明自己业绩增长的可持续性方可获得二级市场的认可。", "label": 2}
{"content": "明日股市五大猜想：上交所加强风险防控，外资再度抄底(附股)1.政策猜想：上交所加强风险防控实现概率：70%上交所发文称，设立科创板并试点注册制是大事，要把大事办成好事，第一要旨是做好风险防控。前段时间疯传垫资开户，上交所会责令各大券商，加强投资者审核力度，严格把关交易权限的开通。2.主力猜想：外资再度抄底实现概率：70%今天指数集体大跌，但北向资金开始转向净流入，全天买入13亿，大盘已经跌破3000点整数关口，短期继续下探空间有限，尾盘明显有资金涌入，预计明天外资会加大抄底力度。3.技术猜想：探底回升实现概率：70%今天指数高开低走收长阴线，看深成指日线图，中午提示过蓝色377天均线将不具有支撑力，尾盘果然破位，整体头部形态彻底明确，下方支撑线距离过远还没有延长上来。明天无论震荡星、反抽阳、还是继续杀，区别都不大——关键是能否补一个缺口！只有补上一个缺口，才可大胆抄底搏三天反抽（也顺便等待紫色34天均线延长上来）。操作建议：轻仓观望。4.大盘猜想：震荡反弹实现概率：65%沪指跌破3000点大关，不过尾盘承接力很强，百亿出逃的外资也再度净流入，短期继续杀跌的概率不大，晚间不排除会有利好释放，明天大盘震荡反弹，重回3000点上方是大概率事件。5.热点猜想：蓝筹白马实现概率：60%个股高度逐渐降低，高位强势股批量补跌，游资可能会休整几天，话语权会继续落到机构手中，蓝筹白马有望走强，相关个股可关注顺鑫农业（000860）、老板电器（002508）、伊利股份（600887）等。", "label": 2}
{"content": "去年满仓抄底，“民间股神”林园现在怎样了？在接受《陆家嘴》记者专访的时候，“民间股神”林园第一次提到了“反思”，但他仍然坚持自己最简单的投资逻辑，“在熊市极度恐惧的时候，我发现了好公司，我就觉得可以进场了。”林园在2016年底高调“回归”A股，2016年12月开始陆续成立了30多只私募基金产品，并称“A股未来20年最大的机会在医药股”。在去年市场下跌当中，林园不改一贯满仓的作风，旗下产品随即遭遇重挫，净值最高回撤超过30%。2018年的A股在恐惧与冷清中萧瑟收场，林园的基金产品也不例外，不少围观者感叹：“股神老矣！”但林园并没有因此改变多少，依旧我行我素，依旧是元气满满的“老顽童”。对他来说，这样的时刻，经历过太多。春节之后，A股一波上涨行情如暴雨疾风般袭来，上证指数3000点失而复得，市场情绪也在短短一个月内似乎从“春季躁动”直接转向了“黄金十年”。根据私募排排网的数据，满仓的林园再次市场证明了守候的价值。 2016年12月成立的林园投资2号（林园回归A股的第一只产品）今年以来净值强势反弹了50%（截至2019年3月1日），在收复去年失地的同时，净值也创下新高，成立两年多来累计收益率达到163.54%，年化收益率为56.40%。即便是去年5月份高位成立的两只产品，净值也均回到了0.9元以上。复出两年，林园在A股经历的动荡并不少于以往任何一轮行情。但对他而言，最形象的表述莫过于“太阳底下无新事”，如今经历的一切，与过去每一次熊牛轮回并无二致。“满仓”是林园一直向外界宣称的一大投资特点，也是让他饱受争议和质疑的地方。比如，在2007年6000点满仓运作导致旗下产品在随后的暴跌当中净值遭遇腰斩，又比如，2018年满仓医药股随即面临泥沙俱下的熊市杀跌。对于这两次投资上的“失误”，林园首次坦诚自己也在“反思”。他解释说：“我会反思是买入的时点有问题，但我有自己的投资方法，我选的行业、股票都是对的，大方向没有错，短期的波动我控制不了，我的目标就是长期赚钱。”熊市之后产品再创净值新高，春节后市场也在反弹中收复失地，坐了一波“过山车”后林园重新收获果实，仅仅是“满仓”的结果吗？林园说，“满仓”并非盲目买入，而是有“牛熊思维”。在他的操作思路当中，牛市中的“满仓”和熊市中的“满仓”也是有差别的。从2016年年底开始，林园高调回归A股并募集私募产品，主要判断就是“A股正处于牛熊交替的时候，牛市就要来了。”但是2017年白马股的反弹未能持续，2018年A股更迎来史上跌幅第二大的一年。那么，林园买错了？“我还是觉得现在就是一个牛熊交界的区域，上证指数3000点的位置是适合做投资的。事实上，我觉得大盘短期走势很难判断，我投资只看价值，股票整体估值不高，市场上大部分的人都在亏钱，很多基金也还没有回本，也有适合买入的股票，我觉得就可以买了。”林园说。但是，对于去年的下跌，林园也表示并不意外。“在牛市第一期的时候，市场波动往往是最激烈的。比如在2005年，我当时觉得1300点已经很低了，买入没问题，但市场后来还要进一步跌到998点。去年我们认为3200点也很低，但最后还是跌到了2440点。”林园坦言，从结果来看，在这个过程中能坚守下来的才算是“抄到了底”。如何判断底部？林园认为，主要看三点：首先，估值足够便宜；其次，市场上的投资者大部分都已经赔钱；第三，基本面向好。中国经济虽然有下行压力，但总体还是健康的，基本面也还是向好。“我买股票一定是在熊市的时候。”在林园看来，炒股要有“牛熊思维”，熊市当中不叫炒股，叫“做实业”，要找到真正的好企业，然后陪伴它们度过漫长的熊市，真正赚钱的时候只能是在牛市当中。当牛市到来的时候，林园表示，投资思维也要跟着发生改变，在牛市来临的时候，要采取“有钱就买”的投资方法，并且在买入后“坚决持有”，不要因为短期上涨就卖掉。“牛市中应该主要以持股为主，最多做一下调仓换股。”林园说，牛市思维都是放大的，就是考验谁的胆子大，胆小鬼在牛市里是赚不到钱的。“我过去90%的钱都是在牛市里面赚到的，但我都是在熊市就提前布局了。”林园说。从1989年入市至今，林园大多数时间都将精力投入在股市当中，历经A股数轮牛熊，在林园看来，“太阳底下无新事”，虽然A股无论在上市公司数量、投资者结构、或者交易制度方面都已经发生了巨大的变化，但是投资背后的“人性”依然不改，在他看来，一旦牛市来临，过往牛市中上演过的“疯狂”与“凶险”仍然会重现。“什么是牛市？\"\"牛市就是要创历史新高。所以在我看来2007年是牛市，2015年不是牛市，它不具备牛市的特征。”林园说，春节后A股市场的表现已经有牛市的迹象，而整个市场也已经具备牛市的基础。林园总结道，A股牛市一般可以分为三期。牛市第一期就是牛熊交替的时候，在这个时候大部分人都在犹豫，但是会有几只大市值的蓝筹股股票持续上涨并且创出历史新高。最典型的就是2005年的牛市，当时招行银行等金融股就是在牛市第一期第一波领涨。牛市初期需要一批大股票当“急先锋”，调动投资者的兴趣，市场有了赚钱效应，股市就有号召力了。在林园看来，目前A股市场当中，贵州茅台已经有这样的趋势，接下来还会有一批这样的大公司扛起牛市集结号的大旗。“牛市第一期的时候，市场波动也往往是最激烈的。”林园说，在牛市当中市场波动30%是相当正常的，这时候的策略就是坚决买入，越跌越买，他将其称之为“乌龟策略”。牛市第二期也就是牛市行情的中段，这时候优质的公司会轮流上涨，是调仓换股的机会。牛市第三期的时候会出现“鸡犬升天”的情况，市场在“最后的风控”中加速上涨，但这也是最赚钱的时候。春节之后A股的反弹在3000点附近开始遭遇阻力，进入了震荡割据阶段。对于当前的市场，林园认为，市场已经具备牛市初期的特征。“我的观点就是，牛市当中要敢于追高，勇于买入，珍惜牛市。牛市当中有30%的回调都是很正常的，在回调的时候我是坚决买入。”林园说。对话林园：牛市中医药股将迎来戴维斯双击A股的投资圈子对林园的争议很大，有的人觉得他是“网红”，出名靠的是忽悠和“语不惊人死不休”。但也有投资人对他欣赏有加，认为他是A股难得的投资奇才，打法浑然天成、自成系统，能在A股屹立20年而不倒，本身就是一个奇迹。一位长期跟踪林园的价值投资派私募对《陆家嘴》记者说，林园让人信服的一点就是，在A股价值投资理念还未兴起的时候，林园就已经是靠着这样的方法在股市里面赚钱了，而在20年的过程中，他也一直坚持自己最初的那套思路从来没有变过，他真正在向市场证明，在中国是可以做价值投资的。在接受《陆家嘴》记者专访的时候，林园也坦陈，自己这么多年的投资理念并没有发生太大的变化，因为一家企业能不能赚钱的逻辑是不变的，而判断一家公司能不能赚钱的指标，大学财务课本已经告诉你了。在他的投资军规当中，最重要的一条，就是只投资“确定性”的东西。他当前认为，医药股就是未来20年最为确定的投资机会。《陆家嘴》：你从2016年就开始布局医药股，如果牛市行情来了，你还是只看好医药股吗？林园：我的建议是牛市初期应该买行业的龙头。但从我们的角度来看，我们现在只买医药股，我们布局的也是医药龙头，在牛市第一期上涨的一定是龙头公司，别的股票也可能会有所表现，但在这个阶段更多只是昙花一现，很难出现持续上涨。在我们看来，大健康是未来中国最赚钱的行业之一，这是我们最有把握的，只赚自己最确定的那部分钱，这就是我们的逻辑。其它赚钱的行业肯定也有，但我们不花那个精力去参与。《陆家嘴》：从A股的历史经验来看，医药股一直被认为是避险行业，在熊市或者震荡市里面更受资金关注，牛市初期布局医药股的逻辑是什么？林园：熊市或者震荡市中其它行业都不好，所以医药股表现会突出一些。但是在牛市中，好的医药股龙头同样也会在牛市效应中被放大。在整个大健康行业处于高景气度的背景之下，加上牛市氛围的配合，买医药股相当于牛市中买了一份保险，会有叠加效应。《陆家嘴》：都说“牛市买券商”，券商股你怎么看？林园：券商股也是牛市当中的一个标志性板块，券商股在牛市中涨个十倍都有可能。但是我们没买，因为我投资有自己的纪律，我给自己定的纪律就是买确定性的医药股，定了就得遵守。《陆家嘴》：今年这波行情一个重要的背景就是科创板即将推出，你怎么看科创板？是否会投资科技股呢？林园：我们暂时不会看科技股。我投资喜欢确定性的东西，创业是“九死一生”的，我不允许自己失败，所以我不会去碰创业类公司。《陆家嘴》：什么时候才考虑卖股票呢？林园：我现在不谈卖点，现在就是持续买入的时候，还不到谈论卖股票的时机。如果非要说卖点，我也会看PE，有的股票PE都到了40倍、50倍，我活不到那个时候看不了那么久，我就觉得要小心了，不能买了。《陆家嘴》：在93年那波熊市的时候，你曾经离开过股市，当时是什么情况？林园：当时对市场的判断是供应量增加。当时因为资金量小，所以能够撤离，但现在作为大资金，不能说撤就撤。但是投资方法变化不大，就是买入好公司，然后等牛市。《陆家嘴》：你的赚钱逻辑是什么？林园：我只投“垄断”的公司，包括品牌垄断、产品垄断，选确定性最高的企业，投资这样的企业就不会赔钱。《陆家嘴》：那你的买入标准是什么？林园：我一定是在熊市的时候买入，买的时候一定是市场冷清的时候，不保证是最低点，但肯定是底部区域。《陆家嘴》：外资占A股的比重越来越大，你怎么看外资对A股的影响？林园：我在海外很多个市场也有投资，很熟悉外资的那一套套路。对外资光靠讲故事是不行的，他们是不见兔子不撒鹰。《陆家嘴》：你现在管理的私募产品很多，这跟以往自己投资有什么不同呢？林园：以前我都是一直满仓操作，现在会根据管理产品的特点做一些防范，比如有接近平仓线的产品就要注意了，不要因为波动导致清盘，那就丢人了。注：文章仅代表受访者观点，不构成投资建议报名 | 读懂特色小镇：政策、方案与行动科创板首批受理9企业都是做什么的？有图有真相陆家嘴读者计划火热招募中！", "label": 2}
{"content": "3月28日油价调整最新消息，最新一轮国内油价会下跌吗？09年之后，国家实行油价机制改革，包括其一取消对油价的补贴，为什么不补了?因为现在中国有车家庭就算是这个国家比较有钱的人了，用税收给油价补贴，就是用穷人的钱补贴富人，这样逻辑看下来很不公平。第二点把税费和养路费纳入油价?还是这样对于排量高、开车多的人多交养路费与税，让开车少的人少交税，不开车的人不交税，这个改革相比之前应该是更公平。由于调整幅度不足50元/吨，本次油价调整搁浅，终结了2019年国内成品油价格的“四连涨”。虽说，此后国际原油价格整体波动的幅度并不大，但受到国内成品油价格采用“10日均价一调整”规则的影响，国内油价还是会面临一定幅度上涨的！截止到3月25日，七个交易日当中，布伦特原油价格从每桶67.18美元微涨至67.30美元，涨幅不到﹢0.02%，但此期间最高价格为68.69美元，这在一定程度上，会极大的拉升此次油价调整周期（3.14~27日）内的平均价格！在09年美国页岩气革命后，国际油价被压制在70美元1桶的页岩油出井价以下，这个价格对于国内油井来说太低了，因为我们自己出产的石油成本高，油质不好，70美元1桶基本就破产了，而油井倒闭，再开的可能性基本没有，这时我们就没办法对国际油价有议价权了。所以这种情况下，国内油价加上了接近100%的税费，也就是说，100块加油，其中48块是税，以此平衡低油价对国内油井的伤害。", "label": 2}
{"content": "此次“减税降费”释放出怎样的信号？如何体现这个质量？减税降费后，个人所得税降低，老百姓得到实惠。对企业而言，税赋和社保缴费额都降了下来，企业将有更多动力进行再投资，雇佣更多的工人。这些措施都会促进居民收入增长，是质量提高的很好体现。新的发展理念还体现在“还富于民”的思想。“减税降费”老百姓和企业可以自己决定如何消费、如何发展。这将更有利于促进消费成为经济支柱。因此，“减税降费”体现了以人为本、市场化的一种思路。消费应成为经济增长的支柱，其增长的可持续性远远大于投资。沈建光：“减税降费”不像投资，它有一定的“滞后性”。新华网记者李林摄思客：具体实施过程中可能遇到什么困难？沈建光：“减税降费”是个利好消息，不会产生很大的问题。“减税降费”的主要内容就是把资源从政府向企业和老百姓倾斜。在具体实施过程中，意味着企业和个人自己决定今后的投资消费方向。因此“减税降费”不像投资，它有一定的“滞后性”，其对经济的积极影响，无法立竿见影地体现出来，这可能会是个困难。思客：如何让“减税降费”的效果更明显？沈建光：在一个好的营商环境和消费环境下，“减税降费”的效果会更明显。因此，改善营商环境，改善老百姓的消费环境，这是政府需要花大力气去做的事。例如政府应严厉打击假冒产品。一旦假冒产品销声匿迹，老百姓可以更加放心的消费，消费意愿和积极性也会随之增强。而对企业来说，政府要减税降费，还要改善营商环境，让企业放心去投资。", "label": 2}
{"content": "推荐！实用的财务报销制度及流程大全！报销人按规定整理票据票据包括：原始凭证，仓库入库单，申购单。各类票据上必须主管审核签字齐全。并在实物购得且入库2天以内，及时报账。过期报账必须申明原因。填写费用报销单费用报销单不得涂改，不得用铅笔或红笔填写，并附上相关单据。费用报销单填具应清晰明了。财务审核财务审核内容：1，采购与费用产生的真实性与规范性进行审核；2，对于票据和单据的规范性，以及是否超权限申购进行审核。对于不符合填制要求的，退回报销人处，重新整理。会计审核制单对于符合财务报销制度以及票据规范的，会计及时制单，予以报销。出纳审核出纳审核票据，票据包括：原始凭证，申购单，入库单，会计传票。并审核最终报销金额，安排付款时间或对于借款采购的予以销账。财务报销制度及报销流程.doc关于报销单与发票的要求：1.报销发票正面所有项目，包括单位名称、时间、开票人、收款人、大小写金额等所有项目必须全部填写，并且字迹清楚。发票单位一栏，必须填写全称，不能简写。2.发票上必须加盖开具单位发票专用章或者财务专用章，漏项者不能报销。3.单据金额不得涂改、挖补，大小写金额必须一致，否则无效。原始单据有错误的，应由开出单位重开或者更正，更正处必须加盖开出单位公章。4.报销单上必须写明附件张数，金额必须与后附发票金额相符，大小写金额也应一致，不一致者，按照金额小的报销。5.报销单及有审批的单据严禁使用涂改液涂改。<↓↓复制图片下方链接在线查看完整文档内容↓↓>https://doc.mbalib.com/topic/293859?rcd=tt1报账流程.doc对原始凭证的预审，包括：1、原始凭证的真实性、完整性、合法性；2、银行结算票据填写的正确性、有效性；3、复核每笔业务支出的金额和数量的准确性；4、检查经办人、审批人的签字是否完备，是否符合本单位审批权限的规定。https://doc.mbalib.com/topic/293859?rcd=tt1集团财务费用报销制度及实施细则.doc所有费用开支，应“先申请、后开支、再报销”的流程，财务人员应根据预算来审核和支付。相关预算外费用在发生费用前，应该先书面请求总经理，得到批准后才可以发生相关费用，坚决杜绝“先斩后奏”的现象，事先申请以总经理签名的日期为准。https://doc.mbalib.com/topic/293859?rcd=tt1电子商务公司-财务费用报销制度及报销流程.doc办公费、低值易耗品等报销制度及流程：1.管理规定：为了合理控制费用支出，此类费用由公司行政部统一管理，集中购置，并指定专人负责。2.报销流程 ：报销人先填写费用报销单，按日常费用审批程序报批。审批后的报销单及原始单据（包括结账小票）交财务部，按日常费用报销流程付款或冲抵借支。https://doc.mbalib.com/topic/293859?rcd=tt1财务报销管理制度.doc借款单是财务账务处理的依据之一，除当日借支当日归还的以外，报销费用时借款单不予退还；归还多借备用金时，由出纳开具收据给报销者本人，借款单也不予归还，收据须妥善保管备查。https://doc.mbalib.com/topic/293859?rcd=tt1复制图片下方链接查看完整专题→财务报销制度及流程大全https://doc.mbalib.com/topic/293859?rcd=tt1", "label": 2}
{"content": "宝马董事长科鲁格发布新计划，升级沈阳的生产设施至年产65万辆！刚刚于3月20日在慕尼黑为宝马定下“三步走”战略方向的科鲁格，马不停蹄地来到北京。在中国这个宝马集团全球最大的单一市场，第一次向外界提出以合作、全球标准化、稳定为核心的“三大共同价值”，求同存异、共谋发展。“中国拥有14亿居民，是世界上最大的汽车市场——同时也是最大的电动汽车市场。毫无疑问，它将在未来出行中发挥决定性作用。在出行领域，中国正在遵循明确的战略愿景。” 科鲁格表示。科鲁格认为，中国汽车市场极具竞争力，如果车在这里卖得好，在其他任何地方都会取得成功。展望未来，宝马集团不仅将在中国生产电动汽车，还将首次出口到其他市场。简而言之，就是要“在中国，为中国，为世界”。这是宝马集团掌门人第一次参加中国发展高层论坛，但对于中国市场，科鲁格一点也不陌生。他认为，中国在互联网领域高速发展，在某些方面甚至已经处于世界前沿。“首先，中国政府正在积极推动电气化进程，这推动了全球汽车行业的转变；第二，中国客户在使用语音识别、自动驾驶和安全等新技术方面一直走在时代最前沿，他们显然乐于拥抱数字世界；第三，互联正在成为习惯，应运而生的人工智能需要大量数据。因此，制定标准的人将塑造未来的经济，中国在这一领域也处于领先位置。最后是创新，中国正从战略市场转向全球价值创造中心，并拥有世界上最大的人才库。2018年，在全球创新指数排名中，中国跻身世界前20最具创新性的经济体。” 科鲁格讲到。如果用一句中国话概括，科鲁格讲的就是“天时、地利、人和”。很显然，这四个发展热点与宝马集团的未来出行愿景“A.C.E.S.（即汽车行业‘新四化：自动化、互联化、电动化、共享化’）”高度吻合，而这也是宝马最新“三步走”构想的核心要素。在刚刚结束的宝马集团年度财报业绩新闻发布会上，科鲁格表示目前宝马集团正处在“三步走”的第二阶段，最重要的工作之一就是在全球所有主要地区继续保持业务增长，而在中国——宝马的全球最大单一市场，宝马不仅宣布升级沈阳的生产设施至年产65万辆，还将从2020年开始在中国生产首款纯电动的BMW品牌车型——BMW iX3，并从中国出口到全球各地。此外，2018年宝马集团研发费用达到68.9亿欧元，较上一财年增长12.8%。这其中，位于沈阳、北京和上海三地的研发机构已成为宝马在中国的创新主力军。面对充满挑战的市场现状和国际环境，科鲁格提出了以合作、全球标准化、稳定为核心的“三大共同价值”，求同存异、共谋发展。“首先，合作是关键。中国经济已进入‘新常态’，挑战和机遇并存。我认为，对于希望与中国共同成长的跨国公司而言，合作至关重要；第二，未来的移动出行需要全球标准。世界各地的人们都希望未来有安全的出行选择。为此，我们需要一个涉及政府、业界和权威机构的联合架构——不仅是在个别国家内，更是跨越洲际国界；第三，我们需要稳定的贸易政策。我们相信只有开放市场和自由贸易，才能促进进步和经济繁荣。中国在改革开放的四十年间创造的经济奇迹就是最好的例证。那么，在全球经济常态化的当下，让我们拭目以待，中国的未来发展及在全球的未来表现，可期。” 科鲁格强调。最后，科鲁格再次强调了宝马发展战略与中国发展规划的一致性。“创新将推动中国的可持续发展。宝马集团与中国在未来移动出行上有着共同的愿景。我们希望与中国一起学习成长并贡献出一份力量。”科鲁格表示。", "label": 2}
{"content": "揭开中国高净值人群财富投资面纱，并不是你所想象的那样...• 中国2018年身价超过百万美元的人数超过348万，仅次于美国，位列世界第二。• 2018年，全球总财富增加了14万亿美元，其中75%的增长率来自中国、欧洲以及印度。从过去以及未来的一段时间来看，中国家庭财富正处在空前的上升阶段。因此，中国的高净值人群越来越受到广泛关注。那么，他们正在投资什么？他们的投资需求又有哪些变化？可能，并不是你所想象的那样……诺亚财富刚刚发布第四次《2019高端财富白皮书》，以高达1724份超高净值客户提交的有效调查问卷以及详实的数据分析结果，为我们揭开中国高净值人群财富投资的面纱。1.金融资产远大于实物房产据广发银行和西南财经大学中国金融调研与研究中心联合发布的《2018中国城市家庭财富健康报告》显示，中国家庭总资产中住房资产占比高达77.7%，金融资产占比仅为11.8%。而《2019高端财富白皮书》调研结果显示，多数的诺亚客户投资实物房地产在个人家庭总资产中的占比介于11%-30%之间。事实上从诺亚财富的历次调研来看，高净值人群对股权类资产（包括二级市场、私募股权等）的配置比例在不断上升。虽然大多数高净值人士对实物房产市场看法谨慎或偏悲观，但对股权投资形式的房地产基金的配置偏好在显著上升。图表1 高净值人群各类资产的配置比例2 ：资产全球配置，分散投资风险在本次的调研中，已经有6成高净值客户已经配置了海外资产，并有7成左右的人计划在未来增加海外配置。在历次的调研中，计划增加海外资产配置的人数占比首次超过一半。在配置产品上，高净值人群最青睐的海外资产是类固收、私募股权和二级市场资产。图表2 大多数高净值人群计划增配海外资产横轴指未来配置比例变化。3：风险容忍度在提升长期以来，包括高净值人群在内的广大投资者，对投资的回报态度呈现两极分化。一类投资者追求过高的回报而罔顾风险，一类投资者过于谨慎而甘愿接受过低的回报。根据此次调研，大多数人满意的收益目标区间是10%~15%。考虑到经济增长和各类资产长期回报。另一方面，整体来看，高净值人群能容忍的投资组合最大本金损失幅度相比以往上升。横轴为能容忍的投资组合最大本金损失幅度此次调研还发现，对于当下的A股市场，有26.5%的人对未来一年股市悲观，但只有9.9%的人计划减少二级市场配置，这个比例与对未来三年股市悲观的比例（7.1%）较为接近，表明人们更多根据中长期展望来决定配置。另一方面，越来越多的投资者能站在更长的时间尺度上看待二级市场资产的配置价值。这反映了投资者对二级市场资产配置必要性和重要性的认识在提升，也进一步佐证了前面提到的一个变化“风险容忍度上升”。图中未呈现中性观点。总体来看，中国高净值人群的投资偏好正在发生积极的变化。高净值人群的投资收益目标与风险偏好“合理化”；投资理念“成熟化”；投资偏好“股权化”；资产配置“分散化”。数据来源：诺亚研究工作坊调研。", "label": 2}
{"content": "资金牛行情短期或遭釜底抽薪；寿仙谷涉工业大麻概念1、美国三大股指几近收平 道指微张0.06%2、中国资金牛行情短期或遭釜底抽薪。彭博数据显示，沪、深港通周一净卖出A股金额创下2016年12月深股通开通以来最高纪录。同时北向资金连续第五日净卖出，为2017年10月以来最长连续净卖出3、寿仙谷：拟与顺灏股份设立合资公司 开展工业大麻业务4、正平股份：预中标90亿元项目 占2017年营收的606%5、万科A：2018年净利同比增长20% 拟10派10.7元6、金鹰股份四连板提示风险：公司与工业大麻概念并无关联7、京东方A：2018年净利同比下降55% 拟10派0.3元8、天翔环境：未能如期兑付“16天翔01”本息 构成实质性违约9、*ST东凌：控股股东拟转让部分股份，公司控制权或将变更10、山鼎设计：拟收购新三板公司赛普健身不低于80%股份【公告掘金】1、角力新战场、苹果谷歌亚马逊等科技巨头抢滩流媒体服务；点评：据媒体报道，苹果25日举行的苹果年度春季产品会上将推出流媒体视频和新闻订阅服务，这是其转型为领先数字服务提供商努力的关键部分。流媒体技术的应用将为网络息交流带来革命性变化，产业链相关公司有望受益。A股中，同为股份（002835）平台级产品包括各种流媒体服务器、解码上墙产品等。飞利信（300287）拥有行业标准的流媒体技术，基于自主PRMS-Bus二代流媒体总线的会讨系列产品不断迭代完善。深南股份（002417）自主研发电信级流媒体综合业务平台和企业级视频点播直播流媒体平台，已实现运营商级别的项目合作拓展及应用。2、阿里联合腾讯入股电子发票独角兽、相关公司受关注；点评：据媒体报道，近日，阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币战略投资了企业服务领域的一匹黑马——发票数字化领域的独角兽百望股份。业内表示，电子发票还算是一个朝阳行业，两大科技巨头入股，也显示出了电子发票行业前景向好。A股中，旋极信息（300324）日前互动平台表示，公司持有百望股份15.67%股权。东港股份（002117）旗下瑞宏网是全国领先的电子发票服务企业之一，与支付宝、微信展开合作。航天信息（600271）是电子发票行业第一梯队的龙头企业，与腾讯、京东两大互联网巨头已达成战略合作。3、电石货源供应紧张、价格有望持续上涨；点评：据生意社监测，近期国内电石出厂价格持续稳步上涨，03月24日电石最新价格2930.00元/吨，近两个月上涨10.25%。目前，下游客户电石采购积极性上涨，电石出货紧张。受供需双重制约制约，电石价格有望维持涨势，行业公司盈利水平将提升。可关注，金路集团（000510）、英力特（000635）、鄂尔多斯（600295）等电石公司。【今日新股】无【操盘综述】在外围因素的影响下，周一早盘沪深两市大幅低开后，沪指略有回升，但是并没有翻红随后整理，午后继续向下回落，尾盘沪指勉强收在3040点上方，主要的热点都集中在了军工和大麻这两大板块。两市90只个股涨停，而跌停个股只有11只，说明场内资金做多热情还在。不过大盘来到了强支撑20日线附近，这是短期的多空分界线，这个点位的支撑不能够跌破，如果跌破指数要回2950概率大。预计今日市场盘中仍有探底的走势，日线走小阴或十字星线的可能性大，市场能否企稳关注20日线的得失。更多资讯请关注微信公众号：股市早评（zaoping168)注：以上纯属早评小编个人观点，仅供投资者参考，不构成任何买卖操作依据，若有更多意见可与小编沟通交流，也可拓宽小编的思维方式，小编不胜感激。", "label": 2}
{"content": "指数顺势低短线投机客如何操作？昨天60个点的下跌风险规避之后，今天市场顺势低开的套利机会对于一个短线投机客来说是一地要去吃一口的。低开目前市场的表现我们之前也说了主要集中在几个板块：一带一路，工业大麻，华为电视，科创影子和国防军工。1：一带一路随着昨天国际实业的龙头倒下，虽然板块一定会有卡位股的跟上，但是毕竟老大刚到，继位股的持续性需要考察，暂时新放弃。2：工业大麻。昨天诚志股份和龙津药业的开板也变相高速我们工业大麻短周期可能处于末期，虽然金鹰股份卡位，顺灏股份反包，但是目前市场正是高位股的风险断，同样暂时新放弃。3：华为电视：昨天前排瑞风光电顶了一字板，而其他个股基本是高开低走居多，又一次上演一日游，和之前的异构计算，数字孪生如出一辙。即使反包力度也大不如前，况且反包本身就是猥琐的表现，如果真强，为啥要反包？只看前排的个股，其他的选择性放弃。剩下国防军工和科创影子股应该是昨天表现最亮眼的板块。国防军工20涨停和科创影子股的17涨停构成昨天涨幅榜的主力军，所以今天如果做套利，理应出击的板块为这两个板块今日策略：重点选择个股方向为军工和科创影子股。我们寻找具有代表性的个股进行分析：军工板块A：军工股：华电重工-------领衔军工高度3；大港股份-----军工+科创影子中船科技------南北船合并反包股；中光防雷--------反包涨停西仪股份------首板一字；东安动力，华伍股份----昨日10点之前率先涨停B：科创影子：东方创业-------高度股3；卓翼科技联明股份-------首板一字大港股份-----科创影子+军工仙鹤股份---------一字板+开板的T字泰达股份创维数字棒杰股份-------竞价开板T字蔚蓝生物-----科创+次新以上个股均为具有代表性的个股：所以从逻辑和选择的角度，我们目标标的就应该是上方所选择标的。具体操作流程四个字：去弱留强。风险提示：由于当前的市场环境，所以在针对高度股的时候要留一个心眼，毕竟是高度股的淘汰赛。所以稳妥起见可以适当选择以1进2为主，然后才是高位，做两极不做中间。个人偏好：我自己的个人偏好也在上面，但是就不分享了，如果盘中开仓我及时分享交割就是，但是提前给出大家选择范围一共有17个个股，这样对于很多不会选股的朋友已经很方便了。自选一览表祝大家好运：找到属于自己的套利股。去弱留强四个字。----------------------------------2019.3.26南海鳄神早评", "label": 2}
{"content": "招募千家伙伴：华为云管理网络备战智能互联时代华为数通产品线园区网络总裁赵志鹏表示，为了提高效率、降低运维和使用成本，未来的网络必然向着极简和智能化发展，可以主动感知业务变化、预知网络隐患并采取行动。“我们希望与更多的生态伙伴一起，为客户提供高质量的一站式云服务。”赵志鹏说。新平台：加快部署、智能运维华为此次发布的CampusInsight服务是基于华为云平台，面向企业客户网络运维的云端智能运维工具。这项服务运用大数据分析和AI+算法，可以帮助企业增强对网络的实时感知能力，提供预测性智能运维能力。据赵志鹏介绍，很多企业都在开展跨地域业务，因此在搭建企业网时就存在部署进度慢、成本高，运维困难等问题。采用基于AI技术的华为云管理产品，云解决方案提供商就可以大大加快项目实施进程，减少客户在网络部署过程中的花费，而且还可以在随后的使用过程中利用CampusInsight提供高质量的运维服务，避免实施、运维分离造成的时间拖延和疏漏。配合CampusInsight服务，华为还推出了移动版终端智能运维CloudCampus APP供集成商和生态伙伴使用。利用这款APP，技术人员可以在手机上快速开局、一键验收、移动运维，将网络部署、运维变得前所未有地简洁。新产品：让WiFi 6充分展现价值2018年10月，WiFi联盟公布了最新的网络协议标准WiFi 6。新标准的数据吞吐量更大，专门针对用户密集环境进行了改进，速度也比上一代WiFi速度提高了四成左右，最高可达11Gbit/s。这么多好处，企业客户自然急切希望将其纳入自身的网络系统中，不过对于系统集成商来说，如何规划、部署和维护新涌现的大量WiFi 6设备却是一个不小的难题。此次华为云管理网络有针对性地推出了WiFi 6设备云网规、云部署和云运维产品，特别适用于大型公共场所、用户密集场馆、电子教室等大带宽、低时延的无线场景。赵志鹏表示，WiFi 6的技术优势非常显著，预计会扩展很多新的应用场景，比如cloud VR、采用物联网技术的自动化仓储系统等，商业机会非常多。华为之所以能迅速推出面向WiFi 6的云管理产品，主要源于华为在这一领域的深厚积累。一方面，华为在网络规划、智能运维等算法领域有强大的实力；另一方面，华为拥有完善的天线设计、性能测试、互联互通等专业实验室，可以为网络设计、产品设计提供世界一流的测试环境。“在网络技术的国际标准制定过程中，华为也有长期、稳定的投入，因此对新技术的理解也远超一般厂商。”赵志鹏说，“因此生态伙伴可以完全信任华为云管理网络的WiFi 6产品。”新生态：集成更快、更容易华为一直坚持“平台+生态”的合作伙伴策略，致力于通过标准化的平台和API，让合作伙伴更容易集成应用解决方案。此次华为云管理网络发布的新生态创新，一个重要特点就是为合作伙伴提供预集成功能。据赵志鹏介绍，为便于生态伙伴更容易集成应用方案、更简便地进行预集成，华为将把生态伙伴的创新应用发布到华为云的“企业应用”专区里，最终用户可以在华为云上一站式购买。基于华为云管理网络的网络风险管理与安全合规解决方案，上海企树网络科技公司推出了端到端的智慧办公解决方案。企树CEO王振宇表示，客户使用后大幅提升了运营效率和员工满意度，反响非常好。华为中国区企业数通销售部部长毕进军表示，云时代ICT市场的重心在向软件和服务转移，华为也在努力与生态伙伴一起转型。一方面，华为要帮助合作伙伴从传统的卖盒子转向提供整体解决方案；另一方面，帮助合作伙伴从卖硬件向提供服务转型。毕进军举例说，国内著名的连锁超市品牌大润发在全国各地有大量分店，信息系统的部署和运维都非常复杂。基于华为的云平台，苏州瑞成电子科技公司为大润发提供了云管理服务，双方不再是传统系统集成的一锤子买卖，而是形成了长期运维的合作关系。目前，华为云管理网络已经联合5家总代启动了千家伙伴招募计划，加盟的合作伙伴可以获得华为提供的专业培训、线上线下联合营销等支持。“未来企业网络必将进入云管理时代，华为正在通过一系列优惠激励政策，吸引合作伙伴共同拓展这个领域。”毕进军说，“预计2019年华为云管理将实现5倍以上的增长。”", "label": 2}
{"content": "招商银行是怎样炼成的？听这位低调的掌门人细说背后的故事编者按：在中国4588家银行业金融机构中，哪一家银行最值得学习？毫无疑问，是招商银行。它三十年磨一剑，以银行科技为剑，持之以恒推进零售银行业务发展，打造零售业银行核心竞争力，获得了巨大成功。近年来，招商银行审时度势，依托既有的零售基础和科技优势，通过打造“金融科技银行”和“最佳客户体验银行”，提升零售业务“首位度”，比较优势进一步凸显。此外，招商银行公司治理也非常有意思，成立31年一共只有3位行长，战略非常稳定。零售客户“三亿起飞”，从客户到用户，从银行卡到APP，从交易思维到客户旅程，以及贯穿其中的数字化转型，在招商银行行长田惠宇一个星期前2018年报致辞中，我读到他们的坚守和前瞻，你读到了什么呢？2018 年，市场饱经风霜，招商银行依然穿越周期，硕果盈枝。全年实现营业收入2,485.55 亿元，同比增长 12.52%；实现归属于本行股东的净利润 805.60 亿元，同比增长 14.84%。不良贷款余额和不良率、不良贷款生成额和生成率均实现“双降”，资产质量稳定向好。经营业绩的背后，是我们对客户服务初心的坚持，对金融科技转型的信仰和对履行社会责任的执着。2018 年，零售客户“三亿”齐飞，储蓄客户和零售客户总数分别达到 1 亿和 1.25 亿，分别增长17%和 18%； “招商银行”与“掌上生活”两大 App 累计用户数达到 1.48 亿，增长 43%，其中月活跃用户（MAU）突破8,100 万，增长 47%。公司客户数突破 180 万，增长 18%，当年新开户突破 40 万户。客群基础加速增厚，是我们与时光同行的最大底气。2018 年，金融科技银行建设逐步由点及面、由产品到体系、由业务到组织文化，寸积铢累。我们坚定移动优先策略，平台赋能和数字化经营服务能力大幅提升；我们加快自建和外拓场景，加紧搭建生态化客户服务体系；我们加大科技基础设施投入，以科技敏捷带动业务敏捷；我们加速金融科技应用，让每一个细胞都感知科技的脉搏，渗透互联网文化的血液，以客户体验为导向的互联网思维和价值观在全行悄然萌芽。数字化转型加速推进，是我们仰望追逐北极星的坚实堡垒。招行的成绩离不开脚下的大地，我们无比感恩这个时代，时刻铭记肩负的社会责任。我们真心诚意发展普惠金融，用科技的力量服务人们美好生活，让更多的人享受更实惠的金融服务。我们深入定点帮扶云南永仁、武定两个国家级贫困县，开展教育扶贫、产业扶贫和文化扶贫，20 年薪火相传，弦歌不辍。2018 年，是致敬改革开放的一年。我们秉承与生俱来的“蛇口基因”， 重温创始董事长袁庚先生提出的“为中国贡献一家真正的商业银行”之初心。纪念过去，是为了书写新的历史。作为中国第一家从体制外推动金融改革的商业银行，在新时代的新起点，继续为中国银行业转型变革探路，以自身高质量发展推动金融供给侧改革，更好地服务实体经济需求和人们美好生活需要，是我们不容推卸的历史责任。当前，世界面临“百年未有之大变局”，全球经济贸易规则和产业链分工重构，大国关系与国际竞争格局洗牌，给市场环境带来广泛而深远的影响。作为亲周期行业，商业银行经营发展将面临现实的挑战与冲击。但我们并不彷徨，因为我们笃信，无论时代变局带来怎样的挑战，银行属于服务业的本质不会变，客户作为商业逻辑起点的本源不会变，金融服务实体经济、服务人们美好生活的根本不会变。纵观全球历史大变局，一些沉沦或消逝的企业往往都是因为陷入舍本逐末、追逐商业机会主义的泥淖；而那些抱朴守拙、坚持以客户为本的企业，则可能在暴风雨的洗礼中，锻造出更加卓越的竞争力，从大浪淘沙中脱颖而出。今天，我们从未如此深刻地认识到，行业变局的决定性变量来自科技。随着移动互联、人工智能等技术进入快速发展阶段，量子通信、生物技术等前沿技术打开了想象空间，第四次科技革命已然来临。继蒸汽时代、电气时代、信息时代后，人类开始进入智能时代。无论我们情愿与否，科技革命将以几何量级从根本上提高生产力，进而重构生产方式和商业模式。银行业尽管已传承数百年，经历多次时代变局，经济周期、贸易冲突和监管政策没有改变银行的商业模式；电气时代和信息时代也只是为银行提供了更高效的渠道和工具，但新一轮科技革命则可能从根本上颠覆银行的商业模式。变化已在不经意中悄然发生。过去十年，传统金融机构已惘然目睹了金融科技重新定义零售业务的全过程，从支付延伸到存贷款、财富管理，传统银行的资金中介、信息中介职能已受到深刻冲击，信用中介作用亦面临威胁。随着社会发展从消费互联网向产业互联网深入，金融科技重新定义公司金融和资产管理也迫在眉睫。时代变局之下，银行业将何去何从？回顾历史，我们发现中国银行业大致经历了两个发展阶段。首先是以规模取胜的 1.0 阶段：在经济高速增长的黄金时代，存款决定资产和规模，规模决定收入和利润，银行高度依赖资本驱动，面多了加水、水多再加面，业务模式单一粗放，盈利能力和市场竞争高度同质化。在经济步入“新常态”后，中国银行业开始进入以结构和质量取胜的 2.0 阶段：银行盈利能力、市值不再完全取决于资产规模，资产质量和收入结构发挥了更重要的作用；客户和资产结构决定银行资产质量，并进一步影响利润；内生资本能力逐渐形成，银行逐步以客户服务的专业能力为驱动，走上集约化、内涵式发展道路，差异化竞争开始起步。所幸，招行不忘改革初心，坚持前瞻性战略布局，转型始终先行一步。我们在十几年前就率先开启了零售银行转型，2014 年以来又坚定实施“轻型银行”“一体两翼”战略，甩掉了资产规模包袱，坚定不移推进结构调整，初步构建了专业化的客户服务体系，勇敢地走出规模竞争阶段，进入质量结构竞争阶段，赢得了转型的红利。招行的转型，本质上是以客户需求为导向，从供给侧出发推动的一场改革和服务升级。但历史终将尘封，我们必须加速奔跑。科技变革的滚滚洪流，势必将中国银行业推入以新商业模式取胜的3.0 阶段。2017 年以来，我们在前期探索的基础上，进一步推动金融供给侧改革，正式确立以金融科技为核动力，打造最佳客户体验银行的转型目标，开始迈向探索新商业模式的征程。随着探索的深入，我们的认知也日渐清晰。新时代下，科技是金融供给侧改革的根本动力。在肉眼可见范围内，金融科技可对传统银行所有业务及经营管理，进行全流程数字化改造、智能化升级和模块化拆分。一个数字化、智能化、开放性的银行 3.0 时代正在到来，它将彻底改变商业银行的服务模式、营销模式、风控模式、运营模式，拓展银行的服务边界，最终改变银行的增长曲线。势之所向，其锋成王。我们唯有义无反顾地切换跑道，全速向 3.0 模式进发。客户和科技，则是我们面向未来的两大核心主题。我们深知，移动互联时代，科技主导商业模式、大数据决定客户服务能力，商业逻辑已由“小而美”转为“大而美”。只有足够庞大的客户数量，才能承载科技的高投入和高风险，才能形成足够价值的数据量。所以，我们将围绕客户体验、面向金融科技，重新审视银行经营管理的一切，全面开启数字化转型——从客户转向用户，重新定义银行服务对象和经营思维。我们拓展服务边界，跳出以银行账户为核心的客户体系，延伸到 II、III 类账户，以及没有绑定银行账户的 App 用户，着力构建互联网漏斗形用户体系。我们要以用户体验为导向，持续强化把月活跃用户（MAU）作为北极星指标的经营理念，牵引整个招行从业务发展到组织体系、管理方式、服务模式，再到思维、理念、文化和价值观的全方位数字化转型。从银行卡转向 App，重新定义银行服务边界。随着客户行为习惯的迁移，App 已成为银行与客户交互的主阵地。24 年前，招行顺应客户需求，创新推出“一卡通”，率先消灭存折；2018 年，我们再次引领潮流，率先实现网点“全面无卡化”，打响“消灭银行卡”战役。在时代趋势的滚滚洪流中，唯有因用户而变，才能与时光同行，哪怕壮士断腕、自我革命。因为我们深知，银行卡只是一个产品，App 却是一个平台，承载了整个生态。目前“招商银行”“ 掌上生活”两大 App 分别已有 27%和 44%的流量来自非金融服务。自建场景和外拓场景已初见成效，我们两大 App 已有 15 个MAU超千万的自场景，还初步搭建了包括地铁、公交、停车场等便民出行类场景的用户生态体系……一切才刚刚开始。从交易思维转向客户旅程，重新定义银行服务逻辑和客户体验。交易思维是商家立场，服务旅程才是客户立场。打造最佳客户体验银行必须从客户立场出发，全流程设身处地感知并改变银行的产品逻辑、服务方式和交互设计。为此，我们把用户体验工作上升到前所未有的高度，无论零售金融还是公司金融，都建立了用户体验监测体系，实时感受客户的感受，并快速反馈改进。我们要搭建强大的数字化业务中台，力求以智能化方式向线上客户服务平台和一线客户经理赋能，从根本上提升客户体验。从集中转向开放，重新定义银行科技基础和企业文化。科技是商业银行的基础支撑，我们对标金融科技公司，建立开放式的 IT 架构，全面提升科技基础能力的研发和应用。金融科技的最底层是文化，我们建立容错机制，支持异想天开的创新，鼓励“小鬼当家”，包容“异端邪说”，力求改变传统银行科层制文化，使招商银行更加身轻如燕。没有穿越牛熊的产品，只有穿越牛熊的服务。只要“因您而变”， 服务四季常春。32 年前，招行因改革开放而生。今天，我们纪念改革开放的最佳方式，莫过于以自我革命的精神、以更加开放的姿态，推动金融供给侧改革，吹响经营模式变革的号角，率先进入银行业 3.0 阶段的探索，续写招行“春天的故事” 。行长：田惠宇2019 年 3 月 22 日", "label": 2}
{"content": "曾被认定“传销”的云集赴美上市有哪些隐忧？社交电商中的另一个“拼多多”将要赴美上市了。近日，社交电商平台云集正式向美国SEC提交上市招股书，代码为“YJ”，主承销商为摩根士丹利、瑞士信贷、摩根大通、中金。据了解，一旦上市成功，云集将成为中国会员制电商赴美第一股。据此前路透社援引知情人士称，云集已在2018年9月聘请投资银行进行首次公开发行，计划于2019年初在美国上市，并委托摩根士丹利、瑞士信贷和摩根大通领导，在纳斯达克证券交易所上市。云集此次IPO预计筹集约10亿美元资金，获得70亿~100亿美元的估值。其资金将主要用于拓展公司业务运营、建设技术基础设施，以及提升平台的服务能力。公开资料显示，云集迄今共完成两轮融资，金额均不小。2018年4月，云集完成B轮10亿人民币左右融资，投资者主要为凯欣资本和鼎晖投资。2016年12月，云集完成2.28亿元A轮融资，由凯欣资本与钟鼎创投投资。去年净亏损5632万 “流血”赴美上市与国内资本市场严苛的利润门槛相比，赴美上市成为中国许多盈利期较长、创新型互联网企业的主要选择。据了解，以云集将要上市的纳斯达克市场来看，其主要对公司财务状况、股票流动性以及公司治理等方面有所要求，主打“宽进严出”。这也使得，虽然去年净亏5632万，但云集仍选择“流血”赴美上市。从云集招股书营收、总订单量、GMV、买家数量、付费会员及收入、复购率数据来看:营收方面，云集2016年、2017年、2018年营收分别为12.84亿、64.44亿、130.15亿。其2018年营收同比2017 年增长102%。GMV方面，云集2016年、2017年、2018年GMV分别为18亿、96亿和227亿。其中，2018年GMV同比2017年增长136%。总订单量方面，云集2016年、2017年、2018年总订单量分别为1350万、7580万和1.53亿。买家数量（即下单完成购买用户）方面，云集2016年、2017年、2018年的买家数分别为250万、1690万和2320万，保持较高增长水平。付费会员（即购买礼包或通过付费方式享受批发价的会员）方面，云集2016年、2017年、2018年付费会员分别为90万、290万、740万。收入分别为1.55亿、5.11亿、5.52亿。复购率方面，云集用户的复购率高达93.6%。单从去年营收上，云集130.15亿的营收与拼多多几乎持平，拼多多去年营收为131亿元。不过，云集仍在持续性亏损。招股书数据透露，云集去年净亏损5632万。去年经营性亏损为9900万，2017年为1.142亿，2016年为4706万。虽然亏损有所收窄，但如何提振投资者信心，仍然是一个问题。据了解，云集目前的做法还是按照补贴市场、亏损经营的互联网创业模式来运作，从成立至今尚未盈利。生于微信生态，分销打法发展迅速作为社交电商的早期入场者，云集只比拼多多早成立了4个月。在互联网流量逐渐衰退的电商下半场，微信生态中培养出的社交电商异军突起。这些电商无一例外利用微信方便分享的特性实现裂变增长。消费者通过分享的方式，参与拼团、分销和社群裂变，商户通过平台渠道更新获得了大量廉价流量。这一时期，涌现出拼多多、爱库存、云集等电商平台。在云集微店中成为店主，就能将商品信息分享到朋友圈或者直接发给朋友，朋友通过链接购买后店主可获得佣金。朋友成功购买后，可再邀请其成为自己线下的新店主，之后还可获得新店主平台上购物的销售佣金。这种分销模式帮助云集微店迅速扩展规模，自2015年5月上线以来，云集微店连续两年爆发式增长，年销售额增速超过500%。云集的这套打法颇似微商的成长之路。云集微店创始人肖尚略也曾在公开场合表示,云集微店的目标是做中国最大的微商平台。实际上，云集微店发展如此之快，离不开微商这一充满争议群体。依靠社交电商起价的云集将原本带有层级代理机制的微商团队进行“收编”，通过社交电商打法，让不少微商游击队摇身一变，变为电商平台“正规军”。据了解，在早期云集微店的发展模式中，微商们需先缴纳365元的会员费，才可以在平台上卖货，并同时发展下线，从本质上来说，它所依赖的还是基于微信好友等强社交关系传播的“社交电商”，但是因为需要不断发展下线来获取更多回报，与传销之间的界限也渐渐模糊。天价罚单、争议不断 云集如何摘掉“传销”旧帽？云集微店采用的是S2B2C模式，为微商卖家提供货源，用性价比+精选SKU吸引用户，并以招募微商店主发展人员方式获客交易。事实上，云集微店惹人诟病的地方在于其在发展初以发展客户、店主的拉人头，拉下线的多级分销体系，这是直销与传销常用手法。如何区分直销与传销？前者有国家颁发的牌照，表面上发展人员没有超过3级以上，有实际的货品。但这也意味着直销的产品价格进货与售卖的差值需要非常大，以保证足够利益分配给下线及下下线。传销却可能是空手套白狼，没有有价值商品，体系依靠下线拉人头、缴纳会费、代理费运作。也有业内人士表示，判断传销的关键点在于下下级有留存，卖方提成按照复式计算。而当时云集微店这种下线设置4个层级，上下级制定了利益分配制度且发展人员的给付大于实际售卖物品的盈利，这样的发展招募“店主”的方式已经可以定义为传销。果不其然，在充满各种质疑和不看好后，云集为自己长期游离在法律边缘的经营模式交出了958万元的天价罚单。2017年7月，快速发展的云集微店被指涉嫌传销，收到了杭州市工商部门总额为958万元人民币的罚单。行政处罚书中提及，云集微店通过这种招募“店主”及“晋升”方式，截至2016年2月18日停止招募，共招募到店主310221名，收取平台服务年费超过1亿1千万人民币。扣除相关运营等成本，获得违法所得超过800万元，再罚款150万元，合计罚没金额为958万元。随后其公众平台订阅号和服务号被微信平台永久封号。当时的云集存在入门费、拉人头和团队计酬等行为，这些行为涉嫌违反《禁止传销条例》。传销的帽子，一旦戴上就很难在公众印象中摘下来，但云集微店显然在努力与它撇清关系。彼时，肖尚略回应称，云集之所以涉嫌传销被罚，是因为“创新必然要试错，这是我们创新必须付出的代价”，同时肖尚略还表示“可以庆幸与保证的是，我们绝对不会犯底线和原则上的错误。”他在一封题为《958万，我们为社交电商交学费》的公开信中表示：“云集微店于恰当的时期进行了整改，调整了App的推广模式。从此我们告别了有争议的App社会化地推模式，以规范的公司化方式推动App销售，成功探索出了一条合规的社交电商新路径。”肖尚略口中的“成功探索出了一条合规的社交电商新路径”，并非代表着其业务完全合规，仍颇有争议。据了解，自2017年1月起，云集更改了注册模式。用户不需要获得邀请，就可以下载app进行注册，但注册即需缴费，而缴费注册成为会员，意味着用户将开始成为“店主”。不过，据《华夏时报》去年9月报道，整改后的云集微店平台发展人员层级仍存在，只是变少，店主邀请新店主满100人即可成为“主管”。团队人数达到1000名，培养主管30位，即可申请成为更高级别的“经理”。从店主升级后，主管可获取团队销售利润的15%，经理则获取团队销售利润的5%。但相比卖出商品的佣金，发展新店主获得的收入更高。另外每新发展一名店主，主管能从398元的平台服务费中获得150元，主管的上线经理则能获得60元。此外，主管及经理均与云集微店签约兼职劳动合同，培训费和服务费均由云集微店统一发放。摆在云集面前的问题是，其核心模式难以绕开“三级分销”：经理、主管、店主三个新的层级，经理依旧从主管和店主这些“下线”的缴费中抽成，主管则向店主抽成。根深蒂固的微商基因使得云集时常面临不确定的政策风险，此前近千万元的罚单已是血的教训。但云集依然无法保证微商团队的种种“越界”举措何时会将自己拉入传销、虚假宣传的泥潭。对于云集的改变，中国政法大学知识产权研究中心特约研究员赵占领认为，尽管云集微店调整后的模式变成了经理、主管、店主三个层级，但经理还是从下线即主管和店主的缴费计酬，主管从下线店主的缴费中计酬，传销的本质还是差不多。电子商务研究中心主任曹磊则表示，云集微店利用了社交分销的模式做电商，确实是在销售产品。此外，云集目前的层级并没有超过三级，不太会涉嫌传销。他同时认为云集采用的分销模式已经成为许多电商的标配。此外，屋漏便逢连夜雨，云集的用户个人信息保护似乎也出现了问题。3月22日，据《中国消费者报》报道，云集被质疑泄露个人信息，千名消费者惨遭电话诈骗。报道称，从去年至今，在云集平台上，众多购买了商品的消费者接到了诈骗电话，涉及全国各地上千名消费者。消费者被骗金额从几千元至数万元，损失惨重。多名消费者质疑云集平台泄露消费者个人信息。在这些案例中，诈骗电话能精准说出消费者的订单编号、姓名以及下单具体商品。在河南英伦律师事务所律师黄文得看来，存在严重的信息安全隐患的平台，必须为消费者遭受的侵害承担法律责任，有关监管部门应该行动起来，保护消费者的合法权益。如今，为了应对上市业务合规化要求，云集也在进行转型。2018年10月9日，肖尚略发内部信称，云集正面临从社交电商向会员电商转型的时期，也将是未来“社交电商”的主流形态。云集近两年来一直在积极争取平台业务的正规资质，这也是云集把重心逐渐从“社交电商”向“会员制电商”所转移的潜在原因之一。同时通过忠诚的会员社群来为平台源源不断地拉新和促活。这一点在云集的招股书中也有所体现，云集用户的复购率高达93.6%。此外，云集在销售货品方面除了强调批发价优惠、还强调海外正品保证，甚至似乎想要在产销之间做一个更强关联的品质与品牌链接，已在注册“云集品制”、“云集极致精选”等字样商标，不知道未来云集微店会不会诞生网易严选类似的ODM模式的业务。云集的种种举措，看起来是在准备摆脱“旧帽子”前行。不过，它的前方是什么？需要有人来解答。", "label": 2}
{"content": "明天关注这票科创板首批挂牌企业名单出炉，市场对其影子概念股追捧较大，这也是以往市场惯性思维或者说炒作方向，其实这也是创投概念的一个延展吧。从上面的热点和具有赚钱机会的概念指数我们可以清楚的看到，前20的概念涨停都在6-22个涨停个股。但是可以看到红盘的的指数只有7个。这说明市场分化严重，出现两端分化。也就是说，除了前端，后排的随市场调整严重。但是，这种分化在当下阶段也是属于正常的。因为在前面我重点给大家说过那就是权重跑的太快。走的太快必然就要回档。叠加外围美股大跌，权重的风险就要再度释放。而这也是前面给大家说到的，外资高低获利板块；当然，外资的调仓换股，对于市场的优质成长股以及预期股来说就是绝对的利好，资金的高位溢出回补题材，题材就变得活跃，这也是今天盘面，大家看到的是，权重在跌拖累市场。而题材却表现较好。所以，在选择时，注意资金，人气，和市场的认同度带来的市场风口。-这很重要。这决定是否是整个板块的机会和是否有连续性。关于后市而目前，从两市三大指数来看，市场均处于震荡中，我说过这个位置的震荡，其实就是高位股换低位股，市场也趁机洗盘一下。要让跟风者抬高持仓成本，才能最大限度的锁定筹码，使其稳定。前面已经说过，目前市场就是走震荡，箱体震荡。涨不上去或者上涨乏力就要先出来，耐心等待回落低吸的机会。不追高是第一原则。而市场是否真的能突破或者跌破我们不预测也不去赌，我前面说过，突破或者砸盘那是主力干的事情，你没有那么大的能耐，你也不会像游子那么嗅觉敏锐，敢于试错，去做点火资金。没有能力，那就跟随市场操作就是了，这也是我常说的一个观点。不论是市场热点还是风口，或者妖股龙头，都是市场选择出来，市场合力的结果。你只要跟上就行。最近的观点维持上周的观点：所以，我认为：接来下几天，最多也是这种横盘震荡行情为主。盘面风险上注意高位个股的分化带来的风险，回避就好。目标个股操作上，以低吸热点， 5G，芯片-集成电路半导体，以及重工系类。风口是：科创+独角兽，和科创Ipo的影子股（参股公司）。整体策略上：不追高，低吸为主，有反弹建议先出，市场此位去试探月初地点的可能极大，注意有的个股大调整风险。市场昨天的高度是7板的，国际实业。目前农尚环境6个一字板+换手放量板，今天2晋三板进板一般，明天市场如有回升，2进3板 ，预期尚可，重点关注。", "label": 2}
{"content": "美国债收益率倒挂引发股市恐慌下跌全球股市25日呈现恐慌式杀跌。MSCI明晟亚太地区(除日本)指数25日下跌1.67%，东京股市下跌650点，创今年年初以来最大单日跌幅，日经225指数收盘跌破21000点大关。香港股市恒生指数25日出现近3个月以来最大跌幅，当日下跌约2%，几乎所有板块全线下跌，其中能源板块跌幅居前。欧洲股市英国富时100指数低开0.6%，法国CAC40指数开盘下跌1.1%。西方主要经济体增速面临下行风险，市场分析人士指出，对全球经济健康程度的担忧情绪加剧，美国国债收益率倒挂加重了市场恐慌。RefinitivTradeweb的数据显示，美国3个月期国债收益率与10年期国债收益率之间的息差自2007年以来首次转为负值。被市场人士认为是最具先见之明的衰退指标，自2007年以来首次出现逆转，表明衰退开始进入倒计时。不过，美国芝加哥联邦储备银行总裁埃文斯25日称，目前倒挂程度“很浅”，我们必须考虑到长期利率长时间以来的下跌。近期经济数据也显示美国经济增长出现疲态，美国2月制造业产出连续第二个月下滑。美联储公布的数据显示，受汽车、机械和家具产量下降的影响，上月制造业生产下降0.4%。1月制造业产出下降0.5%。这是自2017年年中以来，制造业生产首次连续两个月下跌。美国供应管理协会本月报告称，2月制造业活动指数降至两年多低点，新订单分项指数大幅下滑。欧洲方面，英国经济饱受“脱欧”进程不利影响，继前一季度环比萎缩之后，德国经济去年第四季度环比零增长，险些陷入连续两个季度经济萎缩的技术性衰退。分析人士认为，目前来看今年上半年德国经济或难有起色。世贸组织报告显示，今年第一季度全球贸易景气指数从前一季度的98.6降至96.3，为2010年3月以来最低值。今年一季度出口订单指数、汽车生产和销售指数、航空货物运输指数以及电子元器件指数等均出现大幅下滑，只有集装箱吞吐量指数保持在荣枯线上方。追踪企业六个月展望的汤森路透和INSEAD亚洲企业景气最新指数仍是2008年至2009年全球金融危机后经济开始复苏以来的表现最差的五个季度数据之一。埃文斯表示，现在已经到了美联储暂停升息，采取谨慎立场的时候，他预计在明年下半年之前不会再有升息。不过，市场人士强调，尽管情况并未变得更糟，但很多不确定因素促使企业保持观望态度。", "label": 2}
{"content": "易联众=蚂蚁金服+区块链+完美对标科蓝软件科蓝软件=蚂蚁金服+区块链+软件+金融IT+独角兽+创投易联众=蚂蚁金服+区块链+软件+金融IT+独角兽+科创蚂蚁金服+区块链：公司与蚂蚁金服在各领域积极推进合作，其中在区块链方面，目前主要在疫苗溯源、处方外流等方面开展合作，依托蚂蚁金服领先的大数据、人工智能、生物识别、区块链、移动支付等技术能力，以及易联众在人社、医疗、支付、社保卡、自助终端等优势业务、产品、技术和资源独角兽+科创：微医集团(浙江)于2019年1月10日以自有资金通过二级市场集中竞价方式增持公司股份50万股，本次权益变动后，微医集团合计持有公司股份2150万股，占公司总股本的5.00%，微医考虑分拆部分业务到科创板上市，其持有易联众9.58%股份，双方及海西医药交易中心此前共同成立了国内首个三医联动综合改革平台金融IT：公司是国内劳动和社会保障行业应用解决方案和服务的主要提供商之一，并长期专注于民生行业软件技术及服务的研究、开发、应用和推广，主营“以劳动和社会保障为核心”的民生行业应用解决方案与服务。征信业务是互联网银行相关业务开展的保障完美对标，盘子小，股性活，前面两个涨停已经激活股性，资金有记忆", "label": 2}
{"content": "2018基金年报出炉：权益基金整体亏损 货基最赚钱3月25日，继华泰证券(上海)资管率先公布旗下华泰紫金天天金货币2018年报之后，华夏、汇添富、嘉实基金等十多家公募也公布了旗下部分基金年报。据《国际金融报》记者统计，截至记者发稿，已有400多只基金公布了2018年报。从目前已披露的经营情况来看，绝大多数固收类产品稳赚不赔。其中，建信现金添利去年以141.54亿元的净利润暂居全市场第一，同比2017年增长131.77%。华夏财富宝、华夏现金增利、嘉实现金添利、华夏理财30天去年净利润均超过10亿元。债券基金方面，建信恒安一年定开去年净利润9.55亿元，暂居同类第一。2018年A股市场在年初经历了一轮快速上涨之后，受国内去杠杆、中美贸易摩擦等多个内外部因素影响，呈震荡下行走势，各主要股指跌幅显著。截至去年底，上证综指累计下跌24.59%，深证成指累计下跌34.42%，创业板指累计下跌28.65%。受此影响，权益类基金整体出现较大亏损。从目前已公布的基金年报来看，去年净利润出现亏损幅度较大的基金主要集中在被动权益类基金。年报数据显示，最大亏损额达到80亿元，且都属于指数基金，主要都是跟踪上证50和沪深300指数(去年分别下跌19.83%和25.31%)。值得注意的是，绝大多数基金产品去年管理费相较于2017年均有小幅度提升。同时，客户维护费用也均提升不少。回顾去年，建信现金添利基金经理陈建良表示，2018年，中国宏观经济增长总体平稳，增速略有下滑。受中美贸易摩擦和国际形势变化的影响，全年对外贸易顺差明显收窄，净出口对于经济贡献由正转负。总体看，在2018年国内外复杂多变的形势下，全年经济运行仍然保持着平稳发展态势。展望今年，华夏上证50ETF基金经理张弘弢表示，国际方面，各经济体经济复苏的延续性、贸易摩擦的未来演变、贸易规则的重塑、利益格局的调整等都加大了世界经济与金融市场的不确定性。国内方面，贸易摩擦带来的心理上的最大冲击波或已过去，但对经济本身的影响仍在渐次呈现，其对未来世界分工结构与贸易体系的持续影响仍需不断评估。张弘弢认为，一方面政策环境料将维持平稳，并更加受到市场关切;另一方面，“如果我们痛定思痛，以此为契机加大改革力度，辕门立木重拾市场信心，持续强化对经济质量的追求，未来不排除出现另一番全新的局面”。如果经济能够维持稳定或政府出台超预期的改革或提振市场的政策，上证50指数或将有相对较好的表现。(责任编辑：张明江)", "label": 2}
{"content": "当之无愧！华为稳居中国民营企业十强榜首！图源：图懂世界截止至2016年，华为在全球研发投入排名前十的企业榜单中，名列第九，约合92亿美元（折合约630亿元人民币），超过了苹果、思科等巨头。华为近几年来在研发费用的支出一直是惊人的高，这也是这个令人望而生畏的企业的竞争力所在。作为我国的第一大民营企业，华为在国外遇到了恶劣困境，以后的发展，更是需要中国广大人民的支持。", "label": 2}
{"content": "国信证券 | 海外股市一周回顾：美债利率倒挂，欧美股市承压报告摘要核心观点：美债利率倒挂，欧美股市承压总体来看，上周（3月18日至3月24日）全球股市涨跌参半，不同市场之间有所分化，其中新兴市场表现好于发达市场。我们跟踪的19个主要市场指数有11个指数上涨，全球一级行业涨跌参半。其中房地产行业领涨，单周涨幅为1.3%。信息科技和日常消费品行业涨幅次之，周涨幅分别为0.8%和0.5%。美联储利率决议声明暗示FOMC不会在2019年加息，预计2020年将加息一次，美联储有意在5月份放慢缩表速度，并在9月份停止缩表。美国3月Markit制造业PMI初值52.5，创2017年6月以来新低，制造业PMI表现惨淡，受上述消息影响，三大股指全线收跌。上周港股走势平稳。虽然年初至今全球股市共振上行已走出一波反弹行情，但从近期已公布的一些基本面数据来看，欧美等主要发达市场经济后期或存在较大的下行压力，美债利率曲线自2007年以来再次出现倒挂，同样反映出了市场对美国经济增长前景的担忧，我们认为海外经济放缓将是今年全球权益市场一个较大的风险点，未来全球市场（尤其是欧美等发达市场）权益资产价格走势或存在较大的波动性。全球：全球股市走势分化，房地产行业表现亮眼总体来看，上周（3月18日至3月24日）全球股市涨跌参半，不同市场之间有所分化，其中新兴市场表现好于发达市场。从近期已公布的一些基本面数据来看，欧美等主要发达市场经济后期或存在较大的下行压力。美股：经济指标表现惨淡，三大股指全线收跌经济指标表现惨淡，三大股指全线收跌。美联储利率决议声明暗示：FOMC不会在2019年加息，预计2020年将加息一次，美联储有意在5月份放慢缩表速度，并在9月份停止缩表。美国3月Markit制造业PMI初值52.5，创2017年6月以来新低，其中，产出分项指数初值降至51.6，创2016年6月以来新低。制造业PMI表现惨淡，受上述消息影响，三大股指全线收跌，上周纳斯达克指数、道琼斯工业指数和标普500指数分别下跌0.6%、1.3%和0.8%。从趋势上看，美股当前依然处于向上修复的通道之中。港股：港股走势平稳，消费品制造行业表现最佳上周港股走势平稳，恒生指数和恒生中国企业指数均小幅收涨。恒生指数单周小幅上涨0.3%，恒生中国企业指数单周微涨0.1%。从变化趋势来看，今年1月份以来，港股整体呈V型反弹态势，当前点位基本处于2017年以来中枢水平。AH股：AH股溢价率小幅上涨，建筑材料行业溢价率涨幅居前上周AH股溢价率小幅上涨，截止上周五，AH溢价指数收盘价为123.96，环比小幅上涨1.1%，2018年11月初以来恒生AH股溢价指数在底部持续横盘震荡，目前处于2017年以来中枢水平。分行业看，截止上周五，建筑材料、传媒和通信行业平均溢价率居前，分别为2.4、2.0和1.8，房地产和银行行业最低，分别为0.3和0.2。从近四周变化幅度来看，传媒和国防军工行业溢价率涨幅居前，分别上升0.57和0.61，房地产和银行行业溢价率下滑较多，分别回落0.06和0.04。全球：全球股市走势分化，房地产行业表现亮眼总体来看，上周（3月18日至3月24日）全球股市涨跌参半，不同市场之间有所分化，其中新兴市场表现好于发达市场。虽然年初至今全球股市共振上行已走出一波反弹行情，但从近期已公布的一些基本面数据来看，欧美等主要发达市场经济后期或存在较大的下行压力，美债利率曲线自2007年以来再次出现倒挂，同样反映出了市场对美国经济增长前景的担忧，我们认为海外经济放缓将是今年全球权益市场一个较大的风险点，未来全球市场（尤其是欧美等发达市场）权益资产价格走势或存在较大的波动性。分地区来看，上周主要发达市场股市普遍下跌，其中德国DAX指数领跌。具体来看，德国DAX指数大幅下跌2.8%，领跌发达市场股指，法国CAC40指数下跌2.5%，道琼斯工业指数下跌1.3%，标普500指数下跌0.8%，纳斯达克指数下跌0.6%，富时100指数下跌0.3%，日经225指数上涨0.8%，在发达市场中表现最好，恒生指数和澳洲标普200指数均上涨0.3%，上周，主要新兴市场股市普涨，沪深300指数领涨。具体来看，沪深300指数上涨2.4%，领涨全球股指。台湾加权指数上涨1.9%，俄罗斯RTS指数上涨1.4%，泰国综指上涨1.3%，雅加达综指上涨1.0%，韩国综合指数上涨0.5%，孟买SENSEX30指数上涨0.4%，伊斯坦堡ISE100指数大幅下跌3.4%，圣保罗IBOVESPA指数大幅下跌5.4%，在全球市场中表现最差。就国内A股市场来看，截至3月24日，中证国信价值指数（931052）当周上涨2.8%，跑赢上证综指0.1个百分点。自2017年年初以来，中证国信价值指数累计上涨12.0%，上证综指累计下跌1.0%，中证国信价值指数相对大盘指数超额收益较为显著。从全球行业涨跌幅看，上周全球一级行业涨跌参半。其中房地产行业领涨，单周涨幅为1.3%。信息科技和日常消费品行业涨幅次之，周涨幅分别为0.8%和0.5%。二级子行业普跌，具体来看，金融行业的银行与综合金融，非日常消费品行业的耐用消费品与服装跌幅居前，单周跌幅分别为3.4%、2.6%和2.2%。信息科技行业中技术硬件与设备单周上涨1.6%，表现最好。分地区来看，上周发达市场一级行业涨跌不一。其中房地产行业涨幅最高，单周上涨1.1%。公用事业行业涨幅次之，周涨幅为0.5%。电信业务行业与上周持平，金融行业单周大幅下跌3.2%，在所有一级行业中表现最差。二级子行业下跌居多，非日常消费品行业中的零售业领涨所有二级子行业，单周上涨2.0%。而金融行业中的银行单周下跌4.1%，表现最差。上周新兴市场一级行业涨跌各半。其中信息科技单周大幅上涨3.8%，表现最佳，房地产行业单周上涨2.9%，涨幅次之。二级子行业上涨局多，信息科技行业中的技术硬件与设备和半导体产品与设备II单周分别大幅上涨4.0%和4.8%，领涨所有二级子行业。金融行业中的综合金融、工业行业中的商业与专业服务单周分别下跌1.9%和1.8%，表现相对较差。总体来看，上周发达市场表现不佳，新兴市场均表现稍强，其中房地产和信息科技行业在两个市场表现较好，金融行业变现垫底。美股：经济指标表现惨淡，三大股指全线收跌经济指标表现惨淡，三大股指全线收跌。美联储利率决议声明暗示：FOMC不会在2019年加息，预计2020年将加息一次，美联储有意在5月份放慢缩表速度，并在9月份停止缩表。美国3月Markit制造业PMI初值52.5，创2017年6月以来新低，其中，产出分项指数初值降至51.6，创2016年6月以来新低。制造业PMI表现惨淡，受上述消息影响，三大股指全线收跌，上周纳斯达克指数、道琼斯工业指数和标普500指数分别下跌0.6%、1.3%和0.8%。从趋势上看，美股当前依然处于向上修复的通道之中。分行业来看，上周标普500各行业指数上涨居多，可选消费行业涨幅居前。具体来看，可选消费行业单周大幅上涨3.3%，领涨标普行业指数。信息技术行业涨幅次之，单周上涨2.8%。从估值角度来看，近4周，美股标普各行业指数估值均有所提高。个股情况来看，上周标普500指数成份股中涨幅居前的10只个股分别是：康尼格拉品牌（日常消费品）、美国超微半导体（信息技术）、斯马克（日常消费品）、蒂芙尼（非日常生活消费品）、艾利科技（医疗保健）、通用磨坊（日常消费品）、领先汽车配件（非日常生活消费品）、康宝浓汤（日常消费品）、达登饭店（非日常生活消费品）、EOG能源（能源），涨幅分别为14.6 %、13.2 %、8.3 %、7.5 %、6.9 %、6.8 %、6.5 %、6.2 %、6.1 %、5.4 %。港股：港股走势平稳，消费品制造行业表现最佳上周港股走势平稳，恒生指数和恒生中国企业指数均小幅收涨。恒生指数单周小幅上涨0.3%，恒生中国企业指数单周微涨0.1%。从变化趋势来看，今年1月份以来，港股整体呈V型反弹态势，当前点位基本处于2017年以来中枢水平。上周恒生各行业多数上涨，消费品制造行业表现较好。具体来看，消费品制造行业涨幅居前，单周大幅上涨3.4%。地产建筑行业涨幅次之，单周上涨3.0%。从估值角度来看，近4周，恒生各行业指数估值均有所修复。截止3月24日，上周沪港通资金净流出34.43亿元。从南下资金持股行业分布来看，金融行业占比依然最大，比重高达47%，消费品制造和地产建筑行业次之，比重分别为14%和12%。从行业分布占比变化来看，近四周消费品制造行业占比明显提高，而金融行业下滑较大。个股情况来看，上周港股通成份股涨幅居前的10只个股分别是：中国海外宏洋集团（地产建筑业）、四环医药（消费品制造业）、广汇宝信（消费品制造业）、超盈国际控股（消费品制造业）、先健科技（消费品制造业）、中国电力清洁能源（公用事业）、绿城中国（地产建筑业）、中国重汽（工业）、佳源国际控股（地产建筑业）、宝龙地产（地产建筑业），涨幅分别为24.9%、23.7%、23.0%、19.6%、18.4%、17.4%、15.6%、13.5%、12.7%、12.1%。AH股：AH股溢价率小幅上涨，建筑材料行业溢价率涨幅居前上周AH股溢价率小幅上涨，截止上周五，AH溢价指数收盘价为123.96，环比小幅上涨1.1%，2018年11月初以来恒生AH股溢价指数在底部持续横盘震荡，目前处于2017年以来中枢水平。分行业看，截止上周五，建筑材料、传媒和通信行业平均溢价率居前，分别为2.4、2.0和1.8，房地产和银行行业最低，分别为0.3和0.2。从近四周变化幅度来看，传媒和国防军工行业溢价率涨幅居前，分别上升0.57和0.61，房地产和银行行业溢价率下滑较多，分别回落0.06和0.04。个股来看，截止上周五，AH比价前五的公司分别是洛阳玻璃（建筑材料）、浙江世宝（汽车）、*ST京城（机械设备）、*ST墨龙（机械设备）、南京熊猫（通信），分别为5.9、5.0、4.5、4.1、4.0。想要了解最全面的A股历史行情特征？2000年以来，A股市场什么在涨、为什么是他们在涨？股价波动背后的逻辑是什么？全市场第一本对股市行情进行系统性复盘的著作正式上市啦！点击了解新作：《追寻价值之路： 2000~2017年中国股市行情复盘》。本书系统回顾了2000～2017年A股的行情走势，并且在方法上更加注重使用量化的经验证据去解释行情变化。笔者尝试构建一个“四位一体”的分析框架进行复盘，即宏观经济、企业盈利、利率水平、资产比价。本书每章内容主要分四部分展开：第一部分大事回顾，对影响资本市场的重点事件进行叙事性描述；第二部分经济形势，分析宏观经济形势及上市公司盈利和估值变化；第三部分行情特征，剖析并解释当年股市行情的结构性特征；第四部分策略专题，是对相关热点问题的专题性深度研究。", "label": 2}
{"content": "混了20年，我才知道跟对人有多重要首发：公众号良大师（ID:liang_da_shi)我一温州朋友老周失业了，或者说比失业更惨。老周从事民间金融行业，因为老板跑路，作为“第二负责人”，被牵扯到经济诉讼案中，有可能会损失惨重。老周二十年前就分配在银行工作，10年前，跟着当时的领导出来干大事，那个领导就是他现在的老板。他其实对老板一直不太放心，因为老板喜欢豪赌，经常也坑一些合作伙伴。但老周总觉得再怎么说都是自己人，总不能“敌我不分”吧？结果还真是让老周一语成谶。老周说自己算是搭进去了，但想让我写篇文章，规劝年轻人一句话：跟对人真的很重要。这点还真是这样，无论你在怎样的一个单位，一定是存在上下级关系的。此时你的领导是什么样的人，非常重要，甚至可以决定你的职业生涯。那么，什么样的领导值得追随？我总结了几点：第一，领导的品行很重要。中国有句话叫：“德不配位，必有灾殃”，是非常有道理的。职位越高，权力越大，带来的灾害也越大。如果没有一个好的德行，出事是早晚的。而且，这类领导还特别损，总会找手下垫背，拖累别人。所以，如果你的领导是那种德行不怎么好的，就尽量离他远点。第二，看看领导的心胸是否宽广。如果一个领导经常发脾气，几乎可以认定他不是个心胸宽广的人，他的仕途也不会很远。能忍住不发脾气的领导，多半是厉害的领导。因为在领导位置上，破烂事儿真是太多了，心胸狭隘的人，一定会对外发泄出来，也说明此人的定力不够。而且，很多领导有个毛病，容忍不了比自己强的人。所以，常常可以看到一个现象：领导很有能力，但手下一群庸才或者一群闲人。如果看到这样的环境，还是不要去的好。第三，看看领导是否敢于担责。这点很重要，一个好领导绝不会把自己的责任推给下属，甚至还会为下属的错误买单。十年前，我晋升团队主管时，总部领导来面试，我的顶头领导也在场。当时，总部领导问我一项公司政策时，我根本没听说过，结果对方就很火大，说这么重要的政策你都不了解？此时，我的顶头领导接过话，说怪他，没有向我们传达这项政策。结果他也一并被骂，好在帮我解了围，顺利晋级。我很感激他，在总部领导面前主动承认自己的过失是需要勇气的，因为很可能留下污点。而我的顶头领导却钉是钉，卯是卯，该认的就认，这种魄力足以值得下属追随。第四，好的领导会从下属的角度思考问题。一个领导如果懂得站在你的角度思考问题，那这个领导绝对差不了。我曾经的一位领导，目前在500强中担任很高的职位，他就能站在对方的立场考虑问题。比如，他要给我布置一项新工作时，不是直接塞给我，而是问我现在在做哪些工作？时间是否很紧张？他现在有个新工作要给我做，我能不能接的下来？甚至有一次，我做年度规划，给自己部门新增了很多工作，他竟然主动让我去掉两个，说我的精力根本顾不过来。你看，有意思吧，哪有领导嫌自己员工活儿少的？你可能会有个疑问，这种领导风格会不会让下属养成推诿偷懒的习惯。我当时也有这个疑问，可后来才明白其中的道理：信任是相互的，你辜负对方一次，你将失去的更多。而我之所以能在他手下干两年，也是印证了“幸存者效应”。那些辜负他信任的人，都已经不在他眼界内了。当然，有时碰不碰的到好领导，不是你说了算的，很大程度上也要靠运气。但是，我这四点依然可以作为一个重要的参考依据。如果不符合第一点的领导，一定是不能追随的，哪怕他现在发展的再好，但都将会是过眼云烟。如果有可能，你要离他远点，否则雷劈下来，会连累到你。如果一个领导，德行还凑合，就是心胸不够大，可以先处着，找机会相时而动。其实这种领导并不算难搞定，只要你放下身段，有点眼色，都能把他们变成你的跳板。在前两项的基础上，后两项具备一项的领导，都可以追随，而且可以当成终身的导师。最后一点想说的是，就算遇到一个差的领导，你也别丧，要以发展的眼光看问题。这样，你反而会更有信心，因为有一天你是要超过他的，那么你希望他比你强还是比你弱？当你这么一想，很多问题就想开了。----END----深圳也有很漂亮的街边造型。 ——摄于2019年3月25日作者简介：徐大维，公众号良大师主笔，原平安集团渠道总监，香港理工大学管理硕士，知名培训顾问，著名咨询公司联合创始人, 良分文化CEO, 简书签约作者。平时给大家解答工作、生活中的疑难杂症,被大家亲切地称为“良叔”, 欢迎关注公众号良大师（ID:liang_da_shi)。", "label": 2}
{"content": "收评｜沪指失守3000点超3000个股收绿 长城证券：全年高点望上4000点截至收盘，沪指报2997.10点，跌1.51%，深成指报9513.00点，跌1.95%，创指报1630.19点，跌2.32%。从盘面上看，猪肉、港口航运、养鸡居板块涨幅榜前列，国产军工、视听器材、科创板概念居板块跌幅榜前列。长城证券认为，短期A股波动主要源于海外调整及连续上涨之后的内在调整需求，后续A股市场仍然可为，短期可能在2900-3200之间震荡，但在充分换手之后存在继续上涨的动力，预计全年指数高点有望达到3600-4000点。今年以来市场上涨的主要逻辑在于跌多了后的上涨需求、资本市场重新定位(股票质押风险化解、科创板推出)、减税政策超预期等，目前上述逻辑尚未证伪，A股估值全球来看仍存吸引力。国盛证券预测调整幅度并不会很大，反而是机会。一方面，从短期走势看，在这个位置调整，从整体来看下调空间不会很大，据观察，当前杠杆资金入市、居民财富搬家才刚开始且完全可控。另一方面，近期的高频数据显示经济下行幅度比想象中好，此前市场对经济盈利的担忧有可能是虚惊一场。", "label": 2}
{"content": "沪指一度失守3000点 机构认为短期风险或增加北向资金单日净流出逾百亿，短期风险或增加数据显示，3月25日，北上资金净流出107.74亿元，其中沪股通净流出75.16亿元，深股通净流出32.58亿元，创下近4年来新高，单日净流出位列历史第二。据统计，北上资金净流出规模排名靠前的交易日除了2015年7月6日和2015年4月8日，其他日期沪指当日均出现较大跌幅，3月25日当日部分北向资金重仓个股也现明显跌势。例如，北向资金重仓的大族激光、美的集团收盘分别下跌3.28%和3.93%，上周五北向资金已经开始撤离的中国平安、三一重工则分别下跌3.25%和4.35%。澳洲安保集团动态资产配置部主任Nader Naeimi认为，接下来全球市场将进入持续数周的回调。从中期来看，资金还是会回流A股，目前其A股持仓偏保守。瑞银证券中国首席策略分析师高挺上周针对北向资金流向发表评论表示，过去两周A股波动性加大，北向资金流入持续放缓，市场或将在此盘整一段时间直至基本面情况变得更为明朗。安本标准投资管理(香港)有限公司多元资产投资团队投资董事张冬岳认为，本次美国债利率曲线倒挂并不会对A股基本面构成直接影响，其仍看好A股。全球经济扩张(尽管扩张速度已有放缓)、国内政策性刺激等利好因素将持续作用，A股纳入MSCI指数等宏观因素也仍将吸引外资增持中国股票。Nader Naeimi表示，短期A股风险上升，中期外资还将持续流入A股，不过北向资金的流量未来可能会出现大的波动，进进出出会成为常态。六禾投资合伙人、基金经理曾生则表示，目前，不同来源的北向资金从此前的一致谨慎到目前观点分化，行为分歧，但是主流资金还是在持续流入A股，部分资金在进行调仓换股，A股2019年整体来看比2018年对外资更有吸引力。但如果美股持续大跌则需要警惕。看好食品饮料及建筑具体配置板块方面，高挺表示看好盈利稳健且受益于政策放松或外资净流入的板块，而此前跑输大盘的板块也有望在短期内跑赢市场。建议超配食品饮料、建筑、铁路设备、免税和机场，低配材料、采掘、独立发电商、传媒和机械设备。朱雀基金认为，配置上首选驱动全球未来经济社会进步的先进产业，聚焦产业链上的优势中国公司；其次，对标海外发达国家成长中涌现的大型龙头公司；第三，在特定的细分产业中聚焦中国大市场中有发展空间和业绩确定性增长的公司；最后，密切关注经济触底过程中周期性行业的投资机会。中融基金表示，继续规避投资产业链的强周期股，持有通信、电子、计算机、禽畜养殖、保险、医药，同时持仓适度向科创板相关个股倾斜，4月适当配置军工股。(中国证券报)和信投顾肖玉航：两大板块下挫引发市场回落从市场观察来看，券商、保险、银行等权重板块领跌两市，而其中的指标股如工商银行、招商银行、平安银行、中国平安、中信证券等出现批量式的板块回落，使得市场尽管有部分科创影子及相关概念股表现，但仍然难抵指标权重股的普跌，最终使得市场总体出现指数回落，此外，从另一方面来看，由于指标股大多为深沪300指数品种，因此当日的权重股回落有配合股期对冲的轨迹信号。另一影响因素来看，绩差股板块出现明显退潮，由于春节过后的市场反弹主要集中于低价超跌股的反弹，一批绩差股炒作已形成较高的估值风险，而年报的推进，将使得这些绩差股业绩推向前台，因此今日绩差股的回落，从面上也较为扩散与明显，进而对市场形成了回落影响。从技术层面来看，此次回落有其技术因素引发。比如创业板指数自今年2月1日上涨以来，在日线级别上已留下多个明显的向上跳空缺口，即2月11日的1272-1274；2月25日的1456-1481和3月4日的1568-1593。在3月12日再次出现1728-1733的缺口，3.12缺口回补后，下方依然存在三个缺口，因此技术回拉的作用依然较为明显，在深沪主板股指乏力后，创业板也体现了跟随式下跌。另一方面三大指数的周线技术指标出现明显的超买，目前周线级别的KDJ、w%r、RSI等均处于纯化高位区域，特别是周线J值连续五周处于100，因此从缺口因素及周线技术指标严重超买等技术因素来看，此次回落有期技术因素影响而引发。总体来看，权重股与炒高的绩差股两个板块个股回落，带动了市场股指的调整，同时，今日外围市场的大幅度回落也对当日市场形成影响。从后市来看，市场总体震荡将构成近期明显特征，但如果量能不明显减弱，则市场个股行情仍将继续；相反则可能产生一定幅度的回落。从投资策略来看，对于稳健投资者而言，密切观察市场量能指标的持续情况；短期投资者应采取谨慎策略为宜，在此前提下投资者仍可适量关注部分品种的波动。(和信投顾)广发基金：交易逻辑或重回基本面广发基金宏观策略部介绍，全球经济进入衰退的迹象愈发明显：欧元区3月制造业PMI初值47.6，相比前值进一步下滑1.7，是2013年4月以来的最低值；德国3月IHS Markit制造业PMI初值44.7，创2013年6月以来的79个月最低；法国制造业、服务业和综合PMI均跌破50荣枯线，进入萎缩区间。日本3月制造业PMI 48.9，持平于前值。美国方面，3月期美债收益率升破10年期美债收益率，收益率曲线出现倒挂；2月美国新增非农就业人数仅新增2万人，增幅创2017年9月以来的17个月来新低，预期18万人，前值30.4万人。此外，2月美国CPI环比下滑0.1至1.5。“受困于就业和通胀的双重压力，美联储继续释放鸽派信号。”广发基金宏观策略部分析，首先，美联储维持联邦基金目标利率在2.25%-2.50%区间。其次，下调加息预期至2019年0次，2020年1次。缩表计划也有所放缓，美联储决定从2019年5月起每月缩表上限从300亿美元降至150亿美元，到9月末停止缩表。广发基金宏观策略部介绍，2019年1-2月市场主要的交易逻辑是流动性宽松预期。2018年4季度之后由于担忧经济进入衰退，欧央行和日央行先后发布鸽派发言，美联储也在2018年12月美股大跌后发布鸽派言论。2019年前两个月全球资产出现普涨，说明市场交易的主逻辑是流动性宽松预期。3月之后和经济相关度较高的工业金属开始下跌，叠加近期欧美走弱的经济数据，市场交易的主逻辑可能从流动性切换回基本面，风险资产可能承压。基本面验证期，精选高景气行业展望A股市场投资策略，广发基金宏观策略部认为，短期需警惕中小创情绪过热，建议回归基本面。首先，科创板首批申报企业亮相，意味着“科创牛”预期进入验证期，对市场的影响将从提升总体风险偏好向个股分化过渡，中小创动量效应短期可能有所收缩。其次，首批受理企业距离上市还有较长的流程要走，而且这批受理企业不一定都能上市，目前市场对科创板的热度可能出现降温。第三，除了海外市场变化对A股投资者情绪的影响外，4月份是上市公司2018年年报、2019年一季报披露高峰期。因此，广发基金宏观策略部认为，市场对基本面的关注度将明显提高，建议聚焦高景气的风电、计算机、券商、房地产、基建等。(广发基金)关注天天基金网微信号【tiantianjijin18】，每天为您提供基金交易、净值、排行、资讯等全面理财服务，超5600只基金，申购费全面1折！", "label": 2}
{"content": "中关村密云园3家企业入选中关村创新能力支持名单据悉，根据《中关村国家自主创新示范区提升创新能力优化创新环境支持资金管理办法》和《中关村国家自主创新示范区提升创新能力优化创新环境支持资金管理办法实施细则（试行）》有关规定，经中关村科技园区管委会2019年第4次主任专题会议研究，此次共对89家企业、机构给予2018年度中关村商标促进资金支持。", "label": 2}
{"content": "“中国好老板”董明珠：我给员工买房、涨工资，是他们应得的回报编辑/搜狐财经 陈贤忠3月26日，在“博鳌亚洲论坛2019年会”上，格力电器股份有限公司董事长兼总裁董明珠表示，格力给员工分房，给员工涨薪，不是用这个条件让他们留下来，是因为他们对这个企业做出贡献，应该给他们回报。这是一种大爱的文化，这才是未来制造业发展的重要之处。以下是发言实录：第一，对中国而言，还有很多人生活在贫困线或者处在基本生活保障水平要让他们富裕起来，生活变得更好，我们还有很多工作要做。第二，我们根本谈不上威胁世界。因为中国从来不会发生战争，只有战争才是最大的恐怖，如果我们制造出最好的产品，这是一种对世界的最美好的贡献。对中国制造来讲，我们坚持自主创新和自主研发技术。在空调行业，我们走在了世界领先地位，创造了很多技术。事实上，在制造业的发展中，我们首先就注重环保；第二是资源节约；第三就是舒适，提高生活品质。中国的制造业不是靠搞污染，破坏环境发展起来的。改革开放四十年，不仅中国人受益，对世界也做出了巨大的贡献以前，很多发达的国家把污染物运到中国来进行废旧处理，本身是对中国最大的伤害。相反，为解决环保问题，我们中国付出很多。当下这个时代，我们更加注重环保，我们怎么解决环保问题。过去，是一种传统的、粗犷的制造过程，但现在已经提高到一个供给侧结构改革的层面，进行高质量发展，实际上根本就是要解决我们没有污染的发展。未来的发展，我持乐观态度。市场决定生存，只有在竞争中才能发展，更应该是全球性的，而不能是封闭式的。不仅是要把空调做得最好，让世界人民来享受。更重要的是，让文化融合。中华民族的精神是什么？是大爱的精神。是因为我们带来改变，是因为我们让别人过得更好。我给员工分房，给员工涨薪，不是用这个条件让他们留下来，是因为他们对这个企业做出贡献，你应该给他回报。这是一种大爱的文化，这才是未来制造业发展的重要之处。（搜狐智库现场报道，转载请注明来源）【“搜狐智库”系搜狐财经精心打造的品牌栏目，主旨为“聚集学者与企业家智慧，把脉经济趋势”。搜狐智库旗下已打造“搜狐有名堂”沙龙，以及著名经济学家、知名企业家、首席经济学家、女经济学家等访谈系列。如有意接洽现场报道、专访、节目合作事宜，请发邮件至biznews@sohu-inc.com】", "label": 2}
{"content": "商学院 | 24K纯干货 资深投资银行家讲述创业经：摆地摊也要有商业模式改革开放至今，出现过5次创业浪潮，涌现出无数个优秀的民间创业范本，也出现过无数次令人遗憾的失败。出生于重庆的资深投资银行家、并购专家王世渝，作为亲历者、见证者、参与者和分享者，将关于“创新”“创业”“创业”等与“创”相关的经验总结，分享给所有创业者。关键词：创业模式王世渝在将创业模式分为原创型、同质型、科技型、创意型、分拆型、市场型、关联型、资源型以及整合型，并将每个类型的特点、案例写于他的《创事记：致年轻创业者》一书中。希望以此启发创业者，让年轻创业者们能够找到规律。其中值得一提的是科技型创业模式，该模式是原创型创业模式的一种，有带有强烈的技术特征，具有典型意义。“科技型模式就是科学技术进步带来的创业机会，科技型创业模式的本质在于科技。但技术成果如何从技术优势走向应用，走向公司产品和服务，走向成功的企业和品牌，是一个难题。”王世渝认为，科技型创业要考虑好用于创业的科技成果是不是有市场，技术成果到产品的生产技术是否成熟等问题。同时，他强调创业者别高估了科技的价值和作用，因为成功的创业背后，科技仅是要素之一。关于最常见、最频繁出现的同质型创业，王世渝指出这种模式可以通过做到极致，尊重客观规律，差异化竞争等取胜。关键词：商业模式王世渝认为，商业模式是公司的心脏，就连摆地摊也是有商业模式。他以从摆地摊做到上市公司的谭木匠举例，谭木匠把自己生产梳子作为核心商业模式和竞争力，每天琢磨怎么把梳子做好，多年坚持下来，就把简单的产品做到极致。“商业模式需要设计。”王世渝在他的书里总结要领，首先是发现和挖掘需求，例如吧市场需求分为存量需求、增量需求等，把技术区分“有市场需求”和“无市场需求”。以此将需求进行充分分析，设计。在他看来，在根据需求设计商业模式的时候，需要理解满足这些需求的是什么样的产业形态，或产业领域，特别是传统领域要工业化，同时也要将其与新兴产业结合“比如现在种植、养殖、生产加工等传统产业链上，土地流转是金融行为，农业产业化引进，涉及全球食品企业的并购、投资、整合，再产生一系列新技术。”关键词：盈利模式对于任何一个创业者而言，创业的商业模式及其重要，但如果没有与之配套的盈利模式，商业模式就不能成立。“传统企业的盈利模式经常容易理解和设计，如生产制造、服务贸易，最基本的盈利原理就是提供产品、获得收益。”王世渝说，盈利模式不单要考虑盈利的财务模型和进行创业的财务分析，在分析创业行为时，一定要按照最低价格和可以想到的最高产品成本进行计算。除了价格和成本，企业还要安排好经营性现金流。他指出，盈利模式和公司价值有关系，但很难根据盈利模式和盈利阶段来确定公司价值。王世渝以区块链行业举例，区块链的形成又是一个应用平台和应用生态，其应用模式和盈利模式目前还不清晰，这时候盲目投资区块链公司，风险很大。“很难说是先有盈利模式还是先有商业模式，但创业过程中，这两个模式是相互依存关系，在必要时一定要能调整。”王世渝补充道。上游新闻记者 韦玥", "label": 2}
{"content": "3000点附近会有资金抄底，趁机布局二季度！短线情绪继续降温，跌幅榜上清一色近期连板妖股，缺乏新增资金接力，追涨策略已完全失效！从盘面来看，外资已经不流出了，指数却仍在跳水，说明游资风险偏好在下降。上证指数和创业板指数的20日均线支撑，上午已被跌破，重点看下午能否收回，预计3000点附近会有资金抄底。市场开始关注一些不确定因素，比如贸易谈判会否再生波折？比如货币闸门会否再次拧紧？比如美股会否开启危机模式？想要获取这几个问题的答案，需要观察一到两周时间，因此，在清明节之前，暂不奢望有较大的反弹。短线继续关注成交量和支撑位两个技术指标，若沪市成交量低于3000亿，大盘20日均线甚至3000点整数关口失守，可以考虑短线先离场。中长线来看，刀锋推荐张忆东的观点，当前美股高位震荡的风险提升，但未来中国股市将成为全球配置的新大陆，中央对资本市场给予罕见的高度定位，有规范有活力有韧性的慢牛长牛必将出现。趁着倒春寒为二季度布局，轻指数重个股、精选结构性机会：首先，未来成长的确定性，精选新兴领域里具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头；其次，政策的确定性，围绕“开放促改革”挖掘机遇。", "label": 2}
{"content": "请把此文转给你买基金的朋友和亲戚 ！13月18号上午，上交所官宣，已支持公开查询科创板企业的申报信息了。3月22号下午，科创板专区，首批申请科创板上市企业已开始对外披露。随着上交所审核系统进入生产状态，科创板公募基金招募也进入了倒计时。那么，问题来了：为了客观地回答这些问题，本文将对市场上正常运作中的42只科技主题公募基金（含战略配售基金）进行建模分析，最终在真实数据支撑下，输出明确的投资建议。2大家都知道，金融是人才和智力密集型产业。这在公募基金行业，体现的就更加淋漓尽致。比如：银行，通过借、贷利差就能获得稳定收益，而公募基金就一样了，它靠的是打理客户资产赚点管理费（1%左右）。说白了，公募基金并不能旱涝保收，如果想赚更多的管理费，则必须要向市场证明：他们的投资策略，是能源源不断地给客户赚钱的！截止目前，市场上已有28个基金公司发行了42只科技主题公募基金（含战略配售基金）。虽然主题基本一致，但投资收益率却相差甚远！举例说明，同是科技主题公募基金：哪些基金公司的科创板基金值得期待？看发行过的科技主题基金业绩就知道了。以下将进入数据分析环节——3为了客观比较这28个基金公司的科技主题基金运作能力，共选取了以下6项指标：科技基金数量、科技基金规模、今年以来收益、持有一年收益、近一年定投收益、持有三年收益。1、科技基金数量这个很简单，就是看基金公司对该类主题的覆盖程度，发行的越多，一般研究能力也越强，投资收益也越有保障。就科技主题基金而言，发行量最多的基金公司是富国（4只），其次是华夏、汇添富、易方达（3只），还有20个基金公司发行量仅为1只。2、科技基金规模我在前面讲过，基金的主要收入是管理费，而管理费的多少取决于管理资产的规模。说白了，基金公司替你打理资产也是一门生意，如果它算算忙活一年不赚钱，那还有什么动力能给你超额回报呢？如果管理规模过小（通常为1亿以下），甚至连这只基金的运行成本都覆盖不了，这时候基金公司就缺少动力继续运作了，甚至会主动选择清盘。一个伟人曾说过：群众的眼睛是雪亮的。如果这只基金的规模较大，也说明认可的客户较多，很多时候跟着买，总比随便挑一个更靠谱。就科技主题基金而言（忽略战略配售基金），规模最大是嘉实（29.37亿元），其次是富国（21.13亿元）、华安（17.08亿元），而最小的银华仅0.09亿元，清盘风险较大。3、今年以来收益这一项看的是基金的短期收益，按2019.3.21为截止日，这79天内科技基金表现最好的基金公司分别是：交银施罗德（40.27%）、汇丰晋信（36.59%）、国联安（35.00%）。4、持有1年收益这一项看的是基金的中期收益，说白了如果你在1年前买入这些基金（2019.3.21为截止日），这1年时间收益最好的，依次是交银施罗德（20.04%）、易方达（13.52%）、广发（7.84%）。5、近1年定投收益这一项看的是基金的定投收益，说白了你如果从去年3月开始定投，1年后产生的收益。近1年定投收益最高的分别是交银施罗德（27.54%）、富国（24.86%）、上投摩根（22.86%）。6、近3年收益这一项看的是基金的长期收益，说白了如果你在3年前买入这些基金（2019.3.21为截止日），这3年时间收益最好的，依次是华安（51.38%）、广发（36.10%）、富国（31.13%）。基础指标梳理完后，为了方便比较，下一步将对这6项指标的数据进行归一化处理。4何为归一化？简单的说，就是把维度、标准不同的数据，变得可比较、可分析。举例说明：将这些发行过科技基金的28个基金公司的数据归一化后，我们得出了以下结果。数据经过处理后，评分最高的是富国（4.1），其他依次是易方达（3.6）、交银施罗德（3.3）、广发（3.0）、华安（2.8）、上投摩根（2.5）、汇添富（2.4）。5如果你有打算申购科创板基金，从历史数据上看，一、二、三档的基金公司都是较好的选择，四档的建议保持关注，五档的建议保持谨慎。下面我们来看看，筛选出的一、二档基金公司历史业绩：可以看出：这两只对标沪深300的科技主题基金，如果你在3年前买入（且耐心持有），基本都可以达到30%以上的收益率！再看下第五档基金公司历史业绩：可以看出，如果你一开始选择了【东方】或者【民生加银】旗下的科技基金，持有3年不仅没有跑赢对标的沪深300指数，甚至可能会是负收益。我知道，这时候可能会有杠精说：这些都是过往的业绩，你怎么知道这些过往业绩差的基金未来不会变好？我想说的是：选基金和交朋友一样，一个过去表现靠谱的人，大概率未来也值得信赖。毕竟大家都很忙，投资理财只是生活的一部分，快速筛选出标的，持续定期买入，多留一些时间给工作和家人，相信你的幸福感会更强。", "label": 2}
{"content": "又一家央企要退市！股民只能认赔出局？一般来说，完善的退市制度是成熟资本市场重要特征，以美股为例，2001年以来纽交所年平均退市率达6%，纳斯达克更高达10%。反观A股市场，年均退市率不足0.4%，主动退市案例更是只有2015年的*ST二重。因此，*ST上普近日提出主动退市，不少投资者大吃一惊，甚至有分析人士认为具备标杆意义。那么实际情况又如何呢？对投资者“钱袋子”又有哪些影响？", "label": 2}
{"content": "不惧日本威胁，韩国法院下令扣押日本三菱重工资产据韩联社报道，韩国大田当地法院批准查封日企三菱重工有限公司的商标和专利资产。此前，这家日本公司拒绝听从韩国最高法院早先发布的赔偿日本殖民时期强迫劳动受害者的命令。据一个专门处理殖民时期日本招募韩国人从事强迫劳动的民间团体称，大田区法院上周五下令查封三菱重工的两项商标权和六项专利，日本公司将被禁止随意处置或转让有关商标和专利权。在日本战时强迫劳动的四名韩国受害者于1月向首尔中央地方法院提出要求扣押价值8.04亿韩元的三菱资产之后，法院作出该裁决。受害方的请愿书后来被转移到韩国知识产权局所在地大田的当地法院。去年11月，最高法院裁定三菱必须在强迫劳动案件的裁决中，对12名强迫劳动受害者及其家属进行赔偿，金额高达1.2亿韩元。但三菱重工此后未就此裁决进行回应。一位民间组织官员说：“只要三菱不对法院命令表现出真诚的态度，我们将在未来按计划继续采取自己的措施。”去年10月，最高法院还判定了针对日企新日铁住金类似裁决，但该日本公司也尚未接受裁决。3月份在韩国法院批准扣押日本新日铁住金资产之后，日本副首相麻生太郎曾威胁说，如果韩国再继续扣押日本公司资产，日本可能会采取行动。从1910年至1945年，韩国处于日本残酷的殖民统治之下。韩国表示，日本领导人并不真诚地忏悔该国过去的不法行为，并拒绝承担全部法律责任。日本则声称，所有赔偿问题都在1965年的条约中得到了解决。（编辑：DXY）", "label": 2}
{"content": "多指标领跑行业稳坐“利润王”恒大逆市高增长亮五大杀手锏资产规模超1.88万亿，位列龙头房企首位截至2018年年底，恒大总资产达1.88万亿，远超碧桂园的1.63万亿，万科的1.5万亿，居行业首位，和2014年的4744.6亿相比，复合增长率达41.1%。此外，恒大净资产高达3086亿，同比大增27.4%，企业实力继续大幅提升。多项利润数据创行业纪录，部分指标远超同行恒大2018年实现营业额4662亿，同比大增49.9%；土地储备3.03亿平米。利润方面，恒大去年毛利润达1689.5亿,同比大增50.5%；净利润达722.1亿,同比大增106.4%；核心净利润达783.2亿,同比大增93.3%，远超同规模房企，成为Top3龙头房企中利润规模最大、增速最快的企业，再度登顶“利润之王”。事实上，随着近年市场持续调控，众多房企面临经营压力。在此背景下，恒大仍能交出史上最佳全年业绩，正印证了许家印曾多次强调的一句话“越是市场不好的时候，越能展现恒大的功底”。那么恒大“功底”何在？梳理发现，恒大拥有其他房企所不具备的五大“杀手锏”是业绩逆市大增的重要法宝：一、大刀阔斧实施战略转型。2017年初，恒大全面开启战略转型，着眼点是保持规模适度增长，重点注重增长质量，这为其近几年的发展定下了主基调。恒大去年盈利能力持续提升，实现高质量增长，再次印证了许家印战略转型的前瞻性和正确性。二、高品质、高性价比的产品。在产品打造方面，恒大全力打造全环节精品，项目施工单位必须为全国前十强，所用材料均为国内外知名品牌，园林环境均按豪宅标准设计，并通过配套先行、升级物业服务、完善售后等措施，不断增加产品附加值，为老百姓提供高品质、高性价比的精品住宅，获得市场高度认可，推动销售稳健增长，确保利润大幅提升。三、成本控制卓有成效。恒大通过统一规划、统一招标、统一配送的标准化运营模式，大幅降低了销售、管理费用率，成本控制能力的不断提升进一步确保了利润总额持续提升。四、超前的土地储备战略。一直以来，恒大都能基于自身实力和市场发展趋势做出前瞻性的战略决策，取得大量优质的项目，为公司高质量发展奠定基础。截至2018年年底，恒大在228个城市拥有项目811个，土地储备达3.03亿平方米，单个项目规模大，土储成本为1635元/平方米。世邦魏理仕对恒大土地储备的评估值为9758亿。五、提前偿还永续债释放利润。恒大2017年彻底还清了所有永续债，为2018年及未来释放出巨量利润空间。地产主业的高质量增长的同时，恒大多元化布局已然完成，形成文化旅游、健康、高科技齐头并进的强劲态势，特别是以新能源汽车为代表的高科技产业，恒大入主瑞典NEVS、与世界顶级豪车制造商Koenigsegg组建合资公司，获得强大的整车研发制造能力；入主卡耐公司，获得日本顶尖技术，拥有行业前三的动力电池产能；入主荷兰e-Traction公司，拥有世界最先进的轮毂电机技术，已达到量产并在国际广泛应用；恒大还入股了广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道。接连大手笔布局，让恒大在新能源汽车领域构建起涵盖“三电”核心部件、整车技术研发、生产制造、销售及售后服的完整产业链闭环，竞争优势明显。可以预见，随着新能源汽车及其他新产业进入高速发展期，恒大有望进一步扩大领先优势，年利润超千亿也将成为常态。", "label": 2}
{"content": "关于担保：担保期限、一般担保和连带责任担保、无效担保1、担保期限担保期限是很多人关心的问题，“担保人承担的担保责任是否有期限?如果让担保人无限地承 担担保责任似乎不公平?提供担保的保证期间应如何确定?保证期间的届满 ，会产生何种法律效力?”这些都是律伴平台上用户咨询提及较多的问题。关于担保期限，我国《担保法》规定：第二十五条 一般保证的保证人与债权人未约定保证期间的，保证期间为主债务履行期届满之日起六个月。在合同约定的保证期间和前款规定的保证期间，债权人未对债务人提起诉讼或者申请仲裁的，保证人免除保证责任;债权人已提起诉讼或者申请仲裁的，保证期间适用诉讼时效中断的规定。第二十六条 连带责任保证的保证人与债权人未约定保证期间的，债权人有权自主债务履行期届满之日起六个月内要求保证人承担保证责任。《担保法司法解释》：第三十二条　保证合同约定的保证期间早于或者等于主债务履行期限的，视为没有约定，保证期间为主债务履行期届满之日起六个月。保证合同约定保证人承担保证责任直至主债务本息还清时为止等类似内容的，视为约定不明，保证期间为主债务履行期届满之日起二年。以上是法条，不容易理解，通俗解释如下：第一，担保期限有约定的按照合同约定，没有约定或约定的担保期限不明的按照法律规定为6个月。第二，如果表示要担保至还本付息的，担保期限为2年。第三，担保期限届满后担保人将不再承担担保责任。在法定或约定的保证期间内 ，如果债权人没有主张保证责任，那么担保人可以免除保证责任。担保期间，如果【债权人发生变化】，担保人仍在原担保范围内承担担保责任，但担保合同有约定，则按照约定执行。如果【债务人发生变化】的话，则必须要经过担保人的书面同意，担保人才继续承担担保责任，否则将免除担保人的担保责任。2、担保分一般担保和连带责任担保按照我国现行法律规定，担保责任分为一般担保和连带责任担保。一般担保是指在债务人通过诉讼仍不能承担债务时，担保人应当承担担保责任【司法解释：当事人在保证合同中约定，债务人不能履行债务时，由保证人承担保证责任的，为一般保证】。连带担保责任担保是指，债权人可以直接要求债务人和担保人任何一方承担责任 ，不受债务人有无能力的限制【司法解释：当事人在保证合同中约定保证人与债务人对债务承担连带责任的，为连带责任保证】。如果当事人之间未对担保作出特殊约定则推定为连带担保。不过无论是哪一种担保形式，在担保人承担相应债务之后，担保人仍可以向债务人要求等额的追偿来弥补自己的损失。3、无效担保在现实中，也可能出现债务人与债权人相互之间恶意串通，侵吞第三人提供的担保物的情况，但是这样情况下的担保是无效的，不需要担保人承担相应担保责任。我国《担保法》第三十条 有下列情形之一的，保证人不承担民事责任：(一)主合同当事人双方串通，骗取保证人提供保证的;(二)主合同债权人采取欺诈、胁迫等手段，使保证人在违背真实意思的情况下提供保证的。", "label": 2}
{"content": "为什么我们只在超跌低价优质股里挖掘大牛股苏渝常读我们文章的V+会员都知道，我们在个股分析里九成都是 超跌低价优质股。最近我在写一部新书《短线招招赢》时，一直在思考一个问题“投资股市，我们靠什么赚到钱？”对于这一问题。现把我思考的过程整理出来，与大家一起进行探讨。投资股市，有以下三种方式可以获得超额投资利润：一是买入腰斩的股票；二是卖出翻番股票；三是获得企业内在价值的增加值，比如：低价公司或被举牌脱胎换骨的重组转型。所谓买入腰斩的股票； 即“折价买入股票”是指当股票价格低于当时的内在价值时，我们就可以以一定的折扣价格买到股票。折扣越高，买入股票获利的可能性越高，投资价值越大。巴菲特所说的购买具有足够安全边际股票，就构建了一条保护我们投资的护城河，巴菲特关于价值投资观念的核心是“以40美分的价格买进一美元的纸钞”的说法就是“折价买入股票”的一个生动描述，巴菲特在以内在价值的三分之一甚至于四分之的价格买入中国石油就是一个经典案例。出现折价买入股票的情况有两种：一是当股票市场发生系统性错误的时候，如出现熊市的时候，股票普遍具备一定的折扣，提供了一个投资买入股票的好机会。另外一个是因特殊性事件导致了一个企业或者一个行业被低估，这个企业或者这个行业的股票具备一定的折扣。尤其是在当这样一个事件发生时，而企业的盈利能力没有太大影响的时候，提供了另外一个买入股票进行投资的好机会。从股票走势来分析：股票经过一段时间的下跌，逐步开始有主力开始吃进。吃进的筹码第一步是用来砸盘的，主力利用大势不好的机会，不断抛售初期吃进的少许筹码，通常借助大盘大跌的机会，主动性抛售几笔大单能够诱使盘中杀跌资金恐慌出现，终于股票价格跌到主力看好的价格位置，再横盘吃进一部分筹码，当盘中浮筹不够的时候，主力还会拉高股价到一个新台阶继续吃进。这时不买就没机会了。所谓卖出翻番股票；即溢价卖出股票：“溢价卖出股票” 是指当股票价格高于当时的内在价值时，我们就可以以一定的溢价卖出股票。溢价越高，卖出股票获得的利润也就越多。出现溢价卖出股票的情况也有两种：一是当市场发生系统性错误的时候，出现牛市的时候，股票普遍具备一定的溢价，提供了一个卖出股票获利的好机会。另外一个是因特殊性事件导致了一个企业或者一个行业被高估，这个企业或者这个行业的股票具备一定的溢价。尤其是在企业的价值被严重高估的时候，提供了另外一个卖出股票获利的好机会。比如：我们之前在低位分析的东方通信、正邦科技、人民网等股价翻番又翻番。当然，应该无理由卖出了。所谓获得企业内在价值的增加值，即低价公司或被举牌脱胎换骨的重组转型。比如3月12日我在头条文章《“拼多多” 给投资者的四大启示》一文中，分析的云赛智联(600602)孵化科创\"云赛空间\"。（见F10）公告，当时的股价只有7元出头，而到本周一大盘大幅回调时盘中还创出9.04元新高。云赛智联作为\"老八股\"之一，于2016年重组更名云赛智联。随着上海国企深化改革，\"老八股\"抓住\"新机会\"，转型为以云计算与大数据、行业解决方案及智能化产品为核心业务的专业化信息技术服务企业。之前、股价从15元跌到了5元腰斩了又腰斩，已经跌出了巴菲特说的“以40美分的价格买进一美元的纸钞” 的时候了。具体的实战操作如下：1、严格选股，选择长期超跌具备内在价值高成长性的企业是我们投资的首选，是根本，同时这也是我们可以把握的。只有那些低价高质量、高成长性的企业能给我们带来长期可观的回报。2、在股票价格低于其内在价值时买进，在远高于其价值时卖出。这样可以提高我们购买股票的安全边际，提高我们投资回报率。3、对于内在价值在长时间内具备高成长性的那些严重超跌的企业，就是非卖品，一旦遇到，可终身持有。这样免去我们不断跟踪市场、发现时机、买入卖出之苦。尤其当你的资金量比较大的时候，由于心理因素一旦卖出后股票开始拉升了，可能很难有胆量再去追高买回来了。", "label": 2}
{"content": "春耕行情要结束，是风险还是机会？上周四的时候在估值表前面说过，近期多个龙头股盘尾大跳水，预示这周行情会不容乐观。有人说这波调整是从整顿场外配置开始的，3月18日，监管因认定违规支持配资，“开除”西部证券和首创证券两位营业部负责人。先说为什么会在这个时候严查场外配置，这和15年的牛市有很大关系，当年的牛市被称为“杠杆牛”，当时场外配置极大地推动股市上涨，没有业绩支撑的牛市走不远，当监管打击配资的时候，股市一落千丈，很多人对此记忆犹新。今年股市上涨的速度可谓比15年那轮牛市还要快，但是基本面并没有好转，这种牛市缺乏坚实的基础支撑，监管肯定不能犯同样的错误，等到牛市后期才出来治理市场，不然牛市肯定来的快去的也快。国家层面一直在喊要慢牛不要快牛，现在的市场走势明显是快了点，所以监管很快就严查配资了，这不免让人担心，眼前的牛市还没飞起呢，就要落地了吗？如果这个时候真的开始回调，那对很多定投指数基金的朋友来说是一次上车的好机会。在上两个月里我多次说到，部分指数已经进入正常估值状态，需要停止定投耐心持有到高估。这段时间的大盘的调整多次都是在日内完成的，原因就是前期市场涨的太快了，大部分人还没反应过来咋回事呢，大盘就冲上了3000点。其实大家都在等在机会入场，只要盘中一下跌，就会有大量的资金买入，这就导致下午收盘前一定会上涨。定投指数基金我们等待的是低估的机会，单日涨跌对我们其实没什么影响，我们需要等待更大的机会。目前这波春耕行情大概是要结束了，外围美股上周五开跌，全球来看总的形势并不乐观。接下来很可能还会出现极度低估的情况，当大盘低于3000点以后很多机会就开始出现，看着指数每天上涨不忍心下手买的小伙伴又可以开始买买买了。相信经过了这一轮的上涨，大家对低估指数基金的信心也更大了，没有只跌不涨的市场，也没有只涨不跌的市场，低估的指数总有一天会变得高估，那个时候就是我们收获的季节。如果市场持续下跌，接下来肯定会有更多的指数逐步回到低估的状态，但是当市场再次下跌到2400点的时候，甚至更底，到那个时候你是否依然相信指数基金呢？刚开始低估的时候，每个人都可以愉快的买买买，因为最近的市场行情不错，利润每个人都能看的到，不少人后悔低估的时候买少了，想着再次低估一定会加倍买。慢慢到了极度低估的区域之后，每天还在不断的阴跌，离利润兑现越来越远的时候，恐惧逐渐占领人们的心智，最好的买入时刻就是要让人感到最恐惧，那个时候还能像现在这样理智吗？巴菲特曾说过自己为什么会通过投资赚到这么多钱，投资成功和智商无关，重要的是理性。学历再高，选择的产品再好，投资策略再完美，最后不理性了一定会失败。股市就是一个大赌场，人性是赌场里面最大的不确定性因素，每次的大牛和大熊都把人性展现的淋漓尽致。短期影响股价的一定是人们的情绪，长期影响股价的一定是基本面，指数基金长生不老，只要国家在发展，低估的指数一定会变得高估。别人恐惧的时候正是股价被低估的时候，也是投资指数基金最好的时候。现在就开始问问自己，如果接下市场连续跌一年，自己能否坚持下来。今天就说这么多，看空但不做空。有些人看到市场开始下跌又开始拿不住手里的筹码了吧，万一跌两天再度上攻呢？一切皆有可能，在高估之前捂好自己手里的筹码。（欢迎关注｛小狗钱钱钱｝，如果感觉这篇文章帮助到了您，请评论、转发、收藏)", "label": 2}
{"content": "亚洲竞争力：韩国第1、日本第5、印度第33、菲律宾第31，那中国呢该报告认为，日本的竞争力在亚洲已不是最强，而亚洲四小龙的竞争力最强。其中，韩国排第一名、中国台湾第二名、新加坡第三名、中国香港第四名。报告认为，从综合得分看，亚洲数十个经济体的综合竞争力得分都有所提高，发达经济体与发展中经济体之间的竞争力鸿沟在缩小。以经济增速为例，全球经济整体发展最快的地区——南亚、东亚和东南亚都在亚洲。这里有大国中GDP增速最高的印度（2018年GDP实际增长7.4%），今年经济增速有望达到7.5%，继续在主要国家中排第一。还有咱们中国，已经连续数十年经济增速在6%以上了，GDP增量超过美国的增量，约为全球GDP增量的30%。而且在GDP总量超过10万亿美元的时候，还能有如此高的增速，这就连之前的美国也办不到啊！东盟各国中，2018年柬埔寨的GDP实际增速高达7.3%，越南的经济实际增速高达7.08%，缅甸的2018年GDP实际增速是6.7%，老挝是6.5%，菲律宾是6.2%……，可以说全球经济增速超过6%的国家中，亚洲国家最多。目前亚洲经济总量已经超过全球的60%，按人口算那占比就更高了。可以说，世界经济走向何处，全球经济增速能达到什么速度，这些宏观问题，更多是看亚洲国家尤其亚洲新兴国家或地区的表现，只要他们的经济增速保持稳定，全球经济就差不多哪里去。其他亚洲国家和地区的竞争力除了前四位以外，日本的竞争力排第五名，之后是以色列、澳大利亚、新西兰、中国大陆、阿联酋分列第六到第十名。是的，您没看错！虽然，澳大利亚和新西兰属于大洋洲国家，但按照惯例也经常出现在亚洲榜单中。另外，马来西亚的竞争力在亚洲排第11名，沙特的竞争力排第16名，泰国则排第17名，菲律宾排第31名，印度的竞争力在亚洲排第33名，巴基斯坦排第36名，柬埔寨排第37名……对此，网友们您如何看待呢？", "label": 2}
{"content": "张宇燕：全球经济增长的不确定性是美国的货币政策“尽管美联储最近已经表示今年很可能不再升息了，出售资产的活动在9月份要停下来。但是美国整个的货币政策现在还是行进在一个利率中性的道路上，是不是美国的货币政策已经发生了逆转，走向利率中性，还是最后又开始宽松了？我觉得这个东西对全球的经济，对资产价格，对大宗商品的价格，包括对发展中国家的债务等方面的影响，这是我最关注全球经济增长的不确定性。”张宇燕解释。新京报记者 侯润芳 编辑 程波 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "“叮咚智还”已成立清算小组！揭秘信用卡代还软件到底怎么样！支付曝光台（ZFBGT.COM）讯：信用卡智能代还软件经过17年的缓慢增长，到2018年风魔全国，信用卡额度的5%即可自动进行全额还款，并且可以美化账单和养卡的目的，看着是不是比较唬人？吸引人的眼球？其实不然，有没有积分另一说，银行也不傻，单单这几条看完就够你烦心的了！账单问题：因为都是线上网络交易并且存钱金额第一笔肯定是额度5%是整数，剩余的都是减去扣除的手续费肯定是零头，至少要有9笔以上的零头存入，你觉得这是正常的表现吗？即使我们国家的网络支付、移动支付比较发达，但你长时间没有线下交易也不是那么回事，这就完全不符合一个人的消费和还款逻辑。你们觉得银行真是傻吗？银行的风控系统是幼儿园的小朋友跟搭积木一样搭出来的吗?费用问题：不管运营方的结算成本多少，但是这个成本肯定要比传统的POS业务低很多很多，通常代还软件的费率是0.6%+2，有的更高也有低一些的，但普遍是0.6+2，我用这个给你算笔账。通常一张1万的卡至少要交易20笔以上甚至更多能完成，就以20笔为例，费用是：10000*0.6%（费率）+2*20（秒到费）=100元，而我们的传统POS的费率最高不过0.69%，普遍0.65%，大POS普遍0.6%，你自己算算要高出多少？隐私以及安全问题：在注册代还软件时，你势必要上传身份证信息，手机号信息，银行卡信息等信息，尤其是信用卡信息通常要做认证，这个肯定有被盗风险，隐私更不用说。更有甚者会把身份证信息用于违法用途。在认证过程中，需要填写大量密码，个人信息存在泄露的风险。把信用卡最重要的几样东西，例如卡背后签名栏后三位（cvv2码即信用卡安全吗）都给了人家，同时你又授权了该平台代扣，就造成平台可以无需通知无需密码就能通过授权代扣卡内的资金，风险之大足以显见“叮咚智还”由上海智还网络科技有限公司开发并运营，根据国家工商公示系统获悉，此公司于19年2月26日成立清算组，这也就预示这公司将要关门大吉。话不多说，赶紧卸载，越早越好，慎用！近期银联方面下发了《关于进一步加强移动设备外接受理终端合规管控的函》。该份文件，将对目前手刷POS行业的违规行为及各种违规支付软件产生较大的制约，违规POS及信用卡代还、套现等支付软件遭严查！同时公布了1285个黑名单以及近400家未报备的支付软件以及手刷mPOS品牌名单，名单上的品牌请大家谨慎使用。点击下方标题可查看相关名单详情！《银联放大招！关停1285个mPOS品牌，违规支付机构将被从严处理！》总结：写下这篇文章只是想劝告大家，也不想让更多的人受伤害。想提额，只有信用卡按时还，信用卡别空卡，多真实消费。但凡上征信的网贷少碰，花了征信，就算没有逾期记录也不好提额。祝朋友们一切顺利.....", "label": 2}
{"content": "市场踩踏引发大跌 两市涨停个股解析【市场描述】周二市场呈现窄幅震荡，盘中两市两市出现分化。从盘面看，农林牧渔、家居用品、食品饮料、软件服务、酿酒、有色、建材等行业盘中表现抗跌，保险、券商、银行盘中出现护盘，船舶、航空、酒店餐饮、传媒等行业出现调整；题材板块方面，猪肉概念、国产软件、可燃冰、黄金、工业大麻、燃料电池、生物智能、油气改革等题材盘中走强，其中，天康生物涨停带动猪肉概念股活跃。总体来看，周二市场维持弱势调整格局，盘中热点再度分化，国防军工、创投概念、科创板影子股等出现调整，猪肉概念、国产软件、工业大麻、燃料电池、黄金概念、信息安全等题材盘中活跃，市场盘中继续持续高位调整。短期来看，随着近期热点的降温以及大金融板块的分化，市场阶段性区间调整有望持续展开，而市场轮动性机会或继续呈现，在操作上，建议切勿重仓追涨。【涨停家数】今日涨停家数45家(不包括ST股45家)，跌停38家；【涨停分类】【新股与次新股：上海瀚讯、金时科技、锦浪科技、新诺威、每日互动、威派格】【涨停揭秘】次新股的上涨主要源于两方面：一方面，新股中签率低，吸引资金爆炒。另一方面，次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期。【国防军工：上海瀚讯、西仪股份、太阳电缆、大港股份】点评：3月23日，由中国上市公司协会主办、协会国防军工行业委员会承办的国防军工上市公司座谈会在北京召开。证监会及相关部门、沪深证券交易所在会上表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。【流媒体概念：四方精创、同为股份、深南股份】点评：近日，阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币战略投资了企业服务领域的一匹黑马——发票数字化领域的独角兽百望股份。百望股份是国内领先的“互联网+税务”云平台提供商，2017年百望云被评为中关村独角兽第78名，估值11.2亿美元。其他：恒天海龙（000677）点评：工业大麻概念活跃，该股涨停。 公司是云南省农业科学院经济作物研究所-大麻研究中心-高值特种生物资源产业技术创新战略联盟的组织单位，云南省农业科学院经济作物研究所主营开展经济作物科学研究,促进科技发展。漫步者（002351）点评：该股前期累计超跌，消息面无明显利好，今日超跌反弹封涨停。上海新阳（300236）点评：上海新阳拟将持有上海新昇26.06%的股权转让给上海硅产业集团，上海硅产业集团采用增发股份购买资产的方式进行交易，交易对价为4.82亿元，预计本次交易完成后将使上海新阳产生2.5亿元左右的净利润。浙富控股(002266)点评：拟收购申联环保集团100%股权及申能环保40%股权。凯发电气（300407）点评：上交所受理首批科创板上市申请。 中国通号持有公司超50%比例可转债，前者拟科创板上市。重庆港九（600279）点评：3月25日晚间公布重组预案，拟发行股份购买国投重庆果园港港务有限公司100%股权、重庆珞璜港务有限公司49.82%股权、重庆市渝物民用爆破器材有限公司67.17%股权，目标资产预估值初步确定为17.16亿元-20.04亿元之间，发行价格3.82元/股。新莱应材（300260）点评：预计2019年第一季度归属于上市公司股东的净利润盈利：1000.00–1170.00万元，比上年同期上升76.17%-106.12%。报告期内,与去年同期相比,公司合并了山东碧海包装材料有限公司报表,为公司贡献了部分业绩。多伦科技（603528）点评：公司经营范围包含机动车驾驶员信息化培训和考试系统、虚拟仿真系统、交通信号控制系统及交通设施、城市智能化交通综合管理平台、综合通讯系统、城市智能化安防视频监控系统、计算机系统、计算机软件及辅助设备、电子产品及其它电子信息工程的设计、开发、生产、销售、施工、安装、服务及信息化应用与系统集成等。青海春天（600381）点评：该股前期累计超跌，消息面无明显利好，今日超跌反弹封涨停。新晨科技（300542）点评：深圳地铁、出租车、机场大巴等交通场景同时上线区块链电子发票功能，标志着区块链电子发票推广至交通行业。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：朱华雷 执业证书：A0680613030001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "一旦看见“集合竞价”试盘现象，股价获将一飞冲天！故事之一一富翁家的狗在散步时跑丢了，于是报纸上发布了一则启示：有狗丢失，归还者，酬谢1万元。送狗者络绎不绝，但都不是富翁家的。富翁太太说，肯定是真正捡到狗的人嫌给的钱太少，于是富翁将酬金改为2万元。一位乞丐在公园的长椅上打盹时捡到了那只狗，他第二天一大早就抱着狗准备去领酬金，但却发现，酬金已变成了3万元。于是乞丐又折回他的破窑洞，把狗重新拴在那儿。在接下来的几天，乞丐一直在关注着告示。当酬金涨到使全城的市民都感到惊讶时，乞丐返回了他的窑洞。但是，那只狗已经死了，因为这只狗在富翁家吃的都是鲜牛肉和牛奶，对乞丐从垃圾桶里捡来的东西，它根本就受不了。见好就收，别让泛滥的物欲迷了眼睛。贪婪使你丧失理性，使你连应得的一份都落空。股市中合理的设置目标位，并密切关注趋势动态，当然是对的，但当基本面发生重大改变时而你不关心，就有可能出现灾难。故事之二一群老鼠爬上桌子准备偷肉吃，却惊动了睡在桌边的狗。老鼠们同狗商量，说：\"你要是不声张，我们可以弄几块肉给你，咱们共享美味。\"狗严辞拒绝了老鼠们的建议：\"你们都给我滚，要是主人发现肉少了，一定怀疑是我偷吃的，到那时我就会成为案板上的肉了。\"做好你的本职工作是第一位的。贪图眼前的两块肉，最终会使自己受到惩罚。交易中只做自己熟悉的，做有胜算的趋势。故事之三一只狗经常到寺院里去寻食物。当地有两座寺院，一座在河水的东岸，另一座在河水的西岸。狗听到东岸寺院僧人开饭的钟声，便去东岸寺院去讨食；听到西岸寺院僧人开饭的钟声，又去西岸寺院去讨食。后来，两座寺院同时鸣钟开饭，狗渡河去讨食，当向西游去时，惟恐东岸寺院的饭食比西岸寺院的好；向东游去时，又怕西岸寺院的饭比东岸寺院的好。这只狗一会儿向西游去，一会儿又向东游去，最后浑身无力，活活地淹死在河水中。专注投入地做好一件事，目标太多会让你花了眼，到头来一事无成。股市中的盘整行情出现时，人们常频繁的参与其中而迷失了方向。开盘前，早盘集合竞价究竟有什么用?相信有很多人不知道集合竞价有什么用？那我就给大家说说早盘集合竞价的用处，早上9点15分开始集合竞价，9点15至20分的时候挂单和撤单都是可以的，这也就是为什么有很多只个股在9点十几分的时候在涨幅榜的前列，到9点20的时候就突然的没有了，因为在A股中9：20以后挂单是只能挂单不能撤单的，所以在9点20分以后看见的涨跌幅都还算是比较真实的。股票集合竞价是将数笔委托报价或一时段内的全部委托报价集中在一起，根据不高于申买价和不低于申卖价的原则产生一个成交价格，且在这个价格下成交的股票数量最大，并将这个价格作为全部成交委托的交易价格。股票集合竞价就是在当天还没有成交价的时候，你可根据前一天的收盘价和对当日股市的预测来输入股票价格，而在这段时 间里输入计算机主机的所有价格都是平等的，不需要按照时间优先和价格优先的原则交易，而是按最大成交量的原则来定 出股票的价位，这个价位就被 称为集合竞价的价位，而这个过程被称为集合竞价。直到9:25分以后，你就可以看到证券公司的大盘上各种股票集合竞价的成交价格和数量。 有时某种股票因买入人给出的价格低于卖出人给出的价格而不能成交，那么，9:25分后大盘上该股票的成交价一栏就是空的。集合竞价走势图上面是18年6月8日郎新科技早盘的完整集合竞价走势图，下面通过图中标注的地方来剖析这个竞价走势图。A.竞价图时间区间误解在这个标注处，时间点为9点30，但是这里其实是有误区的，严格来说这个标注有误导性。很多人可能看到会搞混淆，因为上篇文章有说过，25~30分这个时间段是不匹配的，单子都存在券商，因此这里不会产生价格的变动。实则这里的时间点应该为9点25，但是可能出于交互的原因，因为9点25到9点30是一个真空期，所以这里省略了这个时间段。因此我们上图看到的是9点15到9点25分的一个竞价走势。B.竞价期间的量能竞价期间这个过程虽然不会实际成交，但是我们依然需要去观察竞价的量。B处就代表竞价期间的竞价量，这个B处的纵坐标轴实则是一个度量尺，单位是手，对应的度量对象为D处标示的匹配成功量。C.竞价未匹配量这里用矩形圈起来的部分是代表每个时间点没有匹配成功的量，如未匹配量在买方，则这里的柱线显示为红色，反之，则显示为绿色。C处的柱线颜色决定下方D处的柱线颜色，上下柱线颜色一致。柱线的长短由未匹配的数量根据左边的纵坐标轴进行度量来显示。这里可能很多人一下理解不清楚，不清楚的可以去翻翻上篇中“最大成交量优先”那段文字，仔细琢磨一下。D.竞价匹配量（竞价匹配成交额）这里代表的是通过最大成交量匹配原则匹配成功的成交手数，颜色同未匹配量，柱线长短代表匹配成功的数量多少。注：白色是完全匹配E.竞价价格变动点一个白点代表竞价的一个价格变动，一般来说白点较多的股票才是短线比较热的股票，而白点较小则反之。不过这里有另外两种情况，极致看多和极致看跌，对应涨停和跌停有些软件价格不动就不出现白点，只在最后一刻出现一个大白点。利用集合竞价选强势股参考一下两个依据：一个是集合竞价的高开程度，一个是成交量看有没有巨量出现，同时配合基本面利好。1. 高开的分类1）高开 0-2%，这个程度的高开一般对于打板来讲算不上高开，基本上参与价值不大；2）高开 2%-4%，这属于一种比较寻常的高开；3）高开 4%-7%，这种情况就算的上比较强势的高开了，是非常有参与价值的，这也是我们平时最常见到的高开；4）高开>7%，这算是超强势的高开了，一般都是个股有非常大的利好，或者是某个题材有非常重大的利好，还有一种可能就是强势涨停板的次日开盘等2. 巨量的定义集合竞价出现巨量的判断依据是看流通盘市值和集合竞价成交量的比例关系，一般情况下1亿流通市值的成交在500手以上就算巨量，例如：1）流通盘在 4 亿~6 亿之间，集合竞价成交量在 2500 手以上；2）流通盘在 6 亿~10 亿之间，集合竞价成交量在 3000 手以上；3）流通盘在 10亿以上，集合竞价成交量在 6000 手以上；另外流通盘在70亿以上都属于大象级别的股票，一般情况不利用集合竞价方法进行参与。注：这个标准只是一个基本的参考标准，在具体到个股的操作中，要根据个股的日均成交以及个股的股性、价格和所处的位置做调整3. 集合竞价选涨停案例分析1）高开在 2%-4%之间，符合巨量，今日大涨8.91%天风证券为例，当前股市氛围较好大盘出现持续上涨，个股属于券商热点板块基本面呈现利好。配合集合竞价符合强势股要求，截止至当天14:00涨幅已达8.91%。2）高开在 4%-7%之间，符合巨量，今日涨停。新国都为例，当前股市氛围较好大盘出现持续上涨，个股公布业绩快报现营业收入同比增长86.91%。基本面呈现利好，配合集合竞价符合强势股要求，截止至当天下午14:00涨幅已达8.91%。截止至当天14:00个股已强势涨停。3）高开 7%以上，符合巨量，今日涨停。高升控股为例，虽然近期行情趋势较好但高开 7%以上的个股都也是比较少见，显示个股行情强势。基本面受到工信部印发“超高清视频产业发展行动计划”利好，截止至14:00个股已强势涨停。5日均线运行的周期短，只能反映股价近期内的走势。由于它对股价反应速度灵敏，所以一些短线操作者比较喜欢利用这条均线选择股票。在利用5日均线进行选股时，只要发现所关注个股中5日均线运行的角度能呈45度左右，就可以利用股价在回踩此均线位置时跟进。5日均线向上呈45度角倾斜，表明股指或股价短期内走强，此时可以进行短线操作。而5日均线向下拐头，则表明短期内股指或股价将以下跌为主，此时短线以看空做空为主。在利用5日均线操作个股时，要同时关注股指的走向。如果股指此时处在上升趋势中，即便股价跌破5日均线也不必担心，因为大趋势向上时短线被套也只是暂时的，只要股价能快速返回5日均线之上就可以继续持股。当股指处在震荡市之中时，只要所操作个股没有跌破5日均线就可以持股等待，而当股价有效跌破5日均线支撑时就要出局，等待股价下一波段的来临。当股指处在下跌市时，就要密切关注手中个股的走势，一旦发现股价有效跌破5日均线，而5日均线也开始向下拐头时，一定要果断离场。案例分析1.2.3.4.5.6.股票市场风云莫测，至于股市所谓的“牛市”和“泡沫”只不过是始作俑者的运作而已。面对这样的情况，无论你入市多久，实际上都只是一个新人，需要不断地努力和学习，才能够跟上市场发展的脚步。买什么股或某只股未来会怎么走？投资都有哪些规律？从学习的角度考虑，未来是未知的，历史才是被市场验证过的已知事实，所以我们应该把主要精力花在研究个股历史走势上而不是预测未来会怎么走，换句话说，你得知道自己犯了哪些错而不是急着去犯另一个错误。买入某只股，收盘套了五个点，那么我肯定犯错了，对吗？我要先找出错误的原因，我的买入理由都是哪些，逐一论证，找到某个分析点上可能出问题，那么这个分析方法暂时不能用了，直到我修正了它，然后再拿到市场中去验证，趋于完善。承担责任，多从自身上找原因，不要稀里糊涂的乱做，骂管理层，怪论坛骗子多，我很欣赏你的正义感，但在操作上没有人拿枪逼着你交易对吗，所以我们自己肯定也预测错了。我以为冬天是没有狼的原来还有。有些人喜欢用某种固定的模式操作，比如打当天最早涨停的板，第二天集合竞价扔掉，我没试过，不知道成功率及利润如何，又或者尾盘集合竞价买，第二天冲高时卖掉，操作是个很系统个性化的东西，比如有卖与买的时间衔接问题，出于风险控制强制减仓措施等，不止是简单的个股分析判断，你一定要知道自己在做什么，模式的优劣势是否有完善空间等。我一般不建议看别人的交割单学习，有几个人是看别人的交割单成为高手的？我知道你们试图从高手的交割单里找到他的操作模式，当然，我不否认有值得借鉴的地方，比如前几名的比赛选手都是打板或者都是做主流热点，那么说明这条路有可行性，而这点，从市场上也很容易得出结论，成绩高的人无非是做涨幅大的股票，直接分析这些股票不就好了，放着市场这么好的老师不用舍近求远实在是一种浪费。有人推荐股票，你要看他说的那些理由靠不靠谱，他推荐的目的又是什么，分享还是组团忽悠？在这过程中完成自己的二次分析，高明的骗子也是需要技术含量的，往往也可以给人一些启发。存在即是合理的，当某种骗术有受众基础时那说明我们自身存在很大的弱点而被人利用，你可以把骗子消灭但最好把自己的漏洞先堵上。分析方法尽量简单化，因为太复杂的技术当出现问题时不容易找到犯错的原因，那么你会长期停留在一个地方裹足不前，推倒重来成本又太大，变成鸡肋。站在各种资金的角度思考问题，股票交易的本身反应的是背后人的博弈，知己知彼方能百战不殆，多思考，不断的猜测别人都是怎么想的，换成你会怎么做，人与人都差不多，不要盲目自信也不要妄自菲薄，就如你都懂得割肉，然后认为大资金不会割肉，继续投入万一越陷越深怎么办？又或者他也弹尽粮绝了无力自救，这些都是很现实的问题多想想很容易就理解了，也因为是猜测就不要太自信了，市场中存在很多变数，就像换手率高，筹码是扩散还是集中才是关键点，这时就要通过位置题材形态等合理估算哪种可能性更大点，不要简单的去记什么烂板出牛股，烂板出牛股的原理是这个板有资金拿筹码想强势运行上去，这就需要后市快速上涨来配合，你需要知道这种逻辑，这样在走势出问题后才能知道自己错了纠正它。由于各种条件限制，有时候我们会不知道自己犯错的原因，想不通个股为什么会那么走，没关系，都被你想通了谁跟你玩，赚取自己能把握的利润，甚至你可以留点利润给别人让自己的进退更从容。学无止境，多问自己几个为什么，穿过迷雾寻找真相，一个完全竞争的市场不存在简简单单的成功，战略决定你的高度，细节成就你的深度。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投研(yslcwh)，干货很多!声明：本内容由越声投研提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "潍柴动力董事长谭旭光：中国重汽和山东重工重组方案已上报研究今日，在潍柴动力港股上市15周年的活动上，谭旭光回答投资者和机构的相关问题图片来源：每经记者 彭斐 摄“兼职”中国重汽一把手的谭旭光，在潍柴动力（02338，HK）的主场，对山东汽车产业整合的一大焦点事件给出了最新进展。今日（3月26日），在香港四季酒店举行的潍柴动力2018年业绩发布会暨上市15周年仪式上，谭旭光向包括《每日经济新闻》在内的媒体及机构表示：“中国重汽和山东重工的重组是一定要搞的，目前是由山东省国资委协调济南市的重组意见，报省政府常委会研究，现在还没有答复。”值得注意的是，在央企大整合的背景下，山东率先拉开了汽车产业整合的大幕——谭旭光被选为这场产业重组的主导者。2018年9月1日上午，济南市委在中国重汽正式宣布——任命谭旭光为中国重汽集团党委书记、董事长。从此，谭旭光身挂山东重工和中国重汽两大汽车豪门帅印。“我担任中国重汽集团党委书记、董事长，虽然资本市场感觉突然，但这件事并不突然，已经酝酿很长时间了。”谭旭光如是称。上任后不久，两大集团的重组也在谭旭光的操刀下迅速展开，其中最重要的原因，则是我国汽车行业商用车和乘用车外资持股比例的放开。按照计划，中国计划五年分三步放开汽车行业外资股比限制，2018年取消专用车、新能源汽车外资股比限制，2020年取消商用车外资股比限制，2022年取消乘用车外资股比限制和合资企业不超过两家的限制。在这个背景下，谭旭光称：“我们单一的力量将无法在全球参与竞争，中国重汽和山东重工的重组，是有一定想象空间的。”2018年，中国重汽集团预计销售整车30.45万辆，同比增长14%；中国重汽实现整车出口3.63万辆，占据国内重卡出口总量的半壁江山，连续十四年稳居国内行业出口首位。此前，谈及山东重工与中国重汽的重组，谭旭光表示，到中国重汽以来，确立中国重汽的新的战略方向：从中国重型汽车制造向中国全系列商用车制造。“一个这么大的集团，4万多人，还有房地产，我要剥离或者梳理梳理，把优良资产装进来。”谭旭光向《每日经济新闻》记者称。事实上，在大集团框架下，陕汽重卡、中国重汽重卡加起来，已经全球排名第三。但在谭旭光看来，这并不意味他的水平就是排名第三，“我们重组后的目标是实现世界一流水平。”此前，谭旭光透露：“大集团去年实现了3500亿收入，我们的目标很简单，1000亿美元的时候，能达到100亿美元的利润，也就是销售利润率达到10%。”不过，在谭旭光看来，只有突破规模效应，才会有成绩。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "四部委联手披露利好 一图网罗充电（加氢）基建产业链个股通知指出，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。通知3月26日起实施，2019年3月26日至2019年6月25日为过渡期。过渡期期间，符合2018年技术指标要求但不符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆，按照通知对应标准的0.1倍补贴，符合2019年技术指标要求的销售上牌车辆按2018年对应标准的0.6倍补贴。过渡期期间销售上牌的燃料电池汽车按2018年对应标准的0.8倍补贴。值得重点注意的是：在过渡期后不再对新能源汽车给予购置补贴，转为用于支持充电(加氢)基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面。加氢站和充电桩产业链有望迎来巨大机会，智研君将相关个股梳理如下：", "label": 2}
{"content": "永达集团2018年净利润13.25亿元", "label": 2}
{"content": "港股26日涨0.15% 收报28566.91点", "label": 2}
{"content": "多家涉麻公司“抱大腿” 汉麻集团董事长没飘，说了大实话这一波让人难忘的“工业大麻”行情中，多只概念股的题材来源，都指向了汉麻投资集团有限公司（以下简称汉麻集团）。这么多家上市公司选择它，恐怕原因也并不复杂，如其官网上自称：目前“中国境内唯一一家合法”的，以工业大麻全产业链布局为基础、以生物制药为方向的投资集团。汉麻集团旗下的工业大麻公司主要有汉正科技、云南汉素、素麻生物及汉义生物等，其中多数已成为上市公司“宠儿”。“工业大麻”的火爆期间，纵然上市公司开口不多，但汉麻集团董事长谭昕，在接受《每日经济新闻》记者（下简称NBD）采访时，确实说了不少大实话。汉麻集团董事长谭昕。图片来源：受访对象提供截至目前，汉麻集团相关公司已成为上市公司“宠儿”，有多达6家上市公司均与之业务合作或股权合作。其中，具有《工业大麻花叶加工许可证》，能够提取大麻二酚（简称为CBD，以下会多次出现）的云南汉素——由汉麻集团持股74.45%，最被上市公司青睐。集众多宠爱一身，谭昕却看得很明白。NBD：最近汉麻集团与多家上市公司有股权或业务的合作等，是怎么考虑的呢？谭昕：工业大麻产业覆盖了14个行业，1000个有生命力的产品，是一个新型的、高度发展且没有天花板的领域。中国（作为）生产大国的成本优势已受到影响，企业转型、平稳差异化升级是出路。对于传统行业的上市公司，工业大麻无疑是一个绝佳的突破口，不光可以拥有中国巨大的市场，添加了工业大麻素的快消品也可以在发达国家畅销。所以，不同上市公司根据原有产业选择和汉麻集团的不同环节合作，找寻新的利润增长点，也就不难理解了。至于选择与汉麻集团合作，也是因为能投资的标的太少了。一个产业不是某个企业能做大做强的，也不可能垄断市场，汉麻集团采用开放包容的姿态，与各行各业广泛合作，共同推动工业大麻产业的发展。NBD：国内企业对工业大麻的涉足主要有原料种植和加工生产两大块。在原料种植领域，国内种植面积和产量情况如何？对麻农来说，每亩产量和收入能有多少？谭昕：“原料”是工业大麻纤维原料和工业大麻花叶，CBD的原料就是花叶。黑龙江对外公布2018年26万亩纤维麻，每亩收入在1600元左右，纤维麻每亩茎干产量500公斤，利润500元左右。云南省工业大麻花叶种植，每亩收入在1800~2100元。NBD：除了云南汉素，行业从事工业大麻加工企业情况如何？加工领域的普遍利润率有多少呢？谭昕：在工业大麻花叶加工领域我并不了解，具体数字也许三四家吧。在提取工艺方面，全世界有不同的技术和不同的提取专长。工业大麻提取领域，前几年CBD利润率还是不错的，有50%甚至更高，但是从2018年开始，利润已经趋于平稳。有6家上市公司均与汉麻集团有业务或股权合作 制图/帅灵茜资本热捧让工业大麻被大众所熟悉，资本表现出的兴趣更是浓烈，但是作为圈里人，谭昕也有很多实话。NBD：现在中国的工业大麻有国际竞争力吗？谭昕：未来几年，中国工业大麻形势将很严峻。主要原因是我国农业已迈入“高成本”时代，我国农业成本已全面超越美国，但农业生产效率与基础竞争力逊于美国。美国工业大麻全联邦合法后，种植工业大麻的农业成本中，物质费用与服务费用占比较高，显然，美国工业大麻生产更多倚重物质投入、农机装备、技术服务等，但我国农业基础竞争力薄弱，更依赖资源、劳动力、农业机械。再有就是农业技术的科技短板，主要是品种没有优势。我们的工业大麻品种，大麻二酚含量普遍是1.2%，而就美国工业大麻而言，最少的也是3%，高的户外种植品种可达10%。目前消费市场还在北美，汉麻集团每年为此投入大量人力财力到品种方面，目前也只能说与国际水平持平。所以中国工业大麻产业不容乐观，路还很长。NBD：行业的爆发是否即将来临？为什么？行业未来的成长空间有多大？谭昕：资本爆发先来临了，行业爆发一定在资本之后。如果能从政府层面高度认知，政策法规能快速与世界接轨，工业大麻将成为世界上第一大快消品类。制药方面的应用空间不可限量，工业大麻是一个亟待开发的医学宝藏。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "工业大麻+锂电池+科创板概念龙头股，关注龙回头第二波机会！热点方面：军工，科创板影子股，工业大麻是主流热点。军工板块是刚崛起的新热点，受消息刺激很强势，要注意重点关注板块的持续性，不要过于追高；工业大麻板块王者上周开始每天必点，该板块是近期持续性最好的板块了，题材炒作空间仍然很大，即使板块短线出现回调，只要龙头顺灏股份不倒就可以继续关注。高送转板块最近有走强的迹象，不断有强势龙头爆出，该板块也值得开始关注了。操作策略：从指数上来说，回调空间不大，风险也不大。但个股就不一定了，尤其是近期大幅暴涨过的强势股，一旦见顶回调，短线风险就会很大注意回避；滞涨的股票，目前刚开始有走强迹象，后面反而有补涨的机会，要注意区别对待。短线操作的角度考虑，回避短线暴涨见顶的股票外，还要关注热点和赚钱效应的问题。昨天大盘大幅调整，高位股大幅杀跌的情况下，军工板块强势崛起，大麻概念强者恒强，这就有明显的强势热点和明确的赚钱效应，只要能把握住板块轮的节奏，抓住热点板块启动的机会，依然可以轻指数重个股短线快进快出。下面说说大基建和科创板，大麻解读大基建昨天仅剩西安旅游一只涨停，4天4板涨46.30%。但打出36.22%的换手，成交额11.1亿，大幅放量。老龙头北新路桥，盘中创新高后回落，最终收跌3.40%。这两只新老龙头，北新路桥前期多个一字板拉起来，这种走势后期股价容易快速回落，比如市北高新，我总爱举这个例子。2个龙头均现乏力，说明整个板块的热度退潮，而这种情况，逆势上涨总是难的。科创板进度不断推进，受益股也开始遍地开花。前些日子老是提到影子股是重点，现在也走向前台。工业大麻今天表现还算可以，后起之秀金鹰股份明显放量，虽然封板蛮早，但整体质量一般。上周提到的老龙头诚志股份，尾盘跳水，没能封死涨停，就像我之前提到的，诚志股份的优势是此前一直有成交，这样后期回撤可能会遇到一些阻力。军工是今天的新热点，领涨龙头西仪股份，一字板奠定地位，只是可能因为穿越年线，所以数据不太漂亮。其实西仪股份可算是军工行业的老龙头，对事件十分敏感。但这次的事件，虽然带动了军工行业的整体活跃，但是事件本身缺乏持续性。（以上文章仅做投资参考，不做实际投资建议！）", "label": 2}
{"content": "黄奇帆：美国的债务危机按现行美国举债速度和赤字增加速度，要不了几年，美国经济将被债务大山压倒。GDP除了作为一个国家每年经济增长情况的综合反映指标之外，也是一个国家一些重要经济要素发展状况是否健康的一个标尺。比如，GDP与M2、政府债务、股市总市值或房地产总市值在经济正常时一般不超过1：1。当某个方面经济过热时，这些指标中某一个或某几个与GDP的比值超过1：1时，表明经济的某个方面或整体出现泡沫；当达到1：1.5或更高时，表明经济出现严重泡沫，就会出现剧烈震荡甚至市场崩溃，从而矫正修复相关指标，回到1：1以内，如此这般，周而复始。金融危机后10年间，美国政府债务占GDP比重已升至130%2000年美国GDP是10万亿美元左右，政府债务是GDP的55%，房地产市值是GDP的81%，M2是GDP的70%左右，都在安全范围内，没什么问题。但由于当时互联网经济狂热发展，股市出现了严重泡沫，股市市值占GDP比重达到创纪录的183%，由此导致了2001年的股市大崩盘，几个月内股市总市值占GDP比重从183%降到了90%，重创了美国的经济，再加上“9·11”事件，使之在21世纪初进入了危机状态。面对这种局面，美国政府为了刺激经济发展，一方面，下调利率，从2000年的6.5%下调至2003年的1%，大大降低了整个社会借债成本；另一方面，采取了零首付按揭贷款的方法刺激房地产，这样的100%按揭贷款加低利息当然促使房地产疯狂发展。与此同时，美国人又将这类有问题的房产按揭贷款（次级贷款）转化为抵押债券通过CDS在资本市场做高杠杆交易，进一步引发了证券市场的泡沫发展。到2007年，美国房地产总市值24.3万亿美元，大大超过了当年14.7万亿美元的GDP、比重达到173%，而在2000年前后，美国房地产总市值占GDP比重仅为80%，7年时间比重翻了一番以上、总量增长了3倍以上。股市总市值也达到了20万亿美元、占GDP比重达到135%，形成了次贷危机，并引发了人类历史上最大的全球金融危机。这场房地产次债危机引发的金融危机，导致美国股市缩水50%，全美股市总市值从2007年的约20万亿美元缩水到10万亿美元左右；美国房地产市场的按揭贷款主办银行房地美、房利美几乎面临倒闭，按揭业务从2008年到2010年三年全部停顿，房地产总市值从2008年的25万亿美元缩水40%，下降到2009年的15万亿美元。今年是2008年全球金融危机10周年，如果说2001年的经济危机靠降息和房地产次贷刺激使美国经济走出阴影，恢复景气。那么，2009年在股市、房市一片狼藉中，美国人又靠什么拯救、刺激经济发展呢？这一次美国靠财政举债，靠政府透支，靠Q1、Q2、Q3的货币放水，直升机撒钞票。从上世纪70年代以来，美国经济有整整30多年政府债务占GDP比重均没有超过70%，但2009年开始美国的财政债务与GDP的占比从2007年的62.5%、2008年的67.7%跃升到2009年的82.4%，以后几年一发不可收拾。10年下来到2017年，美国政府债务总量从2007年的9万亿美元上升一倍多，达到20.44万亿美元，是GDP的105.4%。要知道，美国联邦政府债务并不包括州、市县地方政府债务。如果加上50个州和市县地方政府的5万多亿美元债务，总量接近26万亿美元，全美政府债务占GDP比重已达到130%左右。美国如不减少债务，大级别全球金融危机将是大概率事件？分析新世纪以来美国解决经济危机的过程，2001年互联网经济过热导致的股市危机，因房地产市场的发展而对冲化解，却又引起了2008年更大级别的全球金融危机。那么，这10年靠财政举债、货币政策放水平衡化解了次贷危机、金融危机，会不会因美债危机、美元危机引发一场大级别的股市灾难、经济危机呢？对此，有三种认为不会发生这种问题的观点。一是认为目前的美国经济很景气，宏观上看，正处在股市指数高位、美元汇率高位、经济增长率高位，在具体结构指标上看，正处在企业利润上升、贷款意愿上升、贷款违约率较低、失业率较低，特别是10年期国债与两年期国债收益差值不小（差值愈小，甚至负值倒挂，则表明美国经济趋弱），这些指标都是近10年来最好的。所以，美国经济不至于衰退。二是认为美国国债利率被视为全球市场的基准利率，是全球信用体系的支柱。如果政府债务违约，必将导致支柱倒塌，导致私人间信贷难以定价，导致全球流动性短缺。所以，大家的共识是美国政府绝不会让国债轻易违约，在当前美国国债评级还非常高的情况下，美国国债违约可能性几乎为零。所以，尽管美国政府债务很高，但完全有信用借新还旧，不会发生债务违约等流动性风险。三是认为美元作为世界储备货币，美国想还债，只要美联储多印些美元就行了。以上三种说法，第一二种是经验之谈，有它的道理，但并不绝对，第三种说法是无知者的直观感觉，似是而非。这三种情况成立只有一个边界条件，那就是信用还在，债务率、债务杠杆还没有到极限，一旦美联储过度透支了信用，造成了美元贬值、信用下降，世界就会减少美元的使用；一旦美国政府出现了债务杠杆过高，出现了美债违约，美债就无法顺利发行，借新债还老债的玩法就会断裂；另外，尽管美国股市、汇市、经济增长率等许多指标处在高点，但高处不胜寒，是否正是拐点临近的征兆？借的债，总是要还的。欲使其灭亡，必先使其疯狂。金融泡沫越大、越圆，离它的破灭往往越接近，而且，这种破灭往往是在人们意想不到的短期内瞬时完成的。那么，有没有一个明确的标准，能确定政府债务上限达到什么水平时，美国经济就会陷于困难、绝境？当然有。美国政府的债务有三个上限。第一种上限，作为良性的上限，是不影响机构正常运行的债务上限；第二种上限，作为有问题的上限，是影响机构运行但不致命的债务上限；第三种上限，作为会导致经济恶性崩盘的上限，是终极上限或者致命上限，会导致股市崩盘、美元崩溃的上限。第三种崩盘性上限，具体的定量标准是什么？大体就是，每年债务付息+到期债务=全年财政收入。这将导致每年几万亿美元的国民教育、卫生等政府公共服务正常支出也就无法维持。按照近几年美国债务的增长率和增长额推算，再过5年，到2023年，美国政府债务总量有可能超过30万亿美元，再加上美国州政府、市县政府等地方政府债，债务占GDP比重将达到150%左右。届时，美国政府的全年税收收入将全部用来清偿利息和到期债务还不够，将达到第三种上限。主权国家之所以能发行货币，过去主要依据金本位、银本位等贵金属本位，现在主要依据GDP发展支撑，本质上是政府税收、财政收入支撑。政府的税收收入、财政收入是主权货币发行的依据，但是如果一个国家的债务利息和到期债务把全年的财政收入消耗完毕了，就没有信用再发国债，就会降低发行新债还旧债的融资能力，导致重大的金融危机，美元公信力就会大幅下降，美国经济对世界经济的影响力也会下降。从这个意义上说，货币的命运最终也将成为国家的命运。因此，债务上限的控制能力决定一个国家货币的全球公信力。政府债务透支到了极度上限，必然导致货币失信、大幅度贬值，引发大规模的混乱和局势动荡。事实上，如果美国政府债务增长率今后几年保持不变，不必等到2023年，不必等到美国政府债务触及会导致经济崩盘的恶性债务上限，各类经济体就会打提前量预防设防，一场与美元、美债相关联的大级别全球金融危机就有可能发生，这将是一个超过50%可能性的大概率事件。美国会如何缓解其过高的政府债务率？对美国来说，为了经济复苏，采用扩张政策，搞一些财政赤字和增发美元的措施无可厚非，虽然这种扩张过度可能会引发财政危机和通货膨胀，进而迫使利率上升，抑制投资和消费，但是，由于美元的世界货币地位，高利率会吸引海外资金注入套利，外国投资者会更多地买美国国债和美元资产，使美元升值降低进口成本，在一定程度上又弥补了政府投资的不足，抵消财政赤字对投资的消极作用。正是这种原因，促使这几年美国经济增长率、企业利润率、失业率等经济指标都还不错，不至于马上衰退。但是，如果债务与收入比在一段时间内快速上升的话，就说明这段时间内产生的大量债务并没带来收入的相应增长。一旦借了超过自己收入能力的债务，走向极限，最终必然会导致违约。对一个国家来说，则会导致经济危机。根据国际货币基金组织的研究，一国债务与GDP之比在5年内涨幅超过30%的话，大概率会在随后的5年内爆发经济危机，美国次贷后的10年，可以说连续已有两个5年，债务都增长了30%以上。所以，按现行美国举债速度和赤字增加速度如果不变的话，要不了几年，美国经济将被债务大山压倒。这种情况下，美国国会会不会批准这个不断提高的政府举债上限呢？美国国会批准提高债务上限过程应该更加曲折，但还是会批准。因为不得不批准，毕竟它只是两党政治吵闹的插曲，不是根本，只是程序，不是根源。那么，美国会采取什么经济措施来缓和平衡美国政府债务率过高的问题呢？从过去几十年历史经验看，大概率会采取三种措施：第一种是美元贬值、通货膨胀。为了维护美元地位，维持债务融资来源，美国采取直接违约的可能性极小，但却不能排除美国政府以间接方式违约。这些方法包括美元贬值和通货膨胀。有三个历史性案例：一是1933年，美国因美元贬值，废除国债的黄金条款，国债购买者不能按原契约换取相应黄金。二是“二战”后，美国采取通胀办法，每年通胀6%，5年总债务占GDP比例能减少20%左右，10年能降低40%左右。三是1971年美国单方面停止美元兑换黄金，致使布雷顿森林体系崩溃，继而确定了牙买加体系。总之，采用美元贬值和通货膨胀变相违约，早已是美国减债减赤的惯用手法。第二种是通过加息缩表剪羊毛，以邻为壑转嫁危机。美国每一次加息周期往往会演化出某一领域或某一地区的经济危机、金融危机。上世纪80年代以来，美国有4轮加息周期，80年代加息的尽头是拉美债务危机；90年代加息的尽头是亚洲金融危机；2003年开始的加息周期尽头是全球金融危机。目前这轮加息周期从2015年12月开始，2015年、2016年、2017年各加息一次，2018年已经3次，预期全年加息4次。那么，这次加息的尽头是在什么地方、什么领域出现大级别的危机呢？由于加息，美元走强，近几个月继巴西里拉之后，南非兰特、印度卢比、印尼盾、俄罗斯卢布、阿根廷比索都在大幅贬值。因此，现在大家有种预感，近期的新兴市场货币贬值是否表示新一轮金融危机将表现在新兴市场。第三种是以全球经济老大的实力改变游戏规则。美国经济结构有很大问题，其GDP中85%来源于以金融为中心的服务业，制造业只占11%。美国巨额的贸易赤字根本就是自己的经济结构造成的，而不是别国造成的。怪罪于别国，完全是一种得了便宜还卖乖的行为。金融业属于精英产业，对劳动力吸纳能力非常差，比如美国金融中心华尔街总共才吸纳30万人就业。美国政府提出要重新振兴制造业，但谈何容易，冰冻三尺非一日之寒，没有5到10年根本转不过弯来。2008年金融危机后，美国经济表面上恢复很快，但是结构不好的情况越来越严重，在新增GDP占比中制造业一路走低，金融与房地产占比一路走高，贫富分化越来越严重，贫困人口占比从10年前9%上升到20%。特朗普提振经济的减税、关税、基建三大措施叠加加息缩表后的美元升值回流，相当于给美国经济打了兴奋剂，短期看经济数据还不错，但经济结构性矛盾并未修复。大基建由于美国政府拿不出钱来而势必落空，其他几个短期兴奋剂式的措施，只能是暂时缓解美国经济中的结构性困难。在这种背景下，美国不是着力调整国内经济结构，促进经济良性协调发展，认认真真、持之以恒地节约开支、减少赤字特别是减少军费来化解国内财政债务危机，而是四处开火，大搞单边主义、逆全球化。事实上，美国的这些作为和措施，是无法解决美国经济内在的、固有的结构问题、债务问题的。总之，解决危机最不能容忍的办法有三种：一是不能为了掩盖矛盾、缓和矛盾而把现在的危机推向未来，导致未来更大的危机。二是不能用一个倾向掩盖另一个倾向，走极端，采取一种措施解决一个危机而引发另一个更为严重的危机。三是不能以邻为壑地把自己的问题转嫁给别人，利用自己的强国地位、货币信用为所欲为。历史已经证明，不论是解决政府债务危机还是全社会债务危机，解决办法根本靠供给侧结构性改革；靠经济发展拉动税收增长；靠合理的产业结构获取经济收益、平衡国际收支；靠去杠杆、降成本、补短板，去过高的财政杠杆、金融杠杆，减少赤字，约束财政透支，让财政债务与GDP比重平衡；靠经济要素供给总量合理、结构相对均衡，M2、股市、房地产市场、政府债务等指标与GDP的占比保持在1：1左右。对一个国家如此，对全球经济运行也应当如此。", "label": 2}
{"content": "兴业证券张忆东：“倒春寒”后股市怎么走？上周五美股暴跌，引发包括A股在内的全球资本市场出现黑色星期一，经历调整后的股市将怎么走？未来应该如何投资？兴业证券全球首席策略分析师张忆东在今天早上发布的题为《兑现“倒春寒”，回归基本面》的报告中给出了自己的答案。张忆东的基本分析和观点如下：1、率先提出2019年熊牛转折、一波三折，预判了春季行情和“倒春寒”。2、展望后市：三月调整之后，行情将回归基本面，指数受压制，机会在结构3、策略：重结构、轻指数；趁“倒春寒”为二季度布局，掘金科创和开放提前预判倒春寒岁末年初以来，张忆东持续强调2019年行情处于熊牛转折期、一波三折、N型走势，一季度中、美股市迎来共振式反弹，前瞻提醒阶段性高点或在3月上旬。2月28日，当市场情绪日趋亢奋之时，张忆东发布报告《这个春天有点热》明确提出三月中旬前后将出现“倒春寒”，届时MOVE反弹动能透支，将有震荡。（1）Money货币，2月金融数据增加3月份行情的波折。（2）Oversea海外，美股“利多出尽”的风险在加大，可能是3月份港股和A股震荡的风险源。（3）Value估值，便宜是硬道理，但是，涨的太快就是风险。海外投资者等机构投资者以及积极股市政策都推崇“慢牛”，“疯牛”会“吓到”外资和监管层。三月调整之后，行情将回归基本面指数受压制，机会在结构张忆东认为，现在中国经济当前仍然处于增速下行期，老路走不通，宽松政策更多只是对冲，因此，这次经济复苏可能比以往更慢。二季度经济增速下行压力延续，投资者对经济复苏进程的预期分歧加大。关注“当下基本面”的港股压力更大；而流动性环境改善背景下，更关注“未来基本面”的A股依然有结构性行情。未来开放和科创引领中国高质量发展之路。老路走不通了，2019年是新的开始，开放、市场化、科技创新成为经济发展的新动力，代替房地产成为中国经济20年一轮的增长发动机，受益于此，资本市场有望迎来战略机遇期。全球资金配置：当前美股调整风险，未来全球资金增配中国对于全球资金配置，张忆东表示，当前，全球资金配置的主战场还是以美国为首的发达市场，美股高位震荡的风险显著提升，会影响全球市场的风险偏好和全球资金流动，进而影响新兴市场和中国股市。未来：中国将成为全球配置的新大陆，投资者结构的国际化和机构化，有助于中国各领域核心资产的价值发现，赢家通吃、龙头溢价。原因在于，一是全球主要经济体面临周期性下行压力，但中国仍是高收益的沃土。二是以海外投资者占股票市场的比重来看，日本、韩国、中国台湾在开放资本市场以后，海外投资者持股占比都达到了20%-30%，而当前外资持有A股流通市值的比例不到3%。中国资本市场：现在容易高波动未来有活力、有韧性对于中国资本市场，张忆东分析，当前中国股市的散户占比高，证券化率偏低、居民对股市的配置比例不高，一旦风险偏好快速提升，就容易走“疯牛”模式出席，容易高波动。但证券化率偏低、居民对股市的配置比例不高，股市发展大有可为。展望未来，张忆东认为中国资本市场将迎来有规范有活力有韧性的“中国版慢牛、长牛”。中央对资本市场给予罕见的高度定位，科创板为代表的制度改革推动中国资本市场“三十而立”走向成熟，持续推动创新、市场化的高质量发展，机构化、国际化资金持续流入。投资策略：重结构、轻指数趁“倒春寒”为二季度布局掘金科创和开放张忆东总体认为，当前A股处于牛熊转折期、底部区域，战略乐观、战术灵活。他认为，A股2019年的走势节奏类似2005年或者2013年的牛熊转折期，行情N型波动、反复拉锯筑底。但是，拉长来看，2019年夜类似2005年和2013年都是新牛市的起点，2018年率先调整、全球估值洼地的中国优质股票资产（A股、港股）有望迎来长线资金逢低增持的好时机。对于港股投资：张忆东建议要防守反击，更重视核心资产估值和盈利的高性价比。他认为，港股作为海外配置型资金主导的新兴市场，更加重视当下的基本面，关注中短期盈利的确定性。考虑到中国经济上半年依然处于库存周期的下行阶段，年报和1季报数据难有太多亮点，从而，制约了港股市场在3、4月业绩密集发布期的表现。张忆东建议投资港股依然要牢牢秉承价值投资，建议逆向思维布局中国的核心资产。可以精选金融、地产、消费、周期等领域现金流稳定、低估值、高分红收益率、具有明显的行业竞争优势的核心资产。对于A股投资：张忆东建议要市场震荡调整持仓、精选结构性机会首先，关注未来成长的确定性，精选优质成长的核心资产，在TMT、新能源、新能源车、智能制造、物联网、军工科技等新兴领域精选具有“自主可控”核心竞争力的科创龙头，核心技术有突破可能、国产替代带来巨大成长空间大。关注成长的确定性，比如，未来多年行业或者细分领域的成长空间、公司的复合增长率、资本开支、科技创新能力及R&D、未来现金流创造等等。其次，关注政策的确定性，包括以“增设上海自贸试验区新片区”、“海南特区建设”为代表的新一轮全面开放改革。根据“两会”期间上海代表团答记者问的纪要，增设自贸试验区新片区的意义非凡，通过制度创新和功能重构，打造更具国际市场影响力和竞争力的特殊经济功能区，使其成为我国深度融入经济全球化的重要载体。不过，张忆东也提到要警惕全球经济增速下行、美国加息及缩表、大国博弈的政治风险。“中国基金报：报道基金关注的一切Chinafundnews长按识别二维码，关注中国基金报万水千山总是情，点个 “好看” 行不行！！！", "label": 2}
{"content": "亚洲经济竞争力排名：韩国位列第一，越南上升幅度最大#直通博鳌#【亚洲经济竞争力排名：韩国位列第一，越南上升幅度最大】根据在博鳌亚洲论坛上发布的《亚洲竞争力2019年度报告》，韩国、 中国台湾、 新加坡和中国香港综合竞争力位居前4位。日本、以色列、 澳大利亚、 新西兰、 中国、 阿联酋分列第5-10位。其中，中国仍保持上年度第9位的排名，越南排名上升幅度最大，较上年排名提升了7位，位居第15位。（孙秋霞）", "label": 2}
{"content": "叮！送你一份P2P到手利息的干货还款方式不同：等额本息实际收益<按月付息到期还本目前网贷产品的出借收益以按月付息到期还本和等额本息比较常见。虽然产品约定的年化收益率一样，但最终拿到手的收益却不同。先说按月付息到期还本。顾名思义，网贷出借人每月收到当期利息，产品到期获得全部本金。举个例子，假设用户出借了A平台一年期产品12万元，年利率10%，在按月付息到期还本的还款方式下，合计利息就是120000×10%=12000元，每月利息收益就是1000元。等额本息从字面意思也可以读出，将出借人本金和收益利息总额相加，按借款期限平摊到每月获得同等数额的还款。这种方式在借贷端会比较常见，比如房贷、车贷借款这种方式都比较常见。同样举例，用户出借了A平台一年期产品12万元，年利率10%，还款方式采用等额本息，根据计算，一年后出借人收到的本息合计为126599元，刨除本金全年获得利息仅为6599元，比按月付息的方式少了近一半。为什么会这样呢?玄妙之处在于平台每月还款金额中，按月付息的方式只还回了利息，而等额本息中还回了一定本金，每月回款后占用本金的比重逐渐减少，而利息也就相应比较少了。所以，对没有太多精力频繁操作出借账户的人来说，选择按月付息的方式往往比等额本息的收益要高一些;相反，如果空余时间比较多，或现金流要求比较高的人来说，使用等额本息的方式，方便拿来复投其他平台或者日常使用。信息中介服务出借端收取的利息管理费网贷平台作为信息中介，在撮合成交后回款时会收取一定费用，有些被称为信息服务费，有些被成为利息管理费。无论是何种名称，这笔费用都要在出借人的利息中扣除，因此，在考虑投资前，选择利息管理费用相对较低的不失为好的选择。比如：投资A平台半年期产品12万元，年利率10%，收取利息的10%为管理费，实际收益为120000*10%/2*(1-10%)=5400元，同样投资B平台半年期产品12万元，年利率9.5%，但是免除利息管理费，实际收益是120000*9.5%=5700元。前者利率虽然高但是利息管理费也同样高，实际收益并不高。资金站岗期并不计算收益目前的网贷产品都是以授权计划出借为主的，也就是说，我们在出借该类产品的时候，很多情况下还没有相对应的借款资产跟我们的所投资金相匹配，在匹配的这个阶段，很多平台都是不计算收益的。当然，很多平台在回款中也加入了这一机制，新出借人的资金和与退出债权的投资者在转让期间也是没有收益的。所以，如果一家平台的资产端并不充足，这个时候考虑投资或者充值抢标都是不理智的，且不光说匹配资产的时间长短，抢不到标后的提现手续费也蛮多的!除安全外，投资中的收益计算也不是一蹴而就的，不同的产品也未必表里一致，学会了解，透彻分析，做个聪明的投资人。— END —", "label": 2}
{"content": "散户打新必看：此7大技巧至少提升60%中签几率！一文读懂提高打新股中签率秘诀！大家都知道，如果新股中签了，就像是中彩票一样的幸运，往往都有很高很高的收益，但是这里面也是有技巧的，有些朋友不信了，都说了相中彩票一样，怎么还会有技巧?非也!彩票也是经过无数次的推演与技巧的。并且这种能躺着赚钱的机会，我们何尝不试试呢?梦想还是要有的，万一实现了呢?下面我们就来说下打新的一些小知识：一、新股申购最佳时间点：投资者在通过证券公司的交易系统下单申购的时候要注意时间段，因为一只股票只能下单一次，需要避开下单的高峰时间段，提高中签的概率。申购时间段选在上午10：30-11：30和下午1：00-2：00时，中签概率相对较大。二、新股申购技巧：1、充分了解未来1~2周新股的发行情况当出现两只以上新股同时上网发行或者资金冻结期重合时，可优先考虑基本面尚可的冷门股以获取较高的中签率，资金较少的投资者应全仓出击一只新股。2、积极参与大盘股的申购因为大盘新股的中签率明显要高于小盘股，实际平均收益率往往高于小盘股。3、多账户连续申购。(适合资金量大的股友)资金量超过50W的，要记得分成几个账户!(目前限制一人三户!)以一个网上发行数为2000万股的个股计算，千分之一是2万股，按照市值一万元可配售1000股计算，顶格申购仅需20万的市值。即使你有50万的市值，也仅能按20万市值申购2万股。其余30万的市值就白白浪费了。那怎么办呢?答案是多开几个不同名的账户。假如你的50万市值是分布在3个不同人的账户当中，那么，你的中签概率是不是瞬间提升了呢!4、选择申购优质新股当新股发行密集期时可有选择地挑选一只新股进行申购，或者搭配资金在2只新股上做配比申购。在选股上不单单只是看发行股票的数量，还要看该股是不是有上涨的潜力，是不是处在一个龙头行业中等。5、提高打新资金量在目前中签率极低的情况下需大资金量来进行中签，要摆脱仅靠运气的唯一选择便是资金量。统计表明，要想有稳定的新股收益，至少需要300万元的资金，个别独立发行的小盘股所需资金量更高。如果是非闲置自有资金，建议放弃申购。6、坚持申购才是王道打新其实并没有太多的技巧，拼的是运气和坚持。为什么这么难中签呢?一签都没中过，算了，懒得去申购了。NO!事实证明奇迹是会发生的。但是并不是让你逮着一只新股不停申购，注意了：打新只能申报一次，第二次申报作废。你名下的多个账户同时申购或者不同时段申购，系统都只认你的第一次操作。所以你在第一次下单的时候就应该满额正确申购。对于没中过新股的小伙伴来说，坚持申购才是王道。中签的梦想一定是要有的，万一实现了呢?再说了，也没有理由让股票市值“睡大觉”啊!7、中了新股别忘了去“领奖”据一位券商的朋友说，他们每天系统后台都会统计出中了新股而没交款的，真的好可惜!打完新股后，别忘了2个工作日后去查一下中签了没，中了就及时缴款，不然中了也白搭。没中就继续战斗，打下一只新股。有的人可能还停留在老规则，申购完新股就以为万事大吉。现在新股采取的是中签后缴款的制度了，不是像以前那样在申购的时候就扣款，没中就退回来。现在如果中签后你不及时缴款的话，中奖名额就会被取消。不仅如此，还会被纳入打新黑名单。所以你在申购的时候就要算好自己能打多少新股，别等到中签了缴款缴不上。最后温馨提示：不管盘面如何，都要去满额申购，一旦中签就是一本万利的事情!白要的彩票不要白不要!预祝大家逢打必中!股票谁都会买,但是真正买到最低价位的股票就不那么容易了。下面是常见买股票的几种思路,供各位投资者参考,愿我们都成为股市赢家。一、买股票要先看大盘。二、买股票要见解独到三、买股票要掌握好时机。四、买股票要掌握好时机。再好的股票,如果买入时机不对,也不会赚钱。五、买股票一定要看技术指标。许多指标对买入时机都作出了非常准确的指示,如果自己不懂,不要装懂。虚心求教,掌握轻松自如的挣钱本领,会使你如虎添翼。如果您想了解更多打新技巧及选股经验，不妨关注公众号：越声策略(yslc188)，获取最新的股票情报和交易技巧!)", "label": 2}
{"content": "2019年享受税收优惠政策是解决企业税收最好的方案核定征收：按照企业开票额（185）的行业利润率来核定企业的利润额是多少。核定以（8045）后在按照地方政府给予的税率来进行核定，一些地方是按照五级（4395蒋老师）累进制核定5%-35%，一些地方政府是按照定额征收固定的20%或15%征收。两种征收方式都是国家认可的征收方式。个人独资企业，是一种传统的企业形式。不需要上交企业所得税，只需要上交个税，个税按照个人经营所得计算，在小编当地重庆万州经济开发区，核定征收是按照企业利润的2%进行核定。加上增值税和附加税个人独资企业的综合税率为开票额的5.36%。举例：1．以年收入(开票)额500万为例增值税：500/（1+3%）*3%=14.5631万附加税：14.5631*12%=1.4563万(含城建、教育、地方教育附加)所得税：500*10%*20%=10万综合税率：（14.5631+1.4563+10）/500=5.36%企业利润比较高的可以通过个人独资企业和主体公司发生业务来往，转移企业的利润到个人独资企业，转移以后这部分的利润就享受核定征收，缴纳5.36%的税金以后这笔资金就可以自由的使用，比如一些企业管理，建筑设计，房地产营销策划，软件开发等等这类的行业。企业的办理也非常简单，从核名到银行开户，大约在30天左右的时间。工商税务都是不需要法人到场的，只是需要法人身份证原件。银行开户目前我们可以找到经办人代办，法人也是不需要到场的多1000元的代办费用。核定征收具体能持续多久，小编说了不算，政策性质的东西很多客户想的是享受一年是一年。一些客户因为种种的担心最后本该享受到的东西还是没有享受到。小编公司本着服务企业的态度，在当地不能核定以后会及时的通知企业，不会让企业去吃哑巴亏。", "label": 2}
{"content": "最近工业大麻火得不要不要的，莫高股份坐不住了：我隶属于甘肃农垦集团，国家罂粟壳定点生产单位！*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "被坑的赛象科技本来是准备空仓的，结果还是没管住手，昨天尾盘炸板回封的赛象科技早盘高开高走，盘口看到3个9700点火扫板，感觉是金田来了；板也没跟着扫，跟着排了点也就没看了，一转眼4个万手砸板已经成交了，真是郁闷。连云港地天尝试过，首封撤单，后来回封没打到，西安旅游跟随地天板，带动高位股止跌，西安上板打了点，虽然烂板还是考虑轻仓尝试下；上一次指数连续两天暴跌是3月14号，当天出了地天的华仪电气，第二天出了地天的国电南自；今天指数直接跌到箱体下沿附近，连续两天100多点，明天应该会有象征性的修复，轻仓打了点高度龙头。航天长峰重组停牌锁仓，下个月才能出来了。上一次赛象科技午盘地天板的时候的，灯神中午淘股吧说刚看了电影大象席地而坐；这次没想到被大象坑了，明天看情绪处理了。", "label": 2}
{"content": "20均线失守后会如何走？ 0326午评感觉不太舒服，于是就稍微提示了一下感觉：《20天均线估计挡不住》--“沪指和创业板都20天线破位了，市场看到破位有点稍许恐慌，如果下午不能收复，估计调整将类似上证50指数，向30天均线靠拢，或等待30天均线上移，最好的结果是良性调整震荡中，等待30日均线上移。但是这个时候的个股，依然会调整比较剧烈。上午涨停只有44家，这是2月以来，最少的一次，先作好收缩战线操作，补仓补错的，就先出来，再等大盘找到平衡点。”午后大盘虽然有一次港口股反弹的护盘，但是随后大盘还是逐步走低，20日均线基本被有效跌破。下方30天均线目前在2955点，每天以11点的速率上移，那么明天大约在2966点附近。而20天均线相当于布林线中轨，跌破中轨走考验下轨也是是常理。今天布林下轨在2932点，每天也是以10点的速率上移，明天将上移到2942点。而3月4日和3月8日，跟随美股下跌，沪指也产生过2个低点，分别是2968点和2969点，那么，明天如果急跌到2968点-2966点之间，应该有一次60分钟超反出现。从沪指的60分钟RSI开口看，今天开口已经达到14.35.那么明天急跌的话，明天低点会出现一次60分钟反抽的，但是这是一次很难做的反抽，因为日线调整级别，显然是至少指向2月25日旗杆后的旗面低点2922点一线的，所以明天低点的60分钟反抽后，还会今后下探考验有效性的。这些，大致是我早评说的最上面的平衡点。我目前怀疑，上述平衡点反抽完毕后，还会去考验下方周线缺口2804点附近。那是后话。今天大盘很差，油气是下午。中午收盘统计是44家涨停，5家跌停。最后收盘是48家涨停，37家跌停。这是2月25日之后，首次看到这么少涨停家数。不过，今天午后也出现了2只地天板个股：连云港、西安旅游。还有几个想学没有学成的，锦州港本身没有跌停就被拉到打板17%，秦港股份差一口气没有封住，振幅也有19%。农尚环境也有15%。但是反过来，今天炸板烂板的家数也有44家。今天早盘开盘一度还承接昨夜美股止跌而高开，一度大麻、氢燃料、印染板块还想上冲，最后都走软。而最恶心是昨天最强的2个板块：军工、科创板受理9家概念股，全部1日游趴下，当然还保留2家打板。软件替代概念今天是保持穿越反弹的，至少上午是的，午后也大部分回软不少。黄金概念股虎头蛇尾。而前面已经调整5天以上的养殖板块、部分高送转个股，反而出现了反弹。这暗示，今后的操作节奏上，可能更要采取一些短线调整充分的、基本面或主题人气还算可以的板块个股，做卡位反弹稳健一些。还是早评这句话：收缩战线，在寻找新平衡点过程中滚动自救。", "label": 2}
{"content": "国税总局原副局长透露：房地产税目前处于起草阶段，意见分歧不小而对于目前房地产税进度，许善达认为，在研究起草阶段，是指还没有形成共识，还有很多问题还在研究，并且意见分歧不小。许善达表示，目前房地产税还有很多问题。比如共有产权房，本身是政府解决博士、硕士、大学毕业生住房困难问题，符合一定条件的你出70%，政府出30%，政府已经认为这样的群体买房困难，出钱帮助他们买房，现在你要征税的话，何必给他补助那些钱呢？以下为演讲全文：这个话题说来话长，我认为我们房产税这个事应该分两个阶段。第一个阶段，从2012年重庆、上海的试点，那个试点方案我从一开始就不赞成，而且我公开在财经杂志上写过一篇文章，那篇文章财经杂志给了我上万字的篇幅，我对于重庆、上海试点房产税的方案是不赞成的。这个试点说要达到好几个目的，但试点以后目的没有实现方案就是失败的。那个方案实践证明，当时说的几个目的没有一个目的实现了。说试点房产税可以抑制房价上涨，上海、重庆是因为房产税试点房价就不涨了吗？没有这样的判断，也没有因为上海、重庆的房产税试点，然后房价就少了？没有人有这个结论。财政的角度来说，这个房产税能够作为地方税的主体税种，因为营业税改增值税了，营业税原来是上万亿，现在没有了，然后地方税要有主体税，主体税是什么概念呢？要地方建？这个房产税不符合的，主体是上万亿的，现在结果就是上海、重庆从来没有公布居民试点，要比一比这个房价增长多少就可以想象居民试点是多少呢？所以做主体想实现的目标实践证明是不可能的。还有一个目的又可能说了，中央地方的财政收入收支不平衡，地方政府非常困难，这个现实是存在的，当时有专家就建议说，如果地方开征房产税可以缓解地方财政困难。如果收入那么少能够缓解困难吗？所以这个目的也没有解决。而且从另外一个角度看，2012年上海同样试点了两个税，一个是营改增，就是部分行业营改增，一个是房产税，这么几年下来，什么结果呢？营改增当年试点不到半年，就有很多地方政府给国家打报告，我们省的地方也要参加这个试点，我们不能再等了，我们要马上参加。但是房产税这几年没有一个地方要参加，没有一个地方政府说我要试点，我要加入试点，没有。而且，当时有的专家还预测，说某一个时间点上有一些地方政府要扩大试点。这种预测都被实践证明不符合实际。预测很长时间，那个被预测的地方政府就出面批辟谣说我们这个地方没有说要试点房产税。各个报纸都登张三说、李四说，开发商怎么反应，居民怎么反应。后来中央决定，不再扩大试点。房地产税税法是怎么的呢？你要注意一个现象就是，原来特别主张扩大试点房产税的专家，现在对房地产税立法都不怎么发言了。现在对房地产税立法发表意见的，预测通过人大的几审，那些专家都不预测了。专家预测实际都不对的。我觉得专家你们都不要太放在心上，最重要的是总理的政府工作报告和全国人大权威的表达，总理去年用的是“稳妥的推进”，今年用的是“稳步推进”，全国人大在讲到整个立法计划的时候，这个法那个法没有房地产税法，全国人大新闻发言人在讲到2019年的立法里面没有这个法。这个是咱们官方媒体正式报道的，我刚才说的这些信息都是人家有关的领导部门的权威发言，不是哪个人传出来的。现在在做什么呢？在研究起草阶段，研究是什么意思？还没有形成问题还没有形成共识，现在研究起草就是还有很多问题还在研究。问题有多少呢？人大和机关说“在研究起草之中”，说明有很多问题还在讨论。这个意见分歧看来还是不小的，所以什么时候能研究这个事情这一句话就没有了，说我们在起草了，说明这个事情差不多了。如果还说在研究，还得看这些专家们怎么形成共识。所以我觉得稳步、稳妥，什么意思？不能因为这个事出现社会不满，一定要稳步推进。什么样的房地产税法就能够稳步？能够不产生不满。现在媒体上说了很多，先不说法律上的问题，就说技术问题。咱们的房里面有各种各样的房子，比如保障性住房，那是低收入群体政府出钱建的房子。还有共有产权房，上海最早开始搞，北京也开始搞，共有产权房是政府解决博士、硕士、大学毕业生住房问题，按照市场价买不起，市场价符合一定条件70%你出，30%政府出，等于政府给你出一部分的钱，这个钱不是补贴给你的，是产权，是房子产权你拥有一部分，政府拥有一部分。对你来说你是有房子住了，政府出这个钱不跟你收利息，政府已经认为这样的群体买房子很困难，政府出了很多钱帮助他们买房子，对于这样的要不要征税？你要征税的话何必给他补助那些钱呢？比如说我们很多退休的职工，他们是领养老金，他的养老金过去是不包括他要支付这么一个房子的税，那你要是征你房产税了，那好，退休金是不是能够增加一点？你总不能说，社保本身有很多低收入群体很困难，你再加一个税，他的生活就要国家统筹资金，那就何必呢？我说这个意思，总理说稳步推进，也就是说这些问题在立法的时候，一定要想清楚，不能因为这个让社会产生一些很复杂的情况。另外还有很多不完全产权的房子。有一个单位在一个小区里面，单位的房子卖就卖单位的，不可能评估，我也不知道评估的效果怎么样。这些事情都是要在立法研究出来的，立法研究就是要把这些问题好好讨论清楚。", "label": 2}
{"content": "养元饮品首份年报营收利润双增 六个核桃步入快车道这份财报让养元饮品的股东们睡了一个好觉，却掀起了财经圈内的讨论热潮。养元饮品自2018年正式在A股上市，短短一年，在2018资本市场寒冬情况下，能实现营收、利润持续增长的盛况，实属罕见。财报称，品牌核心竞争优势来自于市场知名度高、行业耕耘20年、研发技术、全国销售网络等因素，透过财报信息，深层挖掘不难得知，此次亮眼成绩，应归功于养元饮品背后的五大驱动力的共同发力。品牌驱动力厚积薄发，进入快速发展时期品牌驱动力是一种隐形资产，是品牌在经营过程中的历史积淀、品质实力、行业地位以及消费者认知。目前在核桃乳市场，养元饮品是比较资深的企业，在市场和消费者认知中，是公认的领军品牌，在行业也处于龙头地位。相关资料显示，六个核桃作为国内较早研究核桃乳的企业，一直是行业引领的表率，目前制定的国家标准和行业标准，均有六个核桃的参与。养元饮品发言人表示，自1997年9月设立，品牌已经有了20年的历史积淀，经历了市场初创期、市场培育期、市场混战期，如今已进入快速发展期，虽然市场竞争日益加剧，但养元饮品具备先发优势和较高的品牌知名度。相信随着品质实力的提升，行业地位和消费者认知会跨入一个新的台阶。研发力驱动新品储备，大幅投入持续加强财报称，本报告期，公司研发费用为2,146.31万元，同比增长93.31%，系公司持续加强产品研发，升级产品工艺，搭建研发平台，丰富新品储备，从而引领核桃饮品行业规范、健康发展。养元饮品公司表示，技术研发持续精进是食品企业在社会前进浪潮中保持活力的有力杠杆，也是企业实力自我升级的重要环节。只有不断汲取社会及学术机构的学术创新理论，联合各界力量，将理论应用于实践，才能实现技术理论的社会价值，驱动行业技术标准的升级。六个核桃多年来已与北京工商大学、河北医科大学、华南理工、江南大学、中国食品发酵工业研究院等建立了合作关系，拥有多个国家级、省级研发平台。2018年底，又获批成立了院士工作站、国家博士后科研工作站。2019年，公司将依托院士工作站、博士后科研工作站两大科研平台，激活研发资源，提高科技成果转化效率，助推高层次科研团队建设，大幅提升研发水平和技术实力。营销力随需而变，驱动新消费力量刺激营收增长养元饮品在上交所挂牌之际即表示，本次公开发行新股募集资金将用于“营销网络建设和市场开发项目”和“衡水总部年产20万吨营养型植物蛋白饮料项目”。不言而喻，以“经常用脑，多喝六个核桃”著称的养元饮品将继续扩张它的营销网络建设。2018年，养元六个核桃牵手流量明星王源，通过“高考季”“开学季”等主题推广活动，软性植入品牌理念，让营销在无声中发挥潜移默化的力量。这些无不说明，养元饮品已经精准洞察到，年轻人消费自带社交属性和圈层属性的重要性。除此之外，“美学经济”在年轻群体的驱动消费作用也不容小觑。养元饮品在2018年联合了国内知名设计机构潘虎包装设计实验室全新推出精典型六个核桃产品，对原有品牌LOGO、单罐包装形象、箱体包装都进行了大胆创新；同时，还升级了六个核桃儿童款智汇乐源产品。据悉那套罐体设计还荣获了德国红点设计大奖，并将被德国Essen红点博物馆作为展品永久收藏。产品力驱动多触角消费，从大单品向多元化发展报告期内，养元饮品重点工作回顾显示，2018年，公司不断革新生产技术，升级产品包装，丰富产品矩阵，对六个核桃系列产品进行了全面升级：满足消费者消费升级需求，推出高端产品——易智五星六个核桃；顺应健康、养生的消费需求，推出跨品类新品——养元红枸杞饮品。中国食品产业分析师朱丹蓬曾说，养元饮品的成功一方面归功于产品的创新升级；另一方面归功于公司“大单品”六个核桃和“单品系列化”战略。养元饮品主打“六个核桃”的大单品战略，对养元饮品的利润表现，特别是现金流增长贡献明显。养元饮品凭借“六个核桃”大单品战略，在行业中建立起了强大的市场根基和稳定的利润来源。如今看来，养元饮品大单品的策略确实功劳明显，但未来企业将在继续坚持大单品战略的同时，逐渐向多元化方向发展。渠道力驱动矩阵式发展，立体分销网络正在布局报告期，公司销售占比前四大销售区域为华东、华中、西南、华北，销售占比分别为32.34%、27.49%、18.07%、15.33%。养元饮品表示，华南、西北、东北市场有待于进一步拓展，对这些市场空间的拓展和占有，将为公司中长期的稳定发展奠定坚实的市场基础。中国食品产业分析师朱丹蓬指出，这些地区多是我国经济较为发达或人口较为稠密的省份，如果养元饮品可以在渠道下沉上继续精耕细作，仍有相当大的市场潜力可以挖掘。此次财报显示，电商平台本期收入突破12264.99万元，同比增长131.46%，未来将继续大力发展电子商务渠道。同时，养元饮品发力“年货节”，成为京东、天猫、苏宁等众多线上平台明星产品，吸引了大批消费者线上购买，养元饮品“六个核桃”不仅成为无数家庭的“春节标配”，而且通过和消费者的互动，凝聚了越来越多的粉丝，养元饮品全渠道、场景化的购物体验，线上热销、线下畅销的零售生态圈逐步形成。综上可见，2018年养元饮品年报显示了企业多方面的综合竞争力，也透露出在A股上市第一年，养元饮品在原有品牌资产和渠道资产基础上，正向更深度、更广泛的方向拓展。未来伴随消费升级，消费者的自主消费意识不断提高，健康、绿色、天然、时尚的优质产品获得更多消费者的青睐，植物蛋白饮料行业将获得较快发展，六个核桃在资本市场的表现将更为可观。", "label": 2}
{"content": "2月份我国鸡肉进口量大跌，后期如何？BOYAR点评据博亚和讯调查，2月份，因技术原因从巴西进口鸡肉量环比大跌。2月份从巴西进口鸡肉量落至1.89万吨，占比降至66.6%。拉低2月份鸡肉进口总量。不过据了解3月份从巴西进口量将恢复，3月份鸡肉进口量将大幅增加。全年鸡肉进口量将超过2018年的50万吨。另外，因春节因素和国内鸡肉价格上涨影响，2月份我国鸡肉出口量落至2.3万吨，环比大幅下降42.0%，同比下跌13.2%。预计白羽肉鸡鸡肉出口量约1.8万吨，环比下降47.0%。", "label": 2}
{"content": "Apple Pay宣布支持广州交通卡在发布会上，苹果宣布Apple Pay刷交通卡已支持伦敦、莫斯科、东京、北京、上海、广州城市。如何通过Apple Pay加载北京、上海交通卡及充值要在iPhone上添加新的北京、上海交通卡，请打开“钱包”app，轻点“+”标识，然后选择北京、上海交通卡，输入金额，最后通过面容ID或者触控ID来完成付款。要在Apple Watch上添加新的北京、上海交通卡，请在iPhone上打开Watch app，点击去“钱包与Apple Pay”，接着按提示完成操作。", "label": 2}
{"content": "0326收评：上证指数失守3000点，静待下方多头狙击点今日两市高开低走，上证指数盘中高点3062.69点，与盘前预计的压力位误差很小（指出的压力位3062.69点）。三大指数均下跌收场，沪指最终跌破3000点，收跌1.51%，深成指收跌1.95%，创业板指收跌2.32%。昨天的热门板块园区开发、航天军工、太空互联网今日全面大跌，板块跌幅均在5%以上，园区开发跌幅甚至高达6.35%，这也是昨天我专门指出的，消费、鸡猪股抄底，而创投概念、科技股回避，把机会留给那些想发财的朋友。很多人说首批9家科创板公司名单公布，创投概念要大涨，非常激动，现在看看，只有呵呵了。对于今天的下跌，整体在预期之中，大盘在3100—2900点之间做箱体运行，今天虽然很多题材股跌得很惨，但防守类品种走势不错，有效的对冲了做空力量，要不然今天大盘还会跌得更多，这也是市场涨跌节奏不一的正常表现，当大家都冲着那些涨得很厉害的牛股去的时候，就会被套住，屡试不爽。个人依然维持上证指数跌到2900点的预判。从外部环境来看，欧美股市当前走势偏弱，对A股形成一定的负面影响。但美国股市处于历史高位，而A股相对来说还处于历史低位，股市位置的同步性不会太高，美股下跌缘于华尔街对美国股市增长放缓的担忧，而A股投资者对经济增长放缓的担忧早已体现在去年的大跌之中。因而中期来说，今年属于修复性机会，整体趋势向上，目前的下跌是因为前期涨得太快导致，投机资金看着大涨冲进来，看到大跌又跑出去，造成现在这一位置的上跳下窜，股市就是这样，涨多了必然就会跌，不足为奇。从上证指数来看，年线开始慢慢走平，目前位置在2825点，这个位置一般情况下不会被跌破，毕竟前期那么多踏空资金，跌了之后还要找机会入场，参考领先的上证50指数走势，先跌到30日线附近，短期上证指数30日均线在2955点，在这个位置会引发第一轮强反弹。反弹后再重新继续震荡，直至通过换手消化筹码，构筑中期平台。看下创业板：这张图是3月15号《三月份大盘都不会再有大行情》里给出的预判图，当时创业板首次下跌，认为会反弹，再回调，再反弹，然后大幅下跌，实际走势基本相符。预计创业板在1590点左右止跌，向下空间也不会太大。但后市个人更看好消费、地产、家电、医药等防守性板块，毕竟今年第一波最赚钱行情已经在上周结束，未来市场更多风格会转向业绩驱动，虽然很多人前段时间很亢奋，说中国股市只有疯牛没有慢牛，不要和老股民在一起，这会耽误自己赚钱。但我个人觉得，股市投资要看谁活得久，不能比谁赚得快，谨慎保守可以走得更远。", "label": 2}
{"content": "余跌过后即将企稳反弹！周二两市高开低走，午后持续杀跌并跌破3000。板块方面，通讯、文化传媒、医疗、券商等行业领跌；军工、智能电视、5G概念等题材股重挫。国产软件板块盘中走强，科蓝软件、四方精创、同有科技封涨停，中国软件、信息发展、紫天科技、华软科技、中国长城、太极股份、新晨科技涨幅居前。科创板影子股分化，板块跌逾4%：大港股份、东方创业、仙鹤股份涨停，华胜天成、誉衡药业、天壕环境、软控股份跌停，华闻传媒、有研新材、四川成渝、张江高科、力生制药跌逾7%。新湖中宝、空港股份、兆驰股份、TCL集团跌逾5%。大盘自跌破3050后，预示市场调整会有延续。周二，市场高开低走，军工和科创一日游，猪肉、软件等板块表现强势，但难以撬动指数，股指跌破20日均线；沪指午后在金融股打压下失守3000点整数关口，预计余跌后市场将会企稳反弹。操作上建议投资者暂且多看少动，待市场企稳后再进行加仓操作。", "label": 2}
{"content": "上科创板！这家国产大飞机重要供应商积极备战，4家A股公司受益《关于公司申请首次公开发行人民币普通股（A股）股票并在上海证券交易所科创板上市的议案》公司如此郑重其事，看来确实在为冲击科创板铺路了。西部超导官方宣传：西部超导是我国航空用特种钛合金材料的主要研发生产企业，同时算是国际上唯一低温超导合金棒材和线材的全流程生产企业。作为C919供应商，享受“C919客机用钛合金大棒材制造技术合作研究”补贴。其超导线材主要是卖给中国国际核聚变能源计划执行中心。最终应用于国际热核聚变实验堆。西部超导的市值和财务指标已基本符合与超出了相应的标准。不过在投入研发上还有待提高。科创板有一条标准是“最近3年累计研发投入占最近3年累计营业收入的比例不低于15%”西部超导的比例是8%左右。所以研发上还有提升空间。这家小公司总共有284项专利，其中发明授权占到了103项之多，专利授权高于首批已受理的申报企业里的任何一家。老企之前说过，技术只有在排行老大老二的时候才有好饭吃，西部超导其作为国际上唯一低温超导合金棒材和线材的全流程生产企业，看起来也确实有其核心竞争力。所以研究的结论是，这是一家有技术硬实力的公司，前不久飞机事故可能将C919国产大飞机进程提速，作为主要供应商，后期订单和业绩还是有想象空间的。参考兄弟公司西部材料的估值，老企给予其40亿估值。按照市值和参股市值比例，看来还是大众公用比较受益。关注一下不迷路，后续将继续推出科创板企业受益股研究。研究不易，如果喜欢欢迎点赞。", "label": 2}
{"content": "合凯电气2018年度利润分配预案拟每10股派发现金红利2元据了解，合凯电气拟以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，以未分配利润向全体股东每10股派发现金红利2元（含税）。合凯电气表示，本次权益分派预案经公司2019年3月25日召开的董事会、监事会审议通过，该议案尚需提交公司2018年年度股东大会审议，最终预案以股东大会审议结果为准，分派方案将在股东大会审议通过后2个月内实施。据挖贝网资料显示，安徽合凯电气科技股份有限公司是一家专业从事中高压电力系统中故障防控、电能质量治理、连续供电和电网节能技术研究开发及相关产品的生产与销售的高新技术企业。公司的产品主要包括中高压电力系统中故障防控、电网节能、电能质量、连续供电四大系列配电控制设备装置。来源链接：http://www.neeq.com.cn/disclosure/2019/2019-03-26/1553587748_334591.pdf", "label": 2}
{"content": "富过100年的家族：靠蚝油发家，花120亿在英国买楼，公司估值千亿说起香港的名门望族，大家都会想起以李嘉诚、刘銮雄、郭得胜等为代表的富豪家族。他们几乎都来自房地产或金融领域。但其实在香港，还有一个非常富有的家族，他们是靠卖蚝油发家致富的，那就是赫赫有名的李锦记家族。可能在很多人的印象中，卖蚝油这类价格不高的商品好像不太可能成为超级富商，但李锦记就是一个典型的例子。李锦记这个家族堪称真正的隐形富豪，他们已经卖了一个多世纪的蚝油了，除了拥有价值20亿元的天价豪宅外，他们还在过去的几年里在英国疯狂买楼。很多人都知道，香港首富李嘉诚近年来在英国投资了数千亿元人民币。但目前英国最贵的大楼并不是李嘉诚买的，而是李锦记家族买的。2016年，李锦记家族进行了一次尝试，斥资数亿元在英国买下了港交所大楼。之后，他们又把目光投向了两个英国地标建筑，一个是“对讲机大楼”，一个是“小黄瓜大楼”。李锦记家族随后以120亿元的天价买下了对讲机大楼，创造了英国最贵建筑的纪录。这栋楼每年能为李氏家族带来数亿元的租金收入。而对于小黄瓜大楼，他们依旧在积极争取。李锦记现在不仅是国内消费者非常信任的蚝油品牌，在海外也有一定声誉。中国有句语叫“三百六十行，行行出状元”，其实像蚝油、调味品等都是非常不起眼的商品，但当你把这个产品做到极致，同样可以成为亿万富翁。例如老干妈的陶碧华，周黑鸭的周富裕，海南椰汁的王光兴等。其实，李锦记家族能有现在这样的成就，和过去的数次家族纷争也有一定关系，每一次的纠纷都很大程度上促进了李锦记家族的发展。清末，李锦棠在珠海开办了李锦记蚝油庄，这就是这个家族的开端。几年后，迫于当地地痞流氓的骚扰，李把工厂搬到了澳门。李锦棠有三个儿子，李锦记本来也是要传给这三个儿子共同管理的，但其中长子嗜赌如命，后来跑路了。于是只能由其他两个儿子来经营，在他们的努力下，工厂不断扩大，产品也销往了世界各地。但谁知长子突然回来了，要跟两个弟弟争家产。最后，两个弟弟只好出资买断了哥哥的股份，李家的第一次财产纠纷就此结束。而对李锦记发展至关重要的李文达则是老二那一系的。早期，李文达并不想加入李锦记的经营，因为公司已经有太多亲戚在里面了。所以他就独自去广州做生意。后来由于父亲上了年纪，他才决定回到李锦记帮忙。李文达将公司从澳门迁往香港，利用这个国际贸易中心的优势来进一步打开李锦记的市场。李文达不断投资建厂，扩大公司规模。但李文达叔叔那一派的亲戚不希望公司过于激进。李文达别无选择，只能借钱买下叔叔那边的股份，这使得李文达在上世纪70年代背上了数千万的债务。上世纪80年代，李文达到大陆建厂，同时在美国也开始建厂，李锦记的生意蒸蒸日上。这个时候李文达的弟弟患了癌症，弟弟的妻子担心家族财产被李文达一个人独占，就开始闹分家。最终，李文达借鉴国外经验，想出了建立家族基金的办法，并一直延续至今。现在李锦记在全球100多个国家都有自己的市场，成为中国最成功的民族品牌之一。李锦记家族也成为超级富有的家族。目前，李锦记已经交给了第四代经营。都说“富不过三代”，李锦记家族现在已经传到第四代了，依旧发展稳定。这和他们的“家规”有很大关系。李锦记家族建立了家族基金，由家族成员担任基金会成员，每月召开一次会议，所有家族成员必须全部参加。此外，李家还非常重视家族教育，会定期进行集中培训，非常注重对成长中的一代的培养。李家还规定如果家族成员要加入企业，就必须先在家族外的公司工作三到五年。另外，李家还规定成员不晚婚、不离婚、不背叛。在李锦记，没有守业这回事，只有不断创业。李锦记家族已经走过风风雨雨的一百三十多年了,如今公司估值也突破了三千亿，但却和老干妈、华为等企业一样坚持不上市，对自己的家族企业非常自信。相信在第四代传人的经营下，李锦记一定会迎来又一个发展的高峰。本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "一图看懂交银国际（03329）2018全年业绩在上一财年，交银国际发力金融科技，着力构建线上线下一体化服务体系；加快传统经济向财富管理转型步伐；打造覆盖全资产类别的跨境资产管理平台；投行业务的储备项目创历史新高；新经济业务比重提升，新旧动能转换取得良好成效。更多财务表现细节，尽在《一图看懂交银国际（03329）2018全年业绩》：", "label": 2}
{"content": "年营业额超1100亿美元！这家连锁超市强势登陆，正紧逼沃尔玛！这家名为开市客的连锁超市成立于1976年，目前在全球已经拥有超过500家分店。虽然在国内并没有沃尔玛的知名度高，但是在美国和加拿大占有很大的市场份额。据统计，开市客的年营业额已经达到了惊人的1100亿美元！2018年，开市客在世界500强的排名中位列第35位，这样的一家连锁超市是如何成为沃尔玛最大竞争对手的呢？强行降低商品毛利润，利用价格优势成功吸引北美消费者相比于其他大型连锁超市，开市客的商品价格要远远低于竞争对手。据了解，沃尔玛的商品平均毛利率达到了4成到6成，而开市客的商品平均毛利率则仅仅达到1成左右。例如一款进货价10美元的零食，在沃尔玛的定价往往要在15美元左右，而开市客的售价则低至11美元。这样的销售模式不仅存在于食品，对于大部分商品都有着同样的低价销售模式。正是凭借着低价多销，开市客在北美市场吸引了很多消费者前去购物。13年前买的鱼因为忘记吃，竟然成功退款另一方面，开市客有着其他品牌难以企及的退换货标准。位于美国的一位女性消费者曾经在网络上表示曾有过这样的一段退货经历，她13年前在开市客超市买了一条鱼，因为自己一直放在冰箱里忘记吃了，所以带着这条“历史久远”的鱼前来退货，最后竟然真的成功退款。其他的网友也纷纷分享了自己“奇葩”的开市客退货经历，“10年前的音响”、“喝光的红酒瓶”、“吃了一半的牛排”……这些令人捧腹的退货经历一定令你大吃一惊，但是如此标准的退换货标准相信在全球范围内都难以找到第二家的存在。在开市客能够容易退款的原因并不是因为员工的脾气好，而是由于其对商品的质量把控极为严格，能够让消费者对于商品的质量充分认可，极少会出现商品退换的情况。而在2018年美国的一份调查报告中显示，开市客在美国消费者网购满意度排名中位列第一，超过了常年霸占榜首的著名电商品牌“亚马逊”。“无限试吃”活动提高消费者购买热情，使商品销售量翻倍上涨相信大家也在国内的一些超市中经常看到，为了吸引购买而举办的试吃的活动。这些供消费者试吃的样品往往都很小，甚至难以品尝出其中的味道。而在开市客超市中，试吃活动不仅量大份足，而且可以无限试吃。也许一定有人会产生好奇，这样做真的不会亏本吗？“管饱”的试吃活动极大程度地提高了消费者的购买热情，经常让商品的单日销售量达到日常的两到三倍。除了通过试吃来吸引消费者，开市客还反其道而行，并不会把销量较好的商品摆放在超市较为醒目的地方，而是藏在角落。这样做的原因，不只是怕畅销产品在短时间售空，更重要的是消费者在寻找这些畅销品时会发现其他商品，并且带动这些商品的销量。国内连锁超市品牌众多，开市客能否脱颖而出？目前在我国国内，像华润万家、家乐福、大润发等知名连锁超市品牌众多，满足了人们日常对购物的需求。在连锁超市行业的竞争中，也曾出现过一些商家关门歇业的情况。例如前几年，部分的麦德龙分店就因为连年亏损而关门，来自国外的连锁超市品牌在国内并不是容易生存的。而想要吸引更多消费者，不仅仅需要在价格和质量上取得优势，更重要的是要对我国消费者市场进行充分了解，分辨清当下市场的形式，并且对自身进行调整。国内的消费者在需求上和欧美的消费者有着很大区别，开市客倘若想在中国市场继续发起对沃尔玛的冲击，完全照搬欧美市场的营销方式是难以成功的。", "label": 2}
{"content": "保卫三千点，让A股领着全世界止跌！这次的周一行情结果出来了，依然还是老一套，跟着外围下跌了，上证指数跌1.97%，跌够60点，作为权重的上证50跌2.76%，跌幅更大下拖累了全日的行情表现。沪深股通更是罕见地共计流出103亿，属于沪深股通建立以来，第三大单日流出，而此前两次分别发生在2015年7月6日和7月7日。市场资金是因为担忧全球经济衰退而导致的避险情绪加重，没辙，只能熬一熬、扛一扛了，回调也是好事，股指依然围绕2950-3100点箱体波动而已。箱体的中线是3020-3030点预计明天会在这里得到支撑并反弹。最近，或者说今年第一季度，过得最不顺心的应该是价值投资者，几乎低市盈率、优良业绩的白马绩优股统统跑输涨停板。虽然说白马绩优股本来就很少会冲击涨停，但以前涨停板上数量寥寥，白马绩优能够涨不停也能接受，至少比下跌好。现在可不同了，主流资金喜欢玩题材，你方唱罢我登场的行情里，拿着白马绩优却天天被涨停板刷流量，也是心塞。对此风水轮流转，自然会让很多中长线坚守者感觉不爽。没办法，中长线有中长线的坚守原则，股指围绕3000点盘整，中长线还没有发力的空间而已。思路上可以调整一下仓位，适当做做短线，调剂一下心态，让心态更健康就行了。总体来说，指数并不难看，重个股轻指数代表了：1、不因股指震荡而随意放弃持股2、新增资金注重跟踪题材表现3、潜伏埋伏为主，回调正是低吸良机4、重视仓控，勿过分重仓。接下来股指守护3000点，避险的题材围绕：一带一路、创投、雄安、军工、传媒等展开新一轮的攻势。所以，行情未死，只是调整和等待，心态放平稳，盘中做T并守候即将到来的股指突破！", "label": 2}
{"content": "V神到底有多少钱？免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦编译：Moon根据以太坊创始人Vitalik Buterin（以下简称“V神”）的加密钱包、通过出售ETH赚取的资金、持有的股权以及年薪，CryptoSlate估计其净资产为7900万美元。V神的ETH钱包地址是以太坊的第24大地址。目前，V神大约持有35万枚ETH，价值约为4700万美元，ETH目前的交易价格为135美元/枚。3月19日，加密数字货币对冲基金Tetras Capital联合创始人Alex Sunnarborg 对V神的ETH交易数据进行了分析，试图估算他的净资产。资料来源： Alex SunnarborgSunnarborg将ETH目前的价格与V神钱包地址的交易时间进行了分析。他根据数据估计，V神自2016年3月以来，通过出售54.5万枚ETH获得了4900万美元。随后，V神就Sunnarborg的说法表示，“第一，我从未在ETH价值915美元左右时套过现；第二，你没有减去慈善捐款(大概是800万美元)。”据了解，V神也可能通过其他方式获得资金，例如咨询或演讲。除ETH，V神还持有其他加密数字货币。据２月的声明显示，V神持有约69万美元的MKR、62.5万美元的REP、6.5万美元的OMG、2.5万美元的KNC以及其他代币，这些加密数字货币共计约150万美元。此外，V神还持有非ERC-20代币：BTC、BCH、DOGE以及ZEC。他表示，这些代币的价值不足其持有ETH数额的10％。据计算，这些资产约为100万美元。V神指出，他拥有Clearmatics和StarkWare两家公司的“大部分”股权。据了解，Clearmatics是一家区块链软件研发公司，而StarkWare Industries Ltd.则是一家试图解决区块链可扩展性以及隐私问题的软件公司。据Crunchbase数据显示，在首轮和种子轮融资期间，Clearmatics和StarkWare分别筹集了1330万美元、3600万美元。据LawTrades和Y Combinator提供的信息显示，平均有15％的股份是在种子轮中分配。在首轮融资中，初创公司平均将分配35％的股份。因此，如果每家公司都有50％的股份被分配出去，那么它们的A轮估值大约应该是增发后估值的两倍。为计算V神的资产，现将Clearmatics和StarkWare的价值分别估算为2700万美元和5200万美元。假设V神通过种子轮拥有每家公司5％的股份，那么这意味着其持有的股份价值约为400万美元。此外，Sunnarborg提到了V神的资金来源还包括以太坊基金会发放的薪水。2016年，V神表示自己每年能拿到15万美元。假设他的工资保持不变，从2016年1月至今，其已从以太坊基金获得了大约50万美元的薪酬。据估算，V神的净资产为7900万美元，其中4700万美元来自其持有的ETH，2500万美元通过出售ETH所获，250万美元来自其他加密数字货币，400万美元来自股份，50万美元来自薪酬。然而，其净资产的真实价值可能在6000万到1.1亿美元之间。值得一提的是，上述金额还不包括难以计算但确有价值的无形资产，例如V神的品牌形象及其在生态系统中的影响力。原文来源：https://cryptoslate.com/vitalik-buterin-fiat-holdings-analysis-of-ethereum-founders-net-worth/本文为火星财经编译稿件，版权归火星财经所有，未经授权不得转载，转载须在文章标题后注明“文章来源：火星财经（微信：hxcj24h）”，若违规转载，火星财经有权追究法律责任。", "label": 2}
{"content": "猫眼娱乐上市后首份财报不及预期，何时扭亏为盈成为它的最大难题文｜港股研究社2019年国内春节档电影票房最高的电影属《流浪地球》了，截至目前它的票房累计突破46.39亿人民币，它的票房也顺利登顶国产电影史上排名第二的位置。作为这部电影的出品发行，猫眼娱乐估计也从中收获到了不少票房红利。3月25日晚，猫眼娱乐公布了截至2018年12月31日的全年经审核业绩报告。作为国内首个上市的在线票务巨头，猫眼娱乐的这份财报还是受到了业界很大的关注。根据财报来看，猫眼娱乐在营收上实现同比增长，只是目前仍处于亏损阶段成首份财报的最大黑点。受财报影响，截止文章发稿，猫眼娱乐的股价跌幅为0.63%，股价跌为15.900港元。今年2月，猫眼娱乐顺利赴港上市，论它的规模、平台影响力、以及背后的巨头力量，其实猫眼娱乐的发展还是被外界看好，只是上市后股价表现也并不是很稳定。从它的财报来看，猫眼娱乐还是未能扭亏为盈，港股研究社通过解读它的这份新财报，也许能够了解到它的业务发展现在面临哪些问题。如今国内在线票务市场几乎算是猫眼娱乐跟淘票票的天下，两个平台的发展各有优势，也无法用单一的标准来判断谁更胜一筹。作为国内首个上市的在线票务巨头，猫眼娱乐的这份财报也许还是能给外界更客观的来看待两个平台的发展情况。根据猫眼娱乐的首份上市财报来看，这份财报并不算很理想。根据猫眼娱乐的新财报来看，它在营收上还是再次实现同比增长。财报显示，2018年，猫眼娱乐实现收入人民币37.55亿元，较2017年同比增长47％。在亏损方面，猫眼娱乐全年亏损1.38亿元，同比亏损幅度扩大82.1%；经调整EBITDA为人民币2.29亿元。受财报影响，截止文章发稿，猫眼娱乐的股价跌幅为0.63%，股价跌为15.900港元。从业务营收来看，猫眼娱乐的营收主要包括在线娱乐票务服务、娱乐内容服务、娱乐电商服务、广告服务及其他构成。从业务构成来看，猫眼娱乐的业务还是算多元化的，在线娱乐票务业务所得收益为22.8亿元；娱乐内容服务所得收益为10.69亿元；娱乐电商服务所得收益为1.958亿元；广告服务及其他所得收益为2.104亿元。从各业务的营收占比来看，在线娱乐票务收益仍然是猫眼娱乐营收的主要来源。在成本方面，收益成本由2017年的人民币8.06亿元增加73.5%至2018年的人民币13.99亿元。收益成本增加主要由于：票务系统成本增加；内容宣发成本增加；以及于2017年9月完成微影收购事项后无形资产摊销增加所致。从猫眼娱乐的这份财报来看，可以看出核心数据可谓是喜忧参半。作为在线票务行业的巨头之一，猫眼娱乐并未用这份财报证明平台的商业价值。港股研究社通过具体解读猫眼娱乐的这份财报，也许可以挖掘出现阶段它的业务发展面临的问题。目前国内在线票务平台被猫眼娱乐跟淘票票瓜分天下，据艾瑞发布的数据显示：猫眼娱乐以60.9%的市场份额位列中国电影在线票务市场第一，与排名第二的淘票票共同占据同业市场份额近9成比例。当行业被巨头垄断，这也意味着它们坐收这个市场的红利。虽说在线票务市场猫眼娱乐占据了很大的发展优势，但目前它还处于亏损阶段，这也意味着它的业务营收能力还不强，到底是有哪些因素制约着猫眼娱乐的发展呢？其一，猫眼虽说有流量，但要想实现流量商业转化还是不容易相对于其它互联网平台获取流量很难的前提下，其实猫眼娱乐在流量这块还是有很大优势，毕竟它背靠腾讯跟美团这两个巨头。作为美团内部孵化的在线票务平台，猫眼一直占据美团APP首页的核心入口，享受着美团3.82亿的本地生活流量。同时作为第二大股东，巨头腾讯拥有10亿微信社交流量资源和8亿QQ社交流量资源，也成为了猫眼的又一大流量入口。虽说猫眼娱乐有巨头给它提供流量来源，但其实很大程度上这部分的用户其实对于猫眼娱乐的需求主要还是停留在购票层面。猫眼娱乐要想让消费者在平台上有更多的其它消费行为方式还并不容易，一方面用户群体虽说广泛但其实需求还是集中在预定电影票这方面；另一方面像影迷互动、娱乐电商等服务其实对于用户的吸引力并不大。另外相对于淘票票来说，其实猫眼娱乐的场景资源优势还是要处于下风。2014年底杀入在线票务市场的淘票票，得益于本身数据及阿里体系的支持，相比早入局2年多的猫眼电影，其用户端的影响力优势正在逐步扩大。相比之下，猫眼电影虽坐拥腾讯与美团的入口优势，面对以淘票票为核心的基础设施产品架构所形成的多维度、体系化的攻势，仍显得孤掌难鸣，独木难支。其二，猫眼积极拓展内容制作，但内容制作投入成本高面临盈利风险也大根据猫眼的业务来看，为了增加营收它也在内容制作这款投入了不少。它不仅引入光线资本、注资欢喜传媒后，也拥有向娱乐产业上下游拓展的实力。其实一定程度上也能理解猫眼在内容制作上布局的野心，毕竟这样有利于它在内容上占据更多话语权，同时内容制作可创造的营收也有更大的发展空间。如猫眼就通过光线、欢喜传媒获得与业内一流影视项目出品制作团队合作的机会，也能通过在每个档期内头部内容的宣发，进一步拓展与影院的合作关系。不过内容制作其实也是一把双刃剑，对于猫眼娱乐来说它在盈利这方面面临的风险也是围着的。一方面自从猫眼介入影视内容制作后，对资金需求比以往更为迫切，这也成为了猫眼迫切上市的主要原因之一。内容制作投入过高这也让猫眼娱乐的成本投资会增加，一旦投入的成本跟回报不成正比，这势必会加大亏损的额度。虽说消费者看电影的需求在提高，但其实制片方还是很难把握住到底消费者喜欢看什么类型的片子，这其实对于内容制作方来说就埋下一个隐患。一旦不能生产出火爆的影片，要想产生盈利就很难。同时根据猫眼娱乐之前的招股书来看，它对于资金的需求很大，猫眼娱乐能否拥有正向的现金流，能否实现可持续的规模化盈利，成为很多上市企业能否得到投资人喜爱的关键要素。对于猫眼娱乐来说，现在的它虽说比淘票票率先上市抢占了一定的先机，但其实双方在资源、资金、流量上其实还是有一定差距，未上市的淘票票未必就比猫眼娱乐要逊色很多。正是由于猫眼娱乐的盈利还面临很大的挑战，这也让投资者对于它的发展存在不信任，未来猫眼娱乐可以从哪些方面来提升竞争力？此前华兴资本发表研报称，猫眼娱乐综合的商业模式、2B和2C的平衡收入组合，使其能够受益于当前国内娱乐市场的结构性增长。在其看来，购票补贴将在未来三年里大幅减少，因此华兴资本预测，猫眼娱乐2017- 2020年营收的年复合增长率34%，非GAAP净利润的年复合增长率为134%，到2020年，非GAAP净利润率将增至26%，这也意味着业内机构还是一看好猫眼娱乐未来的发展。在财报发布后，猫眼娱乐的高管针对内容业务对外表示：内容制作是猫眼平台的一个业务拓展。公司基于在娱乐领域所积累的经验和数据上的深刻洞察，创立了自己的战略性，系统化分析方法。我们的能力可以实现向其他内容形式的业务拓展，比如电视剧和音乐会，因此我们的增长空间还很大。这也意味着未来猫眼还是会在内容这方面会有更多投入跟产出。对于猫眼娱乐来说，虽说现在的布局还是让它投入了不少成本，但其实只要它在电影产业链上深化它的影响力，尽可能的制作出更多受市场欢迎的作品，其实还是很有希望获得更多盈利，比如春节档它出品发行的《飞驰人生》《流浪地球》《熊出没·原始时代》等影片的市场表现都很好。这其实也说明猫眼娱乐还是需要在内容制作上还是继续保持一定的投入跟支出，尽可能的做好市场调查后来在内容上去制作。猫眼娱乐目前的战略发展重点放在互联网+娱乐这方面，除了电影之外，它也在积极的投身电视剧、综艺、广告、现场娱乐等泛娱乐产业，其实这些产业跟平台的结合还是有天然性的联系，毕竟这些内容都还是很受消费者的青睐。对于猫眼娱乐来说，业务的多元化其实能让它的营收有更大的可能性，只有把握好发展的机遇，它才有可能为平台释放出更多商业价值。（本文首发钛媒体）【钛媒体作者介绍：港股研究社（公众号：ganggushe）ganggu.meigushe.com——旨在帮助中国投资者理解世界，专注报道港股企业】更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 2}
{"content": "每日互动成杭州首家A股上市独角兽方毅跟夫人张洁还是杭州创投圈有名的神仙眷侣，张洁更是变身“母鸡妈妈”，指导大学生创业者找准创业方向，走出“舒适区”，她投资的公司已经诞生了3家小独角兽。百度、新浪、唯品会它们既是股东又是客户“以前有这么萌过吗？”昨天上午10时07分，方毅在朋友圈发了一张两手在头上扮作牛角的“萌照”，背景就是每日互动的敲锣图。上市仪式现场，方毅特别感谢了杭州：“一路走来，我很庆幸出生在一个充满机遇与挑战的时代，我更庆幸创业在一个鼓励创新、包容试错的杭州，在这里，在这个新时代，我们丝毫没有感受到困惑。”每日互动是2019年开年第一家上市的杭州企业，更是杭州50家知名独角兽公司中第一家A股上市企业。目前，每日互动的客户包括新浪微博、滴滴出行、快手、去哪儿以及新华社、人民日报等众多知名App。2015～2018年，每日互动营收分别为7768.03万元、1.76亿元、3.32亿元和5.39亿元；净利润方面，2015年为1081.12万元，2016年为3430.4万元，2017年为1.46亿元，2018年达2.48亿元。此次拟募集资金合计4.5亿元，用于个推大数据平台升级项目和数据中心扩充改造项目。每日互动能够壮大，离不开创投的鼎力支持。在昨天的上市活动中，赛富投资基金首席合伙人阎焱透露，他是5年前投资每日互动。“那时每日互动刚从个信转推送。我去杭州见了方毅和沈剑，20分钟就决定投他们。”阎焱说。拿到投资后，每日互动坚定了做数据技术的信念。没想到一下子成了中国最大的数据技术公司了！“创业除了定力，还需要武力、酒力和投资人战斗呀。”前天晚上，方毅发了一张与投资人角力的图，投资人一脸笑意。从每日互动的股东来看，第二大股东禾裕创投，背后系新浪控制的投资主体，持股10.3%；第三大股东鼎鹿中原，背后系百度控制的投资主体，持股9.81%。此外，第十大股东西藏唯品会是唯品会集团旗下对外投资平台，持股2.21%。杭州本地的银江资本也是其股东之一。新浪百度还是每日互动的关键客户。2017年，每日互动的前四大客户为百度、新浪、唯品会和今日头条，合计营收占比接近五成(46.67%)。毕业14年连续3次创业“城市大脑”有每日互动的贡献方毅是浙江温州人，也是一名80后连续创业者，堪称杭州创投圈的“网红”。1999年，方毅被保送进入浙江大学竺可桢学院混合班；大二那年，他通过层层选拔进入竺院创新与创业管理强化班(ITP)并担任班长；2003年被保送计算机学院读研深造。2005年，在浙大浓厚的大学生创业氛围的感染下，正在读研的方毅组建创业团队，开始了创业之路。他的第一个创业项目是自主研发的一款能够适配市面上多款手机机型、充电时自动备份手机通讯录的充电器“备备”，并获得了8项技术专利。“备备”的成功不仅让方毅获得了天使投资，更让他赢得了浙江省大学生“创业之星”称号，成为浙江省大学生创业的代表。2010年，方毅带领团队继续创业，成功研发了国内最早的移动IM产品“个信”，比微信的诞生还要早一年。但是，微信的迅速崛起，给了个信巨大的压力。关键时刻，方毅和创业团队毅然决定抽取“个信”的核心技术，专注于研发手机推送技术，并很快推出第一个产品——“个推”。这次转身，方毅成功了。据了解，每日互动推出的面向公众提供的专业手机推送解决方案——“个推”，已经占据中国移动终端第三方推送技术服务90%市场份额，业务涉及27亿用户，独立覆盖7亿手机用户。我们每天收到的新闻、天气等消息的弹窗推送、航班动态、电视剧集更新提醒等等，都使用了个推的推送技术。去年以来，每日互动不仅给杭州互联网企业如51信用卡、蘑菇街、云集、挂号网、微贷网、萤石云视频等提供数据智能服务，而且服务于杭州的“城市大脑”后台，将海量数据资源转化为智能化的数据分析和可视化系统，为“智慧城市建设”提供数据支持。与夫人一起成为“创业教练”已孵化出三家准独角兽在浙大，方毅还收获了爱情——他的夫人兼伙伴张洁，是他在亚太地区学生企业家精神协会(ASES)认识的小学妹，江湖人称“花姐”。在浙大，方毅夫妇了解到了大学生创业将会面对的难题，于是他们变身“创业教练”，发起成立“涌泉天使基金”，给年轻大学生带去鲜活的实战案例，帮助他们找到创业的节奏，走出“舒适区”。有人问方毅：“学霸、创业者、导师，那么多身份你最喜欢哪一个？”“我想成为一名创业导师，在年轻人创业的过程中给予指导，帮助他们走得更顺、更远。”方毅说。作为上市公司的CEO，方毅每天都有开不完的会。但无论行程多忙，只要母校有需要，方毅始终会抽空，给学弟学妹们上个课，做个分享。毕业于浙大竺可桢学院的张洁，现在是华旦天使基金投资总经理，曾被媒体称为母鸡妈妈，因为她投资的多数都是大学生创业者。出席完每日互动的上市仪式后，今天下午，张洁在梦想小镇的湾西加速器还有一个讲座，讲国内企业的上市路径，重点增加了科创板上市内容。“我投资的几十个项目中，名医主刀、变现猫、共团社等都已经是准独角兽，估值超过了1亿美元。接下来我还会持续投资帮助科技初创企业。”喜欢穿一身红衣服的张洁，现在的主阵地在梦想小镇的湾西加速器，主要给创业者提供早期孵化。(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "今日重点关注：锦富技术（300128）苏州锦富技术股份有限公司是中国领先的光电显示薄膜器件生产和整体解决方案提供厂商。公司主要从事各类光电显示薄膜器件,以及隔热减震类制品和精密模切设备等产品的生产与销售。近期虽然市场一直是科创板及小部分概念的走强期，其实一直是缺少大方向的选择的，无非就是大金融和科技股，科技股整体盘子小，振幅大，表现活跃，资金关注度较高，在当前这个行情下，是非常适合资金抄底带动情绪的该股整体形态非常好，横盘整理多日，均线指标修正完毕，生命线上方企稳横盘，走势工整，量能持续缩小之后温和放大，蓄力迹象明显，有望继续，建议关注！", "label": 2}
{"content": "明天中储粮就要拍卖库存玉米了 你觉得价格是涨是跌？从今天的玉米收购时间来看，华北一片下跌！其中，祥瑞药业下调3厘，执行0.977元/斤中谷淀粉下调4厘，中谷0.93元/斤，西保税仓库0.933元/斤寿光巨能金玉米下调2厘，执行0.928元/斤临清德能金玉米下调4厘，执行0.91元/斤潍坊盛泰药业降5厘，执行0.945元/斤福洋生物淀粉收购价格调整为0.922元/斤英轩实业玉米价格执行0.97元/斤寿光美伦造纸助剂（晨鸣）价格执行0.927元/斤滨州金汇玉米下调4厘执行0.93元/斤山东天力药业下调3厘执行0.927元/斤恒仁工贸玉米价格调整为:0.97元／市斤希杰(聊城)生物价格执行1,865元/吨（降10）香驰健源生物价格统一执行0.932元/斤济南广源玉米收购价格调整为0.917元/斤营里中慧自华北粮1875元/吨淄博和美玉米价格今天统一调到0.925元每斤，降5厘昌乐中慧华北玉米价格1876元/吨（落2厘）潍坊鲁和饲料价格调整为0.942元/斤新泰六和玉米价格调整为0.945元/斤秦皇岛鹏远淀粉0.895元/斤，下调5厘河北宁晋玉锋收购价格0.915元每斤，落5厘石家庄德瑞淀粉0.907元/斤，落5厘值得注意的是，虽然本次拍卖在东北举行，但东北地区近来价格相对华北来讲整体稳定，局部小幅反弹。其中，黑龙江青冈龙凤昨日下午上调5厘，折干价格0.803元/斤，25个水收购价格0.697元/斤；吉林中粮公主岭干粮价格上调20元/吨，三等粮，15%水分以里1720元/吨，齐齐哈尔龙江阜丰14%水0.815元/斤。对于明日即将举行的拍卖，市场普遍预计价格可能不会低。而每日粮油通过一个细节也大致可猜测明日拍卖价格应在1700元/吨左右。资料显示，在2018年年初举行的中储粮专场交易价格为1800元左右，最后临储拍卖价格直接定在1350-1450元，导致当年出现部分违约。随后当年9月份吉林玉米再次开拍，定价为1690元/吨，交易保证金为150元，而根据最新公告，我们可以看到，本次拍卖价格直接将交易保证在提高到了260元。除了交易保证金的变化外，本次拍卖标的是吉林长春附近的直属库，包括榆树区、德惠区、农安县等，拍卖总量6.1万吨。从年份上来看，2014年为16662万吨，占到27%，2015年拍卖粮44312万吨，占到73%。这些粮食虽然保管年限较长，但从公布的质量指标来看，容重都在700g/L以上，水分低于14%，霉变2%内，脂肪酸值低于50%，达到猪料用粮标准。", "label": 2}
{"content": "招商银行信用卡想提额，千万别这么用，否则大黑屋等你招商银行信用卡的大黑屋和小黑屋，基本上小编遇到百分之50的卡友都有这么个问题，那么问题来了，什么情况会被招商银行关大黑屋或者小黑屋呢？我们先说下第一种情况，大家去使用了招商银行的e招贷，或者用了现金分期，只要用了，恭喜你直接进入招商银行的大黑屋。第二种情况，申请了临时额度又不去使用，典型的“占着茅坑不拉屎”那再次恭喜你果断进入招商银行的大黑屋或者小黑屋。第三种情况，刷卡笔数不够，每次几笔就给人家刷完了，这不是明摆着藐视招商银行分控系统，那结果就是进入大黑屋。第四种情况，使用了跳码的POS机，或者账单百分之50左右的消费都是网上快捷支付和云闪付0.38的交易，这个进入黑屋也是合情合理，谁叫你不给人家招商信用卡赚钱呢？", "label": 2}
{"content": "2019全球十大消费趋势发布 中文域名准确捕获未来商业新趋势全球市场调研公司Euromonitor近日发布了《2019年全球10大消费趋势报告》，报告总结了未来一年新兴的消费趋势，探讨了消费者变化的价值观，以及消费取向的变化将如何改变全球商业。包括“数字交往”、“年龄不可知论”、“我现在就要”在内的十大消费趋势，让人们重新思考未来的目标用户、触达方式和商业模式。报告显示，随着消费者的话语权逐步提高，商业品牌的内涵也随之不断重塑。同时，由于消费者属性变化，观念革新，商家触达消费者的方式也悄然发生变化。例如，“数字交往”是现代消费者强烈依赖电子化的联系协作方式，试图让这一方式渗透到日常消费的方方面面；“我现在就要”这一消费趋势的背后，不仅仅代表着“没有耐心”、“三分钟热度”的年轻消费者，更多揭露的是快节奏时代，消费者对便捷、省时的无障碍消费体验的强烈需求，甚至愿意为节省时间而买单。在这两大主流消费趋势的驱动下，商家不断调整战略，更新产品和服务思路：一方面，打通线上触达的方式，尽可能在数字化的渠道上增加曝光、开展业务；另一方面，将触达速度当作首要、关键因素，全力保证用户无障碍的消费触达体验。当线上互动成为各商家的“必修课”，当速度成为影响销售成败的关键因素，企业正不遗余力利用大数据、人工智能等科技，全力讨好和迎合口味挑剔的消费者。事实上，谁能最准确抓住到消费者的口味，谁就能在弯道上提前超车。针对这两大消费趋势，早就已经有玩家提前布局：利用“公司名.网址”作为中文域名，在线上拦截住可能对其有兴趣的用户，增加了数字化应用的场景；同时，也替直接搜索导向的消费者扫清了障碍，实现精准触达，极大提高了消费者到达率。“数字交往”+“现在就要”，“.网址”中文域名，既帮助消费者增加了数字交往的渠道，节省了触达时间，又替企业“开源节流”，增加引流，减少客户流失，可谓是双赢。例如，“张家界旅游网.网址”、“故宫博物院.网址”，让用户在线上就能精准、快速实现游玩攻略查询，提前进入游览状态，得到即时满足；“宝马.网址”、“奔驰.网址”，方便用户在线上冗杂的信息洪流中，找到最准确的与爱车“数字交往”的方式；“神州行.网址”、“全球行.网址”帮助用户直接接入网上营业厅，省去宝贵的搜寻时间……“.网址”中文域名，作为企业接入互联网的第一步，抓住了影响主流消费者的重要因素中的关键：数字触达渠道与高效便捷服务。“.网址”中文域名作为重要的在线流量入口，所承载的价值和背后重大的商业逻辑不言而喻，把握未来的主流消费趋势，也许就在这一小小的中文域名上。", "label": 2}
{"content": "恒大去年净利373.9亿，夏海钧：恒大地产回归A股正有序推进中此外，年度净利润(剔除汇兑损益)为722.1亿元，较2017年增长106.4%；净利润率(剔汇兑损益)为15.5%，上升4.2个百分点。年度核心业务利润为783.2亿元，较2017年增长93.3%；核心业务利润率为16.8%，上升3.8个百分点。上述业绩的取得，主要得益于集团坚持标准化运营及集约化采购。一方面以大规模精品化开发，不断提升产品性价比和产品品质，获得合约销售价格持续上升；另一方面以更强大品牌及成本控制措施，继续从土地购买源头上控制成本，又凭借供应商战略联盟，实施集中采购、集中招投标，进一步控制采购成本、工程成本。2018年度合约销售额5513.4亿元，较2017年增长10.1%；合约销售面积5,243.5万平方米，较2017年增长4.2%；合约销售均价每平方米人民币10,515元，较2017年增长5.6%。3月26日下午，中国恒大(03333.HK)在香港召开2018年度业绩发布会。恒大表示，已经完成布局新能源全产业链，力争3-5年成为世界规模最大，实力最强的新能源汽车集团。恒大董事局副主席夏海钧称，恒大的净利润是中国房地产最高的一家。我认为是因为超前的土地储备战略，2009年-2015年，公司主要战略是以二三线为主兼顾一线城市，从2015年进入一线城市，我们从农村到城市，造就了现在3.03亿的土地储备，优质土地价格是我们创造核心利润的基础。总裁夏海钧表示，恒大地产回归A股正在有序推进中。上游新闻据东方财富网、证券时报网综合", "label": 2}
{"content": "如期下跌！很明显的走势，30分钟平台振荡，构造第二类卖点，向下笔至2968点，根据下跌结束后的反弹力度再决定下跌的幅度；30分MACD明显下水，日线中阴破位20天线；没啥好说的日线横盘过后向下杀跌是再明显不过了，目标还是我们上次所说的跳空缺口位；如果在上周五还没有看出来的，那基本上就是分析能力不及格；当然，如果现在还幻想GJD进场加仓的，还想全仓干的，那我只能说那就是新鲜的韭菜；休息吧，不要看着盘面还有多少涨停或跌停的，有的机会不属于你；不同的环境下不同的操作风格，有些人适合，有些人不能适应，同样的一个策略不可能适应所有人，也不可能按某个人的意愿去分析；看涨看跌都对，只是你的操作是否正确？眼前看到的都表示过去，昨天还有人反问我，盘面还有几十个涨板停，为什么要轻仓休息？今天有几十个涨停，那明天同样会有吗，你能够赚钱出局吗？这种刻舟求剑的思维是极大部分人的通病，用已经发生的事情去刻意固化明天的事情，以求得心理上的同化感，真是悲衰！往往这类人，眼高手低，每天都是一幅老天第一他第二的心态！", "label": 2}
{"content": "航天彩虹：彩虹-5及未来新研机型知识产权均归属上市公司公司回答表示，(1)本次重组为南洋科技以发行股份购买资产的方式向相关交易对手方购买彩虹公司100%与神飞公司84%的股权；公司研发团队稳定，并积极提升研发能力，彩虹无人机未来新研机型知识产权均归属上市公司；(2)彩虹-5及未来新研机型知识产权均归属上市公司；(3)全资子公司彩虹科技已取得武器装备质量体系认证证书，正在加快申请办理其他资质，进展情况敬请关注公司后续相关公告。(4)因涉及国家秘密不便说明，敬请谅解。谢谢！", "label": 2}
{"content": "调查公布 | 2019年非矿行业的技术需求在哪里？2019年中国非金属矿科技与市场交流大会6月1日-3日湖北▪武汉“中国非金属矿科技与市场交流大会”是由国家建筑材料工业技术情报研究所创办的非金属矿行业年度会议，始办于2005年，会议集技术交流、市场研讨、装备展览、商务洽谈于一体。历经十几年的发展，已成为为非金属矿行业的品牌盛会，近年来会议规模达500人。为了让会议内容更加贴近企业需要，让会议效果更能落到实处，主办方开言纳谏，展开了行业需求征集活动！截止目前，会务组已经收到近200份的需求反馈，此次活动也获得行业的一致好评！我们将目前收集到企业需求进行整理公开，活动仍在进行中，期待您的参与！1企业类型参与此次调查活动的矿山及粉体加工企业占70%以上，其次是来自科研院所的反馈为9.5%。2关注的矿种2019年最受关注的矿种仍然为石英（12.5%），其次为碳酸钙（9.0%），黏土类矿物（高岭土、膨润土、凹土、海泡石）占20%以上。3关注的技术（1）加工提纯目前来看，非金属矿的加工提纯技术仍是大家关注的重点。（2）精细加工随着市场对产品质量要求的提高，同时也为了扩大产品的应用市场，精细加工技术包括超细粉碎、精细分级、粉体改性等也成为了行业关注的焦点。（3）绿色清洁生产2019年由于在全国范围内展开的环保严查，无论大型企业还是中小型企业，都开始关注并重视环保问题，因而绿色环保加工工艺、废水、粉尘、尾矿的处理成为了目前企业亟待解决的新问题。（4）矿物功能材料2019年是非金属矿工业十三五发展的关键之年,也是决胜之年。《战略性新兴产业分类(2018)》中明确将矿物功能材料被列入新材料产业分类中的先进无机非金属材料中,因此,大力发展矿物功能材料将是非金属矿工业未来发展的重要发展方向。演讲内容征集如果您有相关的技术，能够帮助企业解决实际生产中的问题，或者您有新的研究进展与方向，能为企业提供产品研发新思路，欢迎您与我们取得联系！组委会将根据企业的需求，合理安排演讲内容，组织各种形式的技术对接活动！演讲内容征集表见附件，请填写后发送至邮箱fkhuiyi@126.com。会务组联系人（微信同号）：彭春艳 13693046893李 渴 13521754528魏 博 18710191248附件：2019年中国非金属矿科技与市场交流大会演讲征集表.docx点击阅读原文，提交会议需求", "label": 2}
{"content": "这些国产智能手机逆势崛起！苹果三星走下“神坛”？上周，小米集团发布了上市后的首份年报，在全球手机销量下滑的情况下，2018年小米手机销量却逆势增长近三成，业绩表现格外引人瞩目。近两年手机市场竞争日趋激烈，国内手机市场的情况又如何呢？小米集团发布上市后的首份年报显示，2018年的财报总营收1749亿元，同比增长52.6%；经调整净利润约86亿元，同比增长59.5%。2018年小米智能手机收入达1138亿元，同比增长41.3%。2018全年，在全球手机销量下滑4.1%的情况下，小米智能手机出货量，同比逆势增长29.8%。其中，小米国际市场收入同比增长118.1%。小米集团高级副总裁 王翔：经过两年多的努力，小米已经六个季度成为印度市场的第一名。从线上开始逐渐做到线下，现在，线下已经有500多家店，2019年，小米会把线下印度的小米商店开到5000家。国内手机厂商纷纷把海外作为新的市场增长点，调研机构canalys的数据显示，2018年欧洲智能手机市场苹果和三星出货量都有明显下降，华为和小米出货量持续上涨，国产手机已占到欧洲手机市场的32%。近几年来，国产头部手机品牌海外市场占比不断提升的同时，国产手机高端化趋势明显。京东零售集团手机营销负责人 江楚：2019年，截至3月22日，从京东手机的数据来看，3000元-4000元的手机销量，同比是增长1.5倍，4000元以上手机的销量，同比增长是2倍，所以，从今年来看， 用户是越来越愿意花钱去购买高单价、高单值的产品，整个消费趋势升级在手机行业还是非常明显的。近两年来，我国智能手机单价越来越高，华为等国产品牌旗舰手机售价一度破万元。中国信息通信研究院的报告显示，2018年，国内市场智能手机均价为2523元，上涨16.8%。4000元以上的智能手机，国产品牌占比由2016年的5%增长至33%。不过，2018年全年国内手机市场总体出货量4.14亿部，同比下降15.6%。进入2019年还可能进一步恶化，中国手机2月总体出货量为1451万，同比下降将近20%，其中智能手机出货量为1399万部，同比降幅超20%。深圳手机行业协会会长 孙文平：以前同质化很严重，技术到了顶点，所以同类型的4G的手机，大家已经有点视觉疲劳和审美疲劳了，所以要换手机的动力不足。", "label": 2}
{"content": "创新带动行业良性发展 康师傅2018年营收破600亿3月25日，康师傅控股发布了2018年Q4业绩公告。据报告显示，2018年康师傅年营收达606.86亿元，同比增长2.94%。其中，方便面事业收益为239.17亿人民币，同比成长5.73%；饮品事业整体收益为 353.13亿人民币，较去年同期成长1.61%。纵观2018年全年，康师傅方便面事业稳健发展，饮品事业在结构化调整策略下逐步稳定，整体业绩持续稳中向好。供给侧改革 为企业健康发展注入新活力面对复杂多变的市场环境，康师傅主动求变，持续深化供给侧改革，通过优化资产配置与生产布局，进行产业结构调整，为企业发展注入新动力。报告数据显示，至2018年12月31日，集团的现金及银行存款为138.40亿人民币，较2017年12月31日增加了35.56亿人民币，自由现金流维持在健康水平；总资产及总负债分别为530.03亿人民币及293.90亿人民币，分别较2017年12月31日减少10.96亿人民币及减少24.15亿人民币；负债比例为55.45%，同比下降3.34个百分点；净负债与资本比率从2017年12月31日的22.26%下降到-15.29%。康师傅一方面通过轻资产与资产活化，供应链及产能配置合理化，提高产能利用率，为企业的可持续发展打好基础；另一方面，在以创新思维进行产品升级，持续巩固立足大众市场的核心产品的同时，也顺应消费转型升级趋势，着力布局新高价和超高端产品线，为企业带来全新的增长点。高端化市场持续创新 带动行业良性发展据康师傅Q4业绩公告透露：“康师傅集团将原本的“高价面”与“高端面”合并定义为“新高价”，并将10元以上的桶面定义为“超高端”，未来将以巩固「新高价」为核心，着手布局超高端市场。”我们可以看到，2018年，包括康师傅和统一在内的食品饮料行业巨头均推出了多款定位中高端消费市场的新品。康师傅陆续推出的主打“营养美味”卖点的熬制高汤产品，顺应了方便面市场“营养化、高端化”的发展趋势；“Express速达面馆”更是改变消费者对于方便面的固有认知，使方便面在新时代迸发出新的活力。饮品方面，主打“名山淬炼、东方涵养”的高端天然矿泉水涵养泉，与全新奶茶系列也获得了不错的市场反响。康师傅Express速达面馆统一方面，则联合天猫超市正式对外发布了“生活面”的概念。希望通过打造产品品质和质感的差异，使消费者跳出对“方便面”的传统认知。在这些头部品牌的带领下，不少行业内的其他厂商也走了出价格战，纷纷转向品类创研发上，通过布局多价格带，用多规格、多场景、新口味满足不同消费者需求，实现销额的增长。可以说2018年方便面市场的持续回暖与整个行业向良性发展的方向不无关系。多措并举投资未来 创造品牌、消费者与渠道三赢在推行“多价格带、多规格，多口味，优化产品结构”的多元化产品策略的同时，康师傅也布局品牌年轻态，通过“多场景、多元文化”的营销策略，以吸引更多年轻家庭及年轻消费者。2018年，康师傅与腾讯共创的《创造101》，通过年轻女团积极向上的青春正能量，使康师傅冰红茶“年轻、音乐、新潮、时尚“的品牌形象深入人心。与此同时，康师傅还启用了新生代代言人易烊千玺、王一博，为品牌注入年轻血液。与腾讯顶级动漫IP《斗罗大陆》的合作也使其在年轻消费群体中收获了不少好感。此外，康师傅瞄准马拉松跑者赛后碳水能量补充的需求，先后与国内外十余站马拉松达成合作，设立赛后面食补给区，被外媒誉为“东方Pasta” 。通过对马拉松场景的精准洞察，康师傅将健康的运动膳食理念与新中产阶级的健康生活形态相结合，让“赛后一碗面”成为了马拉松跑者心中的标配。2018柏林马拉松康师傅为跑者提供赛后碳水能量补充加大品牌投资的同时，康师傅也在持续布局渠道多元化。自2018年底至2019年初，康师傅先后与阿里、苏宁、京东等建立战略合作。一方面，通过渠道利润合理化，以确保其市占率；另一方面，借力大数据+互联网赋能商业，实现在对的时间，对的地点，把对的产品呈献给对的消费者，进而创造品牌、消费者与渠道三赢的局面 。可以看到，面对日新月异的市场环境，康师傅紧跟时代步伐，多措并举，积极应对市场挑战，其食品饮料综合企业中的领军地位依旧不可撼动。", "label": 2}
{"content": "明天集中火力吸大嘛1）情绪冰点已经近在迟尺，很可能是明天早上。最迟是后天。但目前推演的结果是明天早盘情绪冰点的概率更大2）情绪冰点的标志是什么呢？1，跌停股非常多，高位股纷纷补跌，而且高度越压越低。2，涨停股和连板非常非常少。目前标志1已经出现，标志2在明天早盘可能出现。3）如果接下来出现情绪冰点，那么你要勇敢的打首板、打连板、打可能穿越的品种。但你要尽量选择日内的前排股接力，选择有辨识度的股票接力。估计你们有些人对前排股、辨识股的认知还不够，今天就不给大家普及幼儿园常识了。4）明天所有的板块，都不看。只看大嘛。是的，明天我主要关注的板块就是大嘛5）大嘛总龙头是顺灏股份。已经5倍。后面板块的补涨空间巨大。后面会有很多翻倍股，2倍股，3倍股，甚至4倍股出现。6）顺灏是目标是10倍，那么其他大嘛股涨几倍就太正常了。这个板块你以为要结束了？我告诉你，可能目前仅仅是上半场。还有45分钟的下半场比赛呢，搞不好还有加时赛。所以大嘛的大行情，我觉得可能仅仅只走了一半。7）顺灏位置很高，你玩也可以，不玩也行。不玩的话，就玩中低位股，因为总龙头高度很高，那么中低位股补涨空间巨大。8）这个板块资金介入极深极深，而且技术形态保持的极好极好。而且板块目前有30多只股票，体量不大不小。所以这个板块，既容易拉升出板块效应，又很难轻易结束。最近几个月，一共有2个题材炒作时间最久，一个是东方通信的5G，另一个就是顺灏股份的大嘛。所以，大嘛确实不容小觑。9）上文说了，一旦大嘛表现，日内很容易炒出板块效应，随便一拉就是十几只个股涨停，几十只个股大涨。那就意味着，只要板块行情来了，不管你是买龙头，还是闭眼低吸小弟，都能轻松吃大肉。10）所以，大嘛这边，你只要看到强势涨停的标的，就去打。越是低位先锋板越好。11）所以，如果下一只十倍股是顺灏股份，那大嘛自然会有很多翻三五倍的个股。自然会有补涨龙出现，自然也就有机会走出穿越龙。这个板块目前的恒天海龙有成为穿越龙的可能。12）所以，这个板块的所有股票都值得关注，只要板块来了行情，只要早盘强势被攻击，那么你要么去打板日内前排股，要么随便找一只小弟股快速低吸进去。日内套利不要太容易。13）这个板块里面，很多品种都值得特别关注。比如说昆药集团、福日电子、信邦制药、哈药股份等待股票。14）市场肯定不只一个板块在表现，但目前我就想吸大嘛。所以明天我很想看看大嘛能不能快速卷土重来。这种可能性并不小，理论上来说，最快明天，最迟后天，大嘛就会再度崛起。15）听清楚哦，我并不知道大嘛明天能不能走出来，我也是瞎几把猜的。明天盘中结合盘面看看就知道了。能走出来，就果断吸大嘛，不能走出来也可以在调整的时候果断吸大嘛。因为这个题材后面肯定还有一波。16）啥？你问别的题材。对不起，我今天只想聊大嘛。别的题材，我今天不关心，也不想分析。17）我就想集中火力吸大嘛18）全都是瞎几把猜的，你特么爱信不信。赚了是你的，亏了也别赖我。19）劳资炒股全靠蒙，蒙对吃肉，蒙错就剁。以后我要在股市开宗立派，取名蒙派。接力逻辑就一个字：蒙", "label": 2}
{"content": "华晨宝马坚定支持沈阳高质量发展因为是一家人 所以选择在沈阳持续投资记者的第一问是，成立16年来华晨宝马在沈阳持续投资的原因是什么？魏岚德的回答干净有力：一方面来自于中国扩大开放的态度；另一方面，在沈阳发展的成功实践；第三方面，也是更重要的方面，是沈阳的全力支持以及沈阳正在越变越好的营商环境。这三点坚定了华晨宝马继续投资沈阳的决心。从事汽车制造工作30多年的魏岚德认为，在商业社会里，企业找到一个实现共赢的长期合作伙伴至关重要。要成为这样的合作伙伴，双方就必须互相信任、互相尊重、共同发展。沈阳与华晨宝马在这方面实现了完美的契合。他说，自己还从来没遇到过像沈阳这样，为了一个企业的发展如此尽心尽力。他举例说，沈阳市政府每年两次在华晨宝马召开现场会，由政府主要领导牵头与华晨宝马开诚布公地交流，及时地处理企业遇到各种问题、及时回应企业关切。政府和社会对企业充分尊重，企业自然对沈阳充分信任，让华晨宝马在沈阳有“回家”的感觉，因而有了把沈阳作为在中国唯一的投资地的决定。魏岚德坦言，好的感情直接影响决策。实际上，无论铁西新工厂开工，还是不断提升产能等持续投入，都是在华晨宝马与沈阳市形成互信合作共赢的关系下产生的。“沈阳尊重我们，我们信任沈阳，沈阳把我们当作自家人，自然就有了我们持续投资这里的强烈愿望！”魏岚德笑道。让全球顶级供应商来沈 分享我们发展的快乐“视沈阳为自己家，所以我们今年全球供应商大会主题就有了新的变化——来沈阳分享华晨宝马发展的成果。”当记者问及今年华晨宝马全球供应商大会与以往不同之处时，魏岚德如此回答。魏岚德说，以往的华晨宝马供应商大会主题均与发布新产品零部件配套有关，今年则是把全球供应商请到沈阳来，商议共同发展。请供应商来，一方面让他们现场感受中国的开放力度，另一方面也是分享华晨宝马在沈阳发展的美好经历，并共同开启华晨宝马发展的新篇章。“这次大会，还带有促进华晨宝马供应商来沈阳投资建厂、在沈阳一同合作发展共赢的用意”，魏岚德特别指出。魏岚德介绍，2018年华晨宝马的中国供应商为378家，其中有88家在辽宁，有68家在沈阳。2018年华晨宝马采购额有2/3来自于辽宁的企业。当记者问及什么样的企业才能成为华晨宝马的合格供应商时，魏岚德表示，对华晨宝马而言，更重要的考量是给消费者提供更优秀的产品，所以，我们有一个选择供应商的最基本原则：能否提供高质量的产品、是否具有创新能力。沈阳高质量发展 华晨宝马坚定支持当前，沈阳正在为推动高质量发展、实现新时代振兴而努力，问及华晨宝马在此中扮演什么角色，魏岚德回答：“重要角色”。魏岚德表示，沈阳有良好的工业基础，有底气。作为沈阳“自家人”，华晨宝马不能把自己置之度外，而是要深度参与，成为坚定的支持者、合作者。“我非常开心地看到沈阳正在全力推动高质量发展。为此，华晨宝马将不仅仅只满足于为沈阳带来税收、就业、供应商等，还要做得更多。一方面，华晨宝马要继续创新技术，把最优秀的产品带到沈阳，另一方面还要把可持续发展理念与解决方案带到沈阳，与沈阳一道不断前行。”沈阳日报、沈报融媒记者 刘国栋(责编：王斯文、汤龙)", "label": 2}
{"content": "工商银行和支付宝的用户看这里！免费话费福利在等你只要活动期间在支付宝绑定中国工商银行的借记卡或信用卡就可以领福利，2000万话费送完为止任性送，注意每天限额10万个，先到先得，这波免费福利还不快点领！绑好银行卡的支付宝用户别忘了要在当日通过支付宝选择绑定的工行卡消费超过10元，不然是领不到话费的哦。但是消费方式很宽松，线上支付、线下到店支付、转账、或者发红包，给女朋友发个红包，或者在支付宝充10元钱的话费都能领到话费。有的朋友手机里一直有支付宝，但是不常用到它，这可就是你的损失了！网购的兴起带动了移动支付产业的发展，而支付宝可以说是移动支付界的大哥了。现如今支付宝的功能十分丰富，交水电费、燃气费，出门坐公交、地铁，买电影票，吃饭点单付账，一个软件就能搞定衣食住行！2018年末中国消费者协会发布的《100款App个人信息收集与隐私政策测评报告》中，支付宝在交易支付类排名第一，这说明支付宝在数据安全和隐私保护方面一直很用心，用户们完全不用担心支付宝的安全问题。现在上支付宝搜索“银行卡”，点击银行卡界面右上角的加号，就可以输入卡号一键绑定工行卡。也可以在支付宝右下角“我的”界面找到银行卡选项，进入界面绑定工行卡，工商银行和支付宝用户快去绑定！同样的使用工行手机银行“融e行”app，也可以一键绑定支付宝，方便、快捷又安全，身边不带银行卡也能轻松完成。首页点击“一键绑卡”，按照提示几步即可完成绑定。", "label": 2}
{"content": "市值暴跌1.21%，蒸发近100亿美元，苹果春季发布会发生了什么？就在今天凌晨，苹果公司春季发布会终于开始了，相信很多人都在期待物美价廉的iPhone SE 2、美观时尚的AirPower，但是非常遗憾的是，在苹果公司的春季发布会上，这两款产品都没有。然而在苹果公司春季发布会结束之后，苹果公司的市值暴跌1.21%，并且从原来的9000多亿美元，变成了现在8899.62亿美元，整体蒸发了近100亿美元，所以很多人不仅就好奇了，苹果公司这次春季发布会到底发生了什么？为什么苹果公司的市值会发生这么大的变化，难道说这次发布会又让大家失望了？确实也是，这次苹果公司的发布会确实很让人失望，因为在这次苹果公司的发布会上，苹果公司最主要的向大家展示的并不是苹果公司的电子产品，而是苹果公司的一些最新软件。在这次发布会上，苹果公司带来了杂志订阅服务News+、游戏订阅服务Apple Arcade、支付服务Apple Card和电视服务Apple TV+，这几款软件服务出来之后，让很多人都不敢相信，因为这些软件的出现，代表着苹果公司这次可能是准备改变自己的营业模式，从原来的电子产品，变成软件服务业。毕竟现在苹果公司的用户非常多，而且软件行业的利润也非常高，如果苹果公司转换成软件行业，照样会有很多的用户，而且这样也可以让苹果公司再次增收。但是，虽然苹果公司这次发布了这么多的服务软件，而且根据苹果公司的说法，这次苹果公司在全球很多的国家都开始实行，但相信中国用户想要体验到这些软件，仍然需要一段时间。除此之外，也有一些网友对苹果公司的这个做法不抱希望，因为现在苹果手机的销量已经开始下滑，如果苹果公司不想着用电子产品吸引用户，而是用软件，可能今后发展道路会很艰难。不过，因为苹果公司有大量的资金，可能也代表着苹果公司会把软件之外，也会把硬件也做的很好，如果真的是这样，可能苹果公司未来会更加的辉煌，但是因为现在很多人还不理解苹果公司，所以导致苹果公司这次的市值出现了暴跌。当然了，你觉得苹果公司是应该继续专研电子产品好，还是电子产品、软件服务一起研究好呢，欢迎大家的留言及评论", "label": 2}
{"content": "负债可能毁不了一个人，但这种负债心理却可能毁了你！来源摄图网在这个高负债的时代，你是由于何种原因而导致的负债呢？是投资失利，还是创业失败？是网贷被骗，还是赌博成瘾？是肆意挥霍，还是懒惰成性？......不管是哪一种，小方都能理解，毕竟在如今负债已经成为一种生活常态的情况下，谁的一生都不可能一帆风顺。不过我们或许猜不到开始，但结局则可以由我们自己书写。尤其是当一个人负债后，你如何选择如何走接下去的路，会是你一生中最关键的一个转折点！因为负债后，会有两种最常见的心理去诱导你的选择。1负债可能令人颓废不管是网贷负债，还是信用卡负债，或是别的什么负债，总有一些人在负债后，面对每月的还款额和难以兑付的利息时陷入惆怅和迷茫。尤其是在无其他净收入的情况下，随着还款日的接近，这种心理会被无限放大。当放大到一定程度时，要么接下来拆东墙补西墙，走上以贷养贷的道路；要么进入死角出不来，产生极端心理。以下是昨天一位吧友在某著名网贷平台的贴吧发的：图片来源：贴吧与很多负债百十万的人相比，五六万的负债并不多，并且还是这种违规网贷的负债。如果能静下心来想办法，并不是无路可走，他可以选择报警，可以选择起诉，甚至可以通过媒体舆论来获得帮助。方法其实很多，但由于暴力催收的威胁和恐吓，让欠债的他，陷入了一种“走投无路”的状态，把他的思维限制在一个负面的方向，扭转不过来，于是最后走进了极端，选择了最要不得的轻生！那么，你有没有这样的感觉呢？2负债也可能令人振作与上边截然相反的是，有的人负债之后，会因为债务的重压刺激了他们的思维运转，开始懂得如何生活。比如开始懂得如何开源节流，开始想尽办法增加收入，开始在增加自己的资产生“有所行动”。像这样的例子也有很多。来源网络总之，现代社会，负债并不可怕，你要做的就是从负债中深刻反省自己，吸取教训，然后想尽办法走出负债的阴影。毕竟人生的路很长，此一时彼一时，现在负债，说不定过不了多久就能成就辉煌，不是吗？| 部分资料和图片来源贴吧，智汇魔方综合整理，侵删", "label": 2}
{"content": "终于有人把主力吸筹洗盘拉升全过程讲透彻了，看懂将获益终生，再忙也值得花10分钟学习！主力坐庄的第一步就是找到适合自己炒作的目标股票。主力在股市找炒作对象时，首要考虑的是该股是否有炒作价值，而不是根据该股是否有投资价值来决定取舍。一般来说，主力选择的股票具备以下几个特点：(1)启动前绝对价位较低，通常不低于10元。(2)基本面有改观的潜力。(3)股权较为分散，第一大股东持股比例低于35%，便于吸筹建仓。主力坐庄的流程：一、吸筹主力的大资金动作都是有计划的。因其资金数目宠大，不可能到最低点再开始建仓，而是在下跌的过程中就已经提前开始建仓了。因为如果等到最低位再建仓，散户因下跌巨大套牢亏损严重，产生惜售心理，主力是无法拿到足够的筹码的。主力手中无筹码，就无法掌握市场，发动行情。吸筹时主力挂的单子很小,一般几十手、几百手的小单子接盘。普通投资者极难发现主力在吸货,即使发现有主力在吸货,此时进入,也几乎是无利可图。但是由于主力的入场,成交变得活跃,成交量偶尔一两天放大,但是大部分时间在一个狭窄区域内震荡盘整。这一阶段主力会采取各种手段来骗取持股者手中的筹码,比如打破重要的技术位或发布利空消息等,达到低位收集筹码的目的。当在低位实在吸不到什么筹码了,主力会拉高一个价位继续吸筹。如果某只股票基本面突然变好,或有重大利好消息,主力 需要在短时间内收集筹码,主力则会不计成本在当前价位或拔高一个价位吸筹,以达到短时间建仓的目的。投资者遇到这种主力临时建仓的股票,要注意操作风险,股价如果出现较大涨幅,不要盲目追高,避免股价急跌被套。主力在吸筹阶 段,一般要吸纳目标股流通筹码的60%左右,才能对该股的价格波动进行有效控制,并且要有足够的后续操盘资金,股价才能有较大幅度的拉升空间。每一个大牛 股的诞生,都是资金实力强大的主力的杰作。由于主力持仓量较大,他必须要拉升出一个较大的上涨空间,才能顺利完成出货任务。二、洗盘洗盘是减小后市的抛压而采用的一种振仓手法，其目的是为了让获利盘得到充分换手从而抬高市场整体持仓成本，筹码经过充分换手后获利盘被荡平抛压减轻，才能减 轻后市拉升压力，这就是洗盘的目的。利用技术形态进行洗盘，这是主力最常用的手段。为了制造恐慌，主力刻意砸盘对技术形态进行破坏，以形成股价破位的假象，这是对付技术派的最有效的一招，基本上多数短线客都会选择出局。另一种就是假突破，某天突然一根大阳线(甚至涨停)启动，短期的筹 码都有获利，随后第二天则振荡走缓，前一天的获利盘本来希望股价能继续拉升，无奈第二天就回调，心理受到蹂躏，往往会选择落袋为安。如下图：三、拉升主力在完成吸筹任务后,通常并不会立即启动股价,主力还要选择合适的拉升时机,同时还要通过盘面来感受跟风盘和抛压盘的大小,通过拉升前的试盘动作,主力通过试盘来决定下一步的操作。当然也有的主力在吸够筹码后,省略洗盘的阶段,直接启动股价,使广大的散户踏空行情。主力在坐庄的过程中,经常采用 反技术的操作手法,没有一成不变的操作模式,投资者跟庄过程中,还应根据大盘背景,个股基本面、技术面,针对目标股的走势,随机应变。主力在完成建仓操作后,首先考虑的是如何将股价与自己的仓位成本区之间尽快拉开一定的距离,以便今后顺利地完成出货工作。虽然多数股票拉高时涨幅很大,但赚到的人却非常少,普通投资者不能有效识别这种机会。而那些有胆有识,发现机会并及时把握的投资者,是最终的受益者。主力 拉升股价,是要付出一定的拉抬成本的,比如说印花税和交易佣金,主力为了减少拉抬成本,最大获利,还要选择合适的拉升时机。一般大盘处于强势上涨时人气旺 盛,跟风盘较多,投资者不计成本追涨买入股票,主力拉抬容易,只需花费很少的资金就可以拉高股价主力除了 动用资金力量拉抬股价外,同时还要辅助相关利用好题材。投资者实盘操作中,要分析消息出现的时机 和股价的空间位置,避免落入主力的圈套。四、出货阶段坐庄容易出货难，主力难的就是要迷惑散户心甘情愿高价接收自己的筹码，主力要想让散户高位接 盘，在从建仓、拉升、出货等环节会进行不断的洗盘，培养散户的惯性思维，当每次洗盘下跌后会迎来更大的涨幅，几次后散户渐渐会认为每次下跌都是抄底买入的绝佳时机。培养出接盘者后，而趁机高位兑现离去，留下贪婪无知的散户站岗。那么主力出货有那些迹象呢?认识这些对散户投资者至关重要!由稳步较快拉升期进入疯狂加速拉升期。个股在最后一波拉升往往非常诱人，短期利润会非常大，走势迅猛，吸引大家的注意力，这时部分 追涨和贪心的投资者纷纷入场，主力则边拉边抛售，趁机兑现部分利润。通常出货时还伴随着几种现象：1、高位大幅放量。2、股价上下巨幅震荡。3、利好消息不断。主力利用媒体以及上市公司的配合制造发布各种利好，在利好下股价逢利好冲高回落，上涨乏力。4、 股价开始破趋势下跌。许多人亏钱的原因就是：大涨以后才急忙买股票，大跌以后才慌忙卖股票。所以大家要做好买卖点的把握。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声攻略(yslc688)，干货很多!声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "我连续3天加仓西安旅游，你为何还无动于衷？0322干了西安银行，当天截图昨天0325说：尾盘续命波再现江湖，能否打开新的空间和行情，就看明天了。当天操作示意图：加仓0326今天操作示意图目前西安旅游成了绝对龙头我连续公开文章说了，连续三天干了，你还无动于衷，还能让我说点什么呢？短线数据第一周就出现20万+的文章，感谢大家认可，欢迎关注炒股大趋势及时获取最新信息。大涨不喜，大跌不忧。只说事实，不做预测，短线数据自己说话。短线数据尽在于此！数据会说话，看不懂市场的时候看看数据，很多事情就一目了然了。（文中是专业操盘数据，不懂者莫怪，如有疑问随时提问。）一、大势研判1、大盘牛熊——熊市（有反弹征兆）2、本月大盘重点关注事件：大盘开始反弹，今年行情底部彻底确立！3、政策底确立，资金底出现，人气底正在集聚，底部行情彻底确立。0326盘中主线：军工（西仪股份2）——军工（大港股份4+2）--工业大麻（恒天海龙4、顺灏股份1+3炸板）一带一路（连云港1+1、西安旅游5）一分钟讲策略：4、短线人气指标新周期来临，机构票不错5、短线接力指标详见下图：6、短线妖股行情指标：2018年到现在已经经历了六轮行情，阶段非常清晰贵州燃气、华森制药行情万兴科技、盘龙药业、七一二、诚迈科技行情华锋股份、永和智控、罗牛山、宏川智慧行情亚夏汽车、超频三、欣锐科技、晓程科技行情通产丽星、斯太尔、成都路桥行情德新交运、乐视网、宝德股份行情恒立实业11+2+1、绿庭投资4+5+1+1、弘业股份9、市北高新12、东方通信5G行情、风范股份、新疆交建雄韬股份、全柴动力、贝通信、顺灏股份银星能源、国风塑业、联得装备、凯盛科技、东方通信4+6、人民网、中信建投、中国人保、复旦复华二、涨停板分析1、涨停板概念分析（重叠概念股较多）今日热点：（选中了市场热点，就有人来抬轿；选不中热点，就会被莫名其妙地砸死）连板股1、一带一路：西安旅游5、重庆港九、连云港1+1、2、军工：大港股份4+2、同有科技、西仪股份2、太阳电缆23、国产软件：多伦科技、四方精创、科蓝软件5+1、晨鑫科技4、雄安：启迪古汉4、凯发电气、数字认证港口：9:30重庆港九——13:00连云港天地板——13:35西安旅游天地板——锦州港——秦港股份图示：首板游资佛山成都一般只做首板票，低位游资只干低位票，所以，一个股到了五板六板而欢乐海深南哥不来做，千万不要指望低位游资来给你解套，那不现实，因为他们只做低位板，压根就不碰高位票。游资有游资的纪律。2、明星游资活跃时段指标2018年从贵州燃气到欣锐科技阶段市场明星游资非欢乐海莫属，而从超频三跌停撬板开始到德新交运之前这个时段最活跃的游资则是小资金低吸撬板的仙桃钱沟。一般来说在某一个阶段的明星游资赚钱效应最高，大家都知道当时欢乐海在的时候，跟着做一般都能有得赚。明星游资活跃时段是短线需要密切关注的短线指标之一。注意明星游资时段切换之后及时转换手法，欢乐海时段适合高举高打追高，而仙桃钱沟时段则适合低吸撬板，追高打板则容易亏钱3、涨停板游资统计：（交易所4:30放榜之后更新）1.行情多空——大型游资（游资投入资金量大小）2.市场动向——老牌游资（老马识途）3.行情冷暖——活跃游资（稳定复利）4.赚钱效应——新生代游资（龙头集中地）5.特殊指标——榜样打板客（向往之地）6.今日明星游资——七、热点股数据重点监控概念：连板股个人实盘（仅供参考）东方通信国际实业大港股份加仓西安旅游加仓继续加仓大家需要什么数据，就在文后留言，能提供的都会公开给大家。作为散户，市场的弱者，更应该看懂数据，拒绝被人忽悠，争取早日成为A股强者。", "label": 2}
{"content": "赛德思投资董事长王雷先生受邀在2019亚洲矿业与财富大会发表演讲王雷先生将在全球投资形势分论坛发表演讲，就“投资人如何评估初级企业与小型项目”这一话题，分享他深厚的行业经验以及深入见解。王雷先生表示：“能否寻找到实现双赢的重大投资机遇对投资者来说至关重要。特别是在中国出台‘一带一路’倡议后，初级矿业公司有机会接触到大量小型项目投资机遇，这在给矿业产业带来活力的同时也可进一步重塑行业形态，并且极有可能为参与其中的企业与投资人带来可观的经济收益。赛德思长期活跃在全球矿业产业中，在投资全球新兴的发展型自然资源企业以及潜力型项目方面已有二十多年的经验，通过不断实践，利用公司的经验、专长与全球关系网识别最有价值的投资机遇。此外，我们与全球企业高管、一流的机构投资人与当地政府密切合作，提供出色的全方位指导与成熟的风险管理、以高效的执行力满足项目融资与业务运作需求，帮助公司与项目取得成功。最后，我很荣幸有机会在这样一个行业盛宴上，与各位优秀的发言人和与会者分享探讨我对此次演讲主题乃至整个矿业产业的看法。”", "label": 2}
{"content": "水泥需求旺季来临 多地价格呈现上涨本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "第十三届中国消费经济高层论坛暨2019年第二届中国医药行业未来发展高峰会在京举行会上，消费日报社副社长、总编辑李振中在致辞中表示，这几年国家对健康问题高度重视。早在2016年10月26号，国务院颁发了健康中国2030规划，在这个规划纲要当中，把健康中国纳入到非常高的一个高度，也就是我们居民的营养健康水平，我们的身体素质如何，我们的健康状况如何，国家拿到非常高的高度，来重视这个事情。他认为在2019年，我国医药行业可能面临行业洗牌、行业整合、以及将与互联网加大融合力度等危与机并存的挑战。他希望在此次大会中，各行业专家企业代表能就消费者关注的各种医药行业问题进行深度探讨。大会就企业、医院、行业管理三个医药行业的不同领域分别展开了论坛讨论。在企业论坛环节，由广东红珊瑚药业有限公司董事长王高华、长春百克生物科技有限公司副总经理姜春来、青岛双鲸药业股份有限公司董事长张少弘、杰华生物技术（青岛）有限公司刘龙斌四位嘉宾分别对中医药发展、带量采购、以及药品降价、药企转型热点问题进行解读和讨论。目前，国家卫计委已对2019年重点工作做出了部署，而关于推动中医药振兴发展、深入开展中医药服务、强化中医药科技创新和人才培养等的实际问题广东红珊瑚药业有限公司董事长王高华表示，中医药产业目前面临研发困境和因为人力成本的提高带来的中药种植成本的提高问题，他希望国家能在政策上支持中医药研发、支持对中药经典名方研究与发展，同时他建议在中成药产品招标时，能支持产品招标价格，不要唯价市论。长春百克生物科技有限公司副总经理姜春来则表示，中医药产业面临人才流失严重，高端人才、复合型人才过少的情况。青岛双鲸药业股份有限公司董事长张少弘表示，应该把中医药看作一项事业去对待，通过发掘并弘扬中医药文化，让消费者能够认同中医药给自身带来的益处，让有志同道同仁终身从事这份事业将中医药文化进行传承。对于日前上海首次举行的药品集中采购投标活动，刘龙斌表示，国家举行这样的活动，实际上主要点是因为我们国家经济发展水平和老百姓的需求都已经要求到不仅是提供给老百姓药就行了，老百姓要求吃好药，吃新药，吃最好的药品。而在现有的国家的医保支出等等的整体环境下，要把创新药占的比重和医保支出要倾斜就需要这样的政策扶持。对于去年下半年开始的药品降价的新闻，青岛双鲸药业股份有限公司董事长张少弘表示，“对处于由追求数量向高质量发展、由产品制造向产品创造、由产品向品牌、这一转化时期中，药品发展需要政府制订政策，需要企业配合政策、协同市场规律，也需要居民通过健康知识层级的焦距，提高我们居民的健康素养，只有这三个方面协同了，到一定的时期，我觉得那会药品价格已经不重要了。”同时他也认为，“科普、筛查、疾病、治疗、康复、养老、养生，这是一个人的正常健康意识的闭环，如果我们国家按照这个闭环顺序，从健康科普开始，然后从体检机构做筛查，然后通过分级诊疗，按照区域，病种分开，再根据分级诊疗区隔和层级，大病看完了之后康复就回社区康复中心，我们中国的医保绝对是世界上最伟大的医保，因为覆盖人群是最多的。”随着老龄化时代不可避免的到来，药企行业也面临转型，对此各企业领导均表示要积极融入大健康产业，做好预防工作。青岛双鲸药业股份有限公司董事长张少弘表示药企首先应该做的一个跨界事情，“不仅仅要研发、制造、销售，关键还要做一个健康咨询服务体系的配套的这么一个公司。”在医院论坛环节，来自宣武医院神经内科主任医师刘爱华、301医院神经外科介入科主任李生、阜外医院孙宏涛对消费者普遍关注的医疗用药问题进行了深度探讨。2018年10月25日，新版国家基本药物目录发布，目录品总数由原来的520种增加到685种，调整后的新版目录覆盖面更广，品种、数量不仅能够满足我们常见病、慢性病以及应急抢救临床需要，更主要覆盖在临床主要病种基础上，重点聚焦了癌症、儿科和慢性病等病种。对此，嘉宾表示，基本药物目录是国家为了保证广大的患者，价格也有高有低，保证基本药物目录，并给予优惠政策，这应该是一个国家的基本国策。嘉宾也建议，国家除了建立基本目录外，还需要建立国家保障体系，对于一些“孤儿药”、便宜药，进行价格补贴补助。而对于降低增长医疗费用，嘉宾表示，应该随着市场需求，不断调整医疗价格，保障医院各部门运转，这样才能进入一个良性循环。", "label": 2}
{"content": "五峰神话破灭续：女创业者骗贷被判3年，15家PE没跨过“山海关”作者丨李晓晔 韩蕾编辑丨缪凌云这个春天，PE的好日子似乎又要回来了。随着科创板设立的不断落地，创投机构被投项目的退出渠道得以增多，这对正在经历资本寒冬的创业者和投资方来说都不失为一件好事。然而，有一家Pre-IPO企业、循环经济明星项目——“五峰农业”，却深陷资金链断裂、公司经营迅速坍塌，最后连老板都被抓了判刑的窘境。参股的十五家PE，只有无奈品尝专业机构投资者头脑发热的苦酒。这其中，不乏光大控股、中科招商、松禾资本、同创伟业等知名公司。如今，随着法院一张张判决书的下达，五峰农业的部分债权人终于得到了一个确定的结果。可对这十五家PE机构来说，面临着的依旧是血本无归的局面。时间不等人。野马财经发现，在五峰农业破产重整的日子里，有些人、有些PE机构，早已物是人非。日前，中国裁判文书网上公布了一份有关辽宁五峰农业科技股份有限公司（下称：五峰农业）及其董事长朱金凤的一审刑事判决书。辽宁省北镇市人民法院认为，五峰农业、朱金凤骗取锦州银行沟帮子支行6000万元、锦州工商银行4000万元贷款的犯罪证据合法有效。故对五峰农业判处罚金人民币一百万元，并对朱金凤判处有期徒刑三年，处以罚金人民币十万元。来源：裁判文书网值得注意的事，案发后，朱金凤表示，愿用公司购买的锦州银行1000万股权全部偿还被害单位。这也意味着，五峰农业的部分债权人得以追回一些损失。但对于投资五峰农业的15家投资机构来说，境况并没有变得比2016年破产重整开始时更好一些。在这期间，其中一家投资机构中科招商甚至经历了从新三板摘牌，遭遇投资者“维权”的困难时刻。随着刑事判决书的下达，五峰农业走向终结或许变得更为确切了起来。然而，对于这15家投资机构来说，3年过去，五峰农业破产清算的战线似乎拉的太长了些。北京一家PE机构农业项目负责人王先生对野马财经表示，“重整计划草案提交了没有通过，清算也没有开始。”也就是说，短时间内这个项目无法退出。从2010年开始，15家投资机构陆续对五峰农业融资，到如今的血本无归、结局遥遥无期。当初星光熠熠的企业，到头来，为何竟是哀鸿遍野，一地鸡毛？“朱金凤因骗贷被抓了，马殿成畏罪跑了”，在乍暖还寒的东北辽宁北镇市沟帮子镇，一条消息通过口口相传的方式迅速扩散开来。朱金凤是当地知名企业辽宁五峰农业科技股份有限公司（下称：五峰农业）的董事长，马殿成是她老公，也是五峰农业的总裁。这对夫妻之所以如此引人关注，在于他们背后十分传奇的经历，以及同样传奇的爱情故事。在朱金凤还被家里人称为大凤的上世纪80年代，从小成长于吃供应粮的工人家庭，爱上了地道农民家庭出身的马老五（即马殿成，因兄弟六人排行第五而得其名），因害怕家里人反对，就一起为爱走天涯了。这段爱情故事在当地知名度很高，至今仍被津津乐道。据当地人回忆，马老五从小不爱学习，喜欢做小买卖，卖过海鲜，卖过鸡蛋，长相一般却挺讨小姑娘喜欢。俩人在一起后，恰逢国企改制的大潮，朱金凤从机电厂下岗，后又被诊断出身患绝症，遭遇双重打击，这对普通人来说，几乎是不可承受的。然而，朱金凤依靠顽强的信念，术后不仅战胜了病魔，还考取了驾照。在前往北京复查时，偶然发现北京人用白面换大米，就萌生了倒腾家乡大米的想法。两人拿出积攒的3万元资金，开始往北京倒腾盘锦大米，回来时再把北京的面粉运到沟帮子卖，迅速地赚得第一桶金，这对夫妻成为远近闻名的买卖人。后来，当地政府招商引资把这对夫妻从北京吸引回来，接管了当地一个小型大米加工厂。夫妻二人就以此起家并一手缔造了五峰农业。巅峰时期，2010年至2012年期间公司获得了光大控股、中科招商、松禾资本等15家机构5亿多元的投资，下设24个分厂，拥有员工2000余人。朱金凤更是以精明强干、懂经营、善管理闻名当地。朱金凤最喜欢别人这样介绍她：辽宁省第十二届人大代表、辽宁省“三八红旗手”、辽宁省十大女杰，第四届“全国十大农民女状元”、“全国十大绿化女状元”……只不过，这些荣誉，如今却成了莫大的讽刺。2014年，头顶无数光环、完成巨额融资仅1年多的五峰农业突然因1.9亿互保资金出现问题，爆发资金链危机，经营出现困难，而后在极短的时间内，资金链环环崩裂，整个公司迅速坍塌，一发不可收拾。据野马财经独家获得的债权人第一次会议资料《关于辽宁五峰农业科技股份有限公司的情况汇报》显示，截至2016年5月6日，该公司账面资产总额7.1亿元，负债总额16.55亿元，已经严重资不抵债，破产近在咫尺。而被埋在这片债务废墟下的，有11家当地银行，有15家PE机构，有朱金凤、马殿成自己，还有难以具体统计的民间借贷人。在五峰农业的16.55亿债务中，银行借款9.8亿元，民间融资1.2亿元，供应商大额应付款2.65亿元，应付工资1855万，工程商欠款5000万元。另外，股东代持2800万元，对外担保1.9亿元。而目前，依据中国裁判文书网信息，至少已经有6家本地银行通过法律诉讼追债。其中工商银行佳木斯分行和锦州分行的二审判决书已下，判决显示，五峰农业需偿还前者贷款本息10609万元，向后者偿还贷款本息合计3994万元，朱金凤、马殿成承担连带责任。或许，唯一值得庆幸的一点，就是2012年底至2014年IPO突然关闸，五峰农业上市遇阻。要不然，按照当初的计划，五峰农业或许已登陆资本市场，如今接盘的冤大头，也就成了股市上成千上万的散户们。“五峰农业在循环经济投资圈里是一个很性感的项目，当时想要投进去还要找关系。”虽然结局惨淡，但从北京一家PE机构农业项目负责人王先生的口中，仍可感受到，曾经的五峰农业，有多么抢手。王先生向野马财经介绍，五峰农业的模式，就是一个闭环，一点残渣都没有浪费。上游是稻米种植、大米销售，中游是稻米油等稻谷加工业务，以及米糠、稻壳等副产品深加工，下游是包括生物发电在内的生物科技及能源供应。更加重要的是，这些构想并非只是PPT上的大饼，而且落地已经比较充分，至今也是中国唯一实现稻米循环经济的成功样板。被投之前的五峰农业，已经是国家级农业产业化重点龙头企业，还是全国农产品加工示范基地。正是这种“模式性感”与“卡位效应”的完美叠加，吸引了众多的投资机构。“像厉以宁教授的儿子厉伟的松禾资本想投五峰农业，都要签比较宽松的条款，还要对接资源。”王先生补充到，“五峰农业B轮和D轮投资机构——同创伟业（832793.OC）的老板娘、第三大股东黄荔就是朱金凤在长江商学院的同学，靠这层关系才投进来，现在近亿资金打水漂了。当年挤破脑袋想要分羹，谁料想蛋糕摔在了地上，野马财经就上述情况向同创伟业（832793.OC）求证，而对方不予回应。不过，根据天眼查融资数据显示，五峰农业先后通过4轮融资引入了15家VC、PE投资机构。不计算C轮投资，五峰农业的融资额就高达5.87亿元。野马财经独家掌握的一份五峰农业审计报告也证实了这一点。五峰农业融资历史及股权图李女士是经历了五峰农业兴衰的一名前员工，她告诉野马财经，有投资公司来做尽调，向她了解情况后对她表示，“五峰农业的模式非常先进，朱总的故事相当有前景。”她还表示，基于如此强大的股东背景，老朱和老马至少计划过A股上市、香港上市、台湾上市和新三板上市、被上市公司收购5种方式，但却没有想到，最终的结局竟是破产。商业模式先进、投资机构青睐、甚至连董事长本身都充满了正能量宣传点，拥有如此多成功的理由，五峰农业又是如何将一手好牌打烂的呢？导火索就是“资金链”。李女士回忆，有笔1.9亿元企业互保案牵涉到了“五峰农业”，导致6个财务账号被封，而与此同时，有一大笔银行贷款恰好到了期。更加糟糕的是，银行那边原本答应续贷，可当五峰农业借了高利息的民间借贷做过桥贷款时，银行却以公司状况不佳为由，拒绝续贷。借了高息过桥却迟迟拿不到银行资金，“这高利贷一直滚，资金链很快就断了”，李女士如是说到。有没有感觉似曾相识？《人民的名义》中大风厂老板蔡成功的资金链就是这么断掉的。屋漏偏风连夜雨。李女士还提到，受粮食托市政策的影响，2014下半年公司经营也出现了困难。2014年，国家的托市政策将小麦（三等）最低收购价较上年提价5.4%。在东北粮食主产区，处于中间环节的民营收储、粮食加工企业往往处境尴尬，上游有国家托市收购价格的竞争，下游有进口粮食的挤压。部分稻谷加工企业不得不压缩加工量，甚至停产。今麦郎饮品股份有限公司董事长范现国亦曾提及：“粮食收购市场中，普通的粮食加工经营企业与国家托市收购政策执行主体之间存在博弈和激烈竞争，让很多粮食加工经营企业利润微薄，甚至长期亏损。”不过，粮食托市政策已经施行了10余年，往年五峰农业并未出现如此大的危机。一位A轮进入的投资机构负责人认为五峰农业走到破产的地步，有一个很重要的原因：“内部规划没有做好就盲目扩张。我们认为在辽宁一个省做循环经济并复制扩张就OK了。但是，公司却在吉林白城拿地搞循环经济，又在黑龙江建了个加工基地，投资3亿多元，这样就把融到的钱花的差不多了，但是投资回报率又很低。如果没有盲目扩张，公司不至于会到资金链断裂的程度。”至此，五峰农业走向破产的缘由似乎已经清晰，一方面是企业扩张过快，导致资金链紧绷，风险抵御能力极差；另一方面，在于市场行情不好，企业经营状况不佳；再加上“时运不济”四字，才造成了令人惋惜的结局。然而，事情真的只有这么简单吗？五峰农业出事之后，不少投资机构将项目失败的主要原因归结于企业家自身因素。野马财经掌握的《关于辽宁五峰农业科技股份有限公司的情况汇报》也指出，资金链断裂是造成五峰农业生产经营陷入困境的决定因素，企业的融资成本高和融资结构的不合理导致资金周转不畅，深层次原因则是企业家缺乏管理经验和管理能力。当然，这既包含经营水平、管理能力；更是指最基本的为人处世之道。根据朱金凤的经历来看，她下过岗又失过业、被病痛折磨又励精图治，白手起家打拼出一个知名公司，属于投资机构最喜欢的那类企业家。但拿到了这么多投资，一夜暴富后，伴随而来的还有思想上的膨胀。当时有A轮投资机构建议朱金凤去读长江商学院，通过进修提高管理经营水平。结果，她回来之后最明显的变化是，开始用上了名牌包，穿衣服也要穿大牌了……至于总裁马殿成，更是堪称“信号灯”。据五峰农业前员工向野马财经爆料，公司效益好的时候，老马就成天带着小姑娘得瑟，请客、喝酒、吹牛；要是公司遇上难题，他就躲在北京家里，不在公司出现。朱金凤和马殿成此外，从股权结构来看，朱金凤持有五峰农业42.28%股权，为公司核心人物，马殿成及其公司合计持股7.56%，不占主要地位。“可是，在公司决策上，每有大事，朱金凤反而要听马殿成的。”有PE机构投后负责人表示，“影响公司发展方向的重大战略却是由非核心的人做出，这很要命。”前述A轮投资机构负责人也告诉野马财经“那个时候PE市场太热了，2010年第一轮投资刚做完，我们不是太同意紧接着就开始做第二轮，我们认为应该先把规划和战略的问题解决好再去募资，但是企业家却不肯听机构的。”除了个人经营水平和战略眼光，企业家诚信也够让人头疼。有投资机构反映，朱金凤和马殿成以种种理由不召开股东大会，不按时向股东提供财报，使得股东很难知道五峰农业的真实状况。就在2014年下半年，当地政府已经出面准备帮助企业解决危机，但朱金凤和马殿成不将真实情况告知股东，竟然还在忽悠PE机构帮助找上市公司来并购企业，希望能够蒙混套现。而这种欺瞒导致PE机构、债权人在公司债务危机爆发后，才发现五峰农业早已资不抵债。五峰农业一位不愿具名的知情人士向野马财经透露：“我们一直怀疑，资金被转移了，行业虽然不好，但是公司毕竟有这么多的投资款和银行贷款，亏空如此之大，令人费解。很多债权人派出律师，掘地三尺寻找大股东资产，只有佳木斯的一个债权人在北京找到了三套住房，现在人已经被抓进去了，只能靠司法审计才能查明资产去向了。”而一份2016年4月25日作出的《北镇市人民法院执行裁定书》提及，五峰农业拖欠张韵婷、高士麟等577名职工1894.5万元工资。经查，五峰农业在银行无存款，没有可供执行的财产。此外，野马财经了解到，D轮投资机构农天资本也已经按照诈骗罪对五峰农业及朱金凤提起刑事控告。而有意思的是，早在2016年2月，北镇市人民法院根据韩春凤（民间借贷债权人）的申请，就已经受理了五峰农业破产清算一案。上述如此多的关联方的资金究竟去了哪里？目前还不得而知，但有一点是明确的，五峰农业董事长、法人代表朱金凤已经被捕，涉及刑事犯罪。对此，金葵花资本投资总监徐成艺向野马财经表示，“其实，在PE投资中一半都是投人，企业家素质非常重要！特别是在企业成长过程中，企业家的个人影响非常大。像过往的教育经历、背景、思维、格局眼界，还有本身的诚信的问题都是投资机构要考虑的”。“投资勇气靠合投，投后管理靠放羊；GP收益靠费率，LP赚钱靠运气”，这是PE圈里盛传的段子之一，但是五峰农业却不幸被言中。五峰农业投资方明细这么多钱去了哪里？能干的老朱究竟是虎落平川的女强人还是女骗子？已经一地鸡毛的五峰农业，为当地人提供了又一个茶余饭后的谈资。但对当时急切入场的15家投资机构而言，反思，才刚刚开始。五峰农业资金链问题爆发时，距其拿到D轮3亿元人民币才不过一年多时间。派了董事并且进行着专业投后管理的15家知名PE机构，难道就没有发现什么端倪吗？首当其冲的问题，是跟风似的跟投策略，为后续一系列的危机埋下了一颗大雷。“我们公司就是跟投策略，当时就是看光大控股和中科招商投了，那个时候钱多项目少，好项目都要靠抢，尽调都没做，投完之后投资经理就走了，留下很大隐患。”一位投了五峰农业的投后管理人士说。野马财经了解到，没有做尽职调查，完全采取“跟投策略”的机构不止一家。“2010年PE市场太火爆了，别人说五峰不好也不信，都在看其他投进来的PE品牌、企业排名……为了抢项目忽略了风险，当时已经发现五峰农业财务不规范，存在大量的现金交易，但是存在侥幸心理，一味迁就。后来危机爆发后，搜集资料时候看过另一家PE的尽调报告，发现在2009年公司就把主要资产都抵押给银行等机构融资了，但当时不做尽调，事后发现已经晚了”前述知情人士称。首轮投资五峰农业的机构之一的负责人也告诉野马财经“没有其他PE来向我们了解过这个项目的情况。”而徐成艺分析，在PE行业跟投现象还是比较普遍的。因为真正有投资眼光的还是少数。但我们也应该看到好的一面，如果一个机构没有自己投资逻辑，只是一味的跟投，是很容易被市场淘汰的，这对投资环境其实是一种“自我净化”。只有市场越来越规范，不管对于投资人、出资者还是整个社会都是有益的。至于另一家重量级投资机构中科招商(832168.OC)，当时决策这笔投资时，为了把控风险，采用了“双投决会”（内部投资决策会+基金决策会）的模式。只是最终，依旧血本无归。就上述说法，野马财经联系了中科招商，其回复称，该项目投资经理已经离职，涉及集团具体核心业务不便向公众披露。再者，除了投资环节的尽职调查外，对赌、回购等条款往往是中国PE机构对冲风险的常用手段，但这点上，他们显然也做的不够好。据前述投后管理人士透露，当时五峰农业是卖方市场，PE条款签的都比较宽松，除了光大控股这类有国有背景的机构，包括中科招商、中证大道在内的一些PE根本没有签对赌、回购。“每家机构的情况不一样，这种行为不能一概而论。有些机构资金比较雄厚，急于把钱花出去，或者有些团队投资策略比较激进，就会发生这样的情况。但是作为负责任的投资人，还是要谨慎，因为大部分还是社会募集资金，亏损会造成不好的影响。”徐成艺认为。而过于乐观导致投后管理放羊，投资机构间存在互相推诿、等靠情况，在项目出现问题时无法形成合力。前述知情人士透露，15家投资机构当初的项目投资经理大多已离职，只剩一两家还在，因为后来接手的人属于投后管理，赚钱的希望渺茫，也无动力全身心投入做增值服务。当然这种情况也并非五峰农业的个例。前述王先生也谈到，这是PE行业普遍面临的问题，投后管理能力不足，很多小型投资机构甚至不设投后管理部，只是与风控部合署办公。野马财经还了解到一个耐人寻味的细节。从2010年引入投资后，朱金凤也得到了多种多样的资本运作建议，有的建议上A股，有的建议上香港、台湾、新三板，还有的建议被上市公司并购，公司也从2010年开始聘请立信会计师事务所等中介机构进场，为上市做准备。据五峰农业李女士介绍，面对众多投资机构花样繁多的建议，朱金凤懵圈了，她所能做的，就是带着一票人到处去考察上市地。“投资机构都想做介绍承销商的生意，又不愿意把利益和其他机构分享。”前述投后管理人士提及。如是这般，众多专业PE投资机构的“ 融、投、管、退”是不是做得太简单和儿戏了？更让人大跌眼镜的是，有些投资机构本身就问题重重，而资金的来源竟然是靠诈骗而来。野马财经了解到，投资五峰农业的15家机构中有一家名为北京中金华创投资投资中心（有限合伙，下称中金华创），其负责人闫荣城还因为合同诈骗、挪用资金、职务侵占被做出刑事裁定。据廊坊市广阳区人民检察院2014 年 12 月就对闫荣城案提起的公诉显示，闫荣城骗取中金华创其他股东王某（持股10%）、张某、江某、周某（各持股5%）合计1050万元投资款。五峰农业堪称上一轮PE狂潮中的经典失败案例，不管是抢项目跟投不做尽调，还是PE公司老板因诈骗触犯刑法，乃至同学关系投进来的，亦或不签对赌、回购，投后管理放羊……种种怪象，几乎折射了PE行业所有的毛病。“我不介意媒体报道，对于PE来说，这个失败案例值得反思的地方太多了。”前述A轮投资机构负责人说。“投资不过山海关”，前述投后管理人士反复对野马财经说这句话。野马财经接触到的五峰农业四轮投资中进入的投资机构，也表达了一个类似观点：同其他地方相比，东北的金融环境和企业质地确实堪忧。特别是在季节性比较明显的农业项目上，自然环境不利于收储和全年销售。企业的流动资金势必会承压，其对银行资金的依赖度就会变高。而五峰就是在资金链上栽了跟头。徐成艺进一步从专业角度分析，投资机构不倾向于在东北投资，首先是人才因素。其表示，目前东北优质人才外流情况比较严重，而投资一半都是投人，人才跟不上，就不利于企业的后续发展。另外，东北的经济大环境的确不是太好，GDP增速很多都是负，如果全国实体经济走低，东北的情况就只会更坏。这两点，投资机构是没有办法扭转的，更多的是需要国家层面的推动。最后，自然环境因素也很重要，除了农业，有的机构还在东北投资房地产，结果投过去一年有半年地都是冻住的，连地基都没法打。至于东北企业本身的质地问题，徐成艺则认为，道德层面的问题其实是很难量化的，这就要求投资机构学会识人，做好尽职调查，但这样也不能完全规避问题，毕竟投资这件事除了专业和经验外，还有运气的因素在里面。而本身是东北人，又遭遇了五峰农业投资失败的中科招商董事长单祥双，怎么看待“投资不过山海关”的说法呢？他告诉野马财经：“这种说法并不客观和全面，一些投资项目在东北没有达到预期的收益，是与国家正在进行的经济结构调整和转型升级有关系。东北国有企业占比也高，这种情况下要面对的经济转型压力比较大，因此造成了一些项目和企业没有取得预期回报的现象。”“随着东北经济结构的调整、投资环境的改善，以及新一届政府给我们带来的新气象，我们作为投资人对东北的未来充满信心，仍然会加大投资东北产业转型升级的项目和双创新生态形成的项目。”当时单祥双表示，中科招商还加大了对沈阳的投资。不过有传言称，中科招商有多个东北项目出现风险。单祥双就此传言向野马财经进行了否认。恰如单祥双分析的那样，东北地区的经济发展，多少面临着一些本区域独有的因素。当然，东北投资环境的改善离不开整个大经济环境。实际上，创业环境的改善，民营企业及其经营者素质的提升，以及投资机构理性、专业、尽职的进行“融、投、管、退”，解决民营企业融资难问题和金融环境的优化，则是当下整个中国，都需要面对的问题。2017年3月1日，五峰农业董事长朱金凤在海南省三亚市美高梅酒店被公安机关抓获。两年后，她面临着的将是3年的刑事处罚。 恰如五峰农业投资机构人士的感慨——“没有沉重的学费，哪能轻易醒悟？投资机构也是逐渐成熟的”。希望更多投资机构以折戟五峰农业的15家机构的惨痛教训为镜，做好行业进化，避免重蹈覆辙。你对“投资不过山海关”怎么看？欢迎评论中留言。", "label": 2}
{"content": "Epic商店负责人解释锁中国区的原因 不想给在华员工带来隐患Allison表示他们认为自己的竞争对手在华现有的运作模式并不合法，但是Epic在中国有员工，所以会为了员工们的安全和利益变得更加慎重，不想冒任何风险。由于腾讯的手中持有Epic大约40%的股份，有现场的游戏开发者也对两者之间的关系产生了好奇。Allison提到腾讯完全不会插手Epic现有的业务，公司所有的决策都是由CEO兼创始人Tim Sweeney作出的。", "label": 2}
{"content": "3.26今日就干：(600614) (600422)鹏起科技(600614)：前军工龙头，目前在走小波段，6.60±1%是我关注的区域。昆药集团(600422)：大 麻+独角兽，昨天涨停被砸，今天大概率低开，低开之后可以低吸割肉盘，毕竟大 麻的热度在那里，5日线附近关注。今日热点狙击无线充电概念股：顺络电子（300322）、硕贝德（300322）、立讯精密（002475）、安洁科技（002635）麒麟芯片概念股：中科创达(300496)、诚迈科技（300598）电子发票概念股：旋极信息（300324）、东港股份（002117）、航天信息（600271）页岩气概念股：石化机械（000852）、天科股份（600378）、恒泰艾普（300157）、宝莫股份（002476）电石概念股：金路集团（000510）、英力特（000635）、鄂尔多斯（600295）、天原集团（002386）24日分享的 西安旅游（000610），金鹰股份（600232）涨停封板！恭喜把握到的朋友！（免责声明：文中个股为综合信息汇总判断。谨供研究参考，不构成投资建议。股市有风险，入市需谨慎！）", "label": 2}
{"content": "一个月稳赚8%的小技巧不仅是A股，今年港股表现也非常亮眼，恒生指数开年后一路上涨。恒生指数今年来走势，图片来自同花顺在这样的市场行情下，港股打新的表现也十分亮眼。去年11月，力哥专门就港股打新赚钱技巧写了篇文章：《给大家挖掘了个大福利——零佣金港股打新》。后来力哥自己也在做港股打新，今年表现非常不错。以刚刚过去的2月为例，2月港交所共有9只新股挂牌上市，平均一手中签率56%，上市首日平均涨幅为10.75%，9只新股中，仅有猫眼娱乐上市首日出现下跌，赢率接近90%。因为赢率非常高，我采取的是每只新股都无脑申购的策略，2月的打新收益为1653元，（一手资金×一手中签率×上市首日涨幅），我单个账户扔了2万港元，这是效率最高的港股打新配置，这样收益率为8.26%，扣掉佣金手续费后的实际收益大概有8%，折算成年化收益高达96%！可能有人觉得一个月的时间太短，只是正好行情走强才能获得这么高的短期收益，不具有代表性，那我们不妨看看去年全年港股打新的表现。去年的市场行情大家都知道，全球主要股市基本上都是以“跌”为主。然而在如此残酷的市场中，港股打新收益还是十分亮眼。2018年，采用“逢新必打”策略的港股打新收益率高达50%（这里假设我们是一手党，并且开盘就卖出，不在二级市场做二次判断），这个收益，在去年狗屎般的理财大环境下，几乎可以用“惊艳”来形容了。再把时间拉长，最近三年，如果你开一个港股账户，投入3万港币左右的本金，每年通过打新差不多可以获利2万港币。不过有人可能还会说，因为打一手中签率很高，但打两三手的话，中签率就大幅降低了，所以别看账面上的年收益高达50%，但实际一个账户一年也就只能赚到一万多港币而已。（好大的口气哇）其实这个问题也可以破解，那就是多账户港股打新。一种办法是你找你家人在同一个券商开N个港股账户分别打新，实际打新总收益就会倍增。另一种办法是你在N家港股券商开N个港股账户分别打新。参加过A股打新的人应该知道，在A股，打新时同一个人名下的多个账户是要合并计算的，没办法一人开N个账户多次打新。但港股却允许同一个人名下的多个账户分开计算打新 ，如果你有三个券商账户，三个都可以参与打新，而且互不影响。力哥以前给大家安利过港股打新，这里再简单科普下港股打新的优势。主要有以下几点：1、参与门槛低A股打新，需要持有一定的股票市值（底仓），沪市和深市还要分开计算，等中签后再缴申购款。港股打新则没有股票市值要求，只要有港股账户就能打，打新时预先缴纳申购款，未中签的资金会退回。而且新股申购可以只申购一手，通常在3000-4000港元，对资金要求不高。2、中签率高A股打新我们是知道的，赚钱肯定赚钱，但是中签却比中奖还难。港股不一样，它更顾及散户的利益，优先保证一户一签，所以中一签概率很高。如果每次申购1手，2018年平均中签率高达61%，有不少新股是100%中签。3、资金占用时间短新股从招股到上市一般要半个月左右时间，在这段时间内资金是被占用的，上市后你可以马上卖出，回笼资金，循环利用。账户里有两三万港元，基本上大部分新股都可以申购了。如果想要一只不落，所有新股都申购的话，大概需要6万港元，因为每个新股在上市之前都会占用一段时间的资金，而且在招股高峰的时候，比如年末和半年末，同时招股的新股数量可能多达十几只，这时资金量大的就有优势了。4、没有涨跌停板制度港股没有涨跌停板制度，不像A股打新要等待涨停板打开，上市首日可以涨100%甚至更高，当天卖出，快速获利。话说回来，这么好的捡钱机会，为什么参与的人却不多呢？就像路边明明放着金光闪闪的金元宝，可为什么就没人去捡呢？答案有二。一是信息不对称。国内老百姓获取信息的渠道太过狭窄，尤其是生活在全球最大局域网中，普通人很难了解海外的投资信息。就算偶尔获得一些资讯，往往由于不信任，怕被骗，就算知道了也不会有什么行动。二是从操作手续上看，玩港股比玩A股更麻烦点。主要是涉及到换汇和资金进出问题，尤其是需要办理香港那边银行的借记卡办理出入金，就把很多人难住了。毕竟现在国家对外汇的管控越来越严格，国内很多银行已经大幅提高了开办香港银行卡的门槛。说实在的，香港银行卡这种东西，看趋势，越往后，开立的难度和成本就会越高，且办且珍惜吧。最后，再提一嘴港股打新的风险。虽然港股打新收益高，风险低，但不代表零风险。最大的风险就是新股上市即遭破发的风险，也就是打中就亏钱。港股打新的赚钱效应，整体上和港股本身的冷热关系密切，港股人气高涨时，往往打新收益就会更高，破发概率就会更低，反之亦然。总之，祝大家好运吧~", "label": 2}
{"content": "水皮：【谈股论金】沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春沪深股市三大指数今天都高开，其实是有点莫名其妙的，显而易见主力利用了过去这么一段时间大家形成强反弹的强势思维，以为昨天的调整幅度比较大，今天有调整结束、继续上攻的这种概念。所以出现了这么一种反常的局面。事实证明，今天主力出货是非常坚决，上午流出是300多亿，下午流出200多亿，全天主力资金总共流出526亿。跌的股票是3000多家，涨的股票是500多家，最关键的是涨停的股票是40多家，跌停的也接近38家。这个数字是最近一个月来出现了比较明显的变化，换句话来讲，肆无忌惮拉升或者封板这种盲目的冲动在发生变化，大家开始变得小心谨慎，相对理性。昨天短暂的行情，所谓军工板块今天是大跌，包括船舶这种板块也是大跌，本身也说明不具有可持续性，属于边缘化的概念。今天相对来讲比较强硬的还是猪肉板块，我们以前也在跟大家说猪肉板块也就是个笑话板块，创业板指望“猪肉打天下”本身就说明创业板的确是不堪重托，怪不得要搞科创板。今天盘中四面妖股的旗帜，不管是中国人保还是东方通信，还是中信建投还是人民网，基本上是有涨有跌，相对强势，看得出前期妖股其中的主力并没有全身而退，还会反复折腾。这也是调整还会继续很重要的一个原因。今天两市的成交量也有7500亿，机构进来了，不是一时半会儿就退了，所以大家对后市也没有必要过于悲观，总会有反复的。如果大家想离场的话也是有机会的，比如高开或者拉升的这种过程，就是离场的时刻。当然你不想走也有各种理由，也会对资金量给予一定的期望，但是我们要说的是主力不可能是从一而终的，炒股、炒股就以炒为主，炒完人家就走，不是白头到老的事情。这个事情本来就是始乱终弃。大家记住是始乱终弃，不是白头到老。机构挣了钱，目的就达到了，达到目的了，人家离场就是异常坚决，所以这一点也提醒大家注意。今天北上资金流入还是有11亿，尤其是集中在上海，流入是短暂的流入，明天还会继续？我们可以看明天情况。总的来讲，大家做多热情开始慢慢退却，市场进入一个冷静期，指数可能也会去做调整，下面那个跳空缺口可能也会去尝试弥补，现在大家也开始慢慢冷静。现在恐慌盘也谈不上，因为指数调整的幅度从高点下来也并不大，关键是垃圾股就怕炒作告了一个段落。一句话点评：沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春", "label": 2}
{"content": "讣告！掌聚互动创始人兼CEO李鹏逝世，享年45岁据朋友圈截图显示，手机网络游戏研发商掌聚互动创始人兼CEO李鹏，因个人原因经医治无效于2019年3月18日逝世，享年45岁。公开资料显示，李鹏是IssGame掌聚互动创始人及CEO，机锋网联合创始人。此前曾在大众软件、晶合时代、寰宇之星、网元网等工作。启信宝查询显示，北京掌聚互动游戏软件有限公司成立于2013年5月，李鹏为法定代表人，注册资本金为320万元。股权穿透图显示，李鹏持有50.78%股份，为实际控制人。掌聚互动是专业手游开发和发行公司，致力于为用户提供优质的游戏产品。掌聚互动高层均为游戏资深人员，和主要手游联运渠道、游戏媒体保持着良好的合作关系。掌聚互动面向Android和IOS平台提供商务合作、广告投放、运营分析、市场宣传、IP采购、SDK接入等整体解决方案。掌聚互动已经代理发行了《悟空去哪儿》（口袋梦幻）、《豪胆德州扑克》、《水浒驾到》等多款优秀手机网游。掌聚互动已成功引进了日本知名动漫品牌《新世纪福音战士》、 《樱花大战》进行手机游戏开发。掌聚互动已形成了从IP引进、游戏开发到市场宣传、渠道推广、技术接入、运营支撑等完整的手机游戏发行链条。通过建立完整的IP引进模式，掌聚互动将持续引进更多知名动漫游戏品牌，为用户提供经典而富有娱乐性的游戏产品。", "label": 2}
{"content": "科技赋能协同发展 中国太保“转型2.0”效果初显2018年是中国太保实施“战略转型 2.0”的蓄势启动之年，其积极开展前沿新技术的应用创新，以技术与数据为核心赋能保险经营，取得了重要进展和突破。数字、门户实现两统一 APP实现分发量超2000万科技赋能行业发展新动能。中国太保正在以人工智能、大数据等新技术为核心驱动，以技术与数据为核心赋能保险经营，取得了重要进展和突破。依托于科技能力，中国太保在集团层面实现了“数据统一”和“门户统一”。据介绍，“数据统一”是集团打造的以个人和团体统一账户体系为核心的客户大数据平台，强化客户数据治理，解决长期存在的客户“数据孤岛”问题，为集团客户经营和管理夯实基础。目前已实现全司客户全量历史数据的迁移整合，利用大数据实时处理技术实现了日增亿级数据的秒级同步。“门户统一”，则是指集团将原先由各子公司研发运营的各类C端APP应用集成到集团移动统一门户——“太平洋保险APP”，客户只需下载一个APP，即可共享太平洋保险多家子公司的便捷服务和客户权益。截至今年2月,“太平洋保险APP”分发量已超过2000万。据介绍，“太平洋保险”APP上线及运营，为向客户提供全生命周期综合保险服务和跨版块业务协同建立了基础。科技赋予发展新动能 创新项目多点开花公开信息显示，数字化已全面融入中国太保的业务管理、综合管理等领域。各子公司将新技术与保险具体服务场景相融合进行应用创新，应用于保险经营管理的各个业务流程和服务环节，提升客户体验、实现降本增效。例如，“灵犀” 系列机器人可实现多场景保险服务，大幅缩短理赔时长，最快仅用时12分钟。据悉，该产品以视觉识别、语言交互、知识图谱等AI技术为核心支撑，在理赔、柜面、承保、电话四大业务场景中率先实现智能化，并将前端保险服务融入医院、社区、商场、学校等服务场景中，为客户带来“心有灵犀”的智能保险服务体验。此外，太保产险针对营运货车团车客户，推出的“太睿保”人工智能风控产品也值得关注。该产品运用人脸识别等技术，在营运货车行驶过程中，识别司机的不良驾驶行为以及疲劳状态，进行预警等干预，减少重大事故发生，降低货运车险赔付。“太睿保”目前已在车险团车客户中安装了1万4千多台设备。安装车辆出险率下降幅度39%。在2018年，中国太保在这一协同基础之上，持续强化科技支撑能力，重点围绕客户足迹，积极推动数字化应用创新。除上述产品外，参展世界人工智能大会的人工智能保险顾问“阿尔法保险”访问人次突破650万；“太好保”科技减损智能平台，助力团车客户提升风控水平，安装车辆出险率下降39%。2019年，中国太保将其定义为转型2.0的攻坚克难之年，并将集中资源，在重点转型事项上进行突破，推动“太保服务”品牌建设，提升服务能级，加快发展动能转换，持续加码其“成为行业健康稳定发展的引领者”的愿景。(责任编辑：王擎宇)", "label": 2}
{"content": "北京推动高质量发展调研行｜海淀区每天诞生50家科技企业3月25日-27日，“推动高质量发展调研行”集体采访在北京进行。记者从25日上午举行的北京推动高质量发展情况通报会上获悉，以中关村科学城为轴心，北京市海淀区平均每天诞生50家科技企业，全年新增注册科技型企业1.8万家；国家级高新技术企业总数历史性突破1万家。北京市海淀区聚焦中关村科学城科技创新出发地、原始创新策源地、自主创新主阵地的三大功能定位，坚持以“挖掘文化科技融合新动力、构建新型城市形态”为总抓手，推动高质量发展、打造高品质城市。当前，海淀区在科技创新供给已迈上新台阶。一是原始创新和自主创新的根基更稳。把“疏整促”与构建高度匹配中关村科学城的新型城市形态有机融合，聚焦中关村大街、北清路沿线等区域，加快“腾笼换鸟”和空间改造，导入高端创新要素和产业要素；网络空间安全国家实验室、北京量子信息科学研究院、北京智源人工智能研究院、碳基集成电路研究院等一批重大创新载体建设全速推进；世界首款商用深度学习专用处理器等一批解决“卡脖子”问题的颠覆性成果正在形成；结合推进“一带一路”建设和支持雄安新区建设，打造一批国际协同创新平台，与雄安新区等津冀地区合作进一步拓展，全方位开放创新网络正在织就。二是创新能级更高。2018年，海淀区研发投入强度（全社会R&D经费/地区生产总值）为9.8%，是全国的4.6倍，高于韩国、日本等发达国家强度；驻区单位在量子芯片、纳米材料、人工智能等领域获得国家科技奖占全国的26%；各类创新主体参与制定国际标准138项、国家标准747项；园区企业总收入超过2.3万亿元，同比增长10%以上，并首次实现科技企业在全区区级税收贡献中排名第一。三是创新活力更强。平均每天诞生50家科技企业，全年新增注册科技型企业1.8万家；国家级高新技术企业总数历史性突破1万家。技术合同成交额1747.2亿元，同比增长7.8%，占全市的35.2%。全区发明专利授权量2.23万件，占全市的47.5%；PCT专利申请量2793件，占全市的42.8%；万人发明专利拥有量超过300件，是全国平均水平的30倍。立足首都城市战略定位、减量发展、绿色发展、创新发展、以人民为中心的高质量发展态势在海淀已经形成。来源：千龙网中国首都网", "label": 2}
{"content": "为什么说美债收益率倒挂不是啥好事情？为什么说是意料之外？因为2019年以来，权益类投资者——无论是国内的还是欧美的，或是其它新兴市场的，日子都过得很舒坦。所以，这么一个大跌，总是有点出乎意料的。为什么说情理之中呢？这要从这轮反弹的根源说起。为什么有反弹，因为美联储发红包。为什么美联储要发红包，因为担忧美帝的经济要衰退，为了避免到时候背锅，所以现在过短暂停紧缩进程。好了问题来了，问题解决了吗？并没有。所以，至始至终，对于经济基本面的忧虑vs越来越宽松的流动性，这对矛盾一直在对抗。回到正题。为什么说美债收益率倒挂，不是好事情？3月期和10年期美债收益率2007年来首次出现倒挂。黑色的线，是3个月期的美债。淡绿色的线，是10年期的美债。通常来讲，10年期美债收益率，是这个星球上最接近无风险收益的资产的指标。可以代表长期的无风险回报。按照一般的债券逻辑，发行人相同，持有到期时间越长的收益率应该会更高一些（作为流动性补偿），那么为什么3个月期的收益率要比10年期的更高呢？因为越来越多的投资者不看好美国经济中长期的前景，而在经济不景气的环境下，货币当局的宽松政策，会让长债成为香饽饽。也就是说，美联储的鸽派转向、欧元区愈发不景气的数据，让投资者涌向美财政部的长债。欧元区扛把子的国家，也是这么个情况。本文源自淘基更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "又一国产品牌没落，被多次转手仍“无力回天”？雷军曾花一亿相助比如说以前的快递一哥，就是差点收购了顺丰的宅急送，现在也都是几乎快要没落了，可能有的人都是忘记了这个物流，今天小编要说的就是如风达，之前本事属于凡客诚品旗下的一个自建物流公司，主打的业务也就是最后一公里送货到门的服务，之前的时候也是在卓越网主要负责集市物流这个部分，之后卓越网也是被亚马逊给收购了，曾经可以说如风达最辉煌的时候甚至是可以和京东快递齐名的。之后可以说在如风达发展遇到很大的危机的时候，小米的雷军也是拿出了一亿元来进行拯救，之后凡客也是把如风达卖给了天地华宇集团。又一国产品牌没落，被多次转手仍“无力回天”？雷军曾花一亿相助。但是天地华宇集团可以说收购如风达没有多长时间，自己的华宇物流也是被TNT Express给收购了，之后天地华宇又被中信产业基金给收购了，到了2018年之后，可以说经过了很多次转手的天地华宇也是被并入了上汽安吉物流。更是有相关报道称，现在如风达快递已经都被收购了，收购的一方是深圳通用物流电子上午有限公司，这也是第二次卖身了，之前如风达更是在其官网的首页发布了一条“如风达运行异常动态公告，表示为了继续实现战略转型，他们公司从2019年3月11日起，将会暂停公司的部分业务。又一国产品牌没落，被多次转手仍“无力回天”？雷军曾花一亿相助。可以说这个国产品牌也是没落了，之前曾经和京东相提并论，之后经过了二次的卖身，雷军花费了一个亿都没有助其起死回生，那么不知道你对此有什么看法呢？欢迎评论区分享你的看法和观点，转发点赞年薪百万，每日更新欢迎你们的关注。", "label": 2}
{"content": "湖南盐业借势资本市场 上市一年实现高质量发展2018年3月26日，湖南盐业在上交所敲钟，正式登陆A股。红网时刻3月26日讯（通讯员 马丹）2019年3月26日，“中国盐改第一股”湖南盐业迎来上市一周年。一年前的今天，湖南盐业正式登陆上海证券交易所，董事长冯传良绘就公司战略蓝图：“成为盐行业改革的领跑者、整合者；成为国有企业改革的探索者、示范者；成为线上线下相结合的现代食品生产者、供应商。致力丰富和健康人们日常生活，最终成为一个现代化、产融结合的新国企。”上市一年来，湖南盐业以稳中向好的经营状况、持续扩张的市场及产业链布局和全渠道的品牌渗透，实现高质量发展。为盐业体制改革和国资国企改革树立了实践范本，也向广大投资者交上了一份满意的答卷。资本助力供给侧改革提速湖南盐业成立于2011年12月16日，是全国第一家跨省联合、产销一体的现代股份制企业，也是湖南省内唯一的食盐、两碱用盐及小工业盐生产企业，主营盐及盐化工产品的生产、销售。2017年1月1日起，盐业体制改革正式实施，标志着行业走向市场化。在坚持食盐专营制度的基础上，国务院开始大力推进供给侧结构性改革，过渡期两年，放开所有盐产品价格，取消食盐准运证，允许现有食盐定点生产企业进入流通领域，食盐批发企业可开展跨区域经营。在此背景下，我国食盐行业竞争活力大幅提升，迎来兼并扩张的新浪潮。谋求IPO，借力资本实现版图的快速扩张，成为当下这场“食盐战役”的重要突破口。短短百天，湖南盐业便在资本圈崭露头角，成为2018年湖南三家获准A股上市的“幸运儿”之一。公司上市后备受投资者追捧，股价累计最高涨幅达561%，市值一度突破225亿元。通过IPO，湖南盐业成功募集资金4.89亿元（扣除发行费用），并将其用于食用盐、制盐系统等提质改造项目。目前，上述募投项目建设稳步推进，建好后将丰富公司食盐产品品类、提升食盐产品品质，有效降低制盐工业全流程的能耗与成本。2018年10月底，湖南盐业发布上市后首份三季度报告，公司业绩稳健增长，实现国有资产保值增值。报告期内，公司实现营业收入16.52亿元，同比增长8.14%；实现扣非后净利润9899.7万元，同比增长18.95%。截止2019年3月，湖南盐业及下属湘衡盐化、九二盐业、湘澧盐化和雪天技术分别获得当地的省科技厅、省财政厅与省税务局联合颁发的高新技术企业证书，公司在盐行业中的技术创新与技术开发能力获得公认，为市场竞争提供了极大的技术与品牌支撑。外延并购培育增长新动能随着盐改进程不断推进和深化，湖南盐业更加坚定了走外部扩张之路的决心。登陆A股市场打破了过去融资渠道单一的局面，加快了公司外延式并购的步伐。公司秉承“深耕线下、精耕线上”的渠道策略，积极向新零售靠拢。2018年7月，上市刚满三个月，湖南盐业即宣布收购开门生活100%股权，这是全国盐业系统内的首个自主开发的B2B电商平台，在分公司系统内实现全供应链管理、网上店铺开设、开发新增客户，促成即时成交，成为湖南盐业体制改革和销售模式转型升级的助推器。除开门生活外，公司还入驻了天猫、京东、拼多多等知名电商平台，实现了线上线下营销的融会贯通，多渠道共同发力，实现销售的同步增长。为了在更大范围内寻求对公司有重要意义的盐及食品行业附加值投资标的、培育优秀并购重组标的，湖南盐业联手轻盐创投、轻盐晟富共同发起设立盐化产业基金，总规模达5亿元。2018年9月，湖南盐业再推收购项目，收购标的指向湖北双环旗下的重庆宜化。湖南盐业表示，此前曾让审计团队对其进行了彻底的尽职调查，公司看好收购重庆宜化的前景，但经过反复测算，重庆宜化的持续盈利能力仍具有一定程度的不确定性，以上市公司为主体进行股份收购事宜的条件尚不成熟。鉴于此，湖南盐业于去年11月13日终止了股权转让意向协议。出于区域与产能扩张的战略考虑，湖南盐业控股股东轻盐集团联合轻盐晟富产业基金接过了收购接力棒，并于2018年12月正式入驻重庆宜化。今年1月，为避免同业竞争，轻盐集团联合轻盐晟富产业基金将重庆宜化有偿委托给湖南盐业进行经营管理。据相关负责人透露，待重庆宜化业绩改善并稳定之后，将有序启动相关程序，注入上市公司平台体系。重庆宜化。借助专业机构的资源及投资经验，湖南盐业有望提高对外投资标的的专业化运作能力，积极推动公司外延式发展，借力资本市场的融资通道，不断扩大产业规模、提升产业集中度，培育新的利润增长点。全力打造差异化品牌优势面对“盐业新时代”的战略机遇期，湖南盐业加强了对品牌资产的管理，当前阶段坚定不移地走单一品牌模式，全力助推品牌的优化升级。2018年3月30日，湖南盐业上市伊始，即召开“新战略 新形象 新产品”发布会，对“雪天”商标进行了全新设计升级，发布“雪天”品牌新标志、新形象，重新规划产品线，进一步升级产品包装设计。同时，公司首次与中国烹饪协会达成了战略合作，成为“中国烹饪协会理事单位”，部分食盐产品成为“中国烹饪协会指定用盐”，品牌影响力持续扩大。2018年7月，由湖南盐业冠名的“雪天盐”号高铁专列在长沙南站举办了首发仪式。“雪天”品牌带着“为中国菜提味”的醒目标语，随高铁列车奔赴全国各地。2018年10月，湖南盐业在广东、广西、上海、京津冀等地相继成立分公司，全面吹响进军全国市场的号角。毫无疑问，2018年是湖南盐业加快实施品牌战略、落实市场化改革、完成全国市场布局的关键之年。上市之后，湖南盐业全新包装产品亮相。深耕盐与盐化工延伸产业链条除直接面向消费者的食用盐外，工业盐是盐业企业的另一个主战场。数据显示，全国的盐类产品产能大约为9000万吨，这其中的九成都要在工业盐领域争抢市场份额。据悉，工业盐市场以低成本战略为主，可能的策略包括节能降耗，扩张产能以及产业链的上下游延伸。目前，湖南盐业先后管理或收购的湘衡盐化、九二盐业、重庆索特盐业，其各个工艺环节的技术均处于行业领先地位，能有效实现降本增效。经过多年的行业深耕，公司在华南、西南奠定了一定的市场基础，具有较好渠道、区位和品牌优势。同时，湖南盐业氯碱产品开始发力，盐的下游产业链延伸取得了显著突破。2018年6月，控股子公司九二盐业完成了2万吨/年离子膜烧碱扩产项目的建设投产，现已形成8万吨/年的离子膜烧碱产能。半年报显示装置运行稳定，产品全部畅销。当前，九二盐业的30万吨/年离子膜烧碱项目二期工程也正在紧锣密鼓施工中。九二盐业。资料显示，重庆宜化具有70万吨纯碱、70万吨氯化铵的年产能。待条件成熟纳入上市公司后，重庆宜化将有望进一步提升湖南盐业在氯碱市场的影响力及占有率，为实现公司盐产业链的纵向延伸并为公司盐化产业集群的构建打下坚实的基础。随着战略的全面落地，湖南盐业将由单一井矿盐集团发展成为覆盖井矿盐、海盐、湖盐的全品类集团，由区域性品牌成为全国性领导品牌，由单纯的盐产品企业向延伸产业链而形成的产业集群转变，形成核心竞争力，成为盐业改革的探索者。", "label": 2}
{"content": "定投都是忽悠韭菜 一把梭比定投更赚钱？今天在网上看到个说法，“定投都是忽悠小白韭菜”。他们为什么这么说呢？总结一下，原因主要有二。一是，翻开各种投资学理论，没有“定投”的说法，“定投”没有学术根基，各个机构也不会通过定投搞投资。二是，根据数据回测，10w一次投入沪深300的话，大部分时间里，一把梭的回报会比分两年定投多很多。（还有其他回测，此处不罗列）绿色柱子在0线以上，定投的回报高于一把梭。绿色柱子在0线以下，定投的回报不如一把梭。（图来自伍治坚证据主义）简而言之，就是定投获利的根基是“股市长期上涨”，但假定股市长期上涨的话，定投并不如一把梭，所以无论何时，一把梭都优于定投。原因二举的例子我是无法反对的，因为在他假定的前提里，就是全仓pk逐步建仓，总体上涨的市场里，一开始就全仓，肯定会比逐步建仓的赚得多嘛，没啥好反驳的。▼神话定投不可取、但定投就是忽悠吗？定投只是一种投资方法，从来没有哪种投资方法，能说自己可以在任何时刻赚到最多的钱，顶多说多赚一点少亏一点，比如说我以前写过的SmartBeta策略（盘点一些大概率赚钱的基金策略），或者特定情况下A优于B。短期看的话，定投在市场走出“微笑曲线”的情况下赚得比一把梭多（成本更低），在走出“哭泣曲线”时赚得比一把梭少（成本更高），但实际决策时，很难去预判以后的事，只能选择一个相对易接受的选项。任何方法都有自己的适用范围，定投更适合的就是用每月新增的闲置现金投资，也就是说，定投是在不做择时地配置你的现金流。如果你问的是“现在我有10w块，该怎么配置？”回答不太可能是定投，而是做资产配置了 。另一个就是，定投拿不到极端收益，却也不会面临极端亏损。搜这个问题的时候，我在知乎上看到有人放了张自己定投的图，是这样的——（图来自知乎，类似的图还看过很多）无法坚持三到五年的定投，老实说在我眼里算不上定投，完全没发挥定投摊薄成本的作用，且在一个短期的单边下行市场里，又选择了一只业绩不好的基金，不管是不是定投都是亏的。说到底，定投本身，并不是为了最大化利益而设计的，在我看来，它的优点，更多体现在“避免做太多主动决策”上。我一直觉得市场里的聪明人海了去了，要拼智力，我拼不过他们，但我从来不觉得聪明人就一定能赚到钱，抛开“运气”不谈，在这个市场上，拼的更多是“人性”。随着行情愈演愈烈，主动投资的话，投资者往往会逐步加大仓位，且赚得越多，加得越凶，低位时买的少、高位时买的多，而非理想中的低位一次性买入，后果也可想而知。▼现在定投也衍生出了很多工具，比如天天和蚂蚁等平台上、“定期不定额”的定投，估值低多买、估值高少买、还有“目标止盈”“移动止盈”等策略，在达到目标收益率后自动赎回，及时止盈，都很适合新手或者缺少时间管理资金的人。再进阶一下，就是根据当前指数估值调整定投，这种方法也能避免在高位进入，同时逢低（3000点以下）逢大跌（这个自己把握）加仓，接近高估区就停止定投，再分批止盈卖出，起到摊薄成本、低买高卖的效果。总结就是，无论是定投还是一把梭，都是靠低买高卖赚钱的，而不是因为这两种投资方法本身有什么神奇魔力，而是低买高卖就是能赚到钱，你用什么投资方法，无论你搞定投、网格、趋势，或是直接不管时间一把梭，至于赚到多少，中间的变数太多了，开局一把梭的，也要看中途能不能管住自己不在高位加仓。最后，基金不像股票有股息红利、不像可转债有保底收益还能搏高收益，“基金+定投”本身的长处在于省下你花在投资上的时间，减少你的主动选择以避免更多犯错，仅此而已。本文源自投资经理观察更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "环保型生物基纤维等693个项目将在宁夏开工本次集中开工的重大项目涵盖产业发展、基础设施、生态环保等领域。其中，重大产业项目324个，重大基础设施补短板项目190个，重大生态环保项目82个，重大公共服务项目97个。据了解，宁东能源化工基地全年安排基本建设项目108个，更新改造项目14个，年度计划投资230亿元。作为宁东能源化工基地重点项目，宁夏鲲鹏清洁能源有限公司新建的40万吨/年煤制乙二醇项目，总投资43亿元，计划2021年9月建成试生产。此外，宝丰能源焦炭气化制烯烃、宁夏恒利集团环保型生物基纤维、宁夏汉尧石墨烯三元正极材料及导电浆料等一大批重大项目也将实施，有望进一步推动现代煤化工、现代纺织、智能制造等产业扩规延链增效，推动宁夏产业结构优化升级和经济高质量发展。", "label": 2}
{"content": "经济下行压力不断加大，会不会影响我们养老金的正常发放？但是我们指的是养老金的正常增长，并不是针对于养老金的正常发放，即使举个简单的例子，如果养老金正常增长取消了或者是养老金不在的增长，但是我相信养老金的正常发放，还是能够保证，足额按时进行发放的，这一点应该是没有什么问题。当然，其实早在16年的时候，很多省份就已经出现了入不敷出的养老基金，这样一个态势，那么这样的一个问题的出现是什么原因造成的呢？主要是因为，在你们本省地区退休人员过多，适龄劳动力的人口较少，导致养老金的一个入不敷出这样一个现象，但是在全国范围之内来看实际上，全国绝大多数地区它的这个养老金的收支都是相对比较平衡的，也就是说基本上都是维持在收大于支这样的一个态势上面，所以说并不会影响基本养老金的正常发放。虽然说很多省份，可能出现了入不敷出这样一个现象，但是毕竟收大于支的省份占有绝大多数，所以说，实际上早已经建立了这个社保基金调剂制度，那么通过这个社保基金调剂，来维持这些入不敷出的省份进行，正常的发放，养老金是没有任何问题的。我们都知道，虽然说养老金每年在不断的增长，但是我们缴纳的这个基本养老保险的这个上调比例，也是在不断的增长可以说，养老保险的缴费远远还是要超过基本养老金的，这个上调的，所以说这一点足可以保证，他的这个收支平衡，因为我们交的钱是越来越多。而且我们现在交的钱，其实是有很大一部分都进入到了这个统筹账户当中里面去，那么这个统筹账户就是给现在已经办理完退休手续，领取基本养老金待遇的这部分退休人员发放基本养老金的一个主体账户，那么也就是说，只要是能够保证较多的一个适龄人口，基本上都可以能够正常保证养老金的正常发放，这个是没有任何问题的。", "label": 2}
{"content": "吴晓求：真正的杠杆不在民营企业 而在地方政府今日，在博鳌亚洲论坛2019年年会上，中国人民大学副校长吴晓求在媒体见面会上作了以上表述。对于民企的杠杆率，吴晓求表述，民企负债太高后会自己调整，杠杆率自己降下来，从而自动达到平衡。吴晓求说，过度的去杠杆会对金融政策造成深度的影响。“2018年的强监管、过度监管，很多正常的金融创新都被监管掉了，使得流到实体经济的资金渠道要么被堵上了，要么被切断了。在这种条件下，很多企业特别是民营企业的流动性已经没有了，而且民企贷不到款，就把自己的资产做抵押，从而引发了新一轮的风险。”吴晓求说，金融最重要的是稳定预期，在此基础上，要反思过度去杠杆所带来的一些负面作用。“如果把去杠杆理解成供给侧的改革、去产能，还是比较正确的。但如果是硬去杠杆，不顾条件的去杠杆，一定会带来很大的问题。过去在很多场合我对去杠杆这三个字都是表示怀疑，因为金融的本质就是杠杆，杠杆去不了，但是我们可以进行杠杆的优化，可以通过优化杠杆进行结构性的调整。”吴晓求说。新京报记者 侯润芳 编辑 刘晓阳 校对 李立军", "label": 2}
{"content": "猪鸡共振，价格齐上涨？鸡苗价格创新高数据显示，3月16日，毛鸡价格为5.08元/斤，价格环比持平；鸡苗价格为9.80元/羽，价格环比上涨5.38%。近期毛鸡出栏量回落，但终端需求一般，鸡肉价格回落，屠宰场灵活调整开工率，鸡价短期内或继续震荡调整。鸡苗产量回升幅度较小，养殖场按计划补栏，鸡苗计划提前预订完毕，苗价刷新历史纪录。业内人士大多预计，禽价将维持强势。浙商证券强调，禽养殖股股价随鸡价上涨有以下特点：一是鸡价往往先于股价上涨；二是周期上行过程中，鸡价并非一路上扬，期间会有多次调整，调整过后，随着鸡价开启新一轮上涨行情，股价亦会再次跟随上涨，无论新一轮上涨中鸡价是否会创新高，都不影响股价涨势，股价的涨幅与鸡价的涨幅高度相关。2010年-2011年和2015年-2016年周期中禽养殖股价随鸡价上涨的行情均有3轮。该机构进一步认为，后期禽养殖股价继续上涨的逻辑由供给驱动为主转向需求拉动为主，且从消费属性来看，需求增长比供给紧缩的逻辑更强，有抬升估值的作用。替代效应显著兴业证券表示，后续随着猪价上涨，生猪深度去产能后供给出现短缺，有望带动下游鸡肉端的替代需求，终端肉价上涨有望带动上游持续景气。国内连续几年引种量不足，叠加严重疫病影响，行业供给持续短缺。目前协会企业父母代存栏在1400万套左右，实际供给情况处于历史低位；商品代苗价飞涨突破9元/羽不断刷新历史新高，父母代报价接近70元/套，供给短缺驱动上游价格处于历史高位。从白羽肉鸡祖代一日龄苗引种到商品代鸡苗供应的周期推算，2018年10月的祖代高引种将在54周后传导至商品代鸡苗供应，预计2019年11月份前商品代鸡苗仍将保持供给趋紧状态。2月15日商务部公布对原产于巴西的进口白羽肉鸡产品反倾销调查的最终裁定，决定自2019年2月17日起，对原产于巴西的白羽肉鸡产品征收税率为17.8-32.4%的进口关税，征收期限为5年，支撑国内鸡产品价格。浙商证券认为，后期推动禽养殖股价继续上涨的主要因素为猪鸡替代及猪鸡共振。猪鸡替代有以下两个方面：一是在当前非洲猪瘟大面积蔓延条件下鸡肉消费对猪肉消费存在一定替代效应，二是后期猪价趋势性上涨条件下，鸡价相对猪价性价比较高，抬升鸡肉消费。猪鸡共振角度，通过猪价与鸡价的拟合发现，在畜禽周期同时向上阶段，猪价上涨亦会带动鸡价上涨。", "label": 2}
{"content": "彩星集团(00635)3月26日斥630万港元回购600万股", "label": 2}
{"content": "上海操盘手的忠告：主力拉升前都会留下这样的痕迹，万次验证当你承认自身存在的问题导致赔钱时，你就能开始建立全新的交易生活。你可以开始设计赢家的纪律。如果交易让你兴奋或害怕，你就不能充分调动你的聪明才智。当兴奋让你飘飘然，你就会做出不理性的交易，如果赔钱；当恐惧占据你的心灵时，你就会错过获利的机会。专业投资者运用头脑，保持心态平和；只有业余投资者才会因为交易而悲喜。在市场上，情绪化的反应对你来说是负担不起的奢侈品。贪婪的业余投资者交易过于频繁，即使没有很好的交易机会他们也想交易。在他们搞清楚怎么回事之前，一连串的损失就能摧毁他们的职业生涯。形成一套分析市场的方法，也就是说“如果A发生，那么B也就可能发生”。市场有很多方面，要运用几种分析方法来证实交易决策。任何事情都要检查历史数据以及随后市场的表现，要用实际货币。市场在不断变化，牛市, 熊市和震荡市要采用不同的交易工具，同时还要有办法分清其中的差别。赢家的思维，感受与行动与输家大不一样。你必须对自己进行深入剖析，丢掉幻想，改变以前的思考和行为方式。改变是件难事，但是如果你想成为一名职业投资者，就必须努力改变你的个性。交易员三大素质：第一，热忱，你必须热爱这个市场，如果只是说为了赚钱，而不爱这个交易，就很难在这个市场上坚持下去。第二，勇气。这个勇气不是开仓的勇气，而是一种认知，承认自己错误的勇气。当你错了，你有没有勇气坚决的止损。第三，纪律。你每做一笔交易，一定要做好计划。你的止损位在哪里，如果他真正到了风险控制位，你是必须毫不犹豫执行。这三点其实是很重要的。决定投资成败是交易员心理、注意力和个人思维模式。要想成为成功的专业投资者，必须遵守以下几条原则：1、下定决心长期留在市场，也就是说从现在开始至少要做20年的交易者。2、尽可能地学习。关注专家观点，但也要抱有有益的怀疑态度。要提问，不是简单地接受。3、不要贪婪，不要急急忙忙地交易，抓紧时间学习。未来市场总是有更多的好机会。4、形成一套分析市场的方法，要运用集中分析方法来证明交易决策，牛市、熊市和震荡市要采用不同的交易工具，还要有办法分清差别。5、形成一套资金管理计划。首要目标必须是能长期生存下来，其次是资产的稳定增长，第三个才是获取高额收益。6、要意识到交易者是任何交易系统中最薄弱的环节。7、赢家的思维、感受与行动与输家大不一样。趋势与区间震荡：1、趋势中操作与在震荡区间中操作的技巧有所不同，差异在于处理强弱关系。趋势持续时必须跟随强势的一方，即在上升趋势中买入，下跌趋势中卖出。而在区间振荡时，必须反过来操作，买弱卖强，即跌到支撑位买进，上涨到压力位卖出。2、如果市场处于区间振荡，而你正在等待突破，必须决定是在预期突破还是突破过程或是有效突破后再买入，如果是分仓操作，可以在预期突破时买入1/3的仓位,突破时买入1/3,回调时再买入1/3,不管采用何种方法，都必须运用资金管理原则规避风险，就是买入点与保护性止损位的距离不要超过资金总量的2%。3、趋势中在震荡区间中资金管理技巧有所不同。在一轮趋势中，应该把仓位设低，止损位设宽，而在区间振荡时，可以把仓位设高，止损位设窄。用规则解决止损和开仓，用趋势解决止盈，用趋势诠释概率，用概率解决信念，用盈利增加信心。如此，你一定能成为盈利的赢家！主力控盘股票的形态特征价格波动是主力资金操盘的直接表现。从价格波动的K线形态，及量能的变化之中，可以洞察主力操盘意图。能在短周期股价翻倍的个股多数是主力控盘刻意操纵的结果，反映到价格及量能变化上，必然有着区别于其他个股的特点：1.在K线形态意义中有明显大资金吸筹之意图。2.拉升前有主力砸盘打压，清洗浮动筹码的形态意义。3.有主力锁仓或高度控盘的明显量能表现。虽然，各种控盘个股有着各自的走势形态特点，但是在价格波动及量能变化上所显示的市场意义却是共同的。本节之所以把控盘个股的走势形态进行列举和分析，就是通过形态的概括分析研究，深刻揭示主力操盘的意图及价格波动的意义，从而清晰、准确地挖掘捕捉我们跟进操作的目标控盘庄股，跟踪主力运作动向，分析主力运作阶段的意义，选择适当的参与时机，取终在短时间内最大获利。一、突然拉高或打压，造成股价阶段放量，剧烈震荡进行吸筹，然后快速打压洗盘、V形反转、拉升(一)形态示意图(二)形态意义(1)在股价走势的相对低位，主力介入突然放量拉高股价。(2)在拉高的大阳线后，突然出现反叛线，使追涨资金套于高位。(3)在剧烈震荡中股价再次接近第一次震荡高点，然后又快速下跌甚至创出新低，使场内持股者持股信心大受打击，在多种市场心理下筹码极度松动。(4)当股价第三次接近前期高点时，所有的场内前期被套筹码几乎一致选择了出局，从而达到了主力强收集的目的。(5)随后主力进行拉升前的最后打压、洗盘，为拉升创造条件。(6)几乎在所有的控盘庄股中，都表现了拉升初期筹码高度集中与稳定这一共性。(三)实例分析(1)从A处大阳线后的不断跳空高开可以看出，当时大盘背景极好，股民追涨意愿较强。在第二个跳空高开中表现了量能进一步放大，显示短线获利盘不断增加，主力利用借势打压造成股价在高位出现穿头破脚的大阴线。但在随后的几天下跌中，一是阴线很小，二是量能快速萎缩，说明股民惜售心理。这就就决定了主力在未来吸纳增持筹码中必须有效地利用形态技巧，不断强化持股者和场外持币者不能追高这一心理思维定式。(2)在前期高点位置B处主力再次大阳后，出现大阴线，有效制造了不能追涨的思维定式。并且在C处和D处刻意击穿均线，给予高位没有出局者强大的心理压力。(3)在随后的E、F处，主力巨幅高开向下和大幅的星线震荡，极其巧妙地对前期心理定式做出有效呼应，在此思维定式下，场内大部分筹码被快速收集到主力手中。(4)当主力在拉升前在G处打压洗盘的时候，可见筹码多么集中和稳定。二、放量走出波段形态的上升通道、砸盘破位、缩量做底、拉升(一)形态示意图(二)形态意义(1)与第一种控盘主力有明显不同的是，从第一种主力控盘手法上比较分析，第一种在收集包括洗盘拉升的过程中时间比较急迫，经常用于前期主力建仓后的增持或在低位的再次收集，第一种形态因为收集目的比较明确，所以选择的洗盘多是让筹码前期高点放量换手，让低位持股者获利出局为条件。(2)如上图主力在控盘时间与市场中间意外风险控制上体现得更为完美，通过波段性震荡上行，除了主力强收集外，可以在收集过程中，进行高抛低吸，有效的降低持仓成本，减少市场意外风险。(3)这是主力缓慢推高股价的一种建仓方式，随着建仓的完毕，主力进行刻意的打压股价，让股价在相对的低位长时间横盘，进行筹码的沉淀，多数短线资金和一些中线持有者开始变得浮躁，慢慢被消磨出局。(4)很多主力在做底的过程中还利用市场气氛等因素对持股者进一步的打击，迫使他们在拉升之前出局。(5)随着筹码的高度集中与市场机会的到来，主力开始大幅快速的拉升。(三)实例分析(1)主力在A、B处放量推高建仓，其在建仓中升幅较大且K线形态中经常出现激烈的涨停形态，可见主力控盘的实力与决心。同时也可以以此判断主力在以后拉升中所采取的极端走势。(2)在C处主力放任股价并在技术位置上制造形态陷阱，打破均线让股价呈现弱势形态，其目的之一是不让空仓资金低位介入，其目的之二以较长的时间消磨场内以中线为目的的持股者。(3)在D、E位置制造恶劣的图表形态，迫使心存期望的投资者无奈割肉离场。(4)随后股价缓慢上推，从持续的量能中可以看到，被长期关在前期高点上的股民终于有了出局机会，采取了够本儿出局的操作行为。(5)有前期高点上的快速打压洗盘及其洗盘后的量能极度萎缩，可以清晰看出到此为止筹码是多么的高度集中。三、放量震荡推高、较为深幅的下跌调整、做W底、拉升(一)形态示意图(二)形态意义(1)由上图可以分析，在放巨量震荡中主力快速收集到部分筹码，与前面控盘主力相比较，其收集的时间较短，其在股价快速震荡后调整的幅度明显较深，这就可以分析判断，此目标股中控盘主力实力不强或者说其运作目标价位不高。(2)股价在主力介入后出现深幅的调整，除了大势行情因素外，目标个股的基本面不被市场投资者所认可。在如此情况下，多数主力所预期的就是未来基本面的变化。(3)按技术分析原理，股价深幅的调整，同时会带来抄底资金的介入，股价在未来的拉升中，面临着前期高点的抛压及抄底资金获利出局的双重压力，所以在后来的拉升形态中将出现明显震荡拉高走势，气势不会太凌厉。(4)由于主力吸纳筹码不足，直接影响着主力拉高的高度，未来的股价上升很多情况下取决于市场大势的向好与股民进场意愿，在面临市场风险的时候，主力很容易出脱筹码。(三)实例分析(1)为了达到快速建仓的目的，主力在A处快速推高股价，利用获利筹码的出局顺势打压，在A处收出一根大幅高开低走的巨阴线，视觉效果尤为突出。(2)股价在前期被放量拉起后，吸引了市场短线投资者参与其中，此时主力在B处的上行中，K线形态剧烈震荡，走出了不符合常规思维惯性的形态，目的之一就是造成短线资金的巨大心理压力，迫其选择出局，以达到主力增持筹码的目的。(3)在剧烈的震荡之后，持股者大量出局，股价缺少继续下跌的动力，主力只有顺势推高股价至C处，使部分筹码获利出局，并借机打压股价形成高点。在D处形成明显的短期头部时，中线持股者才被迫离场。(4)在相对的底部股价刚刚走强，主力采取连续大阴线砸破均线支撑，股价向下运行到F时，已经表现出了筹码的高度稳定性了，拉抬的时机已经成熟。(5)前期的头部快速下挫，仍有部分筹码没有出局，股价在拉升过程中，在此处出现了震荡的星线洗盘。经过G处洗盘后，在H处盘口又变得轻起来。股价将继续被拉升。那么，散户应当如何去分析和应对尾盘拉高现象呢?根据多年的实盘经验，可以围绕以下几方面的因素进行考量。1、在大盘的不同状态下。在大盘弱势时，个股盘尾拉升基本属于出货行为，次日下跌的概率极大。因此应对的办法是及时逢高卖出，越拉越卖，千万不要犹豫，不要错过减仓的好机会。在大盘强势时，如果股价处于高位，大多属于拉高出货行为，如果股价在低位蓄势已久，则也有借机突破的可能。2、在个股的不同位置上。(1)在股价低位出现尾市急拉现象，一般说明庄家掌握的筹码不足，拉高是为了吸货，以备打压股价之用。次日甚至此后数日，下跌概率极大。因此应对的办法是逢高卖出，以后加强观察。(2)在股价中位出现尾市急拉现象，一般说明处于拉升中继，如果全天股价均在高处，则次日上涨的概率较大；但如果全日股价处于盘整状态，而尾市急拉，说明洗盘即将开始，尾市拉升是为了加大洗盘空间但同时又不愿深跌，以免廉价筹码被散户抢去。因此应对的办法是：既可以出局，也可以观察待变。(3)股价在高位出现尾市急拉现象，一般是庄家为了加大出货空间，使自己的筹码卖个好价钱，此时逢高及时卖出是明智的选择。此外，对庄家高度控盘的个股出现尾市拉升时，一般可以不理会、不参与，因为庄家可以随意左右股价，既然可以拉升，也完全可以打压。3、在股本不一的个股中。在大盘股中，出现尾市拉升的概率一般要大于小盘股，因为大盘股难以探盘。近几年以来，由于受到庄股大跳水影响，高度控盘的股票越来越少，取而代之的操作手法“不控盘操作”正在被市场广泛应用。如何做到既不控盘又能推高股价?一是充分利用大盘气势和板块效应；二是多次使用尾市拉升手法。因为尾盘的时间短、抛压小，拉升时成交量不大，庄家投入的资金有限。第二天，如果大盘不是太坏的话，一般股价都能在高位撑住，甚至继续上涨的概率较大。此时的应对办法是：只要股价不在高位，说明处于拉升中途，仍可继续持股。4、在不同的拉高手法中。一天的盘面角逐没有结束之前，多空双方的博弈依然激烈，尾盘的走势能反映出双空的强弱。所以最后半小时内的走势是重要的盘口语言，对第二天的走势起着非常重要的作用。5、在不同的个股盘口中。理性的投资者还应当仔细分析盘中的每笔交易后才能下结论，如果没有观察盘中交易过程，就很难对这一现象得出正确的结论。下面根据盘中的交易分析几种情况：第一种情况：该股全天的成交非常平淡，大单子也很少出现，因此结论就是“庄家护盘”。在分析了盘中交易以后再做出这个相同的结论，就是一个理性投资者的境界。第二种情况：在盘中有主动性抛单向下打压股价，一旦下方出现稍大的单子就立刻有主动性的单子砸出来使其很快成交，股价走势明显弱于大盘，也是属于“庄家护盘”。6、尾盘看盘心得。可以将14:30以前出现的盘中最高价和最低价描出，并取其中间值作为参照价。如果此时股价在中间值和最高点中间运行，则尾盘将以震荡走强或突破新高的概率较大；如果此时股价在中间值和最低点中间运行，则尾盘通常以震荡走软而收低。如果14:30股价已突破新高，则尾盘势必还有一番拉抬，使股价再度走高。反之，如果股价此时跌破盘中最低点，则收盘前卖方压力不可小觑，股价会疲弱难支，通常以最低价收盘。尾盘走势及其重要，会直接影响次日的盘面走势。尾盘是一天交易的终结者，在这半小时的交易中，不仅是全天交易的集中点更是多空双方的争夺点，它会直接影响次日的盘面走势，对次日的开盘起指示作用。理论上尾盘的概念是从最后的15分钟算起的，但在实际操作中，在最后的45分钟时，多空双方就开始较量了。若在最后的45分钟到35分钟期间是间上涨的，那最后会以上涨结束全天走势。因为此时的投资参与者是最多的。尾盘若在最后的30分钟内大势向上，那么当日收在高处基本上已经成为定局了，在发现当日的尾盘将要走淡时，就要积极的做好减仓的准备，回避次日低开；在发现尾盘向好的时候，则可以适量持仓，迎接次日高开。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投研(yslcwh)，干货很多!声明：本内容由越声投研提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "中国植物油行业协会组织召开国内橄榄油行业发展研讨会会议特别邀请国际油橄榄理事会经济与推广部主管Ender Gündüz先生，他向参会企业讲解国际油橄榄理事会的发展历史、国际橄榄油行业情况和主要橄榄油消费国家情况，同时介绍未来三年国际油橄榄理事会在华的推广与培训计划。随后，与会代表分别对各自企业的品牌和产品进行介绍，并就橄榄油行业发展方向、国际橄榄油趋势等议题展开充分的交流讨论。根据交流的数据显示，国内近几年橄榄油消费总量维持在4.5万吨上下，体量仅为世界橄榄油消费量的1%，品类发展速度相对缓慢，但未来发展空间巨大；同时国内橄榄油产品质量参差不齐，在橄榄油不可缺少的感官测评方面发展较薄弱，给了部分企业以次充好的可趁之机，橄榄油行业标准亟待进一步提升规范。与会代表一致认为：不同企业禀赋不同,差异化明显,具有很强的合作互补性，因此行业内各企业之间需要建立更密切的交流机制。深入的交流互动,增强了同业之间彼此互信,为产业联动建立了更好的环境。会议达成八项具体共识：1. 中国植物油行业协会和国际油橄榄理事会有必要建立定期的市场信息交流机制；2. 行业协会平台将定期组织企业考察产地种植、品种、收储、加工、市场和使用推广；3. 橄榄油企业应肩负行业发展的责任感，积极参与共同制定行业标准，严格管理食品安全；4. 依托国家、协会和企业共同培养专业的橄榄油感官品油师人才；5. 橄榄油企业应投入更多营销资源，共同推动橄榄油品类的市场销售份额；6. 细分市场，坚持各自的企业特色，为差异化的受众客群和使用场景进行产品创新研发；7. 学习全球先进国家的贸易机制，推动橄榄油从包装、运输等方面的贸易便利化，减少中间环节，控制原料成本；8.利用互联网、大数据、云计算、物联网等手段进行产品溯源和消费者连接。中国植物油行业协会副会长陈刚表示，伴随国际合作的不断拓展,国内橄榄油行业正在不断走上精细化、规范化发展道路，相信在国际油橄榄理事会的帮助下，中国橄榄油行业将进一步加深国际合作；在标准制定、产品创新方面持续进行国际交流,不断优化资源配置,提升企业竞争力,为国内消费者提供更优质的橄榄油。研讨会后，数十家国内橄榄油从业企业代表参加了为期四天的“IOC在华首届初榨橄榄油感官分析培训课程”。本次培训课程，特别邀请国际油橄榄理事会官方资深化学师莫赫阿勒?阿尔伯特博士(Dr. Morreale Alberto )，从橄榄的种植生产，到油品的感官品鉴技巧，对学员进行全方位培训。这次培训，加深了各企业对行业的了解，有利于企业在今后的生产与营销工作中提升品牌影响力，助力中国橄榄油行业蓬勃发展。", "label": 2}
{"content": "潍柴动力(02338)认购加拿大巴拉德19.9%股份 成其第一大股东公司与加拿大巴拉德于同日签署《研发合作协议》，由加拿大巴拉德向公司提供技术研发服务，公司将支付研发费用9000万美元。2018年11月26日，公司与加拿大巴拉德全资子公司共同出资设立合资公司——潍柴巴拉德氢能科技有限公司(下称“潍柴巴拉德”)，公司持股51%，加拿大巴拉德间接持股49%。截至目前，公司已将该协议项下的所有权利和义务转让给潍柴巴拉德。根据《深圳证券交易所股票上市规则》和《公司章程》中关于关联方和关联交易的有关规定，加拿大巴拉德构成公司的关联方，上述加拿大巴拉德向潍柴巴拉德提供技术研发服务的交易构成关联交易。Ballard Power SystemsInc.的主营业务是设计、开发、制造、销售可应用于不同领域的质子交换膜燃料电池产品并提供相关服务，包括膜电极、燃料电堆、燃料电池模组、燃料电池系统和动力管理系统。主要股东包括潍柴动力，大洋电机(香港)有限公司，Anglo American Platinum Ltd.，日清纺株式会社。据悉，加拿大巴拉德为潍柴动力控股子公司潍柴巴拉德的另一方股东，持股49%。截至2018年12月31日，加拿大巴拉德营业收入为美元9658.6万元，净亏损为美元2732.3万元，净资产为美元2.826亿元。公司与加拿大巴拉德开展合作，有助于公司在氢燃料动力总成性能和质量上实现突破，提升市场竞争力。该次联合开发有助于公司未来核心技术的发展，将有力推动新能源汽车的高端升级。截至目前，潍柴巴拉德已支付加拿大巴拉德研发费用预付款900万美元。", "label": 2}
{"content": "北向资金单日净流出逾百亿 机构认为外资中期流入趋势未变短期风险增加数据显示，3月25日，北上资金净流出107.74亿元，其中沪股通净流出75.16亿元，深股通净流出32.58亿元，创下近4年来新高，单日净流出位列历史第二。据统计，北上资金净流出规模排名靠前的交易日除了2015年7月6日和2015年4月8日，其他日期沪指当日均出现较大跌幅，3月25日当日部分北向资金重仓个股也现明显跌势。例如，北向资金重仓的大族激光、美的集团收盘分别下跌3.28%和3.93%，上周五北向资金已经开始撤离的中国平安、三一重工则分别下跌3.25%和4.35%。澳洲安保集团动态资产配置部主任Nader Naeimi认为，接下来全球市场将进入持续数周的回调。从中期来看，资金还是会回流A股，目前其A股持仓偏保守。瑞银证券中国首席策略分析师高挺上周针对北向资金流向发表评论表示，过去两周A股波动性加大，北向资金流入持续放缓，市场或将在此盘整一段时间直至基本面情况变得更为明朗。安本标准投资管理(香港)有限公司多元资产投资团队投资董事张冬岳认为，本次美国债利率曲线倒挂并不会对A股基本面构成直接影响，其仍看好A股。全球经济扩张(尽管扩张速度已有放缓)、国内政策性刺激等利好因素将持续作用，A股纳入MSCI指数等宏观因素也仍将吸引外资增持中国股票。Nader Naeimi表示，短期A股风险上升，中期外资还将持续流入A股，不过北向资金的流量未来可能会出现大的波动，进进出出会成为常态。六禾投资合伙人、基金经理曾生则表示，目前，不同来源的北向资金从此前的一致谨慎到目前观点分化，行为分歧，但是主流资金还是在持续流入A股，部分资金在进行调仓换股，A股2019年整体来看比2018年对外资更有吸引力。但如果美股持续大跌则需要警惕。看好食品饮料及建筑具体配置板块方面，高挺表示看好盈利稳健且受益于政策放松或外资净流入的板块，而此前跑输大盘的板块也有望在短期内跑赢市场。建议超配食品饮料、建筑、铁路设备、免税和机场，低配材料、采掘、独立发电商、传媒和机械设备。朱雀基金认为，配置上首选驱动全球未来经济社会进步的先进产业，聚焦产业链上的优势中国公司；其次，对标海外发达国家成长中涌现的大型龙头公司；第三，在特定的细分产业中聚焦中国大市场中有发展空间和业绩确定性增长的公司；最后，密切关注经济触底过程中周期性行业的投资机会。中融基金表示，继续规避投资产业链的强周期股，持有通信、电子、计算机、禽畜养殖、保险、医药，同时持仓适度向科创板相关个股倾斜，4月适当配置军工股。(责任编辑：李嘉玲)", "label": 2}
{"content": "预警！猪价有风险！今日全国猪价持续窄幅下跌趋势。东北地区收猪经济人普遍反映猪源偏紧，收猪困难，猪价稳中有涨；华北近日猪价整体趋稳，据了解山西局地疫情有所蔓延；华东猪价整体在8元/kg以上，预计再涨难度较大，外省猪源冲击及消费低迷影响，安徽猪价稳中伴跌；华中地区猪价震荡调整，河南猪价窄幅上涨，湖南窄幅下调，规模场出栏价较稳定，整体猪价在15元/kg左右；华南、西南地区猪价稳中有跌。目前终端消费一般，白条涨幅不及毛猪，屠企利润压缩，猪价再涨乏力，短期来看猪价或震荡偏弱调整。", "label": 2}
{"content": "不是标准一就是标准四 科创板市值标准选择有何奥秘根据上交所科创板有关规则，科创板上市审核的主要流程包括申报受理、审核机构审核、上市委召开审议会议、向证监会报送等四个环节，申请获得受理只是过了第一关，可能还是最容易过的一关，此后能否成功上市仍是未知之数。其中，按照《上海证券交易所科创板股票发行与承销实施办法》第十一条的规定，“发行人预计发行后总市值不满足其在招股说明书中明确选择的市值与财务指标上市标准的，应当中止发行。”这里所说的发行后总市值，是指初步询价结束后，按照确定的发行价格（或者发行价格区间下限）乘以发行后总股本（不含采用超额配售选择权发行的股票数量）计算的总市值。可以说，对于这些企业而言选择合适的市值标准是不得不考虑的问题。牛牛金融研究中心将对这9家企业的申报稿进行分析后发现，这些企业申报标准集中在标准一和标准四，标准选择两极化，而标准二、三和五也都有公司满足，却并没被选做申报标准，其中奥秘有哪些呢？9家申报企业价值如何《上海证券交易所科创板股票上市规则》以市值为中心，结合净利润、营业收入、研发投入和经营活动产生的现金流量等财务指标，设置了多套上市标准。其中，规定了五项通用上市标准，包括市值不低于人民币 10 亿元——市值不低于50亿元人民币等情况，具体如下所示：可以看到，这五套标准以市值为核心，再考察其他指标。因此，牛牛金融研究中心带您先了解下这些公司的大概市值。申万宏源按照申报稿中已披露募资金额总额、发行股数占总股本的比例、净利润数据情况结合通常PE估值模式进行计算推断，这些公司市值如下所示：但是，考虑到在券商发布研报之前，企业更多的可能是参考此前融资状况等对自家企业进行估值，因此牛牛金融研究中心按照这些公司最近一轮融资/增资/股权转让的估值整理如下所示（科前生物申报稿中显示无近期融资等信息，此处采用券商估值结果）：牛牛金融研究中心整理的估值这里可以称作保守估值，也就是参考前一轮融资或者股权转让的价格，企业可能认为的最低估值。可以看到除江苏北人仅略高于最低市值标准外，其他公司整体而言市值都较高，可以适用多套市值标准。公开资料显示，江苏北人的主营业务为提供工业机器人自动化、智能化的系统集成整体解决方案，主要涉及柔性自动化、智能化的工作站和生产线的研发、设计、生产、装配及销售。该公司最被人质疑的一点是公司并不生产机器人，而只从日本企业手里买回工业机器人，再买点其他配件，卖给中国企业，然后提供安装服务，本身技术行业不高，不一定符合科创板的定位，该公司原材料采购情况如下：盈利高选标准一 估值高就选标准四按照牛牛金融研究中心整理的保守市值，然后结合这些公司申报稿中显示的财务及业务情况，9家公司符合的市值标准情况如下所示（估值只是参考此前融资或股权转让等数据，或许有偏差）：可以看到9家企业中，符合标准一即“收入+净利润”标准的最多，而符合标准二“收入+研发投入”和标准三“收入+现金流量”的最少。对五套标准比较后可以知道，随着市值的增加，对财务方面的要求实际上是逐渐降低的，标准一中需要两年净利为正且累计超过5000万或者一年盈利，收入超过1亿，标准二是收入达到2亿，累计研发占比超过15%，这实际上是比较严苛的规定，可以看到9家企业中仅3家满足要求；标准三是收入不低于3亿元而累计现金流量净额不低于1亿元，这比净利润的要求实际上要低，因为付现成本一般情况下较少，大部分企业净利润均应高于经营性现金流量净额；标准四则仅有收入不低于3亿元要求，到了标准五，对收入不作要求，仅需要市场空间较大等。选择标准一的公司中，安翰科技、科前生物及睿创微纳同时符合其他标准。牛牛金融研究中心认为，这应该是在财务表现良好情况下，这些公司对市值保守估计的稳进策略，以安瀚科技为例，安瀚科技是聚焦消化道系统健康，依托涉及精准磁控、专用芯片、人工智能、智能制造、微光学成像、图像处理、无线传输等多个技术领域的新一代胶囊技术平台，主营“磁控胶囊胃镜系统”机器人的自主研发、生产、销售及服务，是全球首家获得CFDA核发的“磁控胶囊胃镜系统”三类医疗器械注册证的公司。申报稿中，公司详细的说明了自己符合四项市值标准，不遮不掩，堂堂正正的同时一方面是因为公司拥有核心技术，研发投入常年领先行业，数据显示安瀚科技2016-2018年的研发投入占比分别为29.45%，28.56%和24.33%，在首批申报的9家公司中处于首位，在A股上市公司中也只有恒瑞医药这样的巨头才能匹敌；另一方面也是财务数据表现较好，营收和净利润逐年稳健增长，现金流量也是好转明显。2016-2018年的营业收入分别为1.16亿元，1.72亿元和3.22亿元；净利润（扣非后孰低）分别为-3767.68万元，-3670.69万元和2540.66万元；经营性现金流量净额分别为-3604.90万元，-1492.54万元和7554.71万元。最近一次融资中公司估值为59.6亿元，而申万宏源的估值约为120亿元。公司选择标准一应该说是稳中求稳，公司市值规模不可能在10亿元以下，在财务指标都明显符合要求的情况下，只需保证市值预测不要出现大问题就好，这里选择不低于10亿元可以说是妥妥的了，科前生物和睿创微纳情形类似。选择标准四的公司共有三家，分别为晶晨股份、和舰芯片和容百科技，这些公司在此前融资中估值都较高，分别为62亿元，67亿元和101.88亿元。晶晨股份满足五项标准，和舰芯片同时满足标准三、四、五，容百科技则满足标准四和五。对于这些企业不选择标准五的原因，或许是因为过于抽象，不好量化，而选择标准四市值更低，更稳妥，且营业收入也是很好衡量的指标。晶晨股份主营业务为多媒体智能终端 SoC 芯片的研发、设计与销售，芯片产品主要应用于智能机顶盒、智能电视和 AI 音视频系统终端等科技前沿领域，业务覆盖中国大陆、香港、美国、欧洲等全球经济主要区域。公司2016-2018年的营业收入分别为11.50亿元，16.90亿元和23.69亿元；净利润分别为0.65亿元，0.78亿元和2.71亿元；经营性现金流量净额分别为0.72亿元，1.77亿元和1.85亿元；研发投入占比分别为18.34%，15.00%和15.88%。应该说公司选择标准一也可以，毕竟盈利能力也很好，但最终选择市值要求较高的标准四，或许是因为公司对自己的估值较为认可。和舰芯片本来可以选择标准三，标准三相对于标准四市值少了十亿，却多了三年累计经营性现金流量净额不低于1亿元的要求，申报稿显示和舰芯片2016-2018年的经营性现金流量净额分别为12.67亿元，29.13亿元和32.06亿元，应该说远超过标准三的要求，和舰芯片选择标准四的原因或许是本身估值已经较高，与晶晨股份有相同的考虑。", "label": 2}
{"content": "天沃科技去年净利7460万元 同比下滑67% 董事长陈玉忠年薪为100万元截至2018年12月31日，天沃科技归属于上市公司股东的净资产37.97亿元，较上年末增长40.02%；负债合计215.07亿元，较上年末增长10.71%；经营活动产生的现金流量净额为-23.07亿元，较上年末减少352.7%。报告期内实现营业总收入7,700,163,469.11元，较上年同期下滑25.99%；实现归属于上市公司股东的净利润74,602,746.53元，较上年同期下滑66.86%；本期营业成本为6,558,209,775.93元，较上年同期下滑29.34%。报告期内，公司董事、监事、高级管理人员报酬合计1369.59万元。董事长陈玉忠年薪为100万元，副总经理李建武年薪为80万元，副总经理兼财务总监任大成年薪为60万元，董事兼常务副总兼董事会秘书王煜年薪为143.61万元。挖贝网资料显示，天沃科技以“打造国际一流的电力工程、新能源与清洁能源综合服务商，军民融合锻造国防科工建设重要力量”战略为根本，推动以能源工程服务为产业主体，以高端装备制造为产业基础，以军民融合为产业突破方向的业务发展格局升级，着力加快以光热、风电新能源为代表的能源工程业务发展，积极探索进入具有稳定现金流和较好投资回报的石化、炼化行业的途径，为公司发展增加新的动力。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail?plate=&orgId=9900018669&stockCode=002564&announcementId=1205932234&announcementTime=2019-03-23", "label": 2}
{"content": "告别增收不增利：京东方第二条OLED生产线量产在即 成本有望低于三星Display日前，京东方公布了2018年年报，报告期内实现营收营收达971亿元，同比增长3.53%；实现净利润34亿元，同比减少54.61%。年报中，京东方将利润同比下滑的原因归结于消费电子产品显示屏市场需求不振；电视显示屏价格出现较大幅度调整以及柔性AMOLED市场扩张未达预期。LCD面板价格下滑，增收不增利统计机构Sigmaintell Consulting数据显示，京东方已经超越LG，成为了全球最大的液晶电视和显示器面板供应商。2018年，全球电视面板出货量2.84亿片，其中京东方以5430万片（出货量同比增长24％，总面积同比增长45％）的出货量排名第一，LGD出货量4860万片位居第二，三星出货量3940万片，位居第四。具体到液晶面板方面（以下简称LCD面板），2018年全球液晶显示出货量增长了10%，达到了1.51亿台，京东方出货量最高，达到了3730万台，LG紧随其后是3450万台。虽然LCD面板出货量实现了大幅增长，但京东方却面临着增收不增利的尴尬的事实——2018年LCD面板价格大幅下挫。Wind数据显示，自2017年中至2018年底，LCD出厂价格自平均下跌超过30%。不过这一情况有望在今年的都改善。Sigmaintell Consulting表示，由于全球电视面板的需求从面积出货量方面来看还会继续增长，预计电视面板的供需将在2019年第二季度达到平衡。而与此同时，预计电视面板的价格将在2019年第二季度停止下滑，某些尺寸的面板价格则将开始反弹。捷配电子市场数据显示，由于供求平衡，2019年3月，32英寸电视面板价格预计上涨1美元至43美元，39.5英寸/40英寸电视面板的价格也将分别上涨1美元至69美元和85美元，，49/55英寸面板价格则保持稳定。第二条OLED量产在即，成本将低于三星2017年，京东方正式投产OLED面板，不过一开始技术并不成熟，并没有获得一线厂商的认同，直到2018年第四季度，华为发布的mate 20 Pro才开始采用京东方的OLED面板，也标志着OLED面板已进入成熟阶段。华为mate 20 Pro的OLED屏幕供应商共有2家，分别为LG和京东方，但在稳定性上京东方更胜一筹。2018年底，华为mate 20 Pro曾爆发“绿屏门”事件，在夜间将手机亮度调到最低、手机的背景是黑色或灰色，使用LG屏幕的mate 20 Pro手机屏幕会发绿，但使用京东方屏幕的手机则没有此问题。由于京东方屏幕的优异表现，所以一开始有消息称，京东方斩获了华为新一代旗舰手机P30的订单。但随后，又有消息称，受限于京东方的产能，华为P30系列手机将首次大规模采用三星AMOLED显示屏。据悉，在华为mate 20 Pro上，约有三分之二的采用了LG的OLED屏，三分之一的采用了京东方的屏幕。目前华为mate 20系列手机的销量已经突破1000万台，所以如果华为全部采用京东方的屏幕，在华为手机销量连年提升的情况下，非常有可能面临产能不足的问题。实际情况也确乎如此，自2017年京东方正式投产OLED面板至今，目前京东方仅有1条OLED屏幕生产线在正式运行，即成都第6代AMOLED（柔性）生产线。不过这一情况在今年可能会被打破。年报中，京东方表示，重庆第6代AMOLED（柔性）生产线、绵阳第6代AMOLED（柔性）生产线规划与建设按计划进行，其中绵阳第6代AMOLED（柔性）生产线有望在今年正式投产。显示器市调公司DSCC指出，京东方在2018年第3季时，6.39寸QHD+柔性AMOLED面板良率仅超过10%，第4季时就已超过30%，进入2019年后，预估良率将持续攀升，年底时有望超越50%的水平。Digitimes报道，京东方预计2019年底AMOLED面板成本将低于三星。目前，OLED尚处于高速发展阶段。奥维睿沃预计，2019年智能手机OLED需求约4.5亿片，将同比增长37%；其中柔性OLED约2亿片，以三星、华为为首的手机厂商将消耗可折叠屏OLED约110万片。", "label": 2}
{"content": "民航局暂停受理737MAX飞机适航证申请意味着什么民航局表示，目前事故调查尚未排除飞机设计问题，波音公司正在对飞机有关系统进行更改设计，考虑到当前飞机适航性存在不确定性，经研究，决定从即日起暂停颁发737MAX飞机的适航证。适航证是由适航当局根据民用航空器产品和零件合格审定的规定，对民用航空器颁发的证明该航空器处于安全可用状态的证件。适航证是针对每一架飞机，比如南航引进第一架波音787之后，再引进第二架波音787的时候同样需要取得中国民用航空局的适航证。暂停颁发737MAX飞机的适航证，意味着国内暂停引进新的737MAX飞机。民航局表示，已派员参与相关事故调查工作，并将对波音公司关于737MAX飞机有关设计更改进行适航认可审定。在确认飞机设计符合适航要求后，民航局再开始受理737MAX的适航证申请。可以说，波音公司对737MAX飞机有关设计更改的进展，决定了全球暂停运行和交付的737MAX飞机何时可以恢复。对此，第一财经记者从波音方面获得的官方回复是，在过去的几个月以及狮航610航班事故之后，波音一直在开发737 MAX飞行控制软件的改进方案，旨在使这款安全的机型可以具备更高的安全性。这些工作包括对机动特性增强系统（MCAS）的飞控法则、飞行显示界面、操作手册和机组人员培训的更新。经过改进的飞控法则综合考虑了迎角（AOA）输入，对安定面配平指令做了一定限制，以应对迎角读数错误，从而确保可以保持对升降舵的控制。“我们一直针对软件更新努力工作并与美国联邦航空局进行密切合作，我们正采取全面和审慎的方式来设计、研发和测试该软件，最终将进入认证环节。”据记者了解，波音提到的软件升级，目前已经提交给FAA进行审查认证，软件升级的部分仅需几个小时即可完成。FAA早前表示，最晚4月底前完成对更新的认证，发布新的适航指令，强制实施软件升级。美国当地时间本周三，波音还将在华盛顿州伦顿市召开737 MAX培训信息分享会，将有200多名航空公司飞行员、技术管理人员和航空管理机构人员参加。这也是波音推动737 MAX安全恢复商业运营的举措之一。由于面临暂时停飞，波音已经暂停了737 MAX飞机的交付，不过表示依然会在全球供应链的支持下生产MAX飞机，“我们在继续生产737 MAX机型的同时，也在评估当前态势，包括潜在的容量限制，对我们生产系统所造成的影响。”由于目前有关737 MAX 两起空难的调查尚未有最终结论，航司并不会随意取消已经订购的737 MAX飞机订单，因为此时取消订单可能要承担违约金，而要转投其他竞争机型，也需要等待更长的交付周期。不过，代表中国航司统一进行飞机采购的中航材公司今日表示，已与空客公司在法国巴黎签署了300架空客飞机的批量采购协议，其中包括290架A320系列、10架A350系列飞机，总价值350亿美元。与此同时，更多竞争机型也在加快投入市场的步伐。俄罗斯当地《导报》发布的消息称，俄政府建议航空公司考虑以国产MC-21客机代替波音737MAX。据记者了解，俄罗斯MC-21飞机与商飞C919在市场定位、技术水准、取证进度等方面都比较相近。在今年两会期间，C919总设计师吴光辉表示，C919将力争在2021年取得中国民航适航证，交付给首批用户，同时也在申请欧洲适航证，争取用3-4年时间完成适航取证。", "label": 2}
{"content": "#链犬日报# 2019-03-25 星期一保险成为区块链落地场景据zycrypto报道，Morgan Creek创始人：比特币永远不会停机。Etherscan.io数据显示，当前以太坊未确认交易数为10835笔，与昨日相比未确认笔数略有下降，以太坊网络拥堵程度得到略微缓解。MBAex全民挖矿获得6200万MDP的参与，产生了总计4,186,367,369.502的MP值。当前BTC全网算力为47.47EH/s，目前全网难度为6.38T，距离难度调整还有12天10小时，预计下次难度为6.77T，上调6.37%。【币圈】Ted Livingston:Facebook计划推出的稳定货币将取代美元，而不是比特币。前高盛合伙人：BTC市值在未来20年内很容易超过7.5万亿美元。美国CFTC前主席：少数虚拟货币或许能被多渠道接受，但至少要等5到10年。据第三方大数据机构RatingToken监测数据显示，BTC期权做空合约成交量急剧增大。亿万富翁投资者和比特币倡导者Tim Draper会见阿根廷总统Mauricio Macri，他建议阿根廷总统用比特币取代阿根廷比索。【链圈】中国市场学会理事教授：保险成为区块链最理想的落地场景之一。应用经济学博士后：区块链等技术与金融的交融，金融领域的信息不对称性将大大下降。据Coindesk报道，花旗银行已经放弃了推出代号为Citicoin加密货币计划。韩国平安CEO：区块链等技术令其集团核心金融业务实现稳健增长。韩国国会首次提出了一项促进区块链产业的法案，法案包括建立区块链技术研究基础，培养专业人才并对初创企业进行支援等内容。", "label": 2}
{"content": "科创板影子股逆市涨停! 游资大佬现身, 一营业部卖出超6亿元3月25日，亚太股市全线走低，A股大幅低开，截至当日收盘，上证综指下跌1.97%，报收3043.03点，创业板指下跌1.48%，报收1668.84点。盘面上，A股大部分板块下跌，大金融板块跌幅居前。不过，科创板影子股逆势掀起涨停潮，泰达股份（000652.SZ）、银亿股份（000981.SZ）、卓翼科技（002369.SZ）、联明股份（603006.SH）、TCL集团（000100.SZ）、华胜天成（600410.SH）、兆驰股份（002429.SZ）、大港股份（002077.SZ）等科创板影子股集体封板。其中，TCL集团涨停，报4.44元，换手率10.6%，成交额59.75亿元。盘后数据显示，该股以券商营业部资金博弈为主。具体来看，深港通资金买入7653万元，卖出7523万元；买一席位光大证券宁波解放南路营业部买入3.07亿元，卖一席位广发证券广州花城大道营业部卖出6.59亿元。与此对应的是，复旦复华（600624.SH）等前期的影子股在概念“证伪”后遭遇大跌甚至是封死跌停。在复旦复华的炒作中，无一例外均为游资，3月25日龙虎榜也显示，游资同样成为爆炒影子股的重要参与力量。不过值得一提的是，沪股通、深股通等专用席位也出现在科创板影子股的龙虎榜上。著名游资隐现3月22日晚间，上交所披露首批9家科创板受理公司名单，晶晨股份、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、容百科技、和舰芯片、安翰科技以及科前生物成为“宠儿”，与此相关的影子股自然也引来资金的高度关注。与之形成对比的是，复旦复华、骆驼股份（601311.SH）、南京高科（600064.SH）等前期的影子股出现暴跌，特别是复旦复华向第一财经表态“肯定没有参与首批科创板”后，复旦复华科创板影子股龙头的光环不再，25日收盘牢牢封死跌停。3月13日起至今，复旦复华五次登陆龙虎榜，从龙虎榜数据来看，在涨跌停板上“刀口舔血”的无一例外全部为游资。统计显示，中国银河证券绍兴证券营业部、中信证券上海分公司、华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部、中国银河证券杭州庆春路营业部、银泰证券上海嘉善路营业部、银河证券北京阜成路营业部、西藏东方财富拉萨团结路第二证券营业部、国泰君安上海江苏路营业部等上榜，其中中国银河证券绍兴证券营业部上榜4次排在首位、华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部和西藏东方财富拉萨团结路第二证券营业部上榜3次排在其后。其中，华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部、中国银河证券绍兴证券营业部等相传为著名游资的大本营，比如华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部据传拥有VIP通道，报单速度比一般营业部更快，江湖人称“一字哥”，其中深圳益田路荣超商务中心更是其中的“领头羊”；银河证券绍兴营业部则有传言称是“八年一万倍”的“赵老哥”的大本营。涨停板抢筹，如同火中取栗，风险极高。北上资金参与值得一提的是，出现在TCL集团买入金额第五席位和卖出金额第三席位，均出现了“深股通”专用席位，显示有机构资金也参与了此次涨停板的抢筹。同样，在3月25日华胜天成的前五大买入席位中，分别是中国国际金融股份有限公司北京建国门外大街营业部、沪股通专用、财通证券绍兴凤林西路营业部、中信证券上海分公司以及西藏东方财富拉萨团结路第二证券营业部。也就是说，不仅沪股通专用席位，中国国际金融股份有限公司北京建国门外大街营业部作为有名的QFII资金席位，一并显示北上资金在抢筹华胜天成。不过也能看到，也有外资选择在大涨时卖出。比如兆驰股份的卖出席位上，第二大席位为“深股通专用”。25日，在外资大跌影响下，QFII重仓指数暴跌2.81%，明显大于市场跌幅。北向资金25日净流出107.74亿元，其中，沪股通净流出75.16亿元，深股通净流出32.58亿元。北向资金25日净流出总额为2016年12月深股通开通以来单日纪录最大净卖出，也是2014年11月沪股通开通以来的次高纪录（2015年7月6日沪股通净流出135亿元）。北向资金25日大举抛售白马股。其中，中国平安（601318.SH）、贵州茅台（600519.SH）、美的集团（000333.SZ）净卖出居前，分别净卖出11.19亿元、6.89亿元、4.41亿元。推荐阅读历史罕见！外资净流出超百亿 白马股被砸", "label": 2}
{"content": "打不赢就收购：优步宣布以31亿美元收购中东对手Careem总部位于迪拜的Careem成立于2012年，现已成为中东、北非和巴基斯坦90个城市的地区市场领先企业，拥有超过一百万名司机、3000万用户。Careem的业务非常多样化，包括食品和包裹递送、公共汽车服务、定期乘车和信贷转账等，在10月份的一轮融资中估值超过20亿美元。收购完成后，Careem成为优步子公司，并以自己的品牌运营，首席执行官继续由穆达西尔·谢赫担当。Careem最大的投资者包括日本电子商务公司乐天(Rakuten)、德国汽车制造商戴姆勒(Daimler)、滴滴出行和沙特政府，沙特政府也向优步投入了数十亿美元。优步收购Careem成为中东地区最大的科技交易，也是继亚马逊2017年收购电子商务初创企业Souq之后，第二次有迪拜独角兽公司被收购。阿联酋正努力成为地区科技中心，但在Souq和Careem之后，该国尚未生产出第三只独角兽。两家公司表示，这笔交易预计将于2020年第一季度完成，尽管交易可能会在公开的IPO文件中披露，但这不会反映在优步上市后发布的前两份季度收益报告中。优步在国际市场上业绩好坏参半，所以这笔交易对优步来说尤为重要。目前，优步在70多个国家开展业务，但在拉丁美洲和印度面临强大的竞争对手，且在欧洲面临严格的监管，遭受巨额亏损。其中，优步在中国、俄罗斯和东南亚市场都不敌当地竞争对手，被迫出售业务，这使优步的盈利能力受到质疑。比如印度本土初创企业Ola和中东的Careem利用本土优势和对当地的了解，一直抑制优步在当地的业务增长。优步首席财务官纳尔逊·柴去年11月表示，公司已投资于“印度和中东的高潜力市场，将继续巩固在这些地区的领导地位。”与Careem合并将使优步在中东地区占据主导地位，可能帮助削减亏损。此次收购将成为优步另一个新战略的起点，优步过去也通过同类交易，以免除高昂的海外业务成本，并且换来竞争对手的股权。在IPO前夕，优步一直在宣扬对于全球扩张的雄心，收购Careem代表在竞争激烈的中东市场已站稳了一些。相信优步收购Careem将有助于优步的短期增长，对目前放缓的增长率有所提振，帮助子啊IPO获得预期估值。长期以来，优步的业务增长但仍未盈利，尽管目前还远未达到收支平衡，但只要价格合理，优步的增长前景还是有一定的潜力。很快优步就会在上市后筹集更多的资金，这笔14亿美元现金收购Careem的交易就更好消化了。优步目前服务覆盖65个国家的600多个城市，拥有300万名司机和7500万名乘客，最大的市场是美国，其次是巴西、英国和印度。据不完全统计，优步的市场占有率达69%。随着网约车市场日渐饱和，优步的收入增长在IPO前出现放缓迹象。据财务数据，2018年全年营收为113亿美元，同比增长43%，低于2017年的61%。此外，2018年调整后的亏损为18亿美元，比2017年的22亿美元下降15%。但只是第四季亏损就达8亿美元。在2019年IPO前夕，优步将自己定位为一个运输物流系统完整的平台，而非仅仅一个网约车公司。优步希望其在货运（UberFreight）、电动自动车、自动驾驶和飞行汽车等开发项目领域都有一席之地，但这些细分市场的发展成本都很高，影响了优步的盈利能力。像这样巨额亏损的公司发行IPO，市场会有怎样的回应呢？正在进行路演的Lyft去年亏损9.11亿美元，是历史上进行IPO的美国初创企业上市前亏损情况最严重。这一纪录将会在4月被亏损更严重的优步打破。不过，从Lyft最新路演情况看来，网约车公司似乎颇受追捧。知情人士透露，Lyft路演仅两天就倍超额认购，其IPO价格可能高于原定目标区间，估值也可能比原先寻求的230亿美元高。这对于将在4月启动IPO的优步来说是个大好消息。据报道，优步计划于4月进行IPO，上市后估值或高达1200亿美元，可能成为纽约证券交易所有史以来最大的上市公司之一，比起3M、21世纪福克斯、英伟达等多年来一直盈利的知名品牌估值还要高。", "label": 2}
{"content": "中国太保保费收入首次突破3000亿，将在短期内战术性调整股票投资3月26日，中国太保召开面向投资者的年度业绩交流会。这家在寿险、产险、农险领域均位列第三的保险集团高管对旗下产品投资策略、组织架构改革等问题进行了解读。“太保坚持对于股票或基金大类资产配置的方向。短期会有一些战术性调整，但不是主要的操作方向，主要的投资策略仍是拉长久期，配置长期国债。” 太保首席投资官邓斌在会上表示。中国太保年报显示，截至2018年末，中国太保管理资产1.7万亿元，较2017年末增长20.1%。截至2018 年末，公司债券投资占比46.3%，较上年末下降1.9个百分点。权益类资产占比12.5%，较上年末下降2.1个百分点，其中股票和权益型基金占比5.6%，较上年末下降1.8个百分点，该配置比例在四家上市保险公司中最为保守，但也一定程度上避免了2018年A股市场的大幅波动。在投资端，2018 年，中国太保实现总投资收益510.73亿元，同比减少4.4%，主要原因是受权益市场下行影响，公允价值变动损失增加所致；净投资收益541.02 亿元，同比增长1.2%，主要是固定收益投资利息收入增加所致。总投资收益率4.6%，同比下降0.8个百分点；净投资收益率4.9%，同比下降0.5个百分点。在承保端，年报显示，2018年，集团保险业务收入首次突破3000亿大关，归属于上市公司股东的净利润同比增长22.9%，这也是中国太保启动转型2.0后第一个完整年度的年报。在寿险方面，2018年，太保寿险净利润139.92亿元，。全年实现新业务价值271.2亿元，同比增长1.5％。2018年保费收入2024.14亿元。其中,分红型保险仍然是最重要的保费收入来源，全年保费收入为1179.52亿元。此外，长期健康型保险保费收入为330亿元，同比增长60%。得益于长期坚持“聚焦期缴”战略，太保寿险续期业务快速增长，推动保险业务收入同比增长15.3％，达2024.14亿元。业务结构持续优化，长期保障型新业务首年年化保费达304.99亿元，同比增长7.7％，占比提升7.4个百分点达到49.1％，推动寿险业务剩余边际余额较上年末增长25％，达2854.05亿元。太保产险方面，全年实现保险业务收入1,178.08亿 元，同比增长12.6%；综合成本率98.4%，较去年同期下降 0.4个百分点。全年净利润139.92亿元，同比增长38.9%。值得一提的是，在中国消费金融行业快速增长时期，保险行业通过“保证险”这一融资型险种参与其中，保证险2018年保费收入35亿元，同比增长122.8%，在车险增长乏力和严监管的背景下，成为产险业务的“增速担当”。在投资者交流会上，太保财险董事长顾越表示，太保产险非车险种中，责任险首次超过传统企财险，成为太保产险的第二大险种。在业绩之外，2018年是中国太保“转型2.0”的开局之年，中国太保新一届董事会推动完成了上市近十年来集团总部首次组织架构改革，并全面启动了人才建设体系革新、协同发展等多个转型目标。从组织架构改革的结果来看，架构改革改变了以前的一二级部建制，整体组织架构更加扁平，例如在总部层面成立了九大中心，包括战略管理、协同发展、科技运营、投资管理等；同时成立了资产负债管理、财务等五个集团层面的专业委员会。太保集团总裁贺青在今年1月的媒体交流会上表示，这次组织架构改革坚持目标导向和问题导向，目标就是建立协同价值型总部，要解决战略牵引、协同价值、决策流程等五大问题。在人才发展方面，明确提出新的人才观——让吃苦的人吃香，让实干的人实惠，让有为的人有位。他表示，“需要强调的是，架构本身不是万能的，比架构改革更重要也更艰难和更长期的，是围绕新架构配套进行的机制设计和流程优化，包括将合适的人配备到合适的部门和岗位上。如果从这个意义上来讲，这次集团总部的架构改革还只是刚开始。”", "label": 2}
{"content": "光明乳业陷200亿营收困局 新掌门为何大手笔计提减值受困200亿营收净利润被动大跌3月25日晚间，光明乳业发布2018年财务数据，营业总收入209.86亿元，同比微跌4.71%，目标完成率91.24%。近五年来，光明乳业营业收入在200亿左右徘徊，未能获得较大突破。虽然2017年营业总收入增长超过7%，但2018年第一季度开始，收入增长再度呈现乏力之势。同时，净利润大幅下跌，根据数据显示，2018年净利润3.42亿元，同比大幅下降44.87%，几近腰斩，目标完成率为52.99%。第四季度净利润亏损5204万元，根据年报披露原因显示，主要系第四季度计提资产减值算是1.58亿元。光明乳业2018年全年计提资产减值准备2.14亿元，其中预算外资产减值准备1.7亿元。张崇建忙3年光明业绩难以突破值得注意的是，2018年8月至10月，光明乳业管理层进行了更迭，原董事长张崇建、总经理朱航民、董事桑德树、副总经理财务总监王伟先后辞职。取而代之的是上海水产集团董事长濮韶华担任董事长，上海蔬菜集团财务总监刘瑞兵担任财务总监。至此，在新管理层主导下，光明乳业在2018年第四季度对原有资产进行了大笔损失计提。2015年，张崇建、朱航民先后就职光明乳业，在轰轰烈烈的郭本恒立案调查后，担负起推动光明乳业的重任。2015年在行业增速放缓、竞争加剧的大背景下，营收降至200亿以下；同时在费用投入加大、海外子公司受国际大宗原料价格波动等影响下，对净利润造成了不小的影响，二人执掌光明乳业的第一年净利润下降26.66%。2016年营收、净利有所回暖，但却再难有较大突破。重金投资扩建加重依赖海外公司从光明乳业2018年的财务报表结构来看，公司从营收、净利润到相关经营支持力度都对海外业务新西兰新莱特更加倚重。光明乳业2018年年报称海外业务谋求多元化，培育长期动能。2017年新西兰新莱特实现营收41.96亿元，同比增长47.55%，实现净利润2.86亿元，同比增长57.83亿元。2018年，新莱特实现营收41.67亿元，基本与上一年持平，实现净利润3.24亿元，换言之，光明乳业对于新莱特盈利的依赖程度越来越高。与此同时，光明乳业进一步加强对新莱特的业务建设，2018年光明乳业在建工程期末余额为12.21亿元，相对于2017年3.38亿元的在建工余额增长261.24%。自张崇建执掌光明乳业以来，光明乳业第一次出现如此规模的工程投入。与新莱特相关工程包括新西兰新莱特奶粉混合罐装项目、Dunsandel液态奶生产基地建设、Pokeno婴儿配方奶粉基地，共计在建工程账面余额8.47亿元，占全部在建工程项目的69.34%，2018年新增项目7.77亿元。品牌矩阵变动明星代言产品出局除了对海外子公司业务寻求扩张，光明乳业在多品牌多种类的经营的寻求上一直在探索。2018年光明乳业完成收购牛奶棚66.27%股权，通过收购整合，牛奶棚的渠道资源与公司现有业务将形成有效协同。同时，公司完成收购益民一厂100%股权，进一步丰富产品品类，弥补冷饮业务的空白。光明乳业2018年年报中展示的品牌矩阵与2017年年报中展示的品牌矩阵相比，公司对于品牌及品类的多元化愈加重视。2017年品牌矩阵中的胡歌代言的“ChangeU”、王凯代言的“植物活力”、以及希腊酸奶“yoGreek”从品牌矩阵中消失，新增“熊小白”冷饮品牌、“一只椰子”重回产品矩阵、烘焙品牌“牛棚”、成长奶酪“小小光明”、婴儿配方奶粉“光明牧场”。与此相对应的，光明乳业2018年广告费用进一步下降至6.7亿元，比2017年减少1.04亿元，比2016年节省近4亿元。但即使广告费大幅下降，也没有能拯救光明乳业的盈利情况。押宝新产品线老业务颓势如何救按产品分类来看，光明乳业占比最高、毛利率最高的液态奶产品，近年来营收呈现大滑坡的趋势，2016年光明乳业液态奶收入178.17亿元，至2018年液态奶收入仅为124.3亿元，减少了逾3成。虽然对于品类丰富性愈加重视，但2018年主要产品事业部的营收出现下滑，其中收入最大的生产中心营收跌破百亿，下滑5.58%；营收排名第二的常温营销中心营收下滑33.73%；随心订营销中心营收下滑20.36%；电商营销中心营收下滑14.37%。虽然物流事业部、原料奶酪营销中心、奶粉营销中心的营收增长超过10%，但对光明乳业整体营收贡献较为有限。营收目标谨慎濮韶华将如何脱困在海外谋求新的布局，在国内致力于丰富产品线条，但光明乳业对于2019年的经营目标却非常谨慎。根据年报披露，光明乳业2019年营收目标为215亿元，增长2.5%。净利润目标2.6亿元，增长5.3%2019年全年经营计划为：争取实现营业总收入215亿(较2018年实际完成额增长2.5%)，归属于母公司所有者的净利润3.6亿(较2018年实际完成额增长5.3%)，净资产收益率6.3%。濮韶华新官上任，一边是谋求新的业务布局，一边却定下如此保守的业绩目标，2019年光明乳业究竟能否走出增长困境，将持续关注。(公司观察文/云谈)", "label": 2}
{"content": "美股暴跌映射美经济进入困难期，但对A股只短期负面！对此我们的看法是，美债收益率刚好处于货币政策逐渐结束紧缩，但还未正式开始宽松的阶段，而名义经济增长也处于超预期下行的初期，最终致使美债收益率曲线出现倒挂，对于美股而言，这将是相对困难的一个时期。我们注意到，著名投行已经在喊“做空美股了”。而对A股而言，美股下跌背后，应当从两个维度考虑影响：一是经济方面，是负面影响；二是货币政策方面，则是正面影响。★全球经济增长的预期从春节开始，加速下调，欧洲、大洋洲、南亚、再到美国。在此过程中，其对中国出口的冲击是最大变量。虽然宏观层面从量化的角度难以定量分析，但是定性来看，微观层面企业盈利尤其是与经济周期关系较大的板块，企稳难度在加大；★美债收益率拐头向下，中美利差再次回到70-70Bp的水平，从而也打开了中国货币政策的空间。虽然中国央行一直强调我们制定货币政策的“独立性”，但这个自主弹性的空间恐怕更多是在宽松的度上，而在大方向上都保持宽松，应是一致的；★但总体上，美股及美国经济走势对A股短期影响居多，中长期走势还是看内因，而内因对A股中期乐观判断的基调并没变。美股暴跌直接原因：美国国债回报率倒挂可以看到，黑色星期五（3月22日那天），1个月、2个月、3个月、6个月和1年期短期美债收益率均超过10年期美债收益率，市场普遍认为这是引发美股市场恐慌的主因。证据之一是去年12月也出现3年期美债收益率超过5年期美债收益率，次贷危机以来首次利率倒挂，也引发美股剧烈波动。证据之二是其中3月期和10年期美债收益率是2007年来首现倒挂！这种12年未见的“倒挂”重现江湖被广泛认为是预测经济衰退的一个准确指标。市场向来会非常紧张。诸多机构都强调，美股之所以对国债回报率倒挂如此的紧张其逻辑则是在于：在历史上每一次出现美债的短期和长期回报率倒挂，几乎都是经济发生衰退的前兆。据研究机构统计，在过去50年间，一共发生过6次3M美债收益率超越10Y美债收益率的情况，经济平均在利率释放倒挂信号后的311天后陷入衰退。1989年、2000年和2007年，皆出现过倒挂，而1990年和2001年都出现了经济衰退的情况，2008年更是出现了经济危机。背后的逻辑很简单：大家买理财存银行都有经验，久期越长的债权，利率往往越高。美国国债被认为是所有金融工具中最安全的资产，当市场预期经济前景悲观时，避险资金将涌向长期美债，美债价格上升因而收益率下降。最终出现短期美债的收益率反而超出长期美债，形成收益率倒挂。而这次暴跌的前一天是美联储的鸽派转向，暂停加息和缩表，本来货币宽松是好事，但是国债回报率的倒挂反向强化了投资者对于实体经济悲观的预期。因为美国资本市场大量都是量化投资，只要出现特定信号就自动化交易，资金纷纷抛弃股票，涌向长期美债。杯具就发生了！美股暴跌根源：美国经济预期谨慎加剧，但宽松预期放大却不显著可以看到，开年以来海外经济形势不容乐观，而全球股市反弹已经透支联储转鸽预期。展望未来，联储政策虽维持宽松基调但也很难再宽松超预期，但美国及全球经济低预期风险却在上升。这对美股及全球股市可能带来负面影响，影响A股风险偏好以及外资行为，当然进一步的，也同样会对经济预期产生影响。全球主要经济体3月PMI数据均呈现下滑。美国3月PMI数据继续下滑，制造业及服务业PMI数据双双不及预期，制造业PMI跌至21个月低点。数据显示，美国3月Markit制造业PMI初值 52.5，预期 53.5，前值 53，创2017年6月份以来新低，服务业PMI初值 54.8，预期 55.5，前值 56；产出分项指数初值降至51.6、创2016年6月份以来新低。上周五公布的欧元区制造业PMI初值47.6，创69个月低点；其中德国3月制造业PMI初值44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方。法国制造业PMI初值49.8，也大幅低于预期。3月日本制造业PMI初值48.9，与前值持平，为2016年6月以来最低。另外，全球贸易领先指数持续回落，全球贸易格局仍现萎缩。3月21日周四，韩国国际贸易协会发布3月的初步外贸数据显示，韩国3月1日至20日出口同比下降4.9%，势创连续四个月衰退；同时，3月1日至20日进口同比下降3.4%，降幅较前月继续扩大。其中，韩国芯片出口下滑25%，创2009年以来最差表现。而出口到中国的芯片则下滑12.6%。还有一方面就是今年以来波罗的海干散指数由年初的1282大幅回落50%至当前的690。总结来看，美国主要是2个问题: 1.产出缺口已经很高了（供过于求的程度达到历史峰值附近），领先经济周期的房地产周期见顶（但这次见顶之后会盘顶不会下的很快; 2.联储利率2.25-2.5，已经高于核心通胀PCE（1.9%）。整个社会是在净收紧的，现在1个月和10年倒挂。5年和1年倒挂都是这东西挤压流动性导致的。但与美国经济下行预期的下降速度相比，美联储在宽松预期上释放的态度则谨慎多了。从3月联储议息会议点阵图来看，虽然预计2019年年内不加息基本符合市场预期，但是对于中期2020年的加息路径仍高于市场预期，短期联储恐难进一步边际宽松。北京时间3月21日，美联储发布FOMC利率决议声明和经济预期指引。美联储如期不加息，同时预计今年全年不加息，明年加息一次，今年9月末停止缩表（而这一指引不及市场预期的2020年1月前联储75%概率按兵不动，25%概率降息一次乐观）。同时联储将今年与明年的经济预测分别由2.3%和2.0%下调至2.1%和1.9%。在本次声明中，美联储指出，经济活动增长从稳定的速度有所放缓。此外，近期指标显示，家庭支出和商业固定投资放缓。同比来看，整体通胀有所下滑，主要是由于能源价格的下跌。我们认为伴随着联储转鸽预期兑现，未来市场对于流动性过于乐观的预期将出现阶段性修正。对A股的影响：经济预期负面、流动性预期正面美债收益率刚好处于货币政策逐渐结束紧缩，但还未正式开始宽松的阶段，而名义经济增长也处于超预期下行的初期，最终致使美债收益率曲线出现倒挂，对于美股而言，这将是相对困难的一个时期。我们注意到，著名投行已经在喊“这将是美国市场难得一遇的做空机会”。高盛称注意到，美国商业地产价格已达到高位，而CMBX指数的利差接近历史最窄水平。如果市场进入广泛的“抛售模式”，或商业地产趋于走弱，CMBX利差均可能扩大，做空将获利匪浅。而对于A股而言，美股下跌背后，应当从两个维度考虑对A股的影响：一是经济方面，是负面影响；二是货币政策方面，则是正面影响。全球经济增长的预期从春节开始，加速下调，欧洲、大洋洲、南亚、再到美国。在此过程中，其对中国出口的冲击是最大变量。虽然宏观层面从量化的角度难以定量分析，但是定性来看，微观层面企业盈利尤其是与经济周期关系较大的板块，企稳难度在加大。美债收益率拐头向下，中美利差再次回到70-70Bp的水平，从而也打开了中国货币政策的空间。虽然中国央行一直强调我们制定货币政策的“独立性”，但这个自主弹性的空间恐怕更多是在宽松的度上，而在大方向上都保持宽松，应是一致的。但总体上，美股及美国经济走势对A股短期影响居多，中长期走势还是看内因，而内因对A股中期乐观判断的基调并没变。", "label": 2}
{"content": "佳兆业2019年拿地预算400亿元", "label": 2}
{"content": "寰球公司签署马来西亚恒源炼油厂欧IV升级改造项目总承包合同马来西亚恒源炼油厂欧iv升级改造项目位于马来西亚中部森美兰州的波德申港，距首都吉隆坡约80km。寰球公司此次将以epcc模式，总承包建设该项目100万吨/年脱硫加氢装置。项目由寰球东南亚公司负责管理协调，华东寰球公司设计，寰球六建公司施工，合同额1.3亿美元。2018年10月土建施工正式开工建设。作为寰球公司第一个海外炼油装置epc项目，及寰球东南亚区域管理公司成立后承接的第一个中大型项目，项目建成后将满足该厂所生产的汽油产品从现有的欧ii标准升级为欧iv标准，以推行清洁能源利用和保护当地环境。同时也为寰球公司在东南亚地区抢占市场机遇，助力一带一路建设，实现高质量发展奠定基础。", "label": 2}
{"content": "交行付万军辞职，下一站光大集团副总经理公告称，辞任自 2019 年 3 月 26 日起生效。付万军已确认与本公司董事会和高管层没有任何意见分歧，同时也没有任何与辞任有关而需要通知本公司股东和债权人的事项。付万军是一位26年的老交行人。其出生于1968年，今年51岁，2008年于大连理工大学获高级管理人员工商管理硕士学位。1993年付万军加入交行，起初在乌鲁木齐分行从信托部办事员升职到副行长，后在2007年领导筹建银川分行，先后担任交行银川分行、新疆区分行、重庆市分行行长。2016年调回总行，先后担任总行公司机构业务部（投资银行部）总经理，业务总监（公司与机构业务板块）兼总行公司机构业务部总经理等职务。此次离开交行，已经有一阵子传闻。但此前有传闻是去某国有大行担任副行长，而21世纪经济报道通过知情人士了解到，此番去向为光大集团，但也并非光大银行，职务或为集团副总经理。记者从交行相关人士了解到，尚未确定接任付万军的人选。2018年9月交通银行人事改革之后，公司、同业、零售三大前台板块设立业务总监。付万军担任此职刚刚半年。今年1月，付万军在接受21世纪经济报道独家专访时表示，“新旧动能转换期间不可避免的是企业壮大一批，出清一批，需要我们做好风险资产的管控，做好打持久战的准备。”对于宽货币到宽信用的转换，付万军认为：“经济下行压力持续的状态下，宽货币政策往往先行，但不一定即刻就能呈现出宽信用局面，存在政策传导的时间滞后效应，因此实体部门的融资需求可能会持续紧张一段时间。综合市场和政策因素判断，我个人认为货币市场的宽松加上传导机制的调整，相较于以往而言，将会很大程度上改善宽货币到宽信用的转化，从而实现稳定社融增速以及缓解经济下行压力的目标。”更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "棉纺织产能整体平稳 对棉花质量提出更高要求朱北娜从棉纤维使用情况、人均纤维消费量以及产品情况等三个方面对1999年至2018年20年期间棉花在纺织行业的应用进行了阐述。第一，棉花消费占比下降，棉纤维用量减幅明显。近20年来我国棉花年均产量约610万吨，年均进口量约190万吨，年均用棉量约为800万吨。其中，棉纤维在棉纺中的应用在2006年达到顶峰，约为1200万吨，占比65%。后来随着化纤产业的发展以及市场需求的变化，自2011年开始非棉纤维的使用量超过棉纤维，至2018年棉纤维市场占比自06年的65%降至37.5%，减幅明显。但整体来看，棉纺织行业在近20年期间经历了高速增长和平稳发展，棉花始终占据非常重要的地位。其中在2010年，纱布产量分别达到了2000万吨和700亿米的高位。第二，人均纤维消费量不断增加，棉纤维占比降低。从1999年至2018年人均纤维消费量走势来看，整体不断增加。其中棉纤维消费量虽有高有低，但化纤消费量增加迅速，棉纤维整体占比不断降低。第三，产品结构的变化对棉花的需求和质量提出了更高的要求。从近20年间纺织产品的使用情况来看，紧密纺和差别化产品使用量迅速增加，其中紧密纺以纯棉为主，对棉花的质量提出了更高的要求。同时，随着棉纺织“三无一精”比重不断提高（“三无”即无梭布、无结纱、无卷化，“一精”指精梳纱），对棉花的需求和质量也提出了更高的要求。随后，朱北娜从产能、原料价格、行业收入、进出口情况以及对社会的贡献等五个方面，对棉纺织行业的发展进行了梳理。首先，产能近几年虽较最高点有所下降，但整体保持平稳。近20年以来，在经过压锭、调整、增长、改造以及提升之后，我国棉纺织行业产能在2018年度预计达到11600万锭，织布机约113万台。虽然近年来有所下降，但整体比较平稳。第二，粘胶短纤对棉纤维造成的压力续增。从棉纺用原料棉花、涤纶短纤和粘胶短纤的多年均价来看，棉纤维和粘短的价格非常接近，而随着粘短产能的不断增长和释放，对棉纤维造成的压力不断增大。第三，行业收入虽增速放缓，但整体平稳发展。自1998年至今棉纺织工业主营销售收入和利润总额均不断增长，前10年增幅分别为20%和31%，近10年分别为4.4%和3.2%，行业整体处于平稳发展的态势。第四，棉纺织品出口在入世后快速上升。2018年我国纺织服装出口额约2700亿美元，其中棉纺织品占比逾1/3。从全国贸易顺差额来看，棉纺织品及服装占全部纺织服装的28%左右，占总额的17%以上，贡献明显。从进出口来看，棉纱进口大于出口，棉织物出口大于进口；整体出口在2001年入世之后快速增加，占全部纺织品服装的比重约30%。第五，棉纺织企业年均收入和劳动生产率不断提升。近20年棉纺织企业职工年均收入平均增长超过13.5%；随着装备水平和管理水平的不断提升，劳动生产率近20年年均增长17.8%。作者：XXX；来源：中国棉花信息网；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。农产品集购网16988-全国大宗农产品电商交易平台；【白糖、油脂、玉米、大豆、小麦、棉花、豆粕】 免费资源发布、采购对接；报价-下单看行情；灵活、便捷更省心； 点击前往报价，查看大宗农产品行情 http://www.16988.com", "label": 2}
{"content": "中国自行车电动车“走出去”市场前景广阔新华社天津3月26日电（记者付光宇 齐悦 周润健）“我刚才试骑了几款车，骑行体验非常棒，我们想把这些中国产品带到欧洲及中东地区的更多国家。”意大利跨境电商公司e-PlatForm总裁乔瓦尼·斯卡恰费罗对记者说。记者从日前在天津市举办的第十九届中国北方国际自行车电动车展览会上采访了解到，来自英国、美国、俄罗斯、西班牙、意大利、日本、巴基斯坦等30多个国家和地区的百余位海外买家，在展会期间举行的国际采购接洽会上同中国企业现场签署了多笔意向成交协议，意向交易金额超过1.5亿美元。“欧洲、中东市场对电动自行车的需求日益增长，物美价廉的中国电动自行车越来越受到消费者青睐。”乔瓦尼表示，近年来中国产品的质量有了非常明显的提高，设计也更加新颖、国际化。海外买家在展会期间举行的“走出去”国际采购接洽会上商谈合作。新华社记者齐悦摄来自英国的萨曼·萨利赫在义乌从事进出口贸易已有三年，他表示，中国的自行车电动车市场非常有活力，产品更新迭代快，公司创新精神强。现在中国生产的自行车、电动摩托车、儿童滑步车正走进越来越多英国人的家庭。中国自行车协会统计数据显示，2018年，中国自行车出口整车5927.2万辆，同比增长5.1%；出口额为32.5亿美元，同比增长4.6%。电动自行车出口187.7万辆，同比增长10.4%；出口额7.9亿美元，同比增长14.6%。记者在采访中注意到，本届展会现场气氛热烈，国际采购接洽会上来自东南亚地区的买家采购意愿强烈。“随着越南各地都市化的进程，越南的消费者近年来对既环保又经济实惠的电动车有着很大的需求。”越南驻华大使馆商务参赞陶越英介绍说，“在本届展会，越方组织了30家越南电动车企业前来观展并与中国电动车企业进行交流。”", "label": 2}
{"content": "A股再次大跌，砸盘的不是外资，那究竟是谁?昨天说到上证50先崩盘，而今天上证指数就也随着远去了，直接跌破3000点。很多人把原因归咎于外资的巨额流出，勾结阴谋论。但实际上真的如此吗？我们来看看跟踪报告。之前可能会认为指数有点失真，但经过了两天的打磨，指数现在已经不算失真了。我们一个一个来分析。上证50跌破34日线，按理来说会有个支撑，但下面缺口在这里蓄势待发，等待回补缺口，进退两难。因此操作很明确。如果上证50快速回补缺口，行情没有结束，好行情就需要快速蹲伏；但如果拖泥带水变成震荡，预期就要降低，至少对于多方的主力资金来说他们都在持观望态度，咱们不做炮灰哈。......创业板指今天快速跌破20日线，之后这个回落开启了加速模式，也很健康。健康的原因在于这一波下跌终于不是温氏股份贡献的了，让创业板的高位股纷纷滑落，才能把这一波不坚定获利盘打击掉，所以说，这是好事。接下来就看创业板什么时候能加大成交量，成交量+换手率提高，快速洗刷松动的获利盘，这样的市场才会更健康。实际上证指数今天也还好，虽然跌破了20日线，但A股今天一共跌停才30多家，还不至于惊动大多数人。我们真正该担心的是如果继续下行在来个百股跌停，恐慌盘一出现，这样的形态该如何应对。办法总是有的，当下行情如果你的操作很成熟，就把握好稳健的策略，如果对自己没信心就退出观望，喝茶看戏轻仓投个机岂不美哉。北上资金大幅卖出之后，今天又恢复了小额买买买的趋势了。实际上它买啥很明确，就是中国平安嘛。昨天流出11亿，今天一共回补了12亿，尾盘大盘极度恐慌的时候还继续加仓。另外就是上海机场，昨日大跌，今天还翻红了。果然是：\"司马昭之心，路人皆知啊。\"所以对于尾盘北上资金的动作，至少明天还是值得期待一下的。所以，我们的策略就是：明天如果北上资金开盘流入，且酿酒、保险此类板块并未出现明显下跌迹象，那么就可以继续持有自己的持仓，宏观环境风险较低；但如果出现明显流出且中国平安此类个股下跌，则需要注意自己账户个股的保护位了，这意味着趋势在转向弱势。妖股今日继续扑街。但今日妖股跌停的几乎没有。同时新时代妖王顺灏股份继续涨停。顺灏股份走出的这个六亲不认的形态，给了这个悲观的市场一点点的信心。俗话说的好：\"春江水暖鸭先知。\"顺灏股份的涨停是不是也意味着，虽然整体的湖水表面给我们的感觉很寒冷，但实际上湖面下还是很温暖的呢？明天就知道了。怎么看？上图。说今天机会之前，我们想一起讨论以下几个问题：1. 现在的行情是股灾吗？实际上之前已经说得很明确了，虽然今天跌幅感觉挺大的，但大A一共30多家跌停，接近50家涨停，还是有赚钱效应的；题材炒作还是有的，工业大麻继续带动热度，猪肉二次启动，一带一路港口伺机拉升，还是有做多的动能在的，对比下18年下半年，一天的成交量不到1000亿，还具备一定的流动性；之前说过即使是牛市行情，来个大调整也是很正常的。上证今日跌破20日线，但只要能快速回补，还是可以容忍的。所以说，现在的行情不是股灾，不用那么悲观。2. 过了春节之后您赚到钱了吗？这波行情来的非常快，但显然大家对A股的看法并不一致。极度悲观者认为现在的实体经济依然没有复苏，所以对于这波大盘的上涨本来就不持积极态度，因此大盘涨，他会越来越担忧，开始砸盘；悲观者会认为现在虽然是比较悲观，但毕竟市场情绪高涨，还是可以参与下的，于是见风使舵，追涨杀跌；中立者则会想就用超短思路做就行，激进就追热点，保守就低吸等待爆发，也能渔翁得利一些；而乐观者则会持续打板，追逐最热的概念，今日顺灏股份依然涨停，人民网翻红就是这个道理。无论您是持哪个态度，基本上只要进行了买入操作都会赚到钱，亦或是不亏钱。但实际上，你的心和你的操作真的一致了吗？很多人觉得当下没有牛市的基础，但却又纷纷获利，这显然是个悖论。所以现在这一波我更多的会把他当为市场出现的一次\"极度分歧\"。要么是空方胜利，A股继续回归2800以下，结束狂欢；要么是多方胜利，洗刷掉不坚定的持有者后，继续上攻。分歧的结果我们还不得而知，但冯柳有一句话说的特别高明，与大家共勉：\"在该做长线的股票上做了中短线和该做短线的股票上做了中长线，都会是令人悔恨一生的。\"", "label": 2}
{"content": "金融科技赋能实体经济 凡普信以技术创新提升服务力进入2019年以来，对于实体经济发展的利好不断传来，从央行决定下调金融机构存款准备金率1个百分点到国务院常务会议决定再推出一批针对小微企业的普惠性减税措施，再到两会政府工作报告中对金融科技行业发展提出的新要求等等，看得出，我国正在多措并举引导社会资本向实体经济聚力发力。金融科技赋能小微企业解决融资难题据相关数据显示，自2018年国家通过四次降准支持实体经济，引导金融机构加大对小微企业、民营企业及创新型企业的支持力度以来，截至2018年12月底，银行业贷款同比增速12.6%，全年新增人民币贷款15.6万亿元。尽管贷款增速和数据总额激增，但是传统金融机构在落实国家金融扶持政策时，一些中小微企业由于缺少抵押物、抗风险能力弱等原因难以达到传统金融机构放贷准入门槛，因此，中小微企业融资难、融资贵的呼声依旧很高。随着科技的大力发展以及大数据在金融领域的运用，通过金融与科技结合，降低运营成本，提高风控效率，进而运用更多技术手段，打造符合各行各业的金融方案，助力小微企业缓解融资难题正逐渐成为一种大趋势，如国内一站式金融信息服务提供商凡普信利用移动互联网、大数据、云计算、人工智能等科技手段创新金融信息服务为行业提供了一定借鉴。凡普信以技术创新提升服务力助推普惠金融近年来，凡普信凭借自身的技术实力、行业资源和服务优势，不断进行科技和模式创新，打造了服务精、更安全的新型金融信息服务体系，形成了具有自身品牌特色的新金融科技模式。在提升金融信息服务精度方面，通过大数据、人工智能技术在金融科技中的创新应用，凡普信可以根据用户的财务状态、偏好、需求和信用特征，以智能化的手段为不同客户提供差异化、个性化和高品质的服务体验，有效地提升了客户获取服务的自由度和精准度。在风控建设方面，凡普信依托凡普金科自主研发的智能动态风控系统“FinUp云图”，构建了全面且多样化的风控模式。“Finup云图”可有效链接内外多元数据，通过机器学习和自然语言处理形成一个完整知识体系，可以模仿人类大脑行为，自动发现隐藏在复杂关系里的风险点，挖掘潜在欺诈行为。可以肯定的是，金融与科技的深度融合已成为新时代的发展趋势，以凡普信为代表的金融科技企业不仅通过技术赋能提高了金融资源配置的效率，通过创新服务模式提升了服务力，并且还将不断深耕科技在普惠金融领域的应用探索，为用户提供值得信赖的金融信息服务，助力实体经济发展。", "label": 2}
{"content": "南京新街口顶豪盘陆续“复活”,还会水土不服吗?大地回春，万物生长。对于“憋”了足足一个冬天的买房人（包括投资客）而言，新一轮需求又在暗流涌动。3月15日，国家统计局发布了2019年2月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据。其中4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，二手住宅销售价格环比上涨0.1%。也就是说，一线城市无论一手还是二手的住宅价格均呈现环比上涨。与之呼应，多个主力二线城市的新房供应量也呈“井喷”之势。或许是被压抑的需求积攒了太久，今年金三开局，楼市便开始暖风频吹，跑量为上。就在上周，南京一口气出现6家“日光盘”，全市新房认购量、成交量迅速上涨。难怪有人说，“小阳春”这次是真的来了。值得注意的是，不少具有风向标意义的城市在今年伊始，不断传出“调控放松”的传闻。比如年初，北京发布公告，挂牌出让位于朝阳区孙河的两块住宅用地，均不设定住宅销售限价。杭州某地王项目拿到了比去年高出4500元/平米的销售均价，顺利突破限价。南京也接二连三地出现突破区域限价的日光盘。更有甚者，就连南京城中被“老破小”包围的新街口，不，严格说是位于珠江路小粉桥的那家毛坯公寓项目。刚刚拿到的销许均价竟高达6万5每平米，让人有点跌破眼镜。这其实也就意味着：由于受到一线城市房地产回暖的“外溢”影响，以及南京主城所谓的“豪宅化”现象加剧。一旦很多新盘全面放开限价，南京一手房市场（包括70年住宅和40年公寓）的价格梯队势必又得重新洗牌。此外，由于一线城市的房价愈来愈贵，也将导致部分高净值买房人将目光投向二线城市，寻找核心地段的优质资产。就在近期，房叔又收到了多条内幕消息：作为城中板块的“头部”，过去数年一直“沉寂”的新街口，最近传出多个高端公寓即将“解封”，或重新启动的大动作。但，也有个别地块仍然选择按兵不动，甚至改为临时停车场，具体原因成谜。都说眼见为实，房叔立即赶赴新街口核心区，了解到第一手的资料。1，长江会6月重新公开，实体样板间已做好？出于对“爷爷辈”顶豪盘的关注，房叔此行的第一站是拿地已有14年的长江会项目。因为，它终于又在近期传出新动态了。身为德基广场和艾尚天地的“老邻居”，它早在2005年拿地，却“拖到”2019年再次复工。这也意味着，该商办性质公寓即使在今年重新入市，购房者拿到的土地使用年限也仅剩下26年，到手产权“缩水”明显。春节后至今，大批施工人员重新进场，标志着项目的外立面在时隔多年后正式复工。整个工地呈现出热火朝天的冲刺收尾状态。未来的外立面将会做成什么样？如果按照2017年南京市规划局发布的《估衣廊地块项目（长江会）外立面方案许可变更批前公示》，只能很遗憾的告诉各位，那个原先很高大上的、由PDP建筑事务所设计的“勃朗峰”格栅线条立面或将不复存在。下图为长江会外立面方案变更前后效果对比。尤其很多人常常挂在嘴边的，所谓豪宅的品质感和仪式感，在如此改头换面后，是否觉得有些“颜值掉线”呢？房叔在案场绕了一圈，没有任何销售人员接待，似乎在唱“空城计”。但把守门口的保安透露出一条重要信息：长江会已被天安公司收购，“大概率”将在今年6月重新公开，预计下半年重新上市。目前，实体样板间已经做好，据说就位于项目六楼。“但，连我们都进不去。”按之前公开的资料，长江会的产品面积段为56-280平米。未来，户型会不会进行调整？精装标准会不会升级？这些暂时都是未知数。事实上，该盘曾在2014年短暂入市，开发过程一波三折。这个曾经号称要对标“媲美纽约、伦敦、东京大都会生活方式”的项目，曾经浑身上下洋溢着艺术细胞。不仅千里迢迢从国外定制LOW-E玻璃幕墙系统、第三代德国恒温恒湿纯氧系统、低碳节能系统、智能居住系统等，还宣称“买房可以加入顶级圈层俱乐部，国际商务资源一站式共享”。但，充满戏剧性的是，长江会当年开盘价格卖到5万+天花板，可在前期认购了3套之后，又神奇地被“归零”。从此，项目陷入停工封盘状态，长达近4年之久，对外统一说辞则是“产品调整”。作为南京昔日最有逼格和理想主义的顶豪项目之一，长江会当年究竟是临阵调整，还是水土不服？至少，今天我们回头看，在那个高端公寓产品还不足以深入南京人心的年代，这家命途多舛的顶豪盘可谓“生不逢时”，步子迈得过大。最后只能在“烂尾”中等待重生，直到被“新东家”接盘。时至今日，在满城“松限”的声音中，它又悄悄复活了。是否预示着南京高端公寓市场的春天即将来临？项目能否被“懂他”的高端客群接受？还是交给时间去证明。2，德基三期地块按兵不动，再次沦为停车场在长江会地块的对面，隔着长江贸易大楼和保险大厦，就是低调到出奇的德基三期和四期地块。一旦全部建成，它们将与德基一二期“合体”，构筑新街口最受人瞩目的高端商业、办公及豪宅（公寓）地标集群。早在2013年就传出要启动的德基三期地块，位于糖坊桥以东、青石街以北，即现在的德基停车场。德基广场相关负责人此前表示，三期将会严格控制建筑高度，同时不再建购物中心，而是打造一座42层的高端酒店式公寓，建筑面积约7万平米。“项目最快在2016年启动。”但转眼三年过去，德基三期仅仅在2017年完成初步的平整地块工作，此后便再无下文。至于准备同步开发的四期，此前有消息称将对青石街的民国建筑进行改造，做低密度街区。最终，三四期将形成一个高低错落的“都市天井”，并与二期构成双子塔格局。值得一提的是，由于德3公寓或将引入与二期“丽思卡尔顿”酒店同级别的物业管理，所以产品售价预计不会低，“三四年前传出的放风价，就高达每平米8万左右”。理想虽然丰满，现实却是有点骨感。房叔近日在现场看到，德基三期地块在完成平地之后，又默默变成了比原先规模更大的临时停车场。种种迹象表明，项目在短期内开工似乎希望渺茫。这一幕，让人联想到德基在河西元通CBD开发的另一龙头项目：世贸中心在完成封顶后一直处于停工状态。加上坊间传出“德基资金链可能出问题”的消息，难免令人浮想联翩。无论如何，还是期待德基三期能够早日启动，不要让新街口东北角这块唯一的寸土寸金的“宝地”继续荒废下去，成为城市容貌上的一道伤疤。3，苏宁新华社地块启动拆迁，未来第一高楼预定？在德基三期的南侧，是待拆迁的忠林坊地块（曾经被美国富顿相中，后无奈放弃）。忠林坊地块的南面，就是大名鼎鼎的、沉睡已久的苏宁新华社地块。“工人文化宫很快就能拆迁，政府刚刚向我们交地！”一位苏宁内部人士告诉房叔：“待建的新街口苏宁广场，规划有高端服务式公寓和超5A写字楼产品，还将引入柏悦酒店。”作为兵家必争之地的中华第一商圈，摩天大楼竞赛从未停歇。而在未来5-7年内，能打破德基二期326米“新街口第一高楼”纪录的，基本可以确认是360米苏宁广场（新华社地块）无疑。新华社地块（16-03地块）北至中山东路、西至破布营、南至正洪街、东至天丰大酒店。于2007年1月由苏宁置业有限公司通过公开出让方式取得开发建设权。但由于地块内的工人文化宫、通灵翠钻、罗蒙等商户拆迁问题迟迟未能解决，该地块长期处于“毛地”状态。后续开发计划也暂时搁浅了下来，这一“等”就是十多年。2018年7月，南京市规划局出台《南京主城区（城中片区）控制性详细规划（秦淮老城单元）》NJZCa030—16规划修改公示，首次披露苏宁新华社地块的最终高度是360米。用地面积由1.29公顷调整为1.27公顷，容积率从≤12.0调整为≤14.0。性质为商办混合用地。如按360米限高建设，仍然可以稳稳地拿下新街口第一高楼宝座。2018年10月，在规划公示出台2个多月后，工人文化宫沿街的多家店面贴上了“租期已到，停止营业”的标志。意味着新华社地块的拆迁工作已经提上日程。2019年3月，房叔现场最新实探，发现原先的临时停车场已经关闭，已有挖掘机进场在平整地块。沿正洪街步行街区的通灵翠钻店面门口也已经围挡。这是否也就预示着，预计总投资50亿元的新街口苏宁广场启动时间已经不再遥远。它将在数年后以一枝独秀的惊艳姿态出现在世人面前，为正洪街最后补上“缺失的一角”？而传闻中拟建的苏宁广场服务式公寓，很有可能被布置在超过300米海拔的“高区”。届时会否一并引入柏悦酒店（Park Hyatt）的高端服务管理？换言之，南京未来有没有可能出现对标北京国贸CBD的“柏悦居”、“柏悦府”这样级别的顶豪公寓之王？这个答案现在暂时无从揭晓。但有一点应该是可以确认的，那就是南京顶豪公寓项目的重新洗牌，已然箭在弦上。4，置地铁管巷围挡出街，规划165米都市景观公寓此行最后一站，房叔来到了新街口东铁管巷，昔日的亚洲第一高楼“金陵福光”所在地。不过，今天它有了一个更加洋气的新名号，叫金陵中环（新街口国际金融城）。负责开发的“大地主”则是拥有130年历史的老牌港企香港置地。2018年1月17日，新街口东铁管巷G84地块经过3轮竞价，被香港置地以总价47.7亿拿下，标志着东铁管巷从此告别长达14年的“闲置”生涯。香港置地很快宣布，拟将投资百亿，借鉴香港中环CBD经验，在石鼓路北侧打造国际金融城。“石鼓路一带楼多拥挤，一直都是南京最有港味的地方。香港置地的到来，或将让石鼓路更有港式腔调。”与房叔同行的一位本地网友表示。按照规划，总建筑面积30余万平方米的金陵中环（新街口国际金融城），拟将建设约9万方平方米的艺术购物中心（类似北京王府中环或上海K11），一栋接近300米的超高层塔楼及一栋百米5A甲级写字楼，还将打造一栋约165米的高端服务式公寓（或将天价入市）。整个摩天综合体项目建成后，将联接东方福来德、友谊广场地块之间近1万方的绿地，为城市核心地区提供公共活动开放空间（如下图所示）。“目前工地的新围挡已经全部到位，还在收边收口。工程吊车已经进场施工。”置地某内部人士表示：“香港置地与世界500强平安不动产共同开发该地块，定位是国际化商业综合体。将以金融高端服务业为主导产业，助力新街口迭代升级。”那么，围绕这一新街口地区迄今关注度最高的综合体地块，一直都有两大悬念等待揭晓：1，传言中置地将收购友谊广场，双方谈判具体进展到了哪一步？后者最终能否被整合进金陵中环的规划中？2，165米服务式公寓的产品调性势必不低，其作为超高层的都市景观视野也会较好，未来入市售价几何？会不会成为南京有史以来最高端的40年产权公寓项目？【结语】很多年前，当南京人还在为“湾3”、“湾4”等住宅增值神话膜拜不已的时候，北京东三环的“教科书级”顶豪公寓盘就已默默发力：柏悦居公寓一居室（130多平米）的月租金突破3万以上。二居室（200多平米）月租金报价更让人咋舌不已：5-5.5万。这在很多二线城市至今是难以想象的。再比如，充满传奇故事的魔都CBD公寓之王—位于浦东的四季汇在2016年进入租赁市场后，月租金水平更是领跑全上海：一房每月7万多，两房每月10万，三房每月15万。俨然变成长线稳定回报的“印钞机”（见下图）。实际上，与传统住宅产品相比，顶豪服务式公寓由于参照同等级别酒店标准（包括房间布草更换、软装电器全配），做到了一般产品难以企及的“拎包入住”。加上通常可以一站式共享品牌高端酒店的配套设施如恒温泳池、健身房、洗衣送餐等增值服务。所以租金高昂也就不足为奇。在过去很长一段时间内，由于城市能级的落后及高端商务氛围欠缺，那些在北上广深一线城市大行其道的高级服务式公寓，在“土气”的南京未必能有生存土壤。可如今，它们却打破沉默，纷纷从沉睡中“苏醒”。是否可以视为南京顶豪公寓盘低调酝酿中的集体回春？它们最终能否赢得高净值人群的青睐？或许，还需3-5年甚至更长的时间检验。", "label": 2}
{"content": "崇达技术：2019年目标市值207亿元 上升空间48%申万宏源指出，2018年盈利稳增，凸显高均价、高毛利、控费用。珠海新厂区预期于2020年投产，较前次申万预期推迟一年，将2019/2020年营收预测从56/73亿元下调至44/61亿元，2019/2020年净利润预测从8.4/10.7亿元下调至6.8/9.7亿元，新增2021年营收预测78亿元，净利润预测13.0亿元。当前市值对应2019PE仅20X，2019-2021年净利润CAGR38%，PEG=0.53，给予目标PEG=0.8，2019年目标市值207亿元，上升空间48%，维持买入评级。", "label": 2}
{"content": "上市公司2018年度分红方案一览证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，从派现金额看，华宝股份分红最慷慨，公司3月13日公布10派40元(含税)的分配方案；其次是养元饮品，每10股派现金额为30元，云南白药、方大特钢等每10股派现金额也在5元以上。送转方案来看，上市公司送转热情也有所降温，目前分配方案中包含送转的公司有121家，每10股送转比例最高的是裕同科技，公司拟10送转12股；正业科技、耐威科技等紧随其后，送转比例为每10股送转9.5股、9股。按照高送转最新要求，共有1家公司的分配方案包含高送转，即裕同科技。 每10股送转12股。（数据宝）公布2018年度分红预案公司一览注：本文系新闻报道，不构 成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "日本经济陷入恶性循环？3年首次下调后，日本央行又发新一轮警告这不是一个好消息。毕竟在日本80年代广场协议引发的泡沫经济后，日本20世纪出现过多次泡沫经济浪潮。随着90年代初泡沫破裂，日本经济出现大倒退，此后进入了平成大萧条时期，也就是是传说中的\"失去的20年\"。1990年日本GDP是464万亿日元（按照1995年价格计算），十年之后的2000年日本的GDP仅仅达到534万亿日元的水平。这十年期间GDP的平均实际年增长率是1.4％，低于所有发达国家。这是泡沫经济崩盘后第一个\"失去的十年\"。此后，在2001年到2010年之间，日本GDP平均实际年增长率进一步下滑到1％以下。在此期间，日本出现了长期的通货紧缩。这是第二个\"失去的十年\"。而说起泡沫经济也很好理解，泡沫经济也是一样，表面上来看，经济高速发展，但实际上是由大量投机活动支撑，缺乏实体经济的支撑，很快就会露出本质，留下一地鸡毛，\"泡沫\"破了以后，就会展现一片萧条，无数人赔的倾家荡产。其主日本主要体现在房地产市场和股票交易市场等领域大幅投机炒作上涨达四年，当时东京的地价相当于整个美国土地价格的四倍，当时日本各项经济指标达到了空前的高水平。表面上看是继续延续了日本之前经济高速发展的景象。汽车、家电行业成为出口创汇的龙头企业，由此还带动了一系列相关产业的蓬勃发展；在日本泡沫经济时期，政府和人民都呈现出极度暴富的状态，与此同时日本政府也开始了大规模的城市建设，到处一副繁华的景象。日本国内的地产大亨更是将有钱阔绰到了国外，在世界各地投资房产，声称五年之内可以买下一半的美国，然后再高价以租赁的方式租给美国人。日本泡沫经济极盛时期，众多上班族都是下班时期挥舞着万元钞票争抢起步价是1万日元 出租车。当时的日本股市、基金等交易市场打得一片火热，只有赚钱，很少有亏本的现象。当时，日本整个社会到处都有花不完的钱，在上层社会人们纷纷用打高尔夫、滑雪来彰显自己的身份。而企业利用高额的预算来购买高尔夫会员权，\"招待高尔夫\"在泡沫经济时代盛极一时。上至领导高官富商，下至普通民众，都能找个机会过把高尔夫瘾；退休在家有不差钱的日本大妈们也丝毫不甘示弱，旅游、买奢侈品成为了退休之后唯一的乐趣。当时众多的日本人横扫美国、欧洲与大洋洲的奢侈品店(是不是有点熟悉？)。以1990年新年为转折点，日本股市陷入了长达20年的熊市之中。1990年9月，日经股票市场平均亏损44%，相关股票平均下跌55%。日本股票价格的大幅下跌，使几乎所有银行、企业和证券公司出现巨额亏损。公司破产导致其拥有的大量不动产涌入市场，顿时房地产市场出现供过于求，房价大幅下跌，无数人破产。所以，日本经济其实整体处在失去的二十年中并没有回过神来。而日前，本政府于20日发布的3月份月度经济报告称，鉴于全球贸易形势影响下日本出口和工业生产疲软，日本政府对经济总体形势的评估进行了3年来首次下调。", "label": 2}
{"content": "国际实业不能封住涨停已卖出，连续看好的大嘛股成为避险板块！弱势个股跌幅比较明显，而避险板块依然是我们的大嘛板块，以及昨天看好的军工板块。其中昨天重点分析的002565顺灏股份再度涨停，明天就新高了，有望走出疯狗浪！昨天说过的其它比较正宗的大嘛股，601515 东风股份002118 紫鑫药业也双双强势涨停！继续坚定长线看好该板块！2，昨天分析的高送转2只龙头也是涨停，其中300125易世达弱转强快速涨停，比较像国际实业弱转强的第4板。所以易世达明天最好是板上换手，换手健康的话，还可以参与，不然筹码会很不稳定。3，看好的军工板块更是大涨，多只个股涨停！", "label": 2}
{"content": "马孔多四周年 | 跑步创业，是一件如此有趣之事跑步创业，就是这样一件有趣之事。四年过去，没有心生厌烦，反而值得花费更多时间与精力，去照拂、去培育、去投入。“有趣”，在中文里，一是指某事或某物对你来说很感兴趣；二是多用于围棋方面，指“有味”、“生动”、“富于变化”等含义。跑步创业，是一件有味之事。2015年初，马孔多创立，四年过去，可谓初尝创业的酸甜苦辣。酸：过去的四年，我们赚了钱，但赚得不多；活了下来，但活得不好；事业在继续，但发展壮大有挑战。真是有一股酸酸的味道。甜：这四年的人生，于我个人来说，赶得上过去的很多年，创业所要经历的远比打工丰富，从人生体验的角度来说，很甜；从公司来说，跑步圈众所周知，没钱，我们能够四年还活着，没有亏钱，何尝不是一种甜。苦：身体上的苦，总觉得还好，比如办比赛需要熬夜，但有一股责无旁贷的精神力支撑着，竟不觉得熬夜有什么苦；要说苦，一定来自于精神层面，四年，也遭遇了很多激流险滩，稍有不慎，创业的小舟也就倾覆了，要做的就是控制情绪、寻找办法，话虽如此，很多时候办法并不容易找到，那时，是最痛苦的、最煎熬的。辣：突然遭逢很多没有经验的重大事情，都可以称作“辣”，“辣”，不仅是让味觉猝不及防，也是让精神猝不及防。比如，没有经验的人，突然要办一场马拉松比赛；举办越野赛，被当地村支书拦住去路不让走，痛骂一个钟头……酸甜苦辣是人生的况味，也是跑步创业的况味，只是后者更为醇厚一些吧。跑步创业，是一件生动之事。出来创业时，过去归零，新业务也要从零开始。自己做规划、做设计，捧出一纸蓝图，带着同事一起，慢慢地变为现实。在实现的过程中，不可能一帆风顺，蓝图也需要根据实际情况修改、修订，甚至推翻重画。如此鲜活，如此生动，非创业不能体验也。跑步创业，是一件富于变化之事。从马孔多来说，设想过做跑步APP、做健康管理，也设想过做体育出版、做体育民宿，最终逐渐演化为跑步媒体、跑步赛事、跑步装备，而2019年，跑步赛事也将成为过去。世间万事万物总在变化，从来不变的，是变化。以变化求生存，以变化求发展，这是跑步创业之路。顺应变化，主动变化，富于变化，大概就是跑步创业之精髓了吧。跑步创业，像极了马拉松，是一场精神上的炼狱之旅；而且，路途漫长。马孔多四周年，如果按照距离来说的话，我们完成了热身，大概跑了一公里的样子。大头在后面，好戏也在后面。大牌品质、中产价格，进店即领现金券，欢迎光临马孔多跑步京东店", "label": 2}
{"content": "启明星辰：打造企业主动安全防护体系依托创新成果打造全系列工控安全产品自1996年进入信息安全领域，启明星辰已发展成为国内具备超强实力的、拥有完全自主知识产权的网络安全产品、可信安全管理平台、安全服务与解决方案的综合提供商。启明星辰信息技术集团股份有限公司工业互联网安全事业部副总经理原真认为启明星辰的高速发展源于其始终坚持不懈的创新精神，作为国家级网络安全研究基地，启明星辰集团已积累了200多项技术发明专利和软件著作权，填补了我国信息安全科研领域的多项空白，长期以来密切跟进国内、国际漏洞机理研究的最新进展，探寻各种操作系统与应用软件的安全性特征，建立了全面、专业的信息安全漏洞研究能力，提升取证、验证技术水平，自主发现的大量工控安全漏洞被国际著名漏洞组织CVE、CNVD收录。原真表示，启明星辰工控安全产品依托于启明星辰多年的安全研究成果，打造出适应工业现场应用的产品。包括：基于vflow流量分析技术的工控网络流秩序行为分析，支持多种主流工控协议的分析和识别；基于大数据分析，攻击模型分析的智能化安全事件关联分析；基于白名单方式的攻击检测支持工控网络伪造报文攻击检测等，通过攻击机理、漏洞利用等基础性安全研究为攻击检测与防护能力服务，打造更加适应于工业现场的工控安全产品。当前，启明星辰工控安全产品主要包括监测审计类、安全防护类、威胁检测类、评估检查类、安全管理类、移动及终端安全等产品。目前在石油石化、电力、烟草、城市轨道交通、冶金、水利、水务、智慧城市等行业近200个场景均有广泛应用，获得了用户和市场的一致认可。原真与用户携手推动信息安全解决方案落地工控信息安全领域涉及的行业范围广泛，每个行业均有其生产流程和独特需求，因此对于工业控制系统解决方案供应商来说，要想将产品和解决方案真正落地，与客户需求相结合是其中关键。启明星辰集团在工控安全领域投入很早且保持了持续投入，于2014年4月成立了贯穿前、中、后场的针对工控安全领域负责统一协调、直接面向客户需求的工控安全特别任务组。小组技术成员近50人，有效支撑了石油炼化、烟草、军工、先进制造、轨道交通、电力、钢铁、输油、煤炭等行业性客户的工控安全需求。原真透露，集团工控安全特别任务小组自成立以来，在工控产品研发上持续加大资金和研发投入，已经形成了国内较为完整的工业控制信息安全产品体系，该体系以工业控制信息安全管理系统为核心，以旁路检测、串联防护、现场防护、安全审计为支撑，全面实现全网工控设备的统一安全监测和防护，安全风险集中分析和展现，辅助以贯穿工业控制系统需求、设计、建设、运营、废除全生命周期的工控安全风险评估平台，实现信息安全风险的动态管理。同时，鉴于工控安全的行业化属性和特征非常明显，启明星辰携手行业用户开展行业属性的工控系统基础性安全研究，深入工业控制系统业务现场，根据新的用户场景和需求孵化研发新的工控安全技术和产品。借助“面向互联网+工业及智能设备信息安全北京市工程实验室”针对工业控制设备、工控业务系统、智能终端、智能家居等的安全研究，与行业用户开展工控安全联合实验室建设；发布适合电力、智慧油田、智慧物流和智慧交通等各行业应用的工业物联网安全解决方案，研发物联网安全网关；推出工业安全态势感知平台，实现电力调度系统、智能制造工控系统安全风险全面掌控，潜在安全风险深度分析和处置等；实现军工行业智能制造工控安全整体解决方案试点建设，完善石油石化、电力、矿业、钢铁、智能制造、轨道交通、烟草等行业性解决方案，落地200余个工业安全产品和服务项目。据原真介绍，目前启明星辰集团通过持续性基础安全研究，截止2018年自主发现的相关物联网和工控系统的漏洞超过了200多个，覆盖主流品牌的工控设备、智能手机、路由器、摄像头、智能电表、智能门锁等多个领域。与此同时在产品创新方面也逐步探索研发物联网安全认证与接入、接口安全及安全可视化、车载防护技术等新技术难点突破和产品化应用。在物联网方面围绕着物联网+行业场景下的安全需求，基于发现（discover）、保护（protect）、可视化（visibility）和管控（Control）技术路线来构建物联网安全防护架构，推出物联网安全接入防护系统，解决物联网终端的安全接入问题，防止物联网终端成为黑客入侵的任意门。2018年发生的包括台积电晶圆厂勒索攻击导致满负荷生产线停产、Shamoon攻击导致意大利石油公司10%的主机数据被破坏等事件，表明针对工业生产网络攻击的频次和损失呈现扩大趋势。面对新的形势，工控安全工作重要性和紧迫性更加凸显。对此，原真表示，市场对安全厂商的要求不再是简单的产品交付、解决方案的交付，而需要安全厂商深化安全运营能力、行业化制定能力、合作伙伴安全协同能力，为用户提供托管式的第三方安全运营能力服务，以最快的速度、最低的成本匹配用户的网络安全需求，切实提高针对政府机构、企业及网络空间危害事件的发现与响应能力、加强对潜在攻击的监测和调查能力；在客户方面为客户提供运营服务、驻场运维服务、安全咨询服务、网络安全检查服务、安全应急服务，切实保障工业互联网基础信息网络和重要信息系统安全。为企业核心生产控制系统创建安全健康的网络环境，这也正是启明星辰未来着力的方向。产品推荐启明星辰工业防火墙一般部署在工业现场的防火墙以导轨式为主，同时对防火墙的环境适应性要求很高，产品往往要求无风扇、宽温支持等，启明星辰集团工业防火墙是一款专门为工业控制系统开发的信息安全产品。适用于SCADA、DCS、PCS、PLC等工业控制系统，可以被广泛应用到核设施、钢铁、有色、化工、石油石化、电力、天然气、先进制造、水利枢纽、环境保护、铁路、城市轨道交通、民航、城市供水供气供热以及其他与国计民生紧密相关领域的工业控制系统。启明星辰工业防火墙产品除具有传统防火墙的网络防护能力，还具有工控流量自学习功能，有效解决工控网络内部流量无法读取、无法解析的烦恼，接收到网络流量后可对工业协议深度解析，包括Modbus、Ethernet/IP、Profinet、OPC等，使用户能够轻松上线及运维防火墙设备；该工业防火墙内置了工业工业入侵特征库，支持工业漏洞利用检测，可有效提升工业网络安全防护能力；提供基于自然语言描述的可扩展规则引擎，支持自定义报文解析，可支持防护能力扩展。防火墙为适应工业严酷环境，硬件采用工业级专用硬件，能很好满足工业环境中的机械要求（如冲击、振动、拉伸等）、气候保护要求（如工作温度、存储温度、湿度、紫外线）、侵入保护要求（如保护等级、污染等级）以及电磁辐射和免疫要求（发射、免疫），从而使硬件本身更加安全可靠。依托于启明星辰传统防火墙的专业优势，工业防火墙内置根据工业协议和设备开发的专业软件，可以帮助用户了解工业环境的流量情况，指定切合实际的安全策略，帮助用户实现更加安全可靠的生产环境。摘自《自动化博览》2019年2月刊", "label": 2}
{"content": "河南资产发行5.8亿元市场化银行债权转股权专项债获批《概要》显示，发行人为河南资产管理有限公司，发债规模为不超过5.8亿元，发行方式为非公开发行。责编: 刘安琪 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "label": 2}
{"content": "浙江三星新材股份有限公司关于董事、监事、高级管理人员薪酬的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2019年3月25日浙江三星新材股份有限公司（以下简称“公司”）召开了第三届董事会第九次会议、第三届监事会第八次会议，会议审议通过了《关于审议董事、监事2019年度薪酬的议案》、《关于审议公司高级管理人员2019年度薪酬的议案》。具体情况如下：一、2018年度董事、监事、高级管理人员薪酬注：公司于2018年8月完成董事会换届选举工作，公司原独立董事鲁爱民女士、严密先生、韩松先生任期届满，经公司2018年第二次临时股东大会审议通过，选举黄轩珍女士、杜学新先生、姚杰先生为公司第三届董事会独立董事。二、董事、监事、高级管理人员2019年薪酬安排（一）董事：1、非独立董事：杨敏月度董事薪酬不低于1.7万元（税前），不超过2.0万元（税前）。杨阿永、王雪永、徐芬、张金珠以公司高级管理人员身份领取岗位薪酬，不另外领取董事薪酬；丁涛不领取董事薪酬。2、独立董事均在公司领取独立董事津贴4万元/年（税前），已经此前股东大会审议通过。（二）监事：监事高娟红、吴丹、徐惠武在公司领取岗位薪酬，不另外领取监事薪酬。（三）高级管理人员：高级管理人员薪酬由年度内基本月薪和绩效年薪两部分组成：基本月薪按此前已签订的相应《劳动合同》执行，按月发放；绩效年薪则在次年发放，年末根据公司绩效情况和个人工作贡献综合确定。（四）独立董事意见：1、董事、监事薪酬：该等董事、监事薪酬情况和方案合理并符合公司经营实际，同意该等薪酬事宜。同意将该议案提交公司2018年年度股东大会审议。2、高级管理人员薪酬：该等薪酬事宜符合公司经营实际及各人的工作岗位与职责，有关薪酬情况和方案符合按劳取酬的公平原则且未偏离可比市场情况，同意该等薪酬事宜。《关于审议董事、监事2019年度薪酬的议案》将提交公司2018年年度股东大会审议特此公告。浙江三星新材股份有限公司董事会2019年3月26日备查文件1、三星新材第三届董事会第九次会议决议。2、三星新材第三届监事会第八次会议决议。3、独立董事关于第三届董事会第九次会议相关事项的独立意见。", "label": 2}
{"content": "【动点播报】苹果春季发布会推出原创视频服务Lyft路演地点被迫换场地腾讯数码讯 3月26日凌晨，苹果在史蒂夫乔布斯剧院如期举行了今年的春季发布会。由于所有硬件产品都已经提前发布，苹果把本次发布会将重点全部放在了软件服务上面。虽然没有硬件产品，今年春季发布会的内容仍然相当丰富，苹果推出了多项新的软件服务，包括Apple News+新闻服务、Apple Card信用卡服务、Apple Arcade游戏订阅服务、Apple TV应用更新、以及Apple TV+视频订阅服务。孙正义：软银早年因差钱错失收购亚马逊30%股份的机会腾讯科技讯 日前在东京米尔肯研究所(Milken Institute)的会议上，孙正义表示，在亚马逊发展的早期，他原本已与亚马逊首席执行官杰夫-贝索斯(Jeff Bezos)达成了协议，准备收购亚马逊30%的股份。孙正义对这些股票出价1亿美元，但贝索斯坚持要1.3亿美元。这并不是因为孙正义认为亚马逊的股票不值这些钱，而是因为他当时确实已没有钱了。五角大楼拟采用爱立信或诺基亚5G设备腾讯科技讯 全球各国的电信运营商和机构逐渐开始部署5G网络或通行设施。据外媒最新消息，美国五角大楼一位官员周一表示，五角大楼正在为在其5G开发计划中使用诺基亚和爱立信的技术奠定基础。司机抗议被降薪 Lyft路演地点被迫换场地腾讯科技讯 美国两大网约车巨头之一的Lyft目前正在紧张的上市过程中。据外媒最新消息，Lyft的上市路演出现了意外变数，最近，一些心存不满的Lyft网约车司机出现在旧金山的Omni酒店，希望在路演会议上向公司高管、银行家和潜在投资机构表达他们的感受。据国外媒体报道，但是在这个酒店中，并没有网约车司机希望见面的人。WeWork去年营收翻番至18亿美元 净亏损也翻番腾讯科技讯 据外媒报道，共享办公空间初创公司WeWork表示，该公司去年的收入翻了一番，尽管它的亏损也在快速增长。WeWork的共享办公空间正遍布全球许多大城市。在周一的一份报告中，WeWork表示，它在2018年的营收从一年前的8.86亿美元翻了一番至18亿美元。它的会员数量——也就是每月付费使用WeWork办公空间的人数——从18.6万人跃升至40.1万人。", "label": 2}
{"content": "三菱重工海尔联手浪潮质量链 发力“智慧空调”据了解,双方将基于国内领先的第三方全要素质量数据公共服务平台——质量链,整合三菱重工海尔供应链全链条的质量要素,对三菱重工海尔旗下空调产品从原材料、产品标准、检测,到流通、销售的全生命周期质量数据进行数据写链,并通过链条上的政府机关和第三方权威检测机构节点进行审核和背书。实现三菱重工海尔产品业务上链和质量数据的可视化,提升产品质量。同时,质量链将利用区块链分布式、不可篡改的可信任、高安全特性对产品全生命周期数据进行串联,为消费者提供产品溯源和鉴真服务,在最大限度保障消费者利益的同时,也实现对东阿阿胶品牌与质量的全方位护航。三菱重工海尔成立于1993年,由日本三菱重工业株式会社和中国海尔集团共同出资建立。其中三菱重工占股55%、海尔集团占股45%,是国内最早成立的合资空调生产工厂,也是三菱重工全球最大的中央空调生产基地。三菱重工海尔以创造用户全流程优质体验为宗旨,致力于打造“第一用户口碑”的中央空调企业,为广大客户提供领先业界的绿色智能中央空调,通过不断提质增效,积极对接新旧动能转换,致力于推动自身高质量发展。对于三菱重工海尔为何要加入质量链,范增年讲到,质量链不仅仅是一个质量管理体系,还是一个非常好的质量数据可视化平台,是第三方的、权威性的。区别于以前仅为追溯为主要功能设计的质量体系,它(质量链)更重要的是,实现了全要素质量数据可视化。它让每个消费者看到生产过程、零部件信息等,对质量提升非常有帮助。得益于庞大的C端数据,质量链在帮助企业产品开发、质量改善方面,更加方便快捷。据介绍,质量链围绕质量提升这一核心,综合运用了区块链、云计算、大数据和人工智能等技术手段,链接了各地政府、生产企业、社会力量、消费者、监管部门和服务机构等各方角色,共建质量共治生态体系,形成了这一权威的第三方全要素质量数据公共服务平台。“质量链借助区块链技术特性,主动声明质量数据,让老百姓用脚投票,助力优质产品登上消费者口碑的‘红榜’。”在浪潮集团副总裁、浪潮质量链科技有限公司总裁庞松涛看来,质量链联合标准、检测、追溯、金融等领域的生态伙伴,通过展示全要素质量数据给消费者,实现质量共治与生态共赢。 “质量链区别于传统的追溯,通过联接政府、企业、消费等多方,构建质量共治生态。”庞松涛这样向记者阐释质量链生态的价值。未来,双方还将加强信息化规划咨询方面的合作,共同基于质量链平台,利用浪潮云计算、大数据等技术着力构建“智慧空调”,同时依托浪潮强大的软硬件综合实力,协助三菱重工海尔完善IaaS、SaaS、PaaS、DaaS等各级平台建设,逐步推进三菱重工海尔内部信息化业务云化。据了解质量链已在全国20多个省份上千家企业落地试点,也同美国、法国、西澳大利亚州政府等建立国际生态合作,迈出了国际化步伐,初步形成了链条完整、覆盖广泛的质量生态体系。三菱重工海尔将充分用好这一全球领先的质量服务基础设施,与合作伙伴一起繁荣质量生态,助力质量提升与经济高质量发展。", "label": 2}
{"content": "华鹏飞业绩暴跌后易主：“民办教师”张京豫让位国资新京报讯（记者 朱玥怡 赵毅波）业绩暴跌之后，华鹏飞老板张京豫谋求让位。根据华鹏飞最新公告，接到公司控股股东、实际控制人张京豫的通知，2019年3月19日张京豫与广西福地金融投资集团有限公司（下称“福地金融”）签署了《合作框架协议》，约定张京豫有意向将其持有的公司部分股份转让给福地金融，并协调其他股东转让部分股份给福地金融，使其获得公司控股权。相关股份转让如能落实执行，福地金融将可能成为公司的控股股东。华鹏飞披露的双方框架协议主要内容显示，福地金融计划在成为华鹏飞实际控制人之后，在各个方面支持华鹏飞在物流、物流信息化、供应链金融、物联网等领域做大做强，并推动华鹏飞在合适时机收购匹配的优质资产。华鹏飞成立于2000年，从综合物流服务起步，近年来收购了博韩伟业（北京）科技有限公司，参股深圳市鹏鼎创盈金融信息服务股份有限公司，致力于构建融合现代物流业产业基础及运营服务、多产业协同发展的一体化供应链生态圈。据河南媒体介绍，张京豫原来是固始民办教师，其后离职下海，只身前去深圳闯天下，创办了华鹏飞物流公司，经过多年奋斗和打拼，成为了深圳市重点物流企业、深圳市诚信物流企业、国家3A级物流企业。张京豫也被推荐当选为广东省深圳市第四届政协委员，河南省商会副会长。作为华鹏飞的实控人，张京豫持有华鹏飞股份119211000股，占总股本比例为25.01%；张京豫及其一致行动人合计持有华鹏飞股份共173017476股，占公司总股本比例为36.30%。华鹏飞此前财报显示，张京豫配偶齐昌凤、女儿张倩和两名兄弟东张光明、张超亦作为股东持有华鹏飞股份。据华鹏飞公告，此次转让方除实控人张京豫外还可能包括公司其他股东；具体转让股份数量、方式及价格另行约定。此外，华鹏飞提示称，此次股权转让事项仍在进一步磋商，尚未形成具体方案，方案形成后尚需经相关国资监管部门及相关审核部门批准，存在重大不确定性。2月27日，华鹏飞发布2018年业绩快报，2018年公司实现营业总收入9.56亿元，同比减少0.82%；归属于上市公司股东的净亏损5.54亿元，较上年同期减少1037.54%。华鹏飞在业绩快报公告中表示，公司营收数据变动的主要原因是受金融去杆杠及宏观经济下行影响，公司移动物联、综合物流等业务客户订单增长乏力，导致整体营业总收入较上年同期有所下降。此外，根据证监会相关要求，公司对前期收购股权形成的商誉进行了初步减值测试，拟计提商誉减值准备金额约6亿元。3月10日，华鹏飞公告称收到深圳证监局对公司采取责令整改措施决定，深圳证监局通知，华鹏飞存在财务核算不规范、对子公司管控薄弱、资金管控不规范的问题。华鹏飞表示，将根据深圳证监局的要求进行整改，尽快形成整改报告。新京报记者注意到，业绩暴跌的消息出现前，2018年年底，华鹏飞还曾获得来自深圳国资的帮扶。据上海证券报去年10月报道，深圳市国资委已安排数百亿专项资金，计划从债权和股权两个方面入手，构建风险共济体制；该资金政府出资的部分或高达数百亿，首批获“驰援”企业超过20家。其后，华鹏飞回应称，公司实际控制人张京豫向深圳市国资委提交了其持有的公司股票质押的情况说明，随后公司收到相关通知：已将公司缓解股票质押风险相关诉求与市国资委对接，有关市属国有企业将与公司联系。2018年12月4日，华鹏飞公告称，接到张京豫的通知，获悉张京豫将其持有的公司部分股份质押给深圳市高新投保证担保有限公司，该笔质押业务已经通过中国证券登记结算有限责任公司办理了股票质押登记手续。张京豫此次质押股份数为1975万股，占其所持股份比例16.57%。而截至2018年12月4日，张京豫共持有华鹏飞1.19亿股、占公司总股本的25.01%，其中处于质押状态的股份数为1.17亿股、占公司总股本的24.45%。华鹏飞称，张京豫个人资信状况良好，具备资金偿还能力，质押的股份目前不存在可能引发平仓风险或被强制平仓的情形，不会导致公司实际控制权变更。然而，虽有国资驰援，但华鹏飞实控人仍决心让位。作为华鹏飞此次股权转让受让方的福地金融，其控股股东为广西壮族自治区百色市人民政府国有资产监督管理委员会，实际控制人为广西壮族自治区百色市人民政府。据福地金融官网介绍，其是在2011年成立的百色福地金融投资有限公司基础上于2016年2月组建成立的中国共产党百色市委员会、百色市人民政府直属国有企业，注册资本15亿元，总资产58亿元，2017年主营业务收入超过23亿元，是百色市国有资本投资、运营试点平台。此外，福地金融官网还显示，当地政府曾通过文件，原则同意为福地金融注入资产、资金，做强做大福地金融的有关事项，大力支持福地金融核心板块2020年在主板上市。新京报记者 朱玥怡 赵毅波 编辑 程波 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "低调的隐形富豪：年收入超162亿，却和华为老干妈一样坚持不上市一般而言，大多数企业都把“上市”作为企业发展的最终目标，而那些坚持“不上市”的企业则非常稀有。其实，公司不愿意上市的原因不外乎这几点，要么是因为他们“不缺钱”，要么是因为他们不想失去对公司的控制权。最重要的在于，他们相信自己的公司能够稳步发展，因此就不需要资本市场的力量。华为创始人任正非说过:“猪如果养得太胖，连哼哼都不会。”众多周知，科技公司是由人才驱动的。如果公司上市，很多人会成为百万富翁或千万富翁，而他们对工作的热情就会降低。这对华为来说并不好。我们能够超越竞争对手的原因之一就是我们没有上市。其实，除了任正非和老干妈之外，中国饮品界有一位非常低调的富豪，他也坚持不上市。他是农夫山泉的董事长钟睒睒。年初的时候，根据中国证监会浙江监管局发布的一份报告，农夫山泉结束了十年的上市辅导。农夫山泉表示，做出这一决定是因为公司没有计划上市，不需要资本市场的力量。16年农夫山泉击败怡宝，成为中国第一矿泉水品牌。除了矿泉水，农夫山泉还拥有尖叫、农夫果园等知名产品，在全国拥有很多忠实消费者。2015年至2017年，农夫山泉的营收从126亿元增长到了162亿元。尽管大家对农夫山泉很熟悉，但其幕后领导钟睒睒却鲜为人知。这位创造了农夫山泉和养生堂的亿万富翁很少接受外界采访，也从未出现在过富豪榜上。这么多年来，他一直专心致力于饮用水行业。上世纪八十年代，钟从广播电视大学毕业后，在浙江日报农村部担任记者。在过去的五年里，钟走访了浙江省八十多个县市，采访了五百多名企业家。他们财富的增长刺激了钟睒睒，同时也积累了广阔的人脉。因此，在海南经济特区成立后，钟就进入海南开始了他的商业生涯。当时钟的抱负是开一家报社，但当时的政策并不允许。所以他就得另找出路。他种过蘑菇，卖过窗帘，之后通过做记者的经历和与宗庆后的接触，成了娃哈哈在海南的总代理。他与宗庆后之间的“恩怨纠葛”也就从此开始了。由于海南是新兴的经济特区，娃哈哈在代理方面享有优惠待遇。此外，娃哈哈口服液在当时的广东非常流行。因此，钟在海南低价收购了娃哈哈口服液，并在广东湛江高价销售，因此，他与宗庆后的关系一度陷入僵局。几年后，娃哈哈成为中国饮料市场的领军者。钟也进入了饮料业。他和宗之间的争端也一直持续到今天。但多年来，两人一直保持着微妙的关系。尽管农夫山泉和娃哈哈后来成为了竞争对手，但当业界流出关于钟睒睒的谣言时，宗庆后还是站出来替他声援。也许这就是所谓的“相爱相杀”吧。由于利益纠纷，他与宗庆后闹得很不愉快。从那时起，钟就凭借自己敏锐的眼光研制出了养生堂龟鳖丸，并因此一举成名。1996年，钟创办了安江养生堂饮水有限公司，也就是农夫山泉的前身。在千岛湖开始生产饮用水。在那个时代，营销对品牌的成功是一个重要因素。比如史玉柱就是靠洗脑的广告语实现了人生逆袭。而钟在这方面的能力也很强。他将自己的产品命名为“农夫山泉”，并设计了“农夫山泉有点甜”和“我们不生产水，我们是大自然的搬运工”等广为流传的广告语，很快就成了饮用水领域的一匹黑马。从那时起，他就在饮用水行业发起了天然水与纯净水酸碱度的斗争。他得罪了几乎所有的同行，但他成功地让农夫山泉成为了这个行业的新王者。尽管存在争议，钟还是坚持走自己的路。他认为好的广告不仅要吸引消费者的注意，还要引发消费者的讨论，这与史玉柱的观点不谋而合。虽然钟擅长营销，追求利润，但他一直专注于饮用水行业。他曾经被房地产的高利润所打动，但最终他还是保持了他的“初心”，因为他想创造出好的产品，通过产品告诉社会他的理想。因此，钟也将目光投向了饮料行业的上游。他与江西省的橘子种植者合作种植脐橙。当时有人质疑他不能给农民带来收益，而钟则表示，他当年在海南种蘑菇时，即使公司破产、负债累累，他也从未欠过帮助他种蘑菇的农民一分钱。在钟的苦心经营下，农夫山泉非浓缩还原果汁自上市以来就在国内市场上获得了相当的份额。另外，从纯净到非浓缩还原果汁，再到后来的茶饮料，农夫山泉多次引领着行业推陈出新。从泥瓦匠，到记者，到商人，他种蘑菇、养龟、卖水，极富创造力。懂策划，懂营销，商业眼光独到，“独狼”便成为他的标签。本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "华夏基金一口气解聘四名基金经理 涉及产品近三年业绩均不佳3月23日（周六），华夏基金一口气发布了五只基金产品的人事变动公告，涉及五名基金经理，包括增聘一名债券基金基金经理，解聘四名权益类基金经理。具体如下：根据公告，解聘基金经理的原因全部为工作调整。涉及产品原先为多名基金经理共同管理，调整后减少了一名基金经理。华夏红利（002011）从四名基金经理减少到三名。这只2005年成立的老基金目前规模为68亿元，成立以来年化回报为16.7%。历经15名基金经理之手，人均任职年限2.59年。2006年成立的华夏优势增长（000021）则从原先的三人管理变为两人管理。历任基金经理9人，人均任职年限3.11年。而另外两只规模相对较小的基金华夏兴和（519918）和华夏复兴（000031）在调整后仅剩一名基金经理在管。其中华夏兴和人事调整最为频繁，历任基金经理5人，人均任职年限仅有1.31年。解聘的基金经理仍在公司担任其他基金的管理工作。赵航仍担任华夏红利（002011）基金经理，孙轶佳仍担任华夏兴和（519918）、华夏新兴消费（005888）基金经理，陈伟彦仍担任华夏新锦程（002838）、华夏新活力（002409）、华夏大盘精选（000011）、华夏行业龙头（005449）基金经理，林晶仍担任华夏策略精选（002031）、华夏研究精选（004686）、华夏创新前沿（002980）、华夏领先（001042）基金经理。而增聘基金经理方面，相关产品华夏鼎略A（006776）为债券型基金。成立于今年1月，规模刚过两亿元，其中一亿元为公司自有资金。成立仅仅两个月就增聘基金经理，着实令人费解。此外值得注意的是，就在不久前，该基金发布调低赎回费公告，从原来的需持有90天免赎回费，调整为30天即可免赎回费。多只权益类基金同时解聘基金经理，固定收益类基金刚成立两个月就增聘基金经理。对于华夏基金此番操作，公司内部人士表示，公司投研结构近期无变动，以上只是正常的基金经理调整。华夏基金或是业内最喜欢施行“多管一”制的公司。界面新闻梳理全市场基金发现，在投资A股的主动型权益类基金中，超过三人同时管理的基金产品共有123只。经过此番大动作调整后，华夏基金依然是涉及产品最多的公司。本次调整之前，华夏基金旗下共同管理人数最多的产品是华夏红利。此次调整后，涉及基金经理管理人数最多的变为3人，全公司共有7只这样的基金（不同份额合并计算），其中5只为权益类基金。管理基金产品需要这么多基金经理吗？从数据来看，人多并不意味着就力量大。回溯此次调整涉及的权益类产品过往业绩可发现，今年以来四只基金净值增长率均超过20%，同类排名中上游。不过，从近三年业绩来看，本轮反弹仍无法抹平亏损。四只基金中仅有一只获得微弱正收益，跌幅最大的产品仍亏12%，业绩普遍不佳。如下所示：在华夏基金超过三人管理的权益类基金中，除了华夏红利为05年成立的老基金外，其余产品均成立于2016年之后。包括华夏睿磐泰茂A （004720）、华夏新活力A（002409）、华夏新锦程A （002838）、华夏行业龙头（005449）。其中华夏行业龙头成立于去年3月，成立初期规模近64亿元，基金经理为蔡向阳。基金打开申赎后净赎回量较大，至去年年中时规模缩水16%。7月起增聘了基金经理佟巍与陈伟彦，目前三人共同管理该基金，资产规模为43亿元。", "label": 2}
{"content": "家喻户晓的开胃菜，拥有30年历史，年收入达6.6亿，总市值235亿！今天要讲的是一个拥有小小身躯，却发挥大大的价值，在生活中很容易被大家忽略的这么一家公司，公司已经成立30年，只做一个产品，公司上市8年，它的股价就翻了10倍，这个企业极具传奇，那么这是什么神仙企业？答案是涪陵榨菜，是不是很意外。在2018年7月份，涪陵榨菜再次创出29.98亿元的历史最高价。总市值235亿元，自2018年3月，公司开始重新复牌，股价上涨近80%，在2017年6月2日最低价9.93元以来，公司股价涨到更是达到了200%。网友都是懵，一个卖榨菜的的股票，居然大幅度涨，如果熟悉涪陵的人就会知道，这个具有神秘色彩的人，他叫周斌全。2元榨菜年赚6.6亿元该公司坐落于重庆，从创立以来到现在，这就公司就只卖榨菜，如今30年已经过去，他把小小的一包榨菜卖到了全国各地，甚至国外。涪陵榨菜它主要生产榨菜，旗下的“乌江”榨菜已经成为我国家喻户晓的开胃菜品牌。在2019年3月份，涪陵榨菜收入已达20亿元，比2018年增长25.920%，净利润为6.62亿元，同比增长了59.78%。在2010年，涪陵榨菜公司上市，从上市以来，主要靠着2元的出售价格，使得公司的营收入翻了两倍，净利润增长了10倍。根据上面的数据可以看出，涪陵榨菜的净利润为34.5%，简单的来说就是，每销售10快钱的榨菜，就会有将近3.5块钱的毛利润，在食品和白酒行业中，也只有贵州茅台和它能够相比，可见涪陵榨菜的厉害吧！小小榨菜却有大大的赚钱能力其实榨菜主要的原材料是青菜头，3吨的青菜头就可以生产1吨的榨菜。在2018年，涪陵榨菜销量为14万吨，算下来，需要青菜头约为42万吨。如果以1000元的价格进行计算，原材料的成本最高就有4.2亿元。在2018年，涪陵榨菜公司的收入就有16亿元，按最高的成本计算，榨菜的毛利润就有50%左右。乌江榨菜占市场的30%。在榨菜领域一枝独秀。从涪陵榨菜上市以来，从当初的销售价格1元渐渐涨到2元左右。有些消费者感受不到一个小小的榨菜，确实它的利润在迅速的增长。上市8年 无负债从上市到现在，涪陵榨菜表现得非常优秀，因为在上市的这8年以来，没有出现任何负债情况，非常稳定。根据数据显示，2010年到2018年，涪陵榨菜还没有上市时，融资的金额为负数，上市后，除去还债没有任何借钱的情况。到2018年，公司账面的现金以及现金的余额高达11.28亿元，不仅可以扩展，还能给投资者发放分红。因为涪陵榨菜采用的消费模式使得公司的利润提高，用收益的钱在进行投资生产，这样来回利用，使得公司的利润不断提高。就保证了涪陵榨菜的经营和资金能够不断的进行循环利用。从上面看出，对于涪陵榨菜的无负债是一个公司的30年来值得炫耀的资本，从创立到现在没有出现任何的资金短缺问题。但对政府来说，这是资源的浪费，涪陵榨菜企业完全可以利用自己企业本身的优势进行其他领域的投资，或者是扩大生产规模获取更高的利润和企业价值。其实对于涪陵榨菜企业的做法可以理解，也是为了寻求企业的稳定发展。总之，涪陵榨菜是在食品领域的一家优秀的公司，但是再优秀的公司也要有合理的规划和安排，当企业产品价值已经越过估值时，至少对有些投资者来说，就不会拥有吸引力。中国制造让国家和人民幸福安康，让人民富裕，在如今看来，在当下有着意味深长的意义，国家同样也需要像涪陵榨菜这样的企业，利用企业自身的优势，进行多个领域的投资，扩展企业的规模，提高企业和自身品牌的影响力和知名度，给中国的为未来带来不一样的发展和新鲜力量。那么让我们期待更多个像涪陵榨菜这样的企业吧！", "label": 2}
{"content": "社保大事件：生育、医疗两险并一险，再加长期护理险昨天，国务院办公厅印发《关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见》。《意见》提出，生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的单位费率。2019年底前实现生育保险和职工基本医疗保险合并实施。两项保险合并实施后实行统一定点医疗服务管理。图片来源网络以前我们的生育保险和医疗保险是由生育保险基金和医疗保险基金分别进行管理。合并之前生育险和医疗险相当于两套管理系统、两拨管理人员，但是实际上是存在交叉部分的。合并之后，人社部在经办的时候就不需要再判断到底是属于生育险还是医疗险的范畴，结算、报销都方便了很多，节省了很多人力成本。我们知道生育险是由单位缴费的，个人不用缴费。虽然生育险是女性使用，但是男性也要参保生育保险。当前社会大多数女性都有工作，并参与生育保险，所以男性的生育保险保费一般情况下是结余的，两险并一险后，更有利于生育基金和医疗基金之间的调剂。从基金的使用上来看，医疗保险基金相对紧张，有些城市可能存在入不敷出现象，而生育保险有结余，对医疗保险可以提供资金支持。对于老百姓来说，最实惠的应该是结算流程了。过去医疗和生育报销不走一个系统，有的城市所有跟生育有关的，都要等生产之后去走报销流程；也有一些城市，女性员工的住院生产费用由社保基金实时结算，但产前检查费用需要等生产之后单独报销结算。不管怎么说，产前检查费用是一定要走报销流程的。北京生育险报销流程这一次《意见》指出，生育医疗费用原则上实行医疗保险经办机构与定点医疗机构直接结算。也就是说，以后生育相关的费用基本上也都可以像去医院看病一样，直接由医院记账。给我们老百姓带来的是实实在在的便利。另外一个利好是覆盖面扩大。《意见》指出，参加职工基本医疗保险的在职职工同步参加生育保险。我们知道社保五险里边，单位必须参保的是三险。就是最基本的社会保险，包括：养老保险、医疗保险、失业保险。 缴纳三险是国家社保政策规定，任何用人单位都应该为员工投保。必须参加的这三险是由单位和个人共同缴费，而其他的两险则完全由单位缴费。生育险并不是每个单位都会缴纳，两险并一险后，相当于全员参保，覆盖面将会更广。图片来源网络3月5日，今年两会的时候，国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大二次会议作政府工作报告时提到：“扩大长期护理保险制度试点，让老年人拥有幸福的晚年。”长期护理险是为长期失能人员的基本生活照料和医疗护理的保障制度险。总理讲话过后，全国多个城市已经开始布局县域试点。在老龄化社会的当下，把长期护理险全面纳入社保已经成为必选项。虽然生育、医疗并为一险，但是中国的五险常远来看仍然没变，但是对于我们的福利实用性将会越来越好。", "label": 2}
{"content": "利空出尽 棉价有望反弹利空影响短暂USDA发布3月供需报告，对美国2018/2019年度供需预测没有变化。2018/2019年度，全球棉花产量调增10万吨，全球棉花贸易量调减3万吨，消费量小幅调减1万吨，全球期末库存调增13万吨，年度产需缺口调至102万吨。ICAC在3月报告中将2018/2019年度全球产量上调12万吨，消费量调增7万吨，年度产需缺口调至83万吨。USDA在3月15日发布的美棉出口周报显示，2019/2020年度美国陆地棉净签约销售23.1千包，是历史同期低值。上述报告影响了单日ICE棉花表现，但并未改变反弹之势，国际市场有利好消息支撑棉价。印度棉花协会（CAI）的2月报告再度调降印度棉花产量3万吨，至558万吨。本年度印度棉花公司最低收购目标是25.5 万吨，截至2月底仅完成收购目标的三分之二。继本年度印度最低收购价（MSP）上调 26%后，近期包括执行最低收购的印度棉花公司（CCI）在内的印度多个机构建议将2019/2020年度MSP提高10%—15%，从而有望为国际棉价提供支撑。内需有所好转中国海关总署统计数据显示，2019年2月，我国纺织品服装出口额为130.76亿美元，同比下降35.72%。其中，纺织品出口额为59.59亿美元，同比下降33.17%；服装出口额为71.16亿美元，同比下降37.71%。2019年1—2月，我国纺织品服装累计出口额为381.55亿美元，同比下降12.18%。2月的出口数据表面看似有所下降，但实际上每年的一季度受春节影响的月份不同，去年主要受影响的是3月份。因此今年2月份的出口数据并不能说明问题，还需等3月数据公布后看整个季度的情况。出口情况不明确，国内消费端却有所起色。国家统计局数据显示，1—2月我国服装和纺织品类商品零售额累计2332.1亿元，同比下降2.7%，其中服装类零售额累计1727.7亿元，同比下降2.57%。虽然该值同比仍然是负值，但是相较去年全年的-4.7%以及去年10月的最低值-7.5%已经有了明显的好转。产业寒冬已过2月我国棉花商业库存为456.52万吨，工业库存80.93万吨。考虑到已经下发的89.4万吨配额以及预计100万吨放储，按照目前的消化速度，2018/2019年度期末库存仍将较期初下降。纺企棉花库存天数从2月底约29天开始回升，棉纱库存天数则自2月初持续下降至20天左右；织厂棉纱库存自2月开始回升，而坯布库存本月也开始下降。总体来说，纺织行业开始补原料库存而减成品库存，说明产业活力正在恢复，最困难的时候已经过去。郑棉市场主要利空基本出尽，未来放储的消息也难以对市场形成重要的打击。自去年下半年以来的下跌逻辑正在发生转变，棉价有望在一些利好的刺激下反弹。作者：邱亲伟；来源：期货日报；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "label": 2}
{"content": "云南云硅小镇闻泰科技项目或年内动工、明年投产据昆明日报报道，云南城投创业投资管理有限公司董事长张勋华表示，云南城投采用的是“先投再引”的模式。云南城投现在是闻泰科技第二大股东，此次将把闻泰科技引入云硅小镇，希望能在年内动工，明年实现投产。投产后将实现年产不低于5000万部智能手机（或笔记本电脑），年产值约500亿元，就业人数约10000人。而硅片生产项目和安世半导体项目均在谈判中，也将尽快进入云硅小镇。云南城投集团计划通过这几个项目的落地吸引更多半导体集成电路产业的上下游企业、研发机构入驻。云硅智能科技小镇于2018年5月由云南城投集团在昆明高新区建设。该项目汇集集成电路级单晶硅片生产、芯片生产、半导体封装测试、智能终端设备制造的半导体全产业链，将填补云南高新电子产业发展空白，为云南再造一个千亿级别的全新产业。张勋华表示，该项目规划占地约9000亩，未来将承载一座年产2000万部智能终端设备的工厂，一座年产大尺寸单晶硅片不低于600万片的生产制造厂，以及相关芯片制造或封装测试工厂，预计将为云南省新增不低于600亿元的电子信息制造业产值。（校对/小北）", "label": 2}
{"content": "独家！大行行长牵头负责筹建理财子公司 暂未开启大规模对外招聘五大行开展理财子公司筹备，母公司内部组织结构或面临调整。随着建行、中行、农行、交行、工行先后获批，五大行至此集结完毕。按照监管规定，筹备时间不超过6个月，2个月内批复开业申请，理财子公司有望最快在2019年落地。行长牵头负责理财子公司筹备小组暂未开启大规模对外招聘新浪财经独家获悉，部分国有大行已成立理财子公司筹备小组，均由（副）行长级别领导长牵头负责，资管部总经理推动落实具体事宜。“毕竟是个大事儿，各行都挺重视的。”一位国有大行知情人士透露指出。拔得头筹的中行理财子公司筹备领导小组组长由行长刘连舸担任，副组长由副行长吴富林和海外业务总监孙煜担任，工作小组组长则由投行与资管部总经理刘东海担任。规模超3万亿的“宇宙行”工行由副行长谭炯担任理财子公司筹备组组长，资管部总经理顾建纲担任副组长。前述国有大行知情人士表示，该行筹备小组虽然主要由资管部人员专职落实各种细节，但也涉及到大量的跨部门协调和总行资源调度。“已经陆续从总行人力部门、财会部门和办公室抽调同事到筹备小组。”该人士指出，之前资管部归属总行统一管理，未来理财子公司作为独立法人公司，需要一套独立的人、财、物管理制度。在业务层面，筹备小组还需要和合规部、IT部等跨部门合作，按照资管新规和理财新规等要求开发符合新规要求的产品，并在过渡期内梳理存量老产品。与此前传闻的理财子公司大规模从市场上招兵买马不同的是，新浪财经了解到，几家国有大行暂未开启大规模对外招聘，相关空缺人才主要以从母行调度为主。“现在招聘该以什么名义呢？”前述国有大行人士表示，如果以母行名义招聘，国有大行相关岗位的薪酬待遇与市场价相比，明显缺乏竞争力。而另一方面，理财子公司尚在筹建期，并未真正挂牌开业，亦无法单独招聘。子公司专营理财业务资管部门是去是留？理财子公司呼之欲出。那么，原有的母行资管部组织结构如何调整？人员是去是留？据新浪财经了解，两家国有大行将在母行保留资管部，担任理财子公司与母行沟通的桥梁，与集团整体战略保持协调。另外一家大行尚未决定是否在保留资管部。“以后资管部的名称可能要调整，但部门会保留。”一名国有大行人士指出。一方面，资管部留在母行需要处理在过渡期的存量业务，在渠道端保持跟母行协调。关于理财子公司注册地选址，各家银行的决定也不一样。五大行中有两家选择在总部所在的城市，中行和交行分别定在北京和上海，农行或将从深圳撤回北京，建行定在深圳，工行尚未披露选址。“有银行考虑把子公司定在深圳，可能与其自身战略定位以及粤港澳大湾区发展机遇有关。”一位银行业资管人士分析指出，但另一方面，当子公司选址脱离于母行总部城市时，也涉及到员工去留问题。“这看个人意愿，不想去的可能协调留在母行。”而要变动的不只是资管部门。按照监管要求，银行如果设立理财子公司后，就不在允许其他部门从事理财业务，只能到理财子公司专营。这意味着银行内部分工发生变化，一些理财产品自主研发很强的部门，如私人银行部门也将面临微调。“原来是由我们自主理财，以后变成了理财子公司提供产品，它们成了产品供应商。”一家国有大行私行部门人士指出，这种模式变化的背后，会让该行私人银行部转变为以客户服务和营销管理为主。", "label": 2}
{"content": "明天你选择进场还是继续观望？这几个票都是属于军工概念，早盘表现的强势度从先到后，可是纷纷都是炸板，就比如你说要是上了秦川机床，错在哪，只能说错在现在赚钱效应太差，也没有根本的错误，七成技术，可能就是差在这三分运气。祝好！注：本栏目所提个股仅做复盘之用，非荐股。【今日盘面】受外盘影响，两市小幅高开，但开盘之后指数迅速杀跌，军工、科创板拖累大盘走弱，三大指数集体翻绿，此后大盘稍显回升，但多头无力，指数再度回落，市场总体单边弱势，午后三大指数持续下行，沪指跌逾1.5%失守3000点，创业板指跌近2%，个股普跌，两市超20家跌停，炸板率也高达62%，盘面上看，抄底资金谨慎，市场观望情绪渐浓，临近尾盘，指数并未好转，依旧弱势震荡。请大家看完点亮本文右下角的好看。【明日题材推演】今日赚钱效应差，华为电视没有给昨日打板客减亏出局机会，涨停潮的军工板块今日纷纷抹杀了一群打板客，基本给机会的票都是吃面收场，一带一路西安旅游继续地天板，国际实业冲高震荡，工业大麻顺灏股份今日爆量三十亿，恒天海龙一字，超短情绪很低落，炸板率高。1.军工昨日板块爆发低位涨停潮，基本只有龙头活下来，但是明天的溢价可能也没有，今日纷纷想要尝试助攻票，秦川机床、中国应急、航天晨光等纷纷都以炸板结束，军工板块表现一直都不算太看好，但龙头如果能继续强势连板，会带起今天炸板票反包的预期。关注个股：西仪股份、太阳电缆2.科创板周一开盘的表现就很一般，并没有收到资金特别的照顾，今日仅剩下东方创业继续大单一字，凯发电气T字板，大港股份勉强回封二连板，这个板块联动性较差，基本都是走的个股行情，关注消息刺激配合更佳。关注个股：东方创业、大港股份3.工业DM恒天海龙开盘一字强势表现，顺灏股份今日爆量三十亿成交额，勉强回封，目前高位个股表现都很差，有进入调整的预期，华升股份、信邦制药尾盘涨停助攻，盘面表现尽量以人气个股为中心去轻仓参与。关注个股：恒天海龙、华升股份4.其他华为电视概念表现很低于预期，TCL、深科技、聚飞光电等人气个股纷纷补跌，基本没有给昨日进场的打板客平盘出局的机会，等待后期消息刺激再看。今日涨停基本以低位为主，关注穿越票的机会，一定是放量换手参与，缩量均放弃。", "label": 2}
{"content": "高管被警方带走背后，巧达科技操盘2亿人简历生意本文为燃财经（ID：rancaijing）原创作者 / 刘素宏编辑 / 赵力近日，号称拥有全国最大简历库的招聘类数据公司巧达科技被曝公司所有人员被警方带走。“3月14日团队被警方带走，陆续有HR等非核心成员回家，但核心高管依然失联中。”3月25日，一位巧达科技前员工告诉燃财经（ID：rancaijing）。多位业内人士和律师认为，巧达科技出事可能与其未经授权获取简历、“贩卖”简历信息等涉嫌侵犯用户的隐私权，侵犯公民个人信息的行为有关。根据公开信息，巧达科技成立于2014年7月，号称拥有中国最大的简历数据库，其主要数据来源为大数据产品矩阵“乔大招”。乔大招旗下拥有“爱伙伴”、“简历时光机”等在内10多款招聘产品。2014年11月获得创新工场数百万美元A轮融资，2017年1月获得中信产业基金数千万人民币B轮融资。巧达科技曾对外披露，截至2015年6月30日，乔大招的数据库中，以人为计算，收入自然人的简历超过1.6亿人，以版本来计算，简历超过18亿个版本，超过25亿行为轨迹。一位接近巧达科技的人士称，2017年底巧达科技就号称拥有2亿人的自有简历数据。“我们的商业模式概括起来也就8个字：获取简历、数据变现”。产品合伙人刘博曾公开表示。如果说智联、猎聘等网站是互联网招聘公司的1.0版本，那么巧达科技则创造了2.0版本——通过共享、爬虫等技术抓取简历数据，建立简历数据库之后，再向B端企业提供人才流失预警、简历交换共享、修改查询、精准营销等服务获利。一位投资人指出，很早就看过此类简历类数据公司，后来pass了，因为无外乎就是用爬虫技术建一个简单数据库，处理后提供给B端使用。这类项目已经牵涉到个人隐私的问题，涉嫌触碰法律红线。也有熟悉巧达科技的人士透露，其业务还包括分析简历后画像，通过简历中电话匹配买来的通讯录，然后再向商家提供精准营销数据。燃财经（ID：rancaijing）采访巧达科技前员工，多位招聘、数据领域从业者，以及投资人、律师发现，巧达科技和类似公司长期游走在灰色地带，涉嫌侵犯用户隐私。此次出事，或因触犯监管红线。“我一年前离开了巧达数据，觉得确实有一些擦边球、灰色地带业务，对自己未来职业发展也没有好处，”一位不愿意透露姓名的巧达科技离职员工告诉燃财经（ID：rancaijing）。巧达科技到底是做什么的？“获取简历、数据变现”，巧达科技的产品合伙人刘博曾这样概括其商业模式。2015年10月，巧达科技旗下的产品爱伙伴推出了可以预报员工离职前动态的功能，就此引发关注。刘博曾把巧达科技的产品分为了三类：第一种，企业的HR或者猎头把多个招聘网站的账号绑定在该工具上，由该工具统一的发布职位、收取简历、解析排重；第二种产品能发现简历中的修改行为；第三种，简历分享。HR或者猎头把自己用不到的简历上传换取积分，再用积分下载平台上有用的简历。除了上面的简历产品，巧达科技还有一些未曾公开的业务。一位接近巧达科技的匿名人士告诉燃财经（ID：rancaijing），巧达数据最初通过爬虫等方式迅速积攒了数额庞大的简历数据，并给广告商开放接口做精准营销投放。上述知情人称，巧达科技CEO曾经在创业者内部交流时提出过巧达的“通讯录映射”理论：巧达科技与各种工具类的APP合作，获取用户通讯录数据，然后通过手机号匹配简历数据，利用社交关系给没有爬到简历的人打上标签，然后找保险公司或者广告公司合作，开接口，输出精准营销。举例来说，巧达科技掌握了你的简历数据，并且建立了一定的用户画像，在此基础上，通过和某些调用过通讯录的工具类APP合作，掌握你的社交网，并且默认你通讯录内好友的用户画像也和你相当，以此找到和你消费能力相匹配的商家“精准营销”。也就是说，巧达科技利用简历中的收入、阶层等核心信息给用户打标签，并且通过匹配通讯录的方式获取更多人的隐私信息和画像。另据一位业内人士透露，此类通过通讯录匹配、标记画像后的数据，提供给商家用于精准营销的收费在0.5元-2元/每条。巧达科技曾表示，其产品用户协议中会明确标出简历与平台共享的原则，但这依然不能打消外界对其交易个人隐私数据的质疑。“这种公司被连窝端的情况并不多见，并且已经被控制了十几天，大概率触犯了个人隐私以及数据安全的底线。”大数据领域的专业人士尊真（化名）告诉燃财经（ID：rancaijing）。尊真称，乔大招旗下的招聘工具理论上都是2B（企业级）的应用，而不是面向C端用户的，这就决定了当它把数据用于精准营销牟利时，不太可能获得用户授权。他分析了巧达科技触犯法律底线的三种可能。第一种情况：精准营销牟利，未获得用户授权。根据创业邦2015年的报道，巧达科技提供的互联网招聘工具系列产品累计获得超过15万个企业HR和猎头顾问的用户。当用户在免费试用这些产品的同时，数以亿计的简历资源将与巧达共享。巧达通过对海量建立资源的分析处理，从而提供包括征信补充、行业预测、精准营销等企业级服务获得盈利。问题在于“用户与巧达共享简历”，作为B端产品，这里的用户实际上指的是HR和猎头，而并非求职者，从产品逻辑上，当巧达科技将这些数据转化为B端所需要的离职预警、简历更改查询等等服务时，无法获得求职者的授权。第二种情况：HR上传简历换取积分，明显侵权。巧达科技的服务之一为，HR或者猎头把自己用不到的简历上传换取积分，再用积分下载平台上有用的简历。尊真认为，这样的行为明显是在打擦边球。HR并不是这些简历的所有者，简历数据归属于求职者，如果用简历到平台上换取积分，则与买卖简历本质上并无差别。第三种情况：可能涉嫌买卖简历。尊真表示，不排除一种最糟糕的情况，就是通过简历工具产品截留了简历，并且涉嫌去贩卖简历，而不仅是通过利用数据做精准营销变现。巧达科技获取数据的方式除了共享，还有爬虫。3月26日，燃财经在多个互联网招聘平台发现，巧达科技至今仍在招聘爬虫工程师，其岗位职责包括设计爬虫策略和防屏蔽规则，解决封账号、封IP、验证码等难点攻克；负责网页信息抽取、清洗、消重和结构化处理等工作，提升平台的抓取效率；爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略等。这样的灰色利益到底有多大？一位业内人士告诉燃财经（ID：rancaijing），正常渠道获取简历需要招聘方与招聘网站签订合同，报价通常为50元每份，优惠后的价格也会在10元以上。用爬虫手段获取简历省去了这一成本。中国政法大学知识产权中心特约研究员、IT与知识产权律师赵占领认为，用户在其他招聘网站上发布简历，简历中包含了求职意向、工作经历以及联系电话、住址等个人隐私，巧达科技未经用户同意抓取其简历并放置于自己平台上用于牟利，该行为涉嫌侵犯用户的隐私权，情节严重的还涉嫌构成侵犯公民个人信息罪。2017年6月1日，《中华人民共和国网络安全法》开始施行，其特别加强和明确了个人信息保护方面的要求。《网络安全法》中明确规定，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。未经被收集者同意，不得向他人提供个人信息。针对上述法律法规，德勤风险咨询部门信息技术风险团队就曾对企业建议，先应尽快盘点已搜集、使用、存储的信息类型，个人信息对应的容器和载体，内部访问、处理、分析、使用个人信息对应的人员岗位，存储这些信息的系统情况，以及这些个人信息是否会被内部人员或者系统后台接口的方式披露、传输给外部第三方等信息。并就此评估当时业务操作与系统操作的现状是否能满足网络安全法中的法规要求。“对于创业公司而言，要清楚正在面临越来越严格的数据安全、个人隐私监管环境，”一位大数据领域的创业者对燃财经（ID：rancaijing）表示，数据滥用情况对用户而言很糟糕，要严格监管，目前无论是中美还是欧洲都采用追责制，属于事后监管，这更需要创业公司不断自我反思，在易用性和隐私规范性找到价值平衡点。简历数据的保护是招聘平台的一场防御战，相关的技术手段不可或缺。猎聘北美总经理俞国梁告诉燃财经（ID：rancaijing），类似猎聘这样的大型招聘网站会把简历数据当成最重要的核心资产去保护，反爬虫技术和防御意识都比较强，数据安全部门会不断通过内部通告来强调安全问题。俞国梁还介绍到，在美国，对个人信息的保护在法律上也有清晰的界定，未经求职者允许使用简历，就可能触犯个人隐私法、数据安全法。所以也几乎找不出一家公司的商业模式与巧达科技类似，巧达科技作为一家提供2B服务的公司，大概率是无法获得用户授权来使用求职者简历的，更不能衍生出利用简历信息去牟利的商业模式。大数据似乎是一块遮羞布，以大数据之名，再加上模式创新的华丽外衣，人人正在变得透明。巧达科技的高管刘博曾表示不会侵犯用户隐私，他的理由是，通常个人隐私是指个人的私生活情况、财产状况、婚姻家庭信息、身体隐秘部位等，一般人误认为简历中存在大量个人隐私，其实不然，简历中并不存在这些信息。在不断完善的法律法规下，巧达科技和数据创业者们必须修正的一个概念是：什么是个人隐私信息。2017年6月施行的《网络安全法》规定，个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等。“以前网络安全法没有实施之前，巧达科技等相关的公司更加猖獗，法律出台后稍有收敛，”一位业内人士说。法不溯及既往，《网络安全法》的实施应该成为一道分水岭，如果企业此前的行为一旦有违现行法律，就应该立即停止相关业务，及时调整“越线”的业务模式，资本也应重新评估风险。从目前巧达科技的招聘信息来看，其公司依然在招募爬虫工程师等岗位，爬虫技术本身没有问题，但如果爬虫而来的数据用于提供给第三方公司去做精准营销牟利，就一定要获得简历所有者授权，但作为B端企业级应用，直接用户是HR和猎头，显然不能代表用户做出授权，巧达必须要回答自己业务模式的合规性问题。大数据时代，数据成为能量巨大的宝藏，一旦用于精准营销等商业活动就可以创造出巨大价值，但利益的另一面，是亟待保护的个人隐私信息。以往可能打擦边球，但如今，如果游走在灰色地带的业务模式依然任性，创业者和资本不但不会获得商业上的成功，甚至还要接受法律的制裁。", "label": 2}
{"content": "3月26日猪价：10地齐涨多地回稳，养殖户：好兆头，要起飞了？整个3月份对于养殖户来说，猪价表现整体还是让人满意的，尤其是月初时，连涨11天，猪价是一天一变，让养猪人喜上眉梢，虽然随后进行了短暂的调整，但随即又进行了上涨，中间涨涨调调，起伏不断，但整体来说，涨的多，落的少，毕竟猪源数量是影响当前生猪价格的首要因素，猪只存栏量，能繁母猪数量，以及后备母猪补充量，这几条影响生猪数量的关键性数据，在短期内，一直是处于减少的趋势，所以短期内生猪数量不会有很大的改观，在一定层面上，是越来越少的，所以可以说，猪价在现有的基础上，只能越涨越高。近段时间的价格调整，仅仅是因为猪价前期涨幅过快，而终端的需求并没有很大的增长，实际上这个时期是每年的消费淡季，所以猪价的上涨短期内不会支撑太久，必然会进行正常的调整。但猪价易涨难跌是不争的事实，所以今日猪价全线飘红，仅1地出现小幅回调，部分地区止跌回稳，下步有望开启上涨模式，猪价起飞指日可待。哈尔滨兽医研究所3月23日发布公告：哈兽研国家非洲猪瘟实验室已成功分离非洲猪瘟毒株，对其感染性、致病力和传染力等生物学特性进行了较为系统的研究，并成功建立了动物感染模型。这一好消息在一定层面上提振了市场信心，非洲猪瘟从2018年侵入我国以来，造成的影响，带来的危害，养猪人深有感触，对它是咬牙切齿，但又无能为力，为此100多万头的猪无辜被扑杀，大批的养殖场被迫关门，大量的养猪从业者被迫退出养殖业或转行，对行业的冲击相当大。眼下，非洲猪瘟病毒被成功的分离，虽然离研制出疫苗还有一定的距离，但是毕竟让养猪人看到了希望，曙光即将来临，黑暗即将褪去，抗击非瘟，人类毕竟取得胜利！生猪价格即将开启上涨模式，您有什么要说的？欢迎留言参与讨论！#谷丰计划#", "label": 2}
{"content": "亚洲综合竞争力排名发布：韩国位居第一，越南第23，中国呢？而在东盟国家中，新加坡位列第3，马来西亚位居第11位、泰国位居第17位，近年来发展势头强劲的越南位居第23位，菲律宾位居第31位，柬埔寨则位居第37位。报告指出，各经济体之间的差距正在缩小，反映出更为健康和平衡的整体形势。但由于当今全球化红利分配的不合理，民粹主义、保守主义回潮，“本国利益至上”的思潮甚嚣尘上。对此，你怎么看？来源：东博社编辑：雷艺翎", "label": 2}
{"content": "汉王科技去年净利1586万元 同比下滑63% 董事长刘迎建年薪为65万元截至2018年12月31日，汉王科技归属于上市公司股东的净资产8.54亿元，较上年末增长4.07%；负债合计2.74亿元，较上年末增长24.4%；经营活动产生的现金流量净额为-1690.02万元，较上年末减少140.68%。报告期内实现营业总收入747,282,041.51元，较上年同期增长23.64%；实现归属于上市公司股东的净利润15,864,560.45元，较上年同期下滑63.32%；本期营业成本为460,810,130.75元，较上年同期增长44.01%。报告期内，公司董事、监事、高级管理人员报酬合计874.04万元。董事长刘迎建年薪为64.7万元，董事、副总经理李志峰年薪为63.22万元，董事、副总经理、董事会秘书朱德永年薪为63.53万元，财务总监马玉飞年薪为41.25万元。挖贝网资料显示，汉王科技作为国内人工智能产业的先行者，创立二十多年始终专注于多领域智能交互技术的研究与应用。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail?plate=&orgId=9900010769&stockCode=002362&announcementId=1205932254&announcementTime=2019-03-23", "label": 2}
{"content": "年化近14%连续5年杀进前60 它打败了97%的基金今天各指数小幅杀跌，上证跌1.5％左右。但这显然无法掩盖，今年来行情的热火朝天。截至今天收盘，今年来A股三大指数上证涨20％，深成指涨35％。创业板最狠，曾飙出过40％的涨幅。今天上证重回3000点以下，不少朋友就问bo姐，股市会不会继续下跌？bo姐可不建议直接猜市场走势哦，很容易被再次打脸。。。。很多人赚了指数不赚钱，赔了指数还赔钱，就是因为“胡乱猜测”。让人哀嚎的是，大盘在3000点来回几次了，自己的自选股却稳若泰山！不少朋友是这样的：有空仓的、有轻仓的、有倒在黎明前的、有频繁换股的、有买了基金拿不住的。。。。总之，没抓住这波大牛。多余的话bo姐就不说了，其实大家最关心三个问题：当前A股贵不贵？能跟吗？怎么跟？万一遇到某个坑，那真是欲哭无泪啊。综上，担心错过行情又不想承担较大风险，有只基值得你关注：国联安智能制造混合（代码：006863）。大环境：估值还不贵第一，A股目前估值还不贵截止3月12日，上证指数市盈率13.48倍，较年初提升了20％多。但其实估值不贵，主要去年实在跌得太惨了。（数据来源：Wind，截止日期：3月12日）上证50、中证500，估值也都还不贵。仅深成指和创业板指市盈率在历史50％百分位附近，但都没到危险值。再从历史情况来看，不论是市盈率还是市净率，当前A股各指数，普遍低于历史中位数。第二，板块轮动A股历来有板块轮动的特点，一般是券商领头，然后银行、保险、地产等依次推进。要是所有板块一起涨，那指数要上天了！按A股板块轮动的特点，经历一波大涨后，寻找估值低、修复空间大的标的就是上策，恰好踩到点上。数据说话，2018年制造业平均市盈率（PE）为11.69倍，远低于上证的15.53和深证的26.39。此轮上涨行情中，制造业板块的的整体涨幅也出现明显偏低现象，存在较大的补涨空间！跟着“国家队”躺赚！第一、下一个“黄金风口”从改革开放以来，中国经济呈现出鲜明的“十年”特点，每个“十年”的风口都不同。从解决温饱，到解决穿用，到交通和住房，到互联网，再到下一个黄金十年的风口：智能制造。智能制造也正越来越被各超级大国所重视，如德国工业4.0，美国制造业回归等。一边是制造业指数低估，一边是大势所趋、大国立身之根本，智能制造可谓是下一个“黄金十年”。第二、2万亿大减税前几天，总理在《政府工作报告》中说，制造业等行业增值税率由16％降至13％，交通运输业等由10％降至9％。力争2019年全年，减轻企业税收和社保负担近2万亿。毫无疑问，智能制造将是其中最大的受益者！2016年12月《中国智能制造“十三五”规划》，确立到2020年传统制造业完成数字化改造，到2025年，重点企业实现智能化转型。国联安智能制造混合目前，这只基的大环境、大趋势都确定了，那基金靠谱不？可别坏在最后一程！！！选股基主要是选基金经理，要非常靠谱的！国联安智能制造混合这只基的基金经理叫刘斌，证券从业超过11年。现在管理着国联安稳健混合、国联安优势混合两只基金，擅长把握大概率投资收益，风格较为稳健。Wind数据显示，刘斌自2013年12月28日管理国联安稳健混合以来，截至2019年2月26日，任职期间总回报率96.64％，年化回报率13.97％。国联安稳健混合净值走势如下：蓝色为业绩比较基准，超出业绩比较基准45.71％！就问你强不强！同时，这只基成立超过15年了，久经熊牛考验。自刘斌管理以来，国联安稳健混合连续5年收益排名同类前1/2，在全市场669只同类基金中累计排名前3％。数据来源：银河证券。基金经理这关，应该是圆满通过。另外，背靠两大保险巨头，安全系数更高。国联安基金成立于2003年4月3日，目前公司股东是太平洋资产管理有限责任公司和安联集团，也是国内第一家“双保险”系股东的公募基金公司。经过多年发展，国联安基金形成了“长期持续的绝对收益回报”为特色的权益类投资。据海通证券的业绩评价显示，截至2018年末近五年（2014~2018）权益类基金绝对收益排名前1/2，资产配置能力强。抓住时机，小伙伴趁机入手喽~风险提示：基金投资有风险，选择需谨慎。本文源自小波思基更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "乳业｜光明乳业2018总收入210亿，两大收购打造新业务增长点根据公告，本期归母净利润完成率低于经营计划主要原因是公司常温产品受到市场竞争影响，导致销售收入比经营计划减少，对营业利润和净利润产生影响。报告期分行业，光明乳业乳制品制造业实现营业收入178.78亿元，同比下降5.68%，主要原因是液态奶营业收入同比下降9.66%。牧业实现营业收入23.82亿元，同比下降1.44%。报告期分地区，公司境内营业收入 167.44 亿元，同比下降 5.61%；公司境外实现营业收入 41.31亿元，同比下降 1.29%。《快销品》了解到，2018年光明乳业完成收购牛奶棚66.27%股权，通过收购整合，牛奶棚的渠道资源与公司现有业务将形成有效协同。同时，公司完成收购益民一厂100%股权，进一步丰富产品品类，弥补冷饮业务的空白。另外，2018年公司全方位、全领域、全渠道积极参与服务首届中国国际进口博览会的各项工作，公司旗下上海光明领鲜物流有限公司成为本次进口博览会期间唯一一家展馆内餐饮企业食品供应保障物流配送企业。对于2019年的经营计划，光明乳业争取实现营业总收入215亿(较2018年实际完成额增长2.5%)，归属于母公司所有者的净利润3.6亿(较2018年实际完成额增长5.3%)，净资产收益率6.3%。", "label": 2}
{"content": "金价头肩顶形态隐隐若现 dailyfx黄金、原油3月26日走势分析针对日内黄金与原油价格走势，机构dailyfx分析师撰文进行简要分析，内容如下：黄金黄金价格正在测试阻力位1326.30，日图收盘确认突破走高则有望敞开重新测试2月波动高点1346.75美元的大门。整体走势仍然暗示着一个头肩顶部形态的轮廓，但要使这一模式重启，需要金价反转向下运动至支撑区域1303.70-1309.12下方。若得到确认，之后可能会跌破该形态的颈线水平1282.44美元。（黄金日图 来源：dailyfx、FX168财经网）美国WTI原油原油价格继续徘徊在3个月上升趋势支撑上方，而看空的黄昏星形态仍暗示顶部可能正在成型。上述模式需要油价跌至57.24-57.88美元下方来进行确认，之后可能延续跌势至55.37-55.75美元。相反，运动至38.2%斐波那契延伸位60.45美元上方，则为测试50%水平62.28美元打下基础。（原油日图 来源：dailyfx、FX168财经网）校对：冷静", "label": 2}
{"content": "巨变！22家股东撤资链家 左晖成为链家最大赢家！22家股东撤资链家左晖成为链家最大“赢家”壹北京链家再次大动荡，北京链家房地产经纪公司3月20日发生注册资本、投资人和管理层变化。22家投资人从链家撤出投资，公司注册资本由2054.02万元变更至1355.82万元，注册资本减少33.99%。企业类型由有限责任公司（外商投资企业与内资合资）变更为有限责任公司（自然人投资或控股）。贰22家退出的投资人包括：珠海市万科祥裕建设管理有限公司（简称万科祥裕）、天津融创茂联投资管理有限公司（简称融创茂联）、新希望投资集团有限公司（简称新希望投资）、华兴资本旗下深圳华晟领翔股权投资合伙企业、腾讯数码（深圳）有限公司、珠海高瓴德远资产管理中心、百度时代网络技术（北京）有限公司、深圳海峡环保投资基金合伙企业、宁波梅山保税港区红橡股权投资合伙企业、嘉兴淳德投资合伙企业、深圳华晟领富股权投资合伙企业等。链家的企业管理层也发生了相应变化，包括万科祥裕董事长刘肖、融创中国董事会主席孙宏斌、华兴资本创始人包凡、新希望地产总裁张明贵在内的4名链家董事也退出了链家管理层。变更后左晖为链家最大股东，持股58.9%，左晖成功地将北京链家和贝壳在线都把控在自己手里。叁左晖精心设计了一套VIE架构，通过一系列关联交易，将链家“掏空”和贝壳找房进行整合。链家大部分核心人员以及高层都已转移至贝壳。在贝壳体系中，基本上95%以上是链家的经纪人。他需要把链家业务装入新的主体，通过VIE架构实现海外上市，在海外注册公司，通过一些协议控制中国的内资公司。以海外控股公司为主体进行上市，但是该海外控股公司的主要资产和业务仍然在境内。左晖展开了一系列眼花缭乱的资本动作，涉及旗下数百家公司。无论是乌云密布还是阳光明媚，丝毫不影响左晖的上市节奏。他把手术刀对准链家的母公司——北京链家房地产经纪有限公司（简称北京链家），将它旗下的公司挪到链家（天津）企业管理有限公司（简称链家天津）。肆2018年下半年，链家天津收购了北京链家旗下超过50家公司。其中，包括承担起购房担保的北京方源房地产咨询服务有限公司。它的核心业务是承担资金监管服务，以丙方的身份向购房者收取房款0.3%的服务费。仅方源这一块，就在全国设有23家子公司。在被链家天津收购的公司里，原天津链家兴业房地产经纪有限公司摇身一变，成为贝壳找房科技有限公司；链家信息技术有限公司换了一个马甲，叫“贝壳技术有限公司”，而后进行疯狂扩张，成立了79家城市级贝壳房地产经纪公司，注册资本清一色是100万元。伍截至2019年2月28日，北京链家旗下仅剩7家公司，杭州链家、深圳链家、北京链家回龙观分店、武汉链家、沈阳链家、北京链家置地和大连好旺角。如今，从资本结构上，链家已经不再是原来那个链家了，只剩一个空壳而已，也可以说被资本家玩剩的产物罢了。贝壳找房方面回应称：本次（链家）减资目的在于企业发展所需，原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房。同时，贝壳找房已经启动D轮融资，截止目前，D轮融资正在进行中。本轮融资由战略投资方腾讯领投8亿美元。融资资金将重点用于在产业互联网领域的技术研发、产品应用创新以及优秀人才招募培养等，进而驱动用户体验和行业效率提升上市是左晖的必行之路，而左晖利用上市这个锲机，一方面指出链家内部存在较大的利益协调问题，将原投资方在链家的股份将通过协议镜像平移到贝壳找房，将链家掏空。另一方加大贝壳的投资发展力度，面全力打造出贝壳找房，希望打造一个全新的上市平台，完成上市和控股的目的。在一系列资本运作后，左晖成功地将北京链家和贝壳找房都把控在自己手里，让左晖成最大的赢家。", "label": 2}
{"content": "【龙虎榜】华泰武汉友谊大道1418万卖出大连重工买一华泰证券江阴分公司买入1090.89万，占买五比34.73%；卖一华泰证券武汉友谊大道卖出1417.89万，占卖五比27.87%。(更多龙虎榜数据，请前往海豚股票查看)免责声明：本页面所有内容仅供投资者参考，作者观点不代表海豚股票立场，且不构成任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "万科2018年业绩推介会关键词：领跑、活下去、收敛聚焦、大江大海回答一：“活下去”是危机驱动去年，当万科活下去的内部讲话广为流传，使得万科在很长一段时间内股票大跌，市值蒸发几个亿。在此后的多个场合，万科方面人士多次解释“活下去”是内部讲话，并且是指的活得更好，更长久。在此次推介会上，再次提起去年的活下去，郁亮笑言，“去年说法很让大家操心啊。”针对去年的内部讲话变成公开讲话，他再次解释称，万科是个危机感驱动的公司，但不是危机驱动的公司。早在2012年，万科提出来房地产进入白银时代，就启动转型，才让我们有足够时间探索和思考。他认为，白银时代也会围绕很长时间，转型和变革也会需要很长时间，青铜时代再转型已经来不及。回答二：收敛聚焦是修枝剪叶“基本盘”这三个关键词，在去年乃至今年，频繁与万科连在一起。万科2018年年报中也提到基本盘。究竟何为基本盘？郁亮以微软做比喻，“他以电脑起家，做过手机没有成功，现在微软云和 AI 全球成功，支持微软不断尝试和转型，是微软的基本盘，基本盘提供转型发展的资金、利润。”他认为，每个业务都是万科的基本盘，围绕每个业务的基本盘，把业务做的更好。基本盘提供了他能够转型发展，包括资金、利润等所有的东西。基本盘不是万科要放弃转型别的业务了，每个业务都有自己的基本盘，而不是只有开发业务，别的就不做了。比如，物业把住区当做基本盘。尽管万科在深圳先后获取近10万间住房，但在去年秋天，万科租赁业务之万村，实行员工分流安置，全面停止房源签约。对此，祝九胜在现场表示，这是一些收敛聚焦的动作和安排，出发点是通过联合各方、通过整治让城中村居民居住环境更好。然而，问题比一开始想象的要复杂。对于后续安排，祝九胜称，深圳政府很关注万村，万科会谨慎考虑这些问题，稳妥推进获取的项目，尽快使他们达到可出租的状态。“收敛聚焦不是砍树，是修枝剪叶”，郁亮亦指出，万科是两条主线很清晰，跟着城市发展同步，跟着客户发展同步走。收敛聚焦不是只做砍伐，也不是就转型到基本盘上了，其它业务就不做了。做好基本盘，才能有助于我们更好的转型。这点上跟不做别的业务是两个不同概念。他指出，2018年战略修订，城乡建设生活服务商，意味着我们不仅提供硬件也提供软件，不仅提供空间也提供内容。万科不停尝试，试图找到支持万科新的增长曲线，没有改变过也没有动摇过。回答三：万科未来凭什么领跑？从二十多年前王石时代的多元化，回归到以住宅为主，再从住宅时代走向多元化，而今，在房地产政策趋紧的大背景下，物流地产、物业管理、住宅、租赁、商业地产等多点开花的万科，在收敛聚焦的策略之下，未来凭什么来领跑呢？对此，祝九胜回答称，万科对于规模的追求和依赖没那么严重，万科所理解的领跑，是看到市场需求和客户变化，更多产品来服务客户。而有些探索有效果，有些效果还未呈现出来。他认为，万科目前在租赁、物流、物管三方面建立了自己的能力。第一是租赁住宅。根据年报显示，长租公寓业务覆盖35个主要城市，累计开业超过6万间，开业6个月以上项目的平均出租率约92%。“07年开始探索，08年万汇楼，14年大规模布点，4年时间开业运营超过6万间，租金收入8个亿。尽管钱很难赚，但增加了客户的粘性”，祝九胜说。第二是物流。根据年报显示，万纬物流进驻42个城市，已获取124个项目，可租赁物业的建筑面积约971万平方米，其中已运营项目62个，其中稳定运营项目平均出租率为96%。“4年时间，万纬物流，管理面超过971万平，进入42个城市，经营指标在行业相对领先，去年收购太古冷链，在高标仓的服务上有提升”，祝九胜在业绩会上表示。第三是传统物业服务。根据年报显示，万科2018年新获取项目64个，合计可租赁物业的建筑面积约为494万平方米。“以前只管万科的盘，现在从管楼盘到管社区，到管城区，18年收入达到98亿，4年前19亿，现在增加5倍”，祝九胜说。不过，祝九胜也承认，没有一个大企业转型容易，万科先能力后规模，先看客户需求，再看市场探索。回答四：“大江大海计划”不是“海盗行动”此前，外界对于万科的“大江大海计划”议论纷纷。在此次推介会上，郁亮解释称，和海盗计划一点关联都没有。万科战略转变，事人匹配，做的事情要支持业务发展，得出能力拼图，根据能力拼图去找合适的人。也就是，公司内部变成大江大海，新的老总职位出来以后，利用公开竞聘的方式去选拔人才。“万科在未来没有岗位的说法，岗位对着人，人对着岗位，大江大海一定不是海盗行动，更多主张从乙方挖人，绝不从同行挖人”，郁亮说。他从工程管理方面来举例，郁亮称，大江大海计划考虑的范围是：绝对不会从同行挖人，一定会从工程单位里面找人来，因为他们身在基层，知道如何把握好质量，这也是万科的目标。“而设计师，万科也不会从外面挖人，会给从设计单位找人，因为他们面对很多的开发商，见识更广、更专业”，郁亮说。回答五：设立万科安全生产日针对去年频繁出现的质量问题，以及安全事故，在此次推介会上，万科董秘朱旭回应称，万科强化质量与安全管控，巩固提升基本盘。将每年11月12日设立为万科安全生产日，一线公司月度自检，项目每周自检，万科和合作方每日巡查。业内人士则认为，若如万科所言，现在房地产行业是白银时代，假设房地产开发依然有5-10年的稳健增长期，那借白银时代进行转型，万科基本已经锚定未来10年的发展面貌。未来，一定将是“房地产开发行业的集中度残酷拼杀+新生业务的迅猛扩张”这样一个双管齐下的新时代。过去的2018年，可能既是万科的一个“活下去”之年，也是一个新生之年。但有一点值得注意的是，如何将安全质量方面的举措落到实处，对万科来说，这很重要。", "label": 2}
{"content": "【财经一分钟】恒大净利润全国房企第一；ofo在三四线城市寻代理商1、【中国恒大全年营收4662亿元人民币 3-5年成为世界规模最大的新能源汽车集团】中国恒大财报显示，全年营收4662亿元，同比增长49.9%；全年净利润373.9亿元，同比增长53.4%。在今日召开的业绩发布会上，恒大表示：已经完成布局新能源全产业链，力争3-5年成为世界规模最大，实力最强的新能源汽车集团。恒大董事局副主席夏海钧表示，恒大的净利润居中国房地产第一，得益于超前的土地储备战略。2、【ofo将启动运营新模式 在三四线城市寻找代理商】继去年在一些城市试行代理模式后，ofo今年将大范围向全国三、四线城市推广代理模式。具体而言，当地代理商负责着辖区内ofo共享单车运营业务，单车所有权依旧归ofo公司，代理商只负责维修与秩序维护，按照后台数据与ofo总部结算费用。3、【2018年中国B2C跨境电子商务交易额超过200亿美元】3月26日，中国商务部前副部长廖晓淇在博鳌亚洲论坛上表示，2018年，中国的B2C跨境电子商务交易额超过200亿美元，比上一年增长了50%。其中，出口80亿美元，比上一年增长67%，进口约为120亿美元，比上一年增长近40%。4、【董明珠回应十亿赌局：我没有去找雷军要钱】3月26日，在2019博鳌亚洲论坛上，格力电器董事长兼总裁董明珠被问及与雷军的10亿赌局时，其回应称，自己没有去找雷军要钱。今年3月20日，在小米2018年度业绩发布会上，雷军回应了与董明珠的10亿赌局，雷军笑着说：“我一直在等格力的正式财报。”雷军当时还表示，董明珠有和我联络。5、【宁波银行回应跌停价大卖单：公司经营情况正常】3月26日盘中，宁波银行疑出现乌龙指走势，7000手砸跌停，随后迅速拉起，截止目前成交额超4亿。该行向投资者回复称，“我行今日股价出现异动，盘中出现一笔大额卖单，成交价为当日跌停价，引发投资者关切。我行密切关注今日盘中出现的股价异动情形，经自查，公司目前经营情况正常，无应披露而未披露的重大事项。”6、【优酷自制团队转入阿里影业？阿里：不存在】3月26日，针对此前媒体报道“阿里大文娱版架构调整，10%员工无年终奖，优酷自制团队转入阿里影业”的新闻，阿里回应称不存在“优酷自制团队转入阿里影业”一说，阿里大文娱在内容上的大协同，优酷一定会可以利用在阿里影业的内容优势，但优酷的内容类型有出品，有版权，还有分账，始终是对外部合作伙伴开放合作的状态。阿里大文娱还表示，未来一年公司计划在影视内容制作、互联网产品策划、技术研发等方向开放招聘超过1800名新员工。7、【英国政府失去脱欧控制权，三位大臣先后辞职】当地时间3月25日晚22点，英国议会就跨党派议员提出的脱欧修正案进行投票。投票结果显示，同意票数329票，反对票302票，政府失去脱欧控制权。此间，30名保守党议员投票反对政府动议，包括商务大臣理查德·哈林顿在内的三位大臣先后辞职。另外，无交易脱欧修正案以311票赞成，314票反对被议会驳回。1、【科创板“开张”日渐临近 公募积极备战网下打新】随着首批公司登陆科创板日期的不断临近，公募基金等机构投资者的投资热情也被调动起来，其中网下打新成为他们关注的焦点。根据相关规定，科创板新股上市后的前5个交易日不设价格涨跌幅限制。光大证券预测，叠加科创板打新收益后，2019年新股（包含科创板的A股市场）网下配售收益率有望达到5%。在极具吸引力的打新回报预期下，不少公募基金都在摩拳擦掌、积极备战。2、【科创板望重构半导体业估值体系】首批科创板受理企业公布后，天风证券、华创证券、广发证券等6家券商陆续发布研报称，看好科创板设立给半导体产业带来的机会，将利于半导体产业估值体系重构。其中，华创证券表示，科创板落地在即，集成电路产业作为战略新兴板块有望持续成为市场焦点，重点关注国内半导体产业链各环节龙头标的。1、【许家印：中国房价不会有大的变化，中国楼市2019年应会保持健康 】中国恒大董事局主席许家印表示：“我认为今年市场是非常健康的，不会说有房价大起大落，另外全国总的成交量不会说比去年下跌，我认为会保持一个稳定的增长，房地产税可以遏制投机，对于刚需影响不是很大。”2、【证券时报头版评论：科创板审核可能会严上加严】科创板实施注册制后，不是不审，而是审得更严了。未来一段时间，市场会看到，对于那些不符合发行条件、上市条件、信息披露要求等情形，交易所会行使权力投上“反对票”；而那些发行上市申请文件被认定存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏的，会被终止审核；发行人及其控股股东、实际控制人、中介机构及其相关人员涉嫌证券违法行为的，证监会将介入查处。1、【5.31亿】QuestMobile数据显示，2019年1月，移动互联网女性人群总体规模5.31亿，同比增速6.7％（高于整体的4.0%），其中，00后、70后基数低但增速快，分别是0.42亿、0.85亿，增速为18.1%、12.8%。此外，80后女性用户典型App为拼多多、美颜相机、开心消消乐、作业帮、美图秀秀等。2、【15.7亿】工信部发布的《中国无线电管理年度报告（2018年）》显示，2018年我国净增移动电话用户达到1.49亿户，总数达到15.7亿户，移动电话用户普及率达到112.2部/百人，比上年末提高10.2部/百人。2018 年，全国净增移动通信基站29万个，总数达648万个。其中4G基站净增43.9万个，总数达到372万个。4G 用户总数达到11.7亿户，全年净增1.69亿户。3、【8000亿】财政部部长刘昆表示，我国将从5月1日起下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可从20%降到16%，切实减轻企业社保缴费比例。中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群预计，下调社保费率，可以为企业降费8000亿元。3月26日,沪指全天单边下行失守3000点，军工、科创板集体大跌。沪指收报2997.10点，跌1.51%，成交额3414亿。深成指收报9513.00点，跌1.95%，成交额4269亿。创业板收报1630.19点，跌2.32%，成交额1215亿。", "label": 2}
{"content": "好投顾实时股讯：北向资金逆势买入10亿，这几只个股被看好1、建艺集团：控股股东拟减持4.56%股份。2、财政部：地方购置补贴转为用于支持充电（加氢）基础设施“短板”建设和配套运营服务等方面3、华润置地作为借款人订立30亿元人民币贷款融资协议。4、屈臣氏控股董事总经理：不排除IPO计划，但没有上市压力。5、财政部：根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准，促进产业优胜劣汰，防止市场大起大落。6、华润置地（01109.HK）：于2019年3月26日，本公司作为借款人就总数为叁拾亿人民币的贷款融资与一家银行订立了一份贷款融资协议。该贷款融资自首次提款日起计为期三年。7、董明珠：给员工分房加薪不是为了让他们留下来 那是应得的回报8、当代东方：股东协议转让全部股份，转让价格为5.21元/股，转让总价款为2.89亿元。9、科大讯飞杜兰：积极参与大湾区人工智能等方面的建设和研究10、广汽集团（02238.HK）乘用车子公司拟实施A55车型项目，总投资4.84亿元。11、东方创业3连板风险提示：公司对安翰科技的间接持股0.016%，也不参与安翰科技的经营决策，该投资事项不会对公司经营产生重大影响。12、华虹计通：持股5.17%的股东上海申腾拟在3个月内减持不超过1%。13、圣农发展：2018年度实现净利润15.05亿元，同比增长377.79%；拟10派10元。14、水泥需求旺季来临 多地价格呈现上涨，福建地区水泥价格即将上调20元/吨。陕西关中地区水泥价格第二次上调，幅度20元/吨，累计30-50元/吨。15、北向资金逆市净买入近10亿元，三股净买入额超3亿元。成交活跃股中，平安银行、海康威视、海螺水泥净买入额超3亿元，分别获净买入3.64亿元、3.47亿元、3.14亿元。16、佳兆业2018年核心净利47亿元，增幅304%居国内行业前列。17、欧菲科技拟在印度设厂生产智能手机微摄像头和指纹识别模组。18、花园生物：董事高管拟减持不超1.23%股份。点击蓝字，免费领取投资策略", "label": 2}
{"content": "新模式摸索，四大家鱼塘套养饲料鳜鱼国际经济放缓，国内经济也不例外，居民消费能力与消费习惯发生了较大变化，都捂紧了口袋，从而带来了农业水产行业的寒冬。2019年， 几乎所有水产品全线下跌，整个淡水养殖也一片迷茫，不知道养什么好。很多人都在思考一个问题，养殖业将何去何从？新模式摸索四大家鱼塘套养饲料鳜鱼某饲料集团董事长在年度大会上讲到名特优品种替代普通鱼的趋势不可逆转，未来加州鲈、桂花鱼将是中国水产养殖的大单品。这也预示着水产养殖也向中高档品种转变。参考：四大家鱼塘套养鳜鱼的养殖模式。通过在家鱼塘架设网箱，箱内养殖饲料鳜鱼，箱外养殖鲫鱼、大头、草鱼等常规的四大家鱼的模式，提高池塘的产值。正常普通鱼塘产量3000~4000斤每亩，产值在2万每亩。通过这个方法，每亩可以增加1000斤左右鳜鱼，亩增加产值2万多元，从而增加盈利能力。模式一：池塘网箱/围网专养饲料鳜鱼以20亩为例，外塘正常花白鲢，网箱密度不超过10%，也就是约1300平方，放12✖️12网箱10个，每平30到60尾密度设计，成活率80%，标鳜产量每口4000斤左右，所有成本加起来每斤鱼13到17元之间，利润根据设计的出鱼时间，利润显而易见。模式二：草鲫塘套养饲料鳜鱼以10亩塘为例，正常投放草鱼1万尾左右，养到3斤，产量30000斤，大头，500尾，产量1500斤，鲫鱼5000尾，产量4000斤，其他杂鱼不算。塘上架设4-6口网箱，每箱预计养殖3000条饲料鳜鱼，预计可以养殖10000-15000条鳜鱼，在固定资产投入不大的情况下，每亩增加毛利7000元左右。扣除设备和电费、药品的投入，2000元每亩，亩增利润约5000元。模式三：花鲢塘套养饲料鳜鱼以10亩塘为例，投放大头，5000尾，产量15000斤，鲫鱼5000尾，产量4000斤，其他杂鱼不算。5%面积架设网箱，也就是不超过334平的网箱总面积，2到3口箱，12✖️12网箱为宜，10000到20000条左右鳜鱼，在固定资产投入不大的情况下，除去各项费用，每亩可增加利润8000元。模式四：虾蟹塘套养饲料鳜鱼以10亩为例，投放正常的龙虾或螃蟹的塘口，环沟里架设网箱，原则上不超过3%可利用面积围网或小网箱，网箱每平30到60尾，约6000尾饲料鳜鱼，亩增效益4000元左右。（本文转自【一路凯哥】。如有版权问题，敬请联系wx@fishfirst.cn。）", "label": 2}
{"content": "越南河内国际建筑建材及家居产品展览会将于3月27日至31日举行越南2019年河内国际建筑建材及家居产品展吸引405家单位参加，其中包括199家国内企业、45家合资企业，以及来自美国、法国、俄罗斯等18个国家和地区的161家外国企业。这将是2019年在越南河内举行的首个国际建筑建材及家居产品展览会。此次展览会将集中展示建材、房地产、室内外装饰等多种产品。组委会透露，2019年建材行业继续面临许多困难。越南已参加各项自由贸易协定，多家企业对越南市场出口产品的机会广阔，因此国内企业需提高竞争力，甘山产品质量，提升产品科技含量，从而才能与外国产品竞争。此外，展览会期间还举行多项丰富和切实活动，向建设领域的企业提供服务，进而加强融入国际经济。", "label": 2}
{"content": "科大讯飞杜兰：积极参与大湾区人工智能等方面的建设和研究", "label": 2}
{"content": "万里智库春季大会召开 2019丝路绿金城镇推选活动启动本次大会目的在于积极发挥社会新型智库作用，为中国经济发展献计献策，将中国经济界的有识之士齐聚一堂，探讨2019年中国经济的发展机会。大会包含两大主题，分别为“2019全球经济展望与一带一路合作”和“2019年城市发展动能”，与会专家围绕主题展开深入的研讨。中国贸促会副会长张慎峰在万里智库2019春季大会上发言时表示，中国的\"一带一路\"倡议自推行以来，已经实现了“三共五通\"。三共是共商、共建、共享。“五通”是政策沟通，基础设施互通，投资贸易互通，资金互通和民心互通。这三共五通已经取得良好效果。中国经济体制改革研究会名誉会长高尚全重点谈了学习政府工作报告的体会。他表示，中国现在应该处理好怎么样过好紧日子，弄清过紧日子的主体是谁，政府要带头，领导要带头，这个紧日子才能过好。中国人民大学副校长、万里智库学术指导吴晓求做主旨发言时表示，如何保持中国可持续发展和避免出现“中等收入陷阱”是一个比较复杂的问题。要避免出现陷阱，需要推动经济体制改革，推出激励机制和约束机制，推出创造性的相关政策；需要有很好的创新能力，科技和政策创新显得尤为重要在。要总结40年改革开放的成功经验；同时吸取借鉴中外的成功经验和失败教训；要提高人口素质，重视教育，要培养学生的开放思维、创造力和激情，保持可持续发展并一定要保持开放，找到适合自己的标准。中国国际经济交流中心总经济师陈文玲专家关于“一带一路”展开精彩演讲。她表示 “一带一路”在短短的六年时间里取得如此成就，是因为顺应了沿线各国希望实现共同发展的期望。中国在推动与沿线国家的合作中，推动了相关国家的基础设施建设和总体发展。“一带一路”为新的世界经济注入新的活力，它不是一句空谈，它为现代世界经济发展外部性增加正向动能。阳光资产首席战略官、万里智库学术指导邱晓华表示，面对经济转型升级期间的机遇和挑战，中国要千方百计地通过升级版的改革开放，释放和激活企业活力，通过市场化和法制化的改革，创造一个更适合企业发展的的营商环境。会上还介绍了“寻找绿金城镇、安心城市”活动。同时，适逢全国两会闭幕，如何面对经济下行压力，在具体城市布局中对接高质量发展已经成为各类城市、产业园区最为关心的话题，与会专家与数百位来自企业、协会、高校的来宾分享了观点。万里智库学术指导、国务院发展研究中心原副主任侯云春先生就“绿色城镇、安心城市”话题展开演讲，特别指出发展第三产业和制造业转型问题，深化改革解决体制机制问题。万里智库首席研究员万喆、丝绸之路城市研究院院长刘志勤分别就“高质量发展城市论坛暨寻找绿金城镇、安心城市”推介发表主题演讲。中国银行原副行长张燕玲、全国政协常委张连起等多位万里智库高级研究员分别从城市规划、产业聚集、绿色金融与实体经济的视角展开热烈讨论。本次春季大会还宣布了2019丝路绿金城镇推选活动专家评选委员会名单。为践行“绿水青山就是金山银山”的发展理念，2018年万里智库示范性研发了“绿金” 企业评价标准体系，并联合国内其他机构推出《中国绿金企业 100 优评价报告》，引起了社会的积极反响，推动了国内企业在生态文明建设方面与国际高水平接轨，提升中国企业的国际化水平和竞争力，推动企业增强环保意识，为经济社会可持续发展负起应尽责任。2019年，万里智库协同丝绸之路城市联盟、丝路绿金产业联盟等机构继续对绿金城市、产业园区和企业组织开展了综合评价，评价体系以可持续发展为核心，以管理、效益、行为三项一级指标，绿色新技术研发与应用、绿色社会活动资助扶持等17项二级指标的评价维度。在国内外邀请一批有专业水平，有独到见解，有观察能力，有社会责任感的行业专家、知名学者、业界名人组成丝路绿金产业联盟专家委员会，参照绿金评价指标，对符合绿水青山就是金山银山发展理念的国内外城市，国内产业园区、特色小镇、企业进行提名，经评审小组初审后在合作媒体组织公众投票。在投票截止后，评审小组将通过调研、咨询、考察等方式，对排名靠前的城市，园区、企业进一步组织数据核实、舆情分析和评审工作，最终形成2019丝路绿金城镇评价报告。", "label": 2}
{"content": "脱欧风波不断，全球经济下行阴霾不散，黄金乱世称王美股基本于平盘位置报收，欧洲股市也出现止跌企稳的迹象。尽管美国达拉斯联储制造业指数中的新订单指标跌至两年多最低水平，表明全球制造业的下滑格局，但是德国企业信心在3月意外好转，缓解了市场对经济下行的担忧情绪。摩根大通仍看好新兴市场资产，认为企业盈利能力看起来不错，贸易政策依旧有利好预期。大宗商品方面，黄金势如破竹，刷新近一个月高点，突破1320关口阻力。一方面美联储今年都可能不加息，降低了其持有的机会成本，一方面全球股市重挫助推一些避险买盘。布油、美油涨跌互现，市场目前正期待美国原油库存的周度数据，周二美国石油协会将公布报告，周三美国能源资料协会将公布数据。在承认没有足够的票数让自己不受欢迎的脱欧协议获得议会批准后，英国首相特里莎`梅失去了对脱欧进程的控制权。由于无协议脱欧风险相对较小，而二次公投留欧的可能性上升，英镑出现小幅回升，现报1.3204。一位亚洲外汇交易员表示，杠杆基金买盘推动英镑兑美元走高，英国议会针对脱欧选项的“指示性投票”进行一连串表决，试图打破英国脱欧僵局，短线利好英镑。周一（3月25日）晚间，英国下议院以329票对302票的表决结果剥夺了她对接下来进程的控制权。下一步，议员们可以要求她采取激进的B计划，其中可能包括第二次公投、将英国留在欧盟的关税同盟，甚至取消脱欧 。三位大臣-Richard Harrington、Steve Brine和Alistair Burt已从特里莎?梅的政府辞职以违抗她的命令、投票支持剥夺她控制权的提案。共有30位保守党议员违抗特里莎?梅、支持这一“反对”修正案。提出该计划的保守党前任内阁官员Oliver Letwin对下议院表示，至关重要的是，我们应该能够看看所有严肃的选项，不是野生独角兽，而是所有我们可以做从而不管怎么样能推进这一进程的东西。投票将对政府不具约束力，但组织者希望他们将为脱欧制定未来计划。在表决结束后，政府发言人在一封电邮中说：“这项修正案获得通过令人失望”。这一结果颠覆了我们民主机构之间的平衡，为未来开创了一个危险的、无法预测的先例。该发言人表示，议会将需要考虑其要表决的选项，是否需要把当前最新脱欧日期5月22日进一步推迟。虽然根据这项修正案，现在将由议会决定下一步的行动，但政府将继续呼吁大家要现实一些。发言人说：“任何考虑的选项都必须能呈上与欧盟的谈判桌。”在特雷莎·梅与议会最新交手之际，英国脱欧的命运似乎仍然在两个极端结果之间徘徊：谈判的灾难性破裂导致无协议脱欧；抑或是拖延数月甚至数年，而在此期间脱欧可能取消。英国原定于3月29日即本周五脱欧。但在上周四的峰会上，欧洲领导人同意推迟脱欧，让梅在4月12日之前尝试让脱欧协议获批。该协议已经两次闯关下议院，但都遭到了压倒性的否决。加拿大帝国商业银行策略师表示，北京时间周四（3月28日）将表决的选项包括第二次全民公投、与欧盟建立关税同盟和取消脱欧等。如果批准进行第二次公投可能会对英镑最为利好。英国工党领袖科尔宾表示，议会应该在其周三考虑的英国脱欧选项中包括举行二度公投。科尔宾说：“政府必须认真看待这个程序，先前英国首相特里莎?梅将脱欧进程的主导权拱手让给下议院，意味着议员将在周三辩论脱欧选项。”就短线市场反应来看，镑美依旧在1.3150-1.3230区间震荡，市场反应确实是积极的但涨幅有限，原因是市场可能已经预计修正案会通过，而这是通往更温和退出路径的下一站。(英镑兑美元日线图）美国股市周一收盘涨跌互现，标普500指数连续第二天下跌，科技股领跌；而道琼斯工业平均指数小幅上涨。美国10年期国债收益率一度跌破2.4%，至2017年12月以来最低，投资者押注美联储需要降息以应对经济放缓。Allianz Global Investors美国投资策略师Mona Mahajan表示，我们仍然偏向于下行，一般来说，较低的长期利率意味着对经济长期前景感到担忧，这令股市承压。此外，达拉斯联储制造业指数中的新订单指标跌至两年多最低水平，这是本月第三份显示新订单疲软的地区联储制造业数据，进一步表明全球制造业的下滑格局。芝加哥联储行长埃文斯发言表示，如果今年经济预测令人失望，美联储可能不得不暂停加息，甚至放松货币政策。从美国政治局势来看，特别检察官穆勒的调查并未发现特朗普阵营和俄罗斯在2016年大选期间有勾结的证据，分析师表示这对金融市场构成利好，因为扫除了笼罩在特朗普头上的阴霾。同样令人稍感欣慰的是，德国Ifo调查数据显示，企业信心在3月份意外好转，在欧洲经济阴霾的天空中透出一丝希望的光亮。不过国际货币基金组织第一副总裁David Lipton认为，从保护主义到英国脱欧，欧洲经济正面临越来越大的风险，需要做更多准备防范下一次经济下滑。他警告说，欧洲可能无法依靠2008年应对金融危机的工具，因为各国央行几乎没有刺激措施空间，大多数政府也已背负着高额债务。由于上一次经济衰退的负担被指分担不均，实施更多救助也可能存在“政治阻力”。从市场行情来看，欧元兑美元在触及1.1273关键支撑后出现了一波反弹，但未能站回1.1345上方，暗示后市存在进一步下行压力。（欧元兑美元日线图）周二（3月26日）亚盘时段，现货黄金于平盘位置1322附近窄幅震荡整理。之前对美国可能陷入衰退和全球经济的担忧拖累美债收益率和股市下跌，提振避险资产需求。（现货黄金日线图）CMC Markets首席市场策略师Michael McCarthy说道：“市场处于规避风险模式。看来是因为上周五(3月22日)美国和欧洲的数据未如预期。”美国10年期国债收益率周一创近14个月新低的2.423%，并进一步远离上方的3个月美债收益率，表明美国经济衰退风险进一步加剧。收益率曲线上周五首现2007年中以来倒挂。较低的收益率降低了持有非孳息黄金的机会成本，并对美元构成压力。另外，美联储在上周公布的加息点阵图中暗示今年或许都不会加息，这也使得以美元为计价的黄金更具备吸引力。供应趋紧暂时盖过经济下行担忧，美原油小幅上涨美原油周二小幅上涨，受石油输出国组织持续减少供应、美国对伊朗及委内瑞拉的制裁影响。但分析师警告称，经济大幅放缓迹象可能很快令油市承压。美原油现报59.24美元/桶，较前一交易日收盘上涨0.42美元。(美原油日线图)OPEC与俄罗斯等非OPEC产油国减产，令油价在2019年多数时候得到支撑。美国对伊朗与委内瑞拉等产油国的制裁，也推升了油价。期货经纪商OANDA资深分析师Edward Moya表示： “原油价格无法摆脱全球经济成长疑虑的影响，亚洲、欧洲与北美的制造业数据表明经济大幅放缓。”摩根大通银行表示：“上季度全球工厂产出增速放缓至1%，指标显示本季度接近停滞。”所以美原油想要再站回60整数关口上方有不小的压力，市场近期关注周三（3月27日）凌晨的API原油库存数据。", "label": 2}
{"content": "耐克遭自家律师威胁勒索数百万美金，怎么回事？阿文纳蒂率先发布了推文。他在推特上表示，他将于周二召开新闻发布会，披露涉及这家体育用品巨头的一项“重大高中/大学篮球丑闻”。阿文纳蒂最近在担任成人娱乐明星斯托米-丹尼尔斯(Stormy Daniels)的律师。他表示：“耐克的这种犯罪行为涉及耐克的最高层，还涉及一些美国大学篮球界的大牌人物。”就在几分钟后，法庭记者在推特上说，联邦检察官正在准备对阿文纳蒂提起诉讼，指控他威胁说，如果耐克不同意支付他和一名客户数百万美元，他就会发布破坏性的信息，以此勒索耐克。纽约南区司法部长表示，将于美东时间周一下午2点30分举行新闻发布会，来宣布这些指控。另外，加州中区的联邦检察官说，他们已经逮捕了阿文纳蒂，指控他挪用客户的钱来支付自己的开支和债务，还利用虚假的纳税申报单骗取银行数百万美元的贷款。该检察官在一份新闻稿中表示：“联邦执法官员将提供有关今天逮捕律师迈克尔-阿文纳蒂的细节。阿文纳蒂在加州中区面临电信欺诈和银行欺诈的联邦指控。”新闻发布会定于美东时间周一下午2点举行。耐克股价周一一度下跌逾1.5%，随后反弹。截至收盘，耐克股价上涨0.17%，今年迄今上涨了11%，而同期道琼斯工业平均指数上涨了9%。作为全球知名的企业，其实企业的一举一动都是被外界放大的，尤其是有关负面新闻的爆发。去年四月，《华尔街日报》集中披露了耐克内部由男权文化盛行带来的诸如性别歧视、人事管理不当等一系列问题，致使公司人力资源总监公开承认公司人事管理存在缺陷。特别是在性别平衡与少数族裔领域\"没有进展\"——不仅男女员工在整体薪资上存在差距，耐克当时的女性副总裁占比不到30%，且加入篮球等核心部门的可能性难于登天。在国外，其实这类关于不公平、性别歧视等问题都是他们关注的焦点，一旦被爆出这样的新闻其实对于很影响品牌的形象。一旦危机公关没有处理好，自然在消费者的心理产生的负面影响很大。对于耐克而言，品牌形象维护的话自然会吸引到更多消费者；反之如果出现负面新闻处理不当的话，对于它的打击也大尤其是股价，几乎可以说是体验坐过山车的起伏了。就在财报发布前两天，国内界面新闻就报道：曾在耐克担任数据分析部门高级主管的阿默·伊纳姆（Ahmer Inam）对老东家提起诉讼，称其受到种族歧视，导致患有多种生理和心理疾病。据《波特兰商业日报》报道，来自印度的阿默·伊纳姆表示，其升职机会曾被一名经验较少的白种人\"抢走\"。他声称，一位职能相当的白种人同事，工资比他高出7.5万美元，有色人种员工被视为\"二等公民\"。这种负面新闻在财报发布之前就被报道出来，对于耐克而言其实也是面临很大的公关危机，毕竟在没有足够多的言论来证明公司的清白的条件下，这也会引发投资者对于它的不信任。上游新闻综合腾讯证券、钛媒体等", "label": 2}
{"content": "全国首次用区块链开拓“透明彩票”1、雪松控股集团韩刚：区块链很有价值 不评论数字货币据新浪科技消息，“博鳌亚洲论坛2019年年会”于3月26-29日在海南博鳌举行，在“数据：有待开发的巨大资源”论坛上，雪松控股集团公司副总裁韩刚发言称，区块链本身是很有价值的，数字货币本身不做评论。区块链技术如果应用得好，在大宗商品供应链里会解决信任危机等问题，此外还可以解决效率问题，沟通效率大大提高，生产力提高，经济效益也会提高。他还表示，发展和起步的时候需要一个个的链条，现实是不同的链条各自局限，理想的状态是实现共同的一条链条，即私有链到公有链。2、南方日报：区块链电子发票引发人们对于区块链走进生活的更多遐想南方日报今日刊文《区块链电子发票引发人们对于区块链走进生活的更多遐想》，文中提到，从2018年8月深圳开出首张区块链电子发票开始，短短半年时间里，深圳区块链电子发票已覆盖金融保险、零售商超、酒店餐饮、停车服务、互联网服务、交通行业六大领域。区块链发票则带给人们更多对于区块链走进生活的遐想。此外，文中对区块链、去中心化以及联盟链的概念进行了介绍。3、江苏省欲借助区块链等技术提升物流信息服务水平据人民网消息，3月25日，江苏省人民政府发布省政府办公厅印发《江苏省推进运输结构调整实施方案》，提到借助区块链等技术提升物流信息服务水平。方案指出，要充分利用移动互联网、物联网、云计算、大数据、区块链等技术推进传统货物运输组织方式的改进和各种运输方式的有效整合。强化货物定位跟踪状态信息查询等服务，提高物流服务智能化、透明化水平，从而进一步提升物流信息服务水平。4、交行重庆市分行成功办理重庆首笔跨境业务区块链服务平台出口应收账款融资业务据人民网重庆消息，国家外汇管理局于3月22日起开展跨境业务区块链服务平台试点工作。交通银行重庆市分行于试点首日，通过跨境业务区块链服务平台为1家制造企业成功办理5000万美元出口应收账款融资业务。5、出入境证件可支付宝预约异地办 区块链等技术应用推进“网上办”据新民晚报消息，国家移民管理局宣布出入境证件“全国通办”新政：从下月起，内地居民可通过移民局网站、APP及支付宝等第三方平台预约护照、往来港澳通行证、往来台湾通行证的申领、更换、签注等服务，并选择在全国任一出入境证件受理点办理。支付宝副总裁邹亮表示，随着人脸识别、小程序、区块链等技术成熟并投入实际应用，中国老百姓越来越多的事情从“线下办”变成了“网上办”，全国已经有超过442个城市将办事搬到了支付宝上。6、兴业银行首批试点全国跨境业务区块链平台据中国新闻网消息，近期，全国跨境业务区块链服务平台试点工作正式启动。兴业银行作为该平台的首批试点银行，当日即成功通过区块链平台落地出口应收账款融资业务。7、IBM正开发基于区块链的医疗认证平台以打击假药据SecuringIndustry 3月26日报道，IBM正在开发打击非洲假药的基于区块链的医疗认证平台。据悉，该项目是由IBM在以色列海法研究实验室进行，通过供应链追踪药品并使不法分子更难伪造药物。8、区块链中的证据被圣保罗大法官视为有效据Cointelegragh报道，3月25日，圣保罗，费尔南达·戈麦斯·卡马乔的法院5日私法庭主审法官认为存储在区块链中的证据是有效的。法官说，通过技术保管证据“能够证明内容存在的真实性”。9、福彩将于下月用区块链开拓“透明彩票”据广州日报报道，为了让彩民体验更好的购彩服务、建设“透明福彩”，深圳福彩将于下个月推出区块链技术应用试点工作。据悉，此次是全国首次在福彩领域尝试使用区块链技术。10、美国区块链支出将在2025年增至410亿美元据cointelegraph报道，根据一份名为“美国区块链商业机会和展望数据手册系列（2016-2025）”的报告，美国区块链支出的复合年增长率（CAGR）将达到44.5％，美国的区块链支出将从31.2亿美元增加到410亿美元。", "label": 2}
{"content": "创变者丨从一亿TS到差点倒闭，好好学车如何成为互联网驾培领头羊这个嘴上说着情怀已消耗的王建军，两年前被一纸文件和一腔孤勇推进了互联网驾培行业，他的好好学车现在是这个行业的领跑者。2015年4月20日前夜，秦磊和妻子黄玲针对“公安部全面贯彻自学直考落地城市执行”这一新消息，争执了一晚上。这个消息刚发布四天，创投圈已有不少人对驾培行业虎视眈眈，可这到底是机会还是火坑？大家东张西望，没有人敢轻易出手。秦磊和黄玲都是投资人，在创新创业前线跑了不少日子，都自认为对市场和商业的分析和理解鞭辟入里，秦磊说这是一个好方向，妻子反驳，各执一词。两人是高中同学，他们还有一个高中同学叫王建军，这个小伙此刻也摸索在创新创业的最前线，他一股脑想做成一番事业，不谈行业情怀，不说毕生梦想，他还在摸索最适合自己的创业方向。前一阵王建军还来找这对夫妻，要合伙做一个家纺产品。在这个当口，两人想起了他。4月20日凌晨5点，秦磊和黄玲的争执告一段落，其实不就是一试嘛，他们给老同学王建军发了条短信。点燃直到2015年4月20日收到秦磊的短信前，王建军还沉浸在对家纺行业的偏执中，那时候他连公司都注册好了，已经去日本考察过了市场、做了BP、完善了样品……他确信自己摸准了用户痛点，他要做出一款时尚版的无印良品。王建军是北京服装学院毕业的，校友们大多供职于各个知名家纺品牌，他在这个行业拥有着得天独厚的资源，他有绝对的信心把这事做成。可看到老同学发来的驾培改革的消息，他还是没有犹豫地奔赴秦磊家，他觉得这事有戏，得好好谈谈。三个人的商讨过程很简单。“这是个机会，有可能颠覆中国驾培行业，我们考察三个月，要是行就做下去，不行你继续干你的家纺，行不行？”“行。”王建军的回答一点没有含糊。5月开始王建军去深圳广州考察了三个月，8月回北京就注册了公司“好好学车”。那时候，正值股灾，又碰上了资本寒冬，但好好学车就在这时候这么做起来了。“好好学车”是一家非平台互联网驾校，连接学员和教练。目标很清晰，在深入考察了市场和行业特点后，王建军从一开始就决定要做驾培行业标准化，要做成B2B的产品。从2016年元旦开始，好好学车铺开了市场，到五月份，稳拿行业第一的位置，2016年在全国拿下了1万名学员。提到现在的成绩，王建军是骄傲的，尤其是想起那段四处救火的日子，这份成绩更凸显其难得。救火2016年7月份，好好学车刚拿下华图资本近亿元级别的TS，这本是一件大喜事，这份融资如果到手，按照之前的步子稳步走下去，好好学车前景一片大好。可是尽职调查出了问题，王建军的后院起火了。当时王建军日日奔波在融资前线，对于业务上的一些具体事情难免顾不上，出于对合伙人的绝对信任，公司内大小事物差不多交给他去负责，蛋糕放在眼前，这位合伙人动心思涌动，他在财务上动了些手脚。在投资人眼里，这是大事，一个亿的TS就这么泡汤，公司的资金链断了。事发后，这位合伙人带着厦门的四个城市负责人离开，整个城市的业务一团麻，学员找不到公司负责人，各个人心惶惶，学员的质疑声此起彼伏，好好学车的负面新闻就是从这时候涌出，。那段时间，厦门招生从一两千人突降至十分之一，公司一些员工看形势不好另寻了出路，王建军平均每天接收八十个学员电话，听得最多的一句话是“你们公司是不是倒闭了？”他一边忙着安抚学员，一边也质疑自己，是不是真的就要这么垮了？那是2016年10月，好好学车差点倒闭。现在提到那段日子，王建军仍心有戚戚，感慨到“可是真快要了我的命了。”后来凭借多年积累的资源和人品保障，王建军融到了一部分可以救急的钱，他迅速砍掉一些正在开发的城市，拿这些钱去救火。这是生动而现实的一课，王建军就是从那时候知道了，创始人哪怕再忙再累，也要俯下身子去推进一些业务，后来，连编教学大纲这种事他都亲自参与。后来再找合伙人的时候，王建军谨慎了很多。王建军说“其实媒体人创业有一个通病就是心太软，爱讲情怀，可创业后到现在已经给我历练的没什么情怀可言了，我学会了看数据看结果。”产品人聊天过程中，王建军最常提的一句话是“我是做产品出身的。”他把自己身上的很多特质都归结为做产品的缘故，钻研、执着、甚至还有暴脾气。王建军是80后，刚过而立之年，在做好好学车之前他一直是媒体人。因为喜欢做电视，当年大学一毕业他一头扎进了娱乐圈，早先一直跟着李静做节目，写节目策划、跟艺人对接、分析收视率曲线，细扣每一个节目细节，当时的视频节目就是他的产品，王建军说那是个令人快乐的工作。2013年他做了自己的新媒体公关公司，接了很多互联网公司的活，掌阅、墨迹天气、大姨吗都曾是他的客户。在与客户沟通找卖点的时候，他往往会分析客户产品所在行业和竞品情况，就是从那时候开始，王建军知道了要做一款产品最重要的是找用户痛点和产品卖点。“公关公司只能锦上添花，做不了雪中送炭的事，这一点和投资公司是一样的，如果被抬得越高，可是产品跟不上，解决不了用户痛点，会摔得越惨。”在做公关公司时摸索出来的这些道理，对王建军后来创业的影响也很大。在公关公司接触过很多优秀的产品，也有一些产品匪夷所思到让王建军想不通。“这些人都能去做，产品做成这个样子都在坚持，我要是去做得话肯定更好啊！”这个年轻人从来不掩饰自己的自信。做产品的想法在王建军的脑海里一再盘旋，后来离开那个自己一手创办的公关公司时，他一毛钱股份都没要，想一股脑做一个产品出来的热情推着他跳进双创，他是产品人。滴滴打车没有出现的时候，王建军根据女性打车的痛点想过“粉红Taxi”的项目，他也考察了殡葬行业的前景，在脑海里构建过音乐小镇的模型，后来甚至已经着手做起了自己资源最丰富的家纺行业。“那你后来转去做驾培行业就只是因为政策开放，你看到了市场吗？”“是的。”“之前对这个行业也没有一点了解？”“对，没有一点了解。”福报还有之前离开好好学车的成员，现在都担任着同行业其他竞品的城市合伙人甚至公司合伙人的职务，提起这一点，王建军挑了挑眉毛，依旧骄傲。“不是应该担心吗？你不怕他们透露行业关键信息吗？”“这有什么好怕的，我自己有时候还主动透露呢。”有一些其他互联网驾校的创始人和王建军是朋友，他们定期找王建军取经，王建军也乐此不疲得跟大家分析行业和产品，局妹听说这件事后暗自咋舌，还真是心大。王建军常说，既然经过这么多次磨难都活下来了，说明他们的福报还在后面。他乐呵呵地相信，只要付出就有回报，哪怕是不好的回报也是回报，所有的因果都源于自我。2017年好好学车就引来了两位大咖加盟。一个是卓然，滴滴早期成员，从2012年起任滴滴市场部总监四年，连续创业者，现在担任好好学车的市场部副总裁。还有一位是靳晓辉，他曾是快滴北方地区第一号员工。很多人问王建军，你到底用可什么招数，挖来了他们俩？福报确实已经来了。截至2017年，好好学车已经在七个城市完成布局，慢慢进入了盈利模式。去年的这个时候，中国互联网驾校有两百多家，到现在，死掉了至少一半，能叫上名字的不过十家，那好好学车处于什么地位呢？“我们现在算是互联网驾校的黄埔军校。”王建军对现在的成绩还是蛮知足的。", "label": 2}
{"content": "美元指数25日小幅下跌", "label": 2}
{"content": "途家CEO杨昌乐：优化存量房源 助力经济跨越\"中等收入陷阱\"放眼2019 年，世界经济增长势头放缓，融资环境收紧、金融市场和能源市场波动加剧。而2019 年又适逢新中国成立 70 周年，是全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的关键之年。本次大会就旨在探讨作为2019关键之年，中国应如何在开放中实现经济高质量增长，在国际竞争中取得优势；企业应如何抓住发展机遇和投资机会，通过创新升级，实现跨越式发展。现场，杨昌乐就与众嘉宾围绕新经济浪潮下，如何把握未来产业布局和投资方向等展开探讨。\"如何利用信息技术重塑行业，是所有行业和企业在下一程改革中是否具有竞争力的关键因素。\" 当话题谈到改革开放下一程时，一直从事技术创新行业的杨昌乐表示深有感触，他认为，共享经济行业的本质就是资源共享，即通过先进的技术发展使共享变得更加安全可靠。他以途家为例介绍：在体系建设上，途家首创搭建出了信用体系，除了平台独立的数据库信用体系，还引入了携程、芝麻信用等第三方数据，可以有效帮助房东和房客进行双向信用评价。另设定黑名单机制，可以让不良行为记录无处遁形；在安全上，途家与公安系统建立实时联网，实现了刷身份证入住与人脸识别，安全级别可与传统酒店媲美。他认为，目前信息技术的发展已在民宿领域得到了极大应用，可以帮助分散的民宿领域拥有和酒店一样的标准与强度，也促进了民宿合法进程，使行业展现出新的生命力。现场，围绕\"中等收入陷阱\"的话题也被嘉宾们提上热议。杨昌乐指出，以途家为代表的新经济民营企业正在帮助国内中低收入者提高收入，助力跨越这个中等收入陷阱。他认为，途家的新商业模式具有天然优势，能够帮助市场优化存量房源，使空置的房产资源产生价值，促进效率提升。目前途家在国内已拥有房源100万套，覆盖国内约400个城市，途家正通过巨大的流量和丰富的运营经验，帮助各地村民经营民宿以提高家庭收入，为城市就业、乡村脱贫等提供了大量机会。而对于未来技术发展应用的创新展望，杨昌乐坦言十分看好5G技术。他表示，5G就像是一个开关，随着信息传输速度大大提高，之前受到诸多限制的万物互联的可能性将变为现实。通信不仅仅是人的通信，而是物联网、工业自动化、无人驾驶被引入，通信从人与人之间通信开始转向人与物的通信，直至机器与机器的通信，这将会是一个革命性的发展。\"未来技术革新也是途家持续发展的驱动力，产品开发要永远走在用户需求前面。\"杨昌乐总结表示，途家作为一家互联网公司，从事的行业是整个住宿行业体系里非常创新、非常全新的领域，未来途家希望能够持续聚焦用户体验，用创新和技术来带动全球领域内的民宿行业发展。\"途家就是要让所有中国人手里有价值的房间产生更好的价值，让需要更好住宿的消费者找到更好的住宿。\" 杨昌乐补充说。", "label": 2}
{"content": "保存胜利果实 不做减持买单人央企加入减持大军大股东减持悄然展开，除了传统“减持大户”，如质押比例高、资金链紧张需要“改善生活”的民企大股东，以及次新股中的创投基金之外，本周央企也加入了减持大潮。在8次风险提示被游资当成耳旁风之后，妖股东方通信（600776）的大股东东信集团宣布减持计划，虽然从比例上看不算高，只有区区2%，但涉及的金额却超6亿元之多。一向在二级市场上减持概率较低的央企大股东开始出手，说明部分大幅爆炒的个股已经存在较大幅度的泡沫，投资者如果采用此前一味追高的操作手法，随时可能会被减持流弹所击中，前期的胜利果实也有可能会得而复失。从以往的统计数据来看，大股东的密集减持并不一定意味着大盘见顶；反而是在市场行情火爆、成交活跃的情况下才会出现密集减持的迹象。这一现象也不难理解，只有市场上有足够多的承接盘、股价也比较理想的情况下，大股东才会倾向减持套现。如果从这个方向去思考，目前的减持潮出现并不一定是坏事，至少是给市场颁发了“牛市证明书”。但这个“证明书”证明的只是过去和当下，很难对未来的持续性提供更多佐证。即使被巨量减持的个股在二级市场资金的助力下再度上攻，也并不是无限制可以膨胀的泡沫。一旦获利了结的资金超过持续买入的增量资金，这样的击鼓传花的游戏随时就会戛然而止。从量变到质变需要时间，甚至最后的炒作阶段还可能会有疯狂走势出现，但仍无法改变内在价值“地心引力”的作用。而这个向下回归的过程，有时候只需要一个信号弹就会在不经意间开启。在笔者看来，东方通（300379）信大股东直接抛出减持计划，就是一个重要的信号弹，提示投资者不要再参与击鼓传花的妖股炒作，不做接最后一棒的买单人。警惕妖股投资风险东方通信作为此前完成“十倍涨幅”的妖股，无论从财务报表还是上市公司的反复公告，理性投资者不难判断目前股价蕴藏的大量泡沫。本周大股东以“国有股减持”的方式出现，在央企中属于比较罕见的，除了给股价带来真金白银的压力之外，更给了游资一个震撼弹：央企不是不可以减持的。这个震撼弹无疑给市场带来巨大的影响，让市场重新思考大幅炒作妖股的风险。如果产业资本持续不断的减持动作出现，游资能否在充斥泡沫的股价水平上承接住，不无疑问。而类似东方通信这样前期被大幅炒高的妖股，大股东是央企或地方国企且持股比例较高的，如果炒作不降温，随时有可能遭遇减持公告的“精准打击”，其中的投资风险值得高度警惕(见附表)。事实上，在本次东方通信大股东公告减持计划之前，巨量减持就已经充斥A股市场。根据相关数据统计，2月份减持金额占市场成交金额的比重为0.5084%，已经达到历史峰值，是近15年来的最高水平，甚至高于之前几次牛市顶峰的比例。虽然股市的不断扩容令市场的承接能力也在不断增强，但这一指标显然是一个充满利空意味的警讯。和东方通信类似，一些大幅炒高之后被大股东减持的个股，如网宿科技（300017）、光一科技（300356）、奥马电器（002668）等都出现了快速调整，敢于在高位逆流而上的炒作资金渐渐力不从心。白马股是避风港不管是从内在价值还是价格博弈的角度，这些面临减持风险且股价经过爆炒的品种，都面临着越来越高的风险。特别是4月份到来之后，年报和一季报集中亮相，不排除一些业绩下滑的公司大股东趁市场流动性较好的时机提前抛售的可能。如果投资者接盘减持股份，又遭遇业绩下滑的风险，将会形成叠加效应，杀伤力极大。因此，对于一些业绩不佳公司的巨额减持，投资者需要加倍提高警惕。从保存胜利果实的角度看，回避巨额减持股是目前比较好的投资选择。相反，对于一些年内涨幅不大、具备低估值、高分红特点的白马股，则可以作为回避减持不确定性的避风港。在大量绩差股面临减持压力出现回落的同时，白马股再度稳健上行，其中贵州茅台（600519）股价一度突破800元大关，刷新A股纪录。笔者认为，在接下来公募基金新一轮成立潮出现、科创板打新配置需求的推动下，新增资金有望增加对低位白马股的关注力度，银行、钢铁、煤炭等板块都是值得观察的低吸对象。", "label": 2}
{"content": "“全息数字人”——健康医疗大数据应用的新模式金小桃，王光宇，黄安鹏北京大学健康医疗大数据国家研究院，北京 100871；中国卫生信息与健康医疗大数据学会，北京 100048；清华大学智能技术与系统国家重点实验室，北京 100084摘要：健康医疗大数据应用发展是催生健康医疗新技术、新方法、新手段、新模式、新业态发展的强大动力，对于提升经济发展新动能起到了巨大的促进作用，并助推健康产业早日成为国民经济的重要支柱产业。首先梳理了健康医疗大数据发展的国家政策背景和社会发展的时代需求，在此基础上，提出并分析了“全息数字人”的概念和内涵，探讨了发展“全息数字人”新科技和构建医疗健康服务的新模式、发展“全息数字人”应用需要的新思维以及“全息数字人”发展的途径与成果共享方式。关键词：健康医疗大数据；全息数字人；健康科技；健康新经济；前沿交叉论文引用格式：金小桃, 王光宇, 黄安鹏. “全息数字人”——健康医疗大数据应用的新模式. 大数据[J], 2019, 5(1):3-11JIN X T, WANG G Y, HUANG A P. Personal holo-healthinfo profile: a promising potential of health big-data applications and developments in China. Big data research[J], 2019, 5(1): 3-111 健康医疗大数据应用发展的时代背景健康医疗大数据的应用发展如火如荼，在科技发展进入“知识大发现”的跨界融合的新时代，大数据驱动的医学新研究和健康新服务越来越彰显出其巨大的价值和潜力。以大数据为基础的精准医学、智慧医疗、智能服务等供给侧应用发展呈现出蓬勃之势，有望在催生新的科学发现、加速疾病防控技术突破、改善医疗供给模式、重构医疗健康服务体系等方面发挥创新引领作用。以信息化驱动健康医疗领域的科技创新与模式变革已呈席卷全球、日新月异的态势，将成为新一轮健康医疗领域国际科技竞争的战略制高点，成为各国纷纷布局聚焦的重点。在全国卫生与健康大会上，中央强调指出：要完善人口健康信息服务体系建设，推进健康医疗大数据应用。健康是促进人的全面发展的必然要求，健康是一种权利，更是一种责任，要树立大卫生、大健康的观念，把以治病为中心转变为以人民健康为中心，关注生命全周期、健康全过程，通过“互联网+”新兴技术群，把优质医疗资源向广大基层渗透、把高端医疗服务向边远地区延伸，也就是利用大数据与人工智能等技术手段，发挥互联网、物联网等数字化平台的作用，在加强基础能力建设的同时，希望有助于解决人民群众对优质医疗健康服务均等化与公平性的迫切需求，加快推进健康中国建设。中央多次强调：没有信息化就没有现代化。这为我国现代化建设指明了方向。在2017年12月8日的政治局集体学习中，中央明确提出，要推动实施国家大数据战略，加快完善数字基础设施，推进数据资源整合和开放共享，保障数据安全，加快建设数字中国，更好地服务我国经济社会发展和人民生活改善。大数据是信息化发展的新阶段，要推动大数据技术产业创新发展，构建以数据为关键要素的数字经济，运用大数据提升国家治理水平，运用大数据促进保障和改善民生，切实保障国家数据资产的安全。互联网是20世纪伟大的发明之一，对社会经济和科技创新产生了很强的带动作用，给人们的生产生活带来了重大变化。让以大数据和互联网为代表的信息化造福社会、造福人民，是落实我国“四个全面”战略布局的重要举措，更是实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦的必然选择。《“健康中国2030”规划纲要》明确提出了建设健康信息化服务体系的工作任务，主要包括：完善人口健康信息服务体系建设，全面建成统一权威、互联互通的人口健康信息平台，规范和推动“互联网+健康医疗”服务，创新互联网健康医疗服务模式，持续推进覆盖全生命周期的预防、治疗、康复和自主健康管理一体化的国民健康信息服务；推进健康医疗大数据应用，加强健康医疗大数据应用体系建设，推进基于区域人口健康信息平台的医疗健康大数据开放共享、深度挖掘和广泛应用。2016年6月21日，国务院办公厅印发了《关于促进和规范健康医疗大数据应用发展的指导意见》（以下简称《意见》）。《意见》指出，健康医疗大数据是国家重要的基础性战略资源，其应用发展将带来健康医疗模式的深刻变化，有利于激发深化医药卫生体制改革的动力与活力，培育健康医疗大数据应用新业态。《意见》中明确提出了夯实健康医疗大数据应用基础、全面深化健康医疗大数据应用、规范和推动“互联网+健康医疗”服务以及加强健康医疗大数据保障体系建设这四大重点任务及相应的14项重大工程。《意见》还明确指出，健康医疗大数据不能成为空白，要抓紧布局，建立国家权威统一平台，突出重点，加快发展，抓好落实。在2016年7月28日国务院印发的《“十三五”国家科技创新规划》中，也提出了要建立国家生物医学大数据共享平台，构建健康大数据云平台，以大数据为基础，建立基于信息共享、知识集成、多学科协同的集成式、连续性疾病诊疗和健康管理服务模式的战略部署。2018年4月28日，国务院办公厅印发了《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》，进一步强调了健康医疗应以发展为动力，以应用为抓手，以安全为保障，积极稳妥地推进我国健康医疗大数据的应用发展和规范治理。因此，笔者提出了以发展“全息数字人”为健康科技高峰的目标，助力人类对健康长寿愿景目标的不懈追求，紧紧抓住科学机遇、历史机遇，在这一富有挑战性的领域加快突破，切实行动，为国际新兴战略产业的发展和人类健康做出中国贡献。2 “全息数字人”的科学内涵“全息数字人”是指人能全面自如地对 自我健康稳态进行维护和管理的科学化阶 段，其定义与定位如图1所示。图1 “全息数字人”的定义与定位健康是人类最普遍、最根本的需求，人民健康是民族昌盛和国家富强的重要标志。随着经济社会的发展，尤其是我国人口老龄化的快速发展，我国国民对健康的需求快速增长，人们在希望“好看病、看好病”的同时，更加关注疾病的预防、个体功能的完善、健康状态的良好以及健康寿命的延长。推进和规范健康医疗大数据应用发展，应以实际行动落实好党中央“一切为了人民的健康”的重要指示精神，把握国务院“把健康产业培育成国民经济重要支柱产业”的经济发展新方向。具体行动上，需要加快加大健康医疗大数据应用发展、人文环境和制度规范等方面的建设，聚焦国家战略需求，坚持世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位，充分发挥科技创新要素的聚集作用和开放协同的引领作用，力争实现人人可享有的随时随地的“全息式”健康服务目标，构建数字化健康服务新模式，最终形成与每个生物人相对应且可量身定制的“全息数字人”健康新业态，并以此作为健康医疗大数据科技发展的终极愿景，引导优质资源向着健康大科学方向聚焦，力争取得以攻克“全息数字人”为科技目标的一批前沿交叉领域重大成果，打造万亿规模新产业，让百姓感受到真真切切的实惠，增强群众的切实获得感。在“全息数字人”时代，人的一切信息都可数字化、全息化，人人可享受全面而终身连续的健康管理和医疗服务，人人可把健康当作财富资本，在“电子健康银行”中享有保值和增值的管理服务，为人类追求“既健康又长寿”的目标提供技术支撑。“全息数字人”的具体建设包括以下内容。健康医疗的电子化：使人们提供的一切健康服务和医疗行为都可记录、可追溯。从整体、动态和个性化的角度，全面掌握人体生命活动规律，充分反映机体信息的整体性、客观性和时序性特点。要实现“全息数字人”，对生命体征和健康状态的连续、动态、高精度的生理健康状态监测检测是前提。“全息数字人”的发展对深入理解生命规律、催生新技术和新产品有重要意义，并可充分发挥移动互联网和可穿戴技术的优势，为健康新服务提供更严格和全过程的科学证据。行为心理的客观化：突破人的心理行为连续客观化监测和风险分层辨识的技术瓶颈。将生命体征监测数据种类拓展到更为广泛的心理、营养、微生态等方面，可为全面健康和全民健康的实现提供更有力的数据支持。在健康状态辨识和风险预警中，营养、心理、运动、行为等信息为人体健康状态评估及干预提供了关键靶点，需要研究相关参数的多维度检测方法及应用场景，大力拓展健康数据收集的纵深度及完整性。网络世界的真实化：全息生活方式正在进入人们的日常生活中。2017年3月25日，英国物理学家霍金以全息投影的技术方式现身香港演讲。通过虚拟现实和增强现实等网络新技术，可构建增强触觉、视听、运动、反馈等感知与控制信息的网络世界，让人体感知、人体意图判断和环境识别等功能与真实世界建立起必然的对应关系，包括个体行为监测技术、个性化生活服务技术、心理行为干预及健康管理和康复技术。社会环境的人性化：明确社会环境对健康的影响因素及其对人体重要生物学过程的作用及机制，寻找健康干预的生物学靶点，突破社会环境的健康干预理论及人性化量化监测难题。社会环境是生命存在和发展的前置性条件，这些因素与个体健康存在着复杂的动态变化关系，研究这些重要因素究竟通过哪些生物学过程以及怎样通过这些过程影响个体健康，从而为系统性、针对性的健康干预提供科学基础。区别于疾病治疗，社会环境对健康危险因素的调控手段更为复杂多变，效果不可测量和评估，其对人类的健康危害正在引起广泛的高度重视。自然环境的智能化：人的生理状态面对的自然环境，对人的呼吸系统、循环系统和精神系统健康有极大的直接影响，尤其是近人体环境导致健康问题的形势已经显得非常突出。研究自然和近人体环境的传感与传输机理，建立“以人为本的优质一体化服务（people-centered integrated care,PCIC）”新模式，加强基层卫生服务的核心地位，可以探索低负荷、高精度生理信息获取的科学方法，新模式将围绕个人及家庭的健康需求组织服务，通过电子工具和数据共享，实现与上级医疗服务和社会服务的一体化整合。“全息数字人”时代的到来为时不远。1958年年底，美国国防部开始研究全球定位系统（global positioning system, GPS），当时该系统的作用仅仅局限于美国远洋船只的海上定位，但不能解决导航的问题。20世纪90年代后，GPS应用于导弹的精确制导，成本下降之后，GPS应用于普通百姓的日常出行定位、导航。互联网技术也有类似的发展经历。现在互联网已经成为人们生活和各行各业工作的必备工具，为信息时代的真正到来奠定了坚实的技术基础。类似于GPS和互联网技术的起源和应用发展，发达国家的军方率先开展了关于人体生命体征的先进监测技术，且已经能够实现无创连续监测及非接触远距离生命体征感知。在实际单兵作战环境下，如果一个士兵某个部位受伤，体征监测云平台在几秒钟之内即可监测到，在几分钟之内即可派直升机带领相关医疗救护专业人员飞赴现场急救，为挽救受伤士兵的生命提供了宝贵的时间，真正做到了“医生未到、信息先行”。在单兵实战环境中，该技术不仅能够对每一个士兵的健康状态进行实时监测，而且美国军方还拥有高灵敏度的无扰传感技术，可实时追踪每个人的行为举止及周围环境的变化情况。显然，与GPS和互联网类似，虽然先进的健康科技在军事和太空领域率先应用，但是要真正成为推动社会进步的一支科技力量，则是在民口取得广泛应用之后。相比于GPS等军用技术，军方当前已经取得技术突破的健康科技产品更贴近民生福祉，其在民口的广泛应用不会太远，必将在人类健康领域大放异彩，促进全人类健康素养和全社会健康产出的持续提升，为人类健康做出特殊贡献。3 构建“全息数字人”健康新服务体系的作用健康医疗大数据涵盖生物、临床、心理、行为、社交、环境、商业等与人类健康活动具有直接或间接相关性的所有数据源，是打造“全息数字人”健康服务新模式、新技术、新产品的生产要素和主要资产。“全息数字人”健康新服务体系的构建，将引领健康医疗大数据应用发展朝着纵深方向发展，改变人们的就医模式和健康理念，对未来生物医学和健康科技的发展具有不可替代的作用，具体如下。（1）推动基础医学向系统化转型生物分子和基因水平的高通量测序新技术群的快速产生和发展，为生物基因组学、蛋白组学、药物组学等基本生物资源信息库构建提供了可能，但是也引发了科学方法和科学思维的变革。过去以“测量”为基础的“还原论”和“解剖学”医学基础研究，必然转向以数据驱动为基础的医学基础研究。因此，健康医疗大数据是重大原始创新的源头，为医学基础研究提供了科研新工具，更为人们未来探索健康本质提供了科技基础资源库。基础研究成果可为应对疑难疾病和罕见疾病的诊疗提供科学支持，并构建生物医学信息交互安全可信网络，在确保国家生物国防安全的前提下，形成跨部门健康医疗数据资源共享与共用格局，推进价值创新、新药研发、数据交易、增值服务等新体系发展，形成高端辐射效益。（2）推动临床医学向个体化转型疾病的发生和发展是一个原因不确定的多因素合力发展的过程，是偶然中的必然过程。大数据使过去研究必然关系的理论向研究数据间是否存在关联关系转变。健康与医学数据融合、个体与环境数据融合的健康医疗大数据为探索偶然中的必然提供了可能行和可行性。正因为大数据的科学方法基础与疾病的发生发展机理天然相互吻合，依赖融合和清洗、统计和挖掘等数据处理技术，可为个体化临床诊疗提供快速准确的临床决策支持，也为智能医疗提供科技支撑，有望解决过去医生根据病人自诉及观察而存在的信息不完整、决策困难等问题。临床研究成果可转化为推动“三医联动”和“分级诊疗”等国家新医改政策的落地落实的工具，以网络共享方式推进优质医疗资源下沉，上下协同夯实基层卫生服务能力，使医疗关口前移。（3）推动医疗服务向均等化转型健康医疗大数据为健康长寿提供了优质服务平台，以应对高度个性化的健康刚需。大数据以统计为方法，以发现关联规则探寻偶然中的必然关系为目的，大数据分析业已成为推动医疗服务均等化和健康服务普惠化的有效工具，为大规模的医疗和健康数据的融合汇聚及挖掘分析提供了可能性，也是推动医疗和健康数据融合的技术抓手。构建定向采集和公共开放平台的各类健康大数据库，包括专科专病和系统整合资源库、中医药现代化大数据库等，可为应对健康服务“私人定制”提供技术支撑。发展可穿戴、移动医疗及人工智能等新技术，便捷汇聚来自各方的信息源，能够让群众自发形成有效的数据开发应用机制，让人们都有机会在平台上贡献数据，也能利用和使用数据，在隐私保护和信息安全允可的范围内，构建各种各样的健康应用商店，形成大健康产业发展的龙头枢纽效应，为群众的健康长寿提供多样化、多层次的健康服务。健康医疗大数据是国家基础性战略资源，必须始终坚持以“国家所有、全民共享”为核心宗旨，必须始终坚持以安全性和适用性为根本前提，构建应用发展的安全保障体系，这是确保我国生物国防安全和国家人口健康安全的战略需要。健康医疗大数据是跨界融合平台、健康产业舞台、科研聚集纽带、人才培养摇篮、战略前沿阵地，是国民经济新动能、民生发展新抓手、国家安全新支柱，更是服务群众健康长寿愿望的人民幸福工程。4 “全息数字人”应用发展的创新思维（1）推动科学思维方式方法的变革以“全息数字人”为愿景的健康医疗大数据是国家的基础性战略资源。如同简单的腕表，若一个人带腕表就是个人隐私问题，但是若一亿人都带腕表，则会形成巨大的健康产业，形成汇聚基本生理、生命、生活和生产等信息的健康大数据。对这些数据的深度挖掘与应用既可用于新药物研发，也可用于生物武器研发。健康医疗大数据是蕴藏巨大源头创新的科技资源库，更是科技创新的工具，涉及生命安全、生物安全和战略安全，国家健康医疗大数据的建设担负着国家使命。健康医疗大数据的所有权必须归国家所有，其应用发展必须保障国家战略安全和群众隐私安全，必须对其加强规范治理。在大数据时代，人人都成为大数据科学家是不切实际的，但是人人都需要具有科学思维方式，以应对时代的变化，这是大数据时代赋予人们的新使命。目前，我国健康服务的供给问题很突出。建设健康医疗大数据旨在推动供给侧改革。以体温数据为例，依靠信息技术实现体温连续监测，可为疾病诊断和流行病学调查提供重要依据。此外，为了破解医改难题，全球各国及世界卫生组织都不约而同地想到信息共享。美国计划2024年建成“学习型健康医疗系统（learning health system）”，实现临床协同、科卫协同、院内外融合的大健康、大卫生体系，并在健康服务方面，依靠信息技术群，突破医院围墙，推进医疗服务的扁平化。美国对医疗领域信息化产品的管理比对医药和器械的管理还严格，企业需要授权，产品需要认证，而医药和器械仅仅需要临床认证即可。美国将违规企业和产品列入禁入黑名单，对行业进行严格治理和规范。2008年美国只有9%的医院使用电子病历，经过7年的发展，2015年年底美国已经有高达96%的医院采用了严格标准化的电子病历，为系统医学和精准医学的发展构造了临床基础资源库。而我国的电子病历经过多年的发展，依然呈现“多、小、散、乱、差”的现状，且短期内难以改变。“全息数字人”引领的健康科技发展将为人们提供有效的技术手段，包容过去，规范未来，实现行业的全面治理，并加强隐私保护和信息安全。（2）需要加强交叉跨界方向的人才培养健康教育是促进“全息数字人”时代医疗事业和健康产业无缝融合的最佳途径，也是最优质的健康医疗服务技术平台，是落实中央关于“最好的医生是自己”指示的技术手段。到2050年，中国65岁以上的老年人口比例将达33.3%，远超美国（20%）。中国现有确诊慢性病病人2.6亿人，慢性病死亡人数占总死亡人数的85%。我国人口老龄化形式在全球最严峻，重病/大病/慢性病人口基数大。人们的行为和生活方式是影响健康的主要因素，健康教育最大的难处在于改变人们已有的生活和行为习惯，要求行为干预，然而，当前缺少对行为干预效果进行有效评估的技术手段。“全息数字人”可为破解这个难题提供抓手，从而促进健康医疗意识和行为的深入人心。当然，比健康教育更难的是跨界、跨学科的人才培养。未来需要大量具有创新精神的复合型人才。依托我国丰富的临床病例资源和健康人群资源，通过科学家们群策群力，对各方面的相关数据进行融合分析以及深度挖掘和利用，我国完全有可能在“全息数字人”引领的健康医疗大数据研究方面实现跨越式发展，为满足人民群众日益增长的健康医疗需求做出更大贡献。健康医疗大数据的应用发展有可能成为推动健康产业成为国民经济重要支柱产业的重要引擎，推动我国健康医疗大数据的研究水平向国际领跑的方向发展，以落实国家的战略部署。（3）要抓健康事业发展促进健康科技发展的新机遇到2020年，全球互联网的数据量预计为35 ZB，而医学影像数据量将达到100 ZB。这些健康医学数据全部加载到互联网之后，对于当前基于硅基的存储能力、数据读写速度而言，是一个不可回避的技术挑战。关注疾病前的健康管理和疾病中的风险调控，将是新科技、新产品满足群众健康需求的有效手段。5 “全息数字人”预期成果“全息数字人”旨在以感知和智能技术推进健康科技发展，将高水平健康服务架构在信息网络之上，实现优质医疗资源和医学智慧在线共享，提供全天候在线模式的新型健康服务，引领万亿规模的健康新产业的发展。中央明确指出：人民群众不但要求看得上病，看得好病，更希望不得病，少得病。为更好地从源头上消除影响健康的各种隐患，更好地提供全方位、全生命周期的健康服务，实现从治已病向治未病的转变，迫切需要发展以“全息数字人”为引领的健康科技，构建群众可获得的、具有实效的健康保健体系。现代人的健康内容涵盖范围广、需求层次多，具体包括躯体健康、心理健康、心灵健康、社会健康、智力健康、道德健康、环境健康等。越来越多的共识认为，仅仅关注发病后的治疗，总体效果差，健康危机只能越演越烈，形势在倒逼人们抓住战略机遇，突破现有医学理论框架和医疗救助传统手段。以“全息数字人”为健康科技愿景，推进医疗事业和健康产业的无缝融合和全面发展，面向新需求、新战略，打造跨界融合的新局面，力争在5~10年内达成以下“健康产出”的具体目标。图2 “全息数字人”引领的健康医疗大数据产业发展的阶段目标与应用方向医疗领域：电子病历能够真正实现标准化，各家医疗机构能够实现互联、互通、互操作。健康领域：健康档案实现电子化，真正地“活起来”，人们可随时、随地、随需管理和调控自己的健康状态。健康教育：以群众喜闻乐见的艺术形式，取得深入人心的教育效果，帮助群众主动积极地克服生活方式上的惰性倾向。以“全息数字人”为引领，以服务老百姓为出发点，开展政策制定、平台建设、健康教育和科研攻关。未来的蓝图是支持发展以精准医学和系统医学为方向的智慧型医疗、面向全面健康和全民健康的智能化服务以及健康产业，打造健康经济。一切为了人民的健康，促进全社会生产力提升。所有的技术手段都在为人类工作，由人类主控。“全息数字人”、人工智能与大数据等颠覆性技术不断涌现，为医疗领域创新提供了机遇。但机遇来临的同时，人们也面临着诸多的挑战。只有以积极的姿态、全心的投入迎接这股势不可挡的科技浪潮，在实践中把科技发展新成果及时转化为人类应对“既健康又长寿”挑战的工具和手段，才能使科技更好地服务于人类、造福于人类。作者简介金小桃（1957- ），男，博士，原国家卫生和计划生育委员会副主任、党组成员，现任中国卫生信息与健康医疗大数据学会会长、北京大学健康医疗大数据国家研究院院长。主要研究方向为健康医疗大数据、健康产业、数字健康新经济。王光宇（1990- ），女，清华大学智能技术与系统国家重点实验室博士后，2017年获得北京大学基础医学方向博士学位，主要研究方向为人工智能与生物信息学、健康医疗大数据等。黄安鹏（1974- ），男，北京大学健康医疗大数据国家研究院院长助理，中国卫生信息与健康医疗大数据学会副秘书长，健康医疗大数据国家试点项目责任专家，国家健康保障重大工程专家组专家，“主动健康与人口老龄化科技应对”国家重点专项责任专家，IEEE高级会员，发表IEEE期刊与会议论文70余篇，获得美国已授权发明专利12项，中国已授权发明专利74项，获得医疗器械许可证2项。主要研究方向为健康医疗大数据与人工智能、移动医疗、信息网络、通信系统。《大数据》期刊《大数据（Big Data Research，BDR）》双月刊是由中华人民共和国工业和信息化部主管，人民邮电出版社主办，中国计算机学会大数据专家委员会学术指导，北京信通传媒有限责任公司出版的中文科技核心期刊。关注《大数据》期刊微信公众号，获取更多内容", "label": 2}
{"content": "个人所得税这5个问题，会计出错，不是一个合格会计1、按季申报的经营所得纳税人，4月份怎么办理经营所得个人所得税季度预缴申报？纳税人主要有以下三种申报方式：一是个体工商户业主（定期定额户除外，下同）、个人独资企业投资者和合伙企业自然人合伙人（以下简称“投资人”）可以直接通过自然人税收管理系统办理自行纳税申报；二是个体工商户、个人独资企业和合伙企业的办税人员可以通过自然人税收管理系统扣缴客户端，帮助投资人代办经营所得申报；三是投资人或者其办税人员可以前往被投资单位对应的办税服务厅进行申报。2、房屋租金享受个人所得税专项附加扣除，注意哪3个标准？纳税人在主要工作城市没有自有住房而发生的住房租金支出，主要工作城市为直辖市、省会城市或计划单列市的，按照每月1500元的标准扣除；住房租金扣除中，除直辖市、省会城市(首府)、计划单列市以及国务院确定的其他城市以外，市辖区户籍人口超过100万的，扣除标准为每月1100元；住房租金扣除中，除直辖市、省会城市(首府)、计划单列市以及国务院确定的其他城市以外，市辖区户籍人口不超过100万(含)的，扣除标准为每月800元。3、个人所得税的综合所得指什么？根据《个人所得税法》的规定，下列各项个人所得，应当缴纳个人所得税：（一）工资、薪金所得；（二）劳务报酬所得；（三）稿酬所得；（四）特许权使用费所得；（五）经营所得；（六）利息、股息、红利所得；（七）财产租赁所得；（八）财产转让所得；（九）偶然所得。居民个人取得前款第一项至第四项所得（以下称综合所得），按纳税年度合并计算个人所得税；非居民个人取得前款第一项至第四项所得，按月或者按次分项计算个人所得税。纳税人取得前款第五项至第九项所得，依照本法规定分别计算个人所得税。4、单位工作发生工伤收到的补助金，需要缴纳个人所得税吗？根据《财政部 税务总局关于工伤职工取得的工伤保险待遇有关个人所得税政策的通知》的规定：对工伤职工及其近亲属按照《工伤保险条例》（第586号）规定取得的工伤保险待遇，免征个人所得税。所称的工伤保险待遇，包括工伤职工按照《工伤保险条例》规定取得的一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金、工伤医疗待遇、住院伙食补助费、外地就医交通食宿费用、工伤康复费用、辅助器具费用、生活护理费等，以及职工因工死亡，其近亲属按照《工伤保险条例》（国务院令第586号）规定取得的丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金等。5、个人所得税扣缴客户端中，税延养老保险附表中的年度保费怎么填写？税延养老保险附表中的年度保费是取得个体工商户的生产经营所得、对企事业单位的承包承租经营所得的个人及特定行业取得工资薪金的个人填写，据实填写《个人税收递延型商业养老保险扣除凭证》载明的年度保费金额即可。", "label": 2}
{"content": "造纸印刷包装：关注国内政策明朗化对行业的催化作用荐8股【本周观点】3月18日至3月22日轻工板块上涨5.00%，跑赢沪深300指数2.63pct。(1)造纸：上涨4.50%，玖龙推出箱板纸价格优惠措施，带动行业普遍下调国废采购价及箱板纸售价。(2)家居：上涨4.30%，部分前期滞涨标的估值修复，且全装修渗透率加速上升，部分收益标的股价向上。未来可关注地产竣工面积抬头及一二线地产需求恢复。(3)包装印刷：基本面向上确定性较强，板块估值有支撑。本周劲嘉股份（002191）大幅上涨18.23%，预计主要因一季报业绩预告表现亮眼，以及烟草行业持续复苏。(4)其他文娱轻工：创投概念股持续强势，重点推荐文创巨头晨光文具（603899），基本面继续向上。【方正轻工本周核心推荐组合】1)稳健增长的优质龙头：晨光文具、中顺洁柔（002511）、美凯龙（601828）；2)中游景气复苏品种：合兴包装（002228）、中粮包装(H股)、奥瑞金（002701）、东港股份（002117）、劲嘉股份。【重要数据跟踪】(1)造纸板块：国废/箱板纸价格分别下跌0.68%/2.53%至2141/4409元/吨，文化纸价格保持平稳。(2)家居板块：TDI/MDI价格本周有所向上，一二线城市地产销售走强。(3)包装印刷板块：原材料价格与下游需求平稳波动。(4)其他文娱轻工：2月玩具出口同比增长11%。风险提示：宏观经济低迷；地产销售情况恶化；家居竞争加剧。", "label": 2}
{"content": "果多美再启加盟 铺门店密度平衡供应链成本再次放开加盟继水果连锁品牌百果园大力开展加盟业务后，近日，北京本地水果连锁龙头品牌果多美也正式开放加盟业务。据悉，果多美此次推出了三种加盟模式，A模式为加盟商全额投资，加盟商开一家门店约需要投资100万-150万元，包括房租、装修、设备、人工等费用。B模式为加盟商带店加盟，主要针对所经营门店想要加盟转型的店主，可以获得免费装修和设备。C模式提供给无资金、无门店的创业者，通过考核后可获得70万资金支持。目前三种加盟模式都暂时不收取加盟费。值得注意的是，这并非果多美首次开放加盟，此前早在2016年，果多美就已经尝试过加盟业务。不过，此次加盟模式与过去相比有较大不同，加盟制度进一步被细化。据果多美加盟业务相关负责人透露，2016年放开的加盟业务主要吸引资金资源投资，门店具体运营管理都由果多美团队负责，加盟主不过问门店商品、人工等各种具体事务。而此次招募的加盟主在被指导培训后，则需要负责具体的门店经营管理事务。据悉，果多美成立于2009年6月，主营水果、干果业务，目前在北京有83家门店，是北京规模最大的水果连锁专业店，共有150万会员用户，日均服务顾客10万人次。轻量化扩张成立已有10年之久的果多美目前门店数量尚不过百家，这与其兄弟品牌百果园的3700多家门店形成了鲜明对比。对于果多美来说，大店模式相对高昂的租金、人工成本等都使其负重前行，一直以来扩张缓慢。据北京商报记者了解，一家果多美门店的面积大约有100-300平方米，按照6-8元/平方米/天来计算的话，每家门店每个月租金达18000元-72000元，还有人工、水电费、设备均摊、生鲜损耗等方面的费用。尽管果多美在2016年就已经尝试开放加盟模式，但当时的加盟主要是吸引物业资源的资金投入，具体的门店运营、人员管理等方面还是由果多美团队负责，模式仍然相对较重。此次加盟则是果多美进一步减重，谋求轻量化扩张。北京商业经济学会常务副会长赖阳表示，水果专业店与生鲜店一样，自营的运营成本都比较高，如果能以加盟模式发展的话对于企业来说会更加轻量化发展，成本会大大降低。对于社区普通生鲜经营者来说加盟连锁品牌是一个很好的选择，因为自己经营的话很难有完善的供应链，产品的质量、价格新鲜度等方面都难以保障，而加盟后则由有实力的供应商来配送确保产品品质，这比个人经营要更具竞争优势。不过也要注意，生鲜产品对于社区消费者来说虽然是刚需，但是生鲜店的经营与回报往往并不成正比，仅靠生鲜商品盈利是存在一定难度的，因为投资成本和损耗相对较高，而毛利又很难做到很高。另外，品牌方也要注重对加盟商的管理，此前品牌加盟店在中国的发展一直鱼龙混杂，管理难度较大，需要完善、严格的加盟管理制度支撑。只有加盟店铺在商品和服务上也能达到直营店铺一样的运营水平，才能保证门店不会对品牌产生负面影响，而且还要有一定的盈利水平能确保加盟主取得收益。供应链成本高在近两年的生鲜风口下，生鲜零售新品牌如雨后春笋，既有各种实体门店加速抢地，也有以生鲜切入市场的电商新零售平台以即时配送、拼团等玩法侵占市场。缓慢扩张意味着合适选址和顾客的流失，为了抢占市场，果多美也加快发展步伐。除在今年正式开放加盟外，去年底，果多美还首次进入上海市场。与此同时，另一水果连锁品牌百果园也伺机加速扩张，于去年开放加盟，并进入天津、云南、山西、山东等市场，2018年加盟门店数已达3700多家，加盟店比例接近100%。不过，尽管市场空间不小，水果专业店在发展过程中依然面临着来自外部和自身的多重竞争。赖阳认为，由于目前生鲜电商发展还不是很充分，销售规模还不大，而实体生鲜零售更贴近消费者，因此还有不小市场空间。不过，如果门店密度不高的话，还是很难覆盖背后的供应链物流成本。另外，实体店门店陈列成本和损耗一般也要高于电商平台，其商品价格更电商相比竞争力也较弱，这些都会导致它的盈利压力要大于电商。在赖阳看来，实体水果连锁店未来的发展实际上也面临着商业模式的升级和转型问题，未来需要尝试更多的复合化经营，增加一些高毛利的商品和服务，探索更多利润回报。北京商报记者 王晓然 徐天悦", "label": 2}
{"content": "西港人均收入跃居柬埔寨全国前列 数据打脸“中国人搞乱西港论”据媒体报道，依托西港经济特区，2018年柬埔寨西哈努克省的工业总产值达22亿元人民币，十年翻了两番，2018年西哈努克省年人均收入2.2元人民币（即平均月收入约1877元人民币），跃居柬埔寨全国前茅。而2018年柬埔寨全国人均月收入仅为873元人民币。西港取得这一成绩与中国在柬埔寨进行的大力投资息息相关。作为柬埔寨唯一的天然深水港，西港占据着重要的贸易通道，对中国的“一带一路”发展倡议有着重要意义，成为了中国人境外投资的热点城市。大规模的中国投资施工项目在城市中几乎每一个角落都能看到，而大街上的商铺和饭店也以中国人开设的为主。柬埔寨首相洪森十分欢迎中国在境内投资，这也保证了柬埔寨在“一带一路”东南亚计划中的核心地位。中国企业在柬埔寨南部海岸地区已经投入了42亿美元，用于发电厂建设和岸外石油勘探。同时作为“一带一路”投资的，还有即将开建的金边-西港高速公路与金边新机场。据估计，西港常住人口中，中国人占到了近20%；2017年，入境柬埔寨的中国人几乎达到了12万人，同比增长126%。作为中国-柬埔寨经济特区，这一区域中正在运营的100多家工厂中，大部分都属于中国企业。未来还会有200家工厂在此建立，主要是生产日用品和服装的中国工厂。连接西港和首都金边的高速公路也是由一家中国公司负责建设。中国投资同时还带来了就业机会。虽然企业中大多雇佣的是中国人，但更多的工作机会都被提供给了柬埔寨人。每月人均能挣到120-200美元，这在当地已经很体面了。在中国工地工作的柬埔寨工人们，工资是从前在本地工地挣到的三倍。此前，由于大量中国人和中资项目的进入，有部分西方媒体甚至用“中国人搞乱西港”等带有政治目的的论调挑事。为此，无论西港当地警察局的局长还是首相洪森，都坚决地对这种谬论进行了回击。柬埔寨首相洪森此前反复强调，中国人到柬埔寨，是来投资或者旅游，给柬埔寨人民创造就业机会，乃至带动国家经济增长。洪森说：“我们许多同胞担心在西港的中国人，同胞们请看看，西港有许多建筑建设项目，我们专业和技术工人根本供不应求，因此才需要从中国引进这些技术和专业工人来满足需求，总之我们的技术尚未达到其他国家的标准。他们工作完成后自然就回中国了，不用好奇的，我们也没有法律允许他们在柬埔寨定居。他们来投资，是给柬埔寨发展的机会。如今2018年柬埔寨西港这一统计数据出炉，更是直接用数据证明了中国“一带一路”项目为当地居民带来了福音，看来那些觊觎中国项目，以讹传讹的负面舆论声音也该适可而止了。（来源：亚太日报 APD News）", "label": 2}
{"content": "2019.03.26-毛猪行情 （部分地区开始回涨 ，猪价要再次起飞？）近段时间以来非洲猪瘟似乎安静了不少，农业农村部新闻办公室3月21日发布，重庆市石柱县发生非洲猪瘟疫情，除此之外各地区尚未密集型爆发疫情。但是在疫苗研发遥不可期的背景下，非洲猪瘟常态化已经成为市场共识。而且，最近从中央到地方关于非洲猪瘟的管控再一次加强。这是为什么呢?因为从俄罗斯非瘟疫情的爆发来看存在明显的季节性，6-8月是高发期。低温环境有利于非洲猪瘟的存活，温度升高后有利于非洲猪瘟的传播，所以说接下来的2-3季度我国非瘟的防控可谓是任重而道远。当前养殖户普遍看好后市的猪价涨势，观望惜售情绪很高，在此建议养殖户逢高出栏，非洲猪瘟不可小觑，千万不要抱有怠慢和侥幸的心态。", "label": 2}
{"content": "中国需要多少保险代理人：四天2个加急文件,清虚整顿871万代理人尤是近几年，保险营销大军以年均近百万人力之增幅疾速扩张。奈何蛮荒时代，享受过保费盛宴，问题亦越积越多，行业之高脱落率痼疾难改，俞发严峻。“年初增员200人，年底一个不剩”的调侃与无奈中，中国保险行业代理人高增长与高脱落率相伴而生的拧毛巾式发展，终至瓶颈。巨大的行业贡献、行业利益与极度不匹配的社会地位、收入间强烈的矛盾冲突，令871万保险代理人治理、整顿、改革成为保险市场深化改革最难啃的骨头。建章立制的2019年，无论是主管部门的顶层建设式市场传音，还是针对保险专业中介机构、兼业代理的银保新规下发，监管重塑“销”之规则迹象明显。这一次，“销”之规则延伸至最大的保险从业人员群体，也是保险代理人群体掌控者——保险公司。继3月8日，银保监下发《中国银保监会办公厅关于开展保险专业中介机构从业人员执业登记数据清核工作的通知》（“56号文”），3月13日，监管又下发了《关于开展保险公司销售从业人员执业登记数据清核工作的通知》（“71号文”），四个工作日两个文件均为“加急”。“71号文”全解析：清虚整顿，覆盖所有保险销售人员清核原因：维护数据真实性部分保险公司执业登记责任虚化、执业管理有名无实，登记上口径把握不准、信息填报不全，维护上不及时登记新进人员、不及时清除离职人员，导致从业人员执业登记人数与实际人数出现较大偏差，严重影响行业基础数据的真实、准确和完整性。清核对象：覆盖所有保险销售人员保险公司从事保险销售的所有人员,应涵盖个险、团险、银保等所有渠道的代理制从业人员,以及从事保险销售的员工、劳务派遣人员、非全日制用工人员等。三大清核标准：全面＋无遗漏＋无差错＋无差异①全面登记无遗漏。保险公司从事保险销售的所有人员均应按规定格式在保险中介监管信息系统一执业管理子系统进行执业登记。②全面填准无差错。每名从业人员名下的各项信息填全填准,确保真实、完整、准确。③全面核对无差异。在同口径统计前提下,保险公司应确保其在中介系统、银保监会统信系统、保险公司自身人员管理系统以及对外公开披露这四个面的从业人员数据基本一致（以下简称“四个数据“）。两大清核阶段：自查整改这部分主要要求保险公司自我审查整改，包括三个方面：①全面核查有效人员。什么是有效人员：指与保险公司签订有效理协议、劳动合同等,被认定将继续在本公司从事保险销售的人员。期间，要求保险公司重点关注并清除基层机构违规避税、套取费用而虚挂虛增的人员,消除中介系统中的虚假人员。“71号文”还要求，全口径报送个险、团险、银保等所有渠道在内的代理制人员数量。②逐项核对个人信息。对照中介系统列示项目,逐项核对每个有效人员的执业登记信息,错误的要修正,缺失的要补全,并增加个人照片。③切实完善维护机制。针对自查数据存在偏差的原因,彻底完善执业管理操作机制,解决制度不协调、数据口径不一致、操作责任人不明确、登记和注销不及时等问题,从根本上消除“四个数据”不一致。两大清核阶段：监管部门重点检查9月30日前,银保监会、各银保监局结合日常监管及保险公司自查结果,分别选取部分保险总公司、保险省级分公司开展重点检查各银保监局选取辖内相关保险省级分公司开展重点检查:①以2019年6月30日时点数为对象,检查“四个数据”是否存在差异、从业人员执业登记信息是否真实完整准确。②自查中发现的问题是否整改。③确认后续执业登记制度机制是否有效。检查机构数量由各银保监局自定,抽取从业人员数量应不低于被检查公司从业人员总数的10%。银保监会将根据保险总公司从业人员清核结果,对“四个数据”差异较大或者所属省级分公司自查质量普遍较差的保险总公司进行行业内通报,并对相关保险总公司开展现场检查。两大时间点：5.31和10.31①自查时间：4月30日前完成自查任务的50%以；5月31日前完成全部自查清核工作。6月15日前,保险总公司递交自查报告。②监管重点查时间：9月30日前开展重点检查。10月31日前，地方局向银保监会报送清核工作情况报告。四个工作日前：加急“56号文”启幕专业中介清虚“56号文”的初衷与“71号文”异曲同工，剑指“从业人员信息不全不准,虚报虚挂虚增人员的违规做法比较普遍,从业人员队伍数据失真比较严重。”“56号文”清核整顿也是分为两个阶段：中介机构自查整改和银保监局重点检查。自查清核四大重点：① 人员清虚纠正执业登记中的违规做法,清除为违规避税、套取费用等不法目的虚挂虚增、有名无实的人员,消除中介系统中的虚假人员。② 隶属归位纠正统一登记到法人机构名下的不当做法,严格按照执业登记属地原则(即从业人员在哪个地区展业,就应归于该地区所属分支机构名下),理清从业人员隶属,切实归位到其实际所在地区所属分支机构。③ 信息补全对照中介系统列示项目,逐项核对每名从业人员的执业登记信息,修正错误信息,补充缺失信息,增加个人照片。④ 加强维护针对自查中发现的问题,完善执业管理操作机制,明确从业人员执业登记标准,建立从人员入司到离司的全流程执业管理制度。一个月前：“19号文”与权威声音透露代理人治理逻辑2月26日银保监发布的“19号文”（《中国银保监会办公厅关于加强保险公司中介渠道业务管理的通知》），已经对代理人问题有所强调，只不过淹没在众多的25条规定中。“19号文”开宗明义：针对保险公司及其中介渠道、合作中介机构业务管理进行相关规范，主要意思也是强化保险公司对于保险中介的连带管理责任。其中，第九条明确保险公司对于代理人的管理责任，强调了代理人数量的真实、准确。特别提及险企与代理人或中介间的十大顽疾：① 不得在账外暗中直接或者间接给予中介渠道业务主体及其工作人员委托合同约定以外的利益。② 不得唆使、诱导中介渠道业务主体欺骗投保人、被保险人或者受益人。③ 不得利用中介渠道业务主体，通过虚挂应收保险费、虚开税务发票、虚假批改或者注销保单、编造退保等方式套取费用。④ 不得利用中介渠道业务，为其他机构或者个人牟取不正当利益。⑤ 不得通过中介渠道业务主体给予或者承诺给予投保人、被保险人、受益人保险合同约定以外的保险费回扣或者其他利益。⑥ 不得串通中介渠道业务主体挪用、截留和侵占保险费；不得串通中介渠道业务主体虚构保险合同、故意编造未曾发生的保险事故或者故意夸大已经发生的保险事故的损失程度进行虚假理赔，骗取保险金或者牟取其他不正当利益。⑦ 不得委托未取得合法资格的机构或没有进行执业登记、品行不佳、不具有保险销售所需的专业知识的个人从事保险销售活动。⑧ 在保险业务活动中不得编造虚假中介渠道业务、虚构中介渠道从业人员资料、虚假列支中介渠道业务费用，或者通过其他方式编制或者提供虚假的中介渠道业务报告、报表、文件、资料。⑨ 不得开展法律、行政法规所禁止的其他活动。值得关注点的是：“19号文”发布的第二天，银保监会保险中介监管部负责人接受《中国保险报》专访一文刊发，保险中介监管部负责人明确表示：《保险代理人监管规定》预计2019年内出台。组织开展从业人员执业登记数据清核工作，研究完善执业管理制度、加强执业管理，研究评估指标问题、压实保险公司的管控责任，持续推进专属独立保险代理人制度，支持更多市场主体试点。对“保险公司中介业务的合规性问题”，其也给出：2019年，银保监会将开展保险中介市场乱象整治工作，以现场检查为抓手，排查商业银行代理保险业务、保险机构与第三方网络平台合作、保险公司中介业务的合规性问题，对保险中介领域违法违规经营的突出问题开展整治。通过对上述逻辑的梳理，从“19号文”强调的保险公司与中介业务的管理责任，保险公司对代理人的管理问题，到保险中介监管部负责人提及的从业人员执业登记数据清核工作，再到“56号文”的专业中介公司清虚，和如今的“71号文“保险公司清核的开始，这当是监管当局解决代理人难题的前奏，一套整理组合拳。后记留一个疑问，中国到底需要多少代理人？100万还是1000万？从最初的几万人到如今的870万人力，个险26年造就871万营销员军团是否见顶？2017年的800万数字，已经令行业产生见顶的判断。转瞬一年，人力再增近70万。此前，更有业内人士认为保险代理人数量可达千万。以台湾2369万人口VS 24万保险代理人，简单计算中国代理人或许可达约1300万。以美国3.3亿人口VS 110万保险代理人，中国保险代理人规模在460万左右。到底是美国式代理人路径，还是与国内寿险营销血缘更近的台湾模式？欢迎后台留言。", "label": 2}
{"content": "联合光电：公司光学镜头产品广泛应用于安防视频监控、消费电子、投影视讯、智能家居等众多领域公司回答表示，公司光学镜头产品广泛应用于安防视频监控、消费电子、投影视讯、智能家居等众多领域，感谢您对公司的关注！", "label": 2}
{"content": "100元起投、收益超余额宝 这款理财上线即遭哄抢3月25日，宁波市、浙江省率先试水，通过商业银行柜台市场发行面向个人和中小机构投资者的地方债券。据了解，这次宁波市发行的是土地储备专项债券，期限3年，招标确定的发行利率为3.04%，柜台销售额度3亿元；浙江省发行的是棚改专项债券，期限5年，招标确定的发行利率为3.32%，柜台销售额度11亿元。在投资渠道相对匮乏的当下，地方债券给普通人的投资选择增加了一个新的选项。那么，地方债券的投资价值如何呢？据媒体报道，宁波、浙江刚刚发行的这两款地方债券很受欢迎，由兴业银行分销的1亿元额度在10分钟内即被抢光。地方债券何以热销至此？从收益性来看，两款已发行的地方债收益并不算高，三年期和五年期的发行利率仅略高于3%，和同等期限的银行定期存款相比，并没有优势，但和明星理财产品余额宝相比，收益稍占上风。从安全和流动性来看，地方债券由地方政府信用背书，安全性不成问题；地方债券具有较好的流动性，投资者可以在需要资金时随时向承办银行卖出或开展质押融资。综合来看，地方债券的收益差强人意，安全性和流动性是加分项，比较适合追求稳健的投资人，是分散风险配置资产的不错选项。据了解，除了宁波、浙江，入围首批试点的还有四川、陕西、山东、北京等省市。根据财政部和中央结算公司的发行安排，它们也将在近期公布发行计划并在柜台市场发行地方债。面向个人的地方债券就要来了，对此感兴趣的投资人要怎么才能购买得到呢？由于这些地方债券是通过银行柜台市场发行的，个人和中小机构通过商业银行柜台网点或网上银行、手机银行等渠道即可进行认购，而且投资门槛亦较低，起投金额只要100元。购买这类地方债券还要注意几个问题。根据财政部《关于开展通过商业银行柜台市场发行地方政府债券工作的通知》，通过商业银行柜台市场发行的地方债券，分销期一般为招标日次日起3个工作日。分销结束后，未售出的发行额由柜台开办机构包销。由于存在购买时限，投资人若想购买地方债券，应该及早入手。还有，通过商业银行柜台市场发行的地方债券，缴款日和起息日为招标日（T日）后第四个工作日（即T+4日）。", "label": 2}
{"content": "无本创业之疯狂路，最高境界整合资源什么是重资产创业？就是在第一次创业时，把全部家当都压了上去，那么创业失败后的后果是，妻离、子散、自己跳楼。创业这条路真的不好走，特别毫无经验，追流行的创业者，面临的只有血本无归，新闻天天报创业失败，妻离、子散、承受不住压力跳楼自杀等。那么毫无经验的人；怎么去创这个业呢？人嘛！特别是男人，都想闯出个样子，好养家糊口，孝顺爹娘。那么真的一定要走创业这条路的人，也不是在毫无经验下没路可走。这个时代赐予了这样的机会，可以先以轻创业做起，这样子保全了自己，保全了全家安稳。轻创业有很多项目可以做，但轻创业都离不开互联网。互联网上轻创业也行，互联网+实体产品也可以，可以全职去做，也可以兼职去做，小编建议先兼职做下，小试牛刀看看自己的能力与悟性有多高。轻创业做起，也可以玩大了的，那就是创业的最高境界“整合资源”。举个例子看悟性，互联网各大平台都是没有产品的，但为什么还是会赚钱呢？而且赚的钱比实体业还多？这就是整合资源的作用了，互联网各大平台虽然没有产品，但是可以找供应商呀！可以合作共赢呀！同是此理，互联网平台可以大方面的整合资源赚钱，那么我们这些小虾米，可以整合小资源，赚点养家糊口费用，那还是轻松手到擒来的。怎么整合小资源？可以在身边发现产品，借助互联网平台的小视频、短视频、直播、社交电商平台等，宣传销售赚个差价，别小看了这个差价，能销售几万斤产品，一年收入几十万，上百万都有可能。同时在整合资源过程中，还可以这个产品卖不出去，还可以赚平台广告费等。利用互联网整合资源是一箭双雕的事情，产品卖不出去，账号做上去了，一样有一份收入的。不相信的人；那么可以多网络上搜索下，关于利用小视频及直播、互联网等卖产品的，如果还是不信，那真的不适合创业了，可以到此为止打住也好。最后说下互联网上个别平台的钱，到底从哪里赚来的？互联网平台有广告收入、产品销售收入、流量创收等，就算是没有卖出去产品，平台也不会倒闭，只要有源源不断的人流，那么就会有收入，相当于很多平台依靠广告收入，都可以养活自己公司了。（完）", "label": 2}
{"content": "周运涛：区块链助力相互保险突破发展困境一、相互保险经营发展困境重重相互保险的发展，既经历了全球保险份额占比超过半壁江山的辉煌发展时期，也遭遇过全球性的“去相互化”的发展困难时刻。这与不同经济发展阶段特点和对保险的需求有关，也与相互保险自身的特征有很大关系。（一）信任机制不够完善保险以一纸承诺对外提供保险产品和服务，信任是保险行业的立业之本，对于相互制保险尤为如此，完善和稳固的信任基础，是维持相互保险组织持续健康发展的根基和前提。然而，在相互保险运营管理过程中，由于涉及到的利益相关主体较多，彼此之间存在不同程度的信息不对称，行业透明度相对有限，保险主体、保险消费者以及行业监管机构之间尚未构建起一个相对完善、透明、可靠的信任机制，对相互保险的长远发展形成困扰。（二）公开透明与安全隐私难以兼顾相互保险公司的会员即保单持有者，都是公司实际上的所有人，对于相互保险公司的信息公开和透明披露具有更高要求。相互保险公司在最大程度地实现数据公开、保证会员知情权的同时，如何保证用户数据信息隐私不被泄露，是一个重大挑战。如果数据安全防控措施不到位，则很可能由于数据和隐私泄露引起客户的极大不满，甚至威胁到客户人身或财产安全，影响到公司的整体声誉。（三）内部人控制下的公司治理难题相互保险公司的内部治理结构上，一般采取成员代表大会、董事会和管理团队三个层次的运作方式，治理结构与股份制保险公司几无差异，容易陷入相互保险的“股份制公司制魔咒”。而实践中，董事会一般不存在或不发挥实际意义，容易形成管理团队对于相互保险公司的实际控制，成为公司经营管理的“内部人”。随着“经营者支配”色彩的加深，公司决策更加体现出经营管理者的个人意志和自主决策，保单持有者的身份认同会逐步淡化，不利于相互制保险的健康持续发展。（四）资本制约下的发展规模困境随着业务规模的扩大，为满足未来大额偿付责任的需求，相互保险公司需要不断补充资金。由于无法利用资本市场进行直接股权融资，相互保险公司只能依靠公司运营的留存盈余或通过外部借入资金来补充公司资本，且融资规模相对有限。在强化资本补充、支撑公司做大做强方面，现有的相互保险公司融资模式远远无法与股份制保险公司进行竞争。相对单一和低效的资本补充方式，成为制约相互保险公司发展壮大的重要因素。二、区块链赋能相互保险发展的实施路径区块链的技术架构与相互保险的运行模式具有高度的契合性，两者的核心理念具有基因性关联。无论分布式的模式，民主共识式的管理机制，还是开放共享式的运行理念，区块链与相互保险殊途同归，形似神聚，具有高度契合性。（一）保障保险消费者信息安全与隐私客户数据信息是相互保险赖以生存的生命线。保障客户信息安全与隐私权利不被侵犯，是相互保险公司核心工作之一，始终是相互保险运营管理过程中的一根高压线。利用区块链技术，特别是同态加密、零知识证明等加密技术，可以实现对客户敏感信息的加密、核验和授权共享，从而将客户的身份、健康档案、消费行为、出行记录等信息管理权真正归还给客户自己，在分布式账本上进行记录并加密签名进行脱敏，而无需在区块链上实际存储任何敏感信息，在满足法律对客户隐私严格保护的基础上，实现客户信息在不同行业、不同机构之间的数据共享，有效降低管理和协调成本，提升应用效率。（二）改善保险客户信息识别与管理基于区块链技术，经可信机构核查校验的用户信息上链并生成核验机构的电子签名及对应的加密令牌，包括相互保险公司在内的所有应用场景的信息需求方，利用加密令牌，即可对用户信息进行核验，大幅提高核验效率，有效降低操作成本。同时，用户信息一旦上链，记录真实可靠，不可篡改，可控可溯，相互保险公司可据此建立起真正“以客户为中心”的客户信息管理系统，将客户的多维信息进行有效整合，建立起客户维度的信息管理系统，同时将客户的家属等利益相关体纳入客户管理体系，数字化管理客户信息，实现客户信息菜单式管理，搭建起真正以客户需求为导向的客户服务界面。（三）强化保险欺诈识别与防范通过区块链，能够将保险、再保险、银行、医疗等利益相关方有效联合起来，实现跨行业互通与协作，利用分布式账本技术，各家保险公司将客户信息和交易记录在区块链上永久记录，并通过严格访问权限保证数据安全，同时将出险客户的索赔信息记录存储到分布式共享总账上，有效强化各家保险主体的信息共享与合作，打破信息不对称，防止欺诈者进行身份信息造假以及骗保和骗赔，快速有效识别保险欺诈行为。值得说明的是，由于客户个人信息以及理赔记录涉及很多客户隐私信息，传统方式下各保险主体之间难以实现共享，区块链可以使得各保险主体之间在数据脱敏的情况下实现共享，内外多方协同打击保险欺诈行为。（四）提升保险理赔效能与质量利用区块链的智能合约，将保险合同要件以及核赔条件以代码形式写入区块链，构建一种基于智能合约的保险合同自动理赔触发和执行机制。在保险事件发生并满足保险赔付条件的情况下，触发智能合约执行程序，自动启动保险理赔， 进行自动划款赔付，将对应的赔款支付给被保险人指定的账户，同时在相应的保险合同项下做好理赔记录，整个保险理赔过程由计算机自主执行，不需要人工操作和干预，自动触发，自动执行，在确保保单和客户信息真实有效的前提下，实现理赔的高效性和准确性。同时，全过程保险理赔记录的存储、读取和执行过程透明、可信、可追踪并且不可篡改性，可以大幅降低理赔相关的运营成本，提高理赔时效性，增加保险理赔的信誉度，大幅改善客户体验。（五）扩大相互保险承保能力由于相互保险公司资金筹集能力相对有限，为有效控制风险敞口，相互保险对再保分出具有更高依赖性。传统模式下，直保与再保公司信息不对称现象严重，加上业务操作流程冗长、系统对接困难、信息化程度低等因素，造成再保险道德风险和操作风险较高，再保险交易操作复杂且低效，相关运营管理费用成本高昂，甚至高达35％，阻碍再保险业务发展。利用区块链技术，可建立起连通保险公司与再保险公司的网络共享账本系统，实现客户信息、保费、赔付等业务信息的链上共享，有效压缩直保与再保之间信息交换和传输过程，大幅简化再保操作流程，提升交易自动化程度，大幅降低交易成本，同时有助于再保险公司合理规划业务承保和资金配置，强化再保险人的交易信心，为相互保险公司提供更为有力的再保支持，服务和支撑相互保险公司业务承保能力提升。（六）提高相互保险自主化治理水平实践中，相互保险保单持有人因种种原因无法通过投票履行公司治理职责，只能委托经营管理者协助做好公司管理，但该模式显然有违相互原则和初衷，而且容易导致“内部人控制”，最终侵害保单持有人的利益。将区块链技术引入相互保险的投票决策中以实现公司治理，是一个很好的解决路径。基于区块链的投票系统，可以在一个去中心化的平台上可以通过加密手段对投票数据进行统计，并能够有效保护投票人的私人信息不被泄露，从而有效消除投票过程中的人为因素，同时避免匿名投票可能导致的刷票可能。利用区块链技术，特别是通过发挥区块链的“自证公正性”作用，相互保险公司保单持有人可以实现安全、透明、自主、公正的投票决策，操作便捷、易行、准确、安全，从而解决传统模式下无法通过投票体现组织民主的问题，真正推动相互保险公司的互惠、共享、民主等理念落实到位，可以有效避免委托代理模式的弊端和不足，发挥保单持有人在公司经营管理中的决策作用，有效提升相互保险的自主化治理水平。（七）构建新型保险互助新模式利用区块链的技术理念和特点，可以在相互保险组织内部有效构建一个安全、透明、可信、可靠的“信任链”，打造基于区块链的网上刚性信任机制，同时利用智能合约实现保险合同在分布式系统下的自动化执行，强化保险交易的信任交互，为相互保险组织成员提供分布式、个性化的微型保险解决方案。具有相同风险保障需求的群体成员，根据保险需求可以有组织地自建风险池体系，同时基于区块链，打造分布式的微保险或微互助平台，并可根据智能合约执行情况实时修正风险模型，合理反映风险水平，调整赔付资金池，实现风险的有效控制以及组织的自主管理。在区块链的深入运用下，相互保险逐步演化为一个去中心化的自治型组织，所有组织成员在既定的规则下有效参与、相互监督、相互制衡，建立起安全透明的信任和互惠机制，构建起完全自治的相互保险生态系统。三、推动区块链与相互保险融合发展的建议作为一种发展中的技术，区块链在相互保险领域的落地应用过程中，还面临着诸多困难和挑战，应该辩证看待区块链与相互保险的融合发展。（一）客观看待区块链技术区块链技术尚在发展完善过程中，自身仍然存在一些瓶颈和缺点。因此，将区块链引入相互保险领域进行落地应用的同时，要对面临的挑战有清醒认识。一是在技术层面，当前的区块链技术应用于大规模、高频交易场景要付出高昂成本，对于大规模交易处理的抗压能力存在不确定性，极大的数据空间要求、较低的交易效率、交易延迟等问题都限制了区块链在大规模交易环境下的应用；二是在安全层面，随着数学、密码学、量子计算等领域的快速发展，区块链现有加密算法机制的安全性隐忧不断增高，甚至威胁到基于区块链技术的信任机制；三是在操作层面，区块链技术再完备，人终究还是决定性因素，出现技术性、操作性失误甚至主观的风险是不可能完全避免，一旦出现问题，则需要花费巨大成本对失误造成的损失进行修复，应高度关注并警惕相关风险。另外，区块链的落地应用过程，还要充分与其他技术手段或工具进行有效融合，共同稳步推进区块链应用取得好的实践效果。（二）保险监管与时俱进区块链在相互保险应用过程中，始终绕不开的一个话题就是监管。无论对于区块链而言，还是对于相互保险，在当前创新不断涌现的背景下，都需要监管部门与时俱进，不断提高监管的适应性、有效性和指导性。一是进一步完善相互保险组织监管细则，尽快研究制定适合实际的配套实施细则，明确相互保险组织偿付能力管理体系，指导相互保险组织开展风险管理，保障投保人合法权益，保障相互保险规范健康发展；二是借鉴“监管沙盒”等制度创新机制，健全区块链治理体系，为相互保险区块链应用等模式创新提供“监管实验区”，为行业创新留出空间，同时将风险限制在一个可测可控的范围，可以很好地兼顾鼓励创新和风险控制的双重目标；三是监管机构要与时俱进，充分利用科技手段，不断创新监管工具，完善行业监管体系，强化行业规则和标准供给，给予行业创新更多指导，明确政策预期，稳定创新基础，利用监管科技引导和规范行业发展。（三）有效规范网络互助平台发展网络互助在保障原理、付费机制等很多方面，与传统保险具有本质差异，不属于保险范畴，也不同于相互保险制度。但是，网络互助提供了一个非盈利性的、会员互帮互助的社群平台，很好地迎合了特定的社会风险需求，一些平台将网络互助与相互保险进行混淆，经营过程中暴露出不少问题：一是虚假宣传，打着相互保险旗号，混淆视听，变相经营，违背公益互助的初衷，危害会员权益；二是运营规则不明确，违规运营并获利；三是道德约束力不强，会员彼此信任度低，阻碍互助平台的发展。在规范网络互助的过程中，一方面要清晰其与保险的边界，以正视听，另一方面要通过技术创新进行有效规范。区块链与互助保障规则的结合，可以建立起一条公开透明、可靠可信的信任链，解决制约网络互助发展最核心的信任问题，并能够利用智能合约实现契约在分布式系统下的自动和自主执行，从而保证契约的公正性，大大提升运作效率和交互性。同时，区块链的时间戳机制能够完整记录会员信息、理赔信息以及互助计划的实施全过程，且记录不可伪造，不可篡改，为实现网络互助惠及更多人提供很好的技术解决方案，从而形成对于当前保险制度的有益补充。更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "受电动车业务拖累 小康股份净利创新低 同比大降85.33%报告显示，2018年，小康股份营业收入为202.4亿元，同比下降7.72%;实现净利润5.08亿元，同比减少53.89%;归母净利润为1.06亿元，同比下跌85.33%。若扣除非经常性损益，小康股份的归母净利润为负，为-1.52亿元，同比减少123.84%。单从财务数据上看，小康股份结束了自2015年以来业绩持续快速增长的局面，且其归母净利润为近8年来最低值。《国际金融报》记者注意到，小康股份较差的财务表现主要缘于两方面，一方面，受行业整体下行以及竞争压力加大的影响，小康股份的营业收入结束了连续5年的增长;另一方面，由于智能电动汽车投入导致期间费用及财务费用增加。记者发现，小康股份营业收入的下滑主要源于销量的下降，产销快报显示，2018年，小康股份累计总销量为34.77万辆，同比减少14%;其中SUV销量为17.65万辆，同比下滑6.45%，其他车型同比减少20.56%至17.12万辆。事实上，传统主营业务板块对小康股份2018年归母净利润的贡献有10.5亿元，较2017年的10.99亿元仅减少了4.5%，小康股份对其电动汽车的大量投入才是财报表现恶化严重的症结所在。2018年，小康股份在智能电动汽车板块投入非常大。财报显示，小康股份的开发支出从2017年的44.6亿元增至2018年的141.8亿元，增长金额近100亿元，这主要是智能电动汽车研发投入增加所致。据记者不完全统计，小康股份在智能电动汽车板块的重大项目投资总额近66亿元。其中，小康股份对新能源汽车板块的股权投资就超44亿元，包括对重庆金康新能源汽车有限公司(下称“金康新能源”)增资30亿元、对SF MOTORS增资9.08亿元、新设重庆金康动力新能源有限公司，投资金额5.3亿元。此外，小康股份2018年在纯电动乘用车建设项目和纯电动智能汽车开发项目上共投资21.42亿元。由于智能电动汽车存在前期投入高、盈利周期长的行业特性，小康股份旗下几乎所有与新能源汽车制造与研发相关的控股和参股公司均处于亏损状态，2018年，金康新能源、SF MOTORS和InEVit LLC分别亏损1.9亿元、3.7亿元和0.7亿元。小康股份在年报中表示，因智能电动汽车投入增加期间费用及财务费用，导致2018年度影响归母净利润减少9.44亿元，而智能电动汽车板块同期仅影响归母净利润3.74亿元。小康股份方面表示，虽然智能电动汽车板块目前是纯投入，但公司在电动汽车方面确实取得了不错的成绩，首款新电动产品SF5将于2019年内实现量产销售;另外，小康股份自主研发了电动增程EV.R平台，该平台可解决电动汽车里程焦虑、充电难的问题。值得一提的是，小康股份旗下东风小康仍是其“利润奶牛”。2018年，小康股份主要控股、参股公司给小康股份贡献净利润8.27亿元，其中东风小康就占8.04亿元，比例达97.2%，占小康股份2018年归母净利润的758.5%。2018年11月，小康股份发布公告称，拟作价48.3亿元向东风汽车（600006）集团有限公司定向增发股票来收购其所持有的东风小康50%的股权，交易完成后，小康股份将从50%合营变成全资控股东风小康。有了东风小康利润的加持，小康股份以后的财务状况或将会得到改善。(国际金融报记者肖逸思)", "label": 2}
{"content": "沪指跌破3000点 猪肉养鸡板块逆势上涨盘面上，前期跌幅较大的猪肉、养鸡板块逆势上涨，领涨两市。午后，港口航运强势拉升，最终小幅上涨，连云港等3股涨停。白酒、家电等白马蓝筹表现较为坚挺。前一交易日活跃的军工股大幅回调，领跌两市，航天通信、中船防务、航新科技等近10只个股跌幅超过8%，中船科技等5股跌停。科创板预期股一路走低，跌幅居前，华胜天成等6股跌停，盘中多股出现恐慌性砸盘。“从技术上看，股指今天收了根大阴柱。市场已经明显走弱，如果股指继续下探，那么将形成双顶格局，市场的短线调整周期和幅度会有所延长。”科德投资张汉森分析，“近期，市场受外来利空消息引发的调整，已经使股指形成走弱，短线市场仍可能继续下探，短线不急于抄底。”沪指失守3000点，做空力量较为强劲。张汉森建议，如果前期已经减仓的投资朋友已经形成防御状态，无需再减降，只需要耐心持股等待即可。", "label": 2}
{"content": "平安好医生“互联网+AI”模式潜力大，摩根大通看高目标价至63平安好医生的“互联网+AI+自有医疗团队”模式发展潜力巨大，是业绩保持长期强劲增长的核心驱动力。预计2019年营业收入将出现强劲的增长。因此，摩根大通给予“买入”评级，目标价看高至63港元/股。平安好医生发布了最新的年报。报告表示，平安好医生各项业务均实现快速增长。其中，得益于AI辅助诊疗系统优化带来的服务效率提升、与商业保险公司合作的深入，以及用户规模的持续扩大，家庭医生服务板块增长势头强劲。平安好医生在2018年也进行了一些商业化尝试，尤其是在家庭医生服务上与商业保险合作推出了会员制服务，为平安寿险用户提供“就医360”。报告期内，平安好医生得会员产品累计贡献收入超过人民币2亿元，服务保险会员超过100万。值得注意得是，中国平安拥有的客户超过1.82亿，而目前平安好医生服务与中国平安服务的用户占有率不到1%。因此，相信随着使用家庭医生会员制的平安客户提升，未来家庭医生板块收入会有大幅增长。据了解，平安好医生“AI Doctor”人工智能医疗系统由200多位世界顶级人工智能专家组成的AI团队研发，并经过平安好医生超4.1亿人次咨询数据的训练强化，可以覆盖超过3000种常见疾病，相当于一个24小时在线的全科家庭医生，可以弥补现实中医师资源匮乏的不足，满足用户日益增长的医疗服务需要和提高医疗服务的效率。在国际化的布局方面，平安好医生CEO王涛表示：集团会有合资公司的投入，但会关注在新合资公司的投入“性价比”，希望在新的国家落地时能更精准找到用户群。在被问到平安好医生和中国平安在合作方面有没有新的进展时，王涛表示：平安好医生从2016年开始，集团就给平安寿险的客户提供整个家庭医生的基础服务，并签订了SLA协议。后来，也为平安健康险的客户提供家庭医生服务包。以及2018年开始，为平安寿险用户提供“就医360”。未来将为平安集团的银行、产险、车险及贷款客户提供多方位医疗健康服务，包括将平安好医生插件整合在平安银行、产险的APP内，希望加大和加快对现有平安客户的转化。", "label": 2}
{"content": "【行情报价】3月26日全国主要地区粮食价格报价报价单位,品种及等级,本期价格,价格类型,涨跌苏盐都,二级新粳稻,2600,收购价,-20苏南京,二级新粳稻,2650,收购价,0苏泰兴,二级新粳稻,2620,收购价,0皖宣州,二级新粳稻,2720,收购价,0皖合肥,二级新粳稻,2600,出库价,0黑虎林,二级新粳稻,2600,火车板价,0黑七台河,三级新粳稻,2600,火车板价,0黑建三江,二级新粳稻,2680,收购价,+20吉通化,二级新粳稻,3040,收购价,0吉林粮批,三级新粳稻,2810,收购价,-50闽福州,标一东北粳米,4840,批发价,0苏南京,标一粳米,3650,批发价,0苏盐都,特等粳米,4040,批发价,-40上海,标一粳米,4300,批发价,0浙杭州,苏产特级粳米,4360,批发价,-20粤广州,标一东北米,4650,口岸价,-70北京,标一东北米,4448,批发价,0皖芜湖,皖产标一粳米,4000,批发价,-200黑佳木斯,标一东北米,4560,火车板价,-40吉林粮批,标一东北米,4250,收购价,-5026日国内棕榈油现货参考报价品名,地区,价格,备注24度棕榈油,天津地区,4470,贸易商24度棕榈油,山东日照,4460,岚山黄海（进口国标）24度棕榈油,河北秦皇岛,4750,金海24度棕榈油,江苏连云港,4350,贸易商24度棕榈油,江苏张家港,4400,东海（精炼）24度棕榈油,福建厦门,4620,贸易商24度棕榈油,广东广州,4330,中粮（国标）18度棕榈油,广东广州,4650,益海精炼18度棕榈油,广东东莞,4440,中储33度棕榈油,天津,4650,嘉里18度棕榈油,天津,4300,佳悦精炼26日国内一级豆油现货参考报价品名,地区,价格,备注色拉油,辽宁大连,5800,九三色拉油,吉林长春,5890,九三色拉油,河北黄骅,5770,工厂色拉油,天津地区,5690,贸易商色拉油,山东日照,5700,贸易商色拉油,山东济宁,5720,香驰色拉油,江苏张家港,5780,贸易商色拉油,江苏连云港,5680,益海色拉油,湖北武汉,5850,中海色拉油,湖北荆州,5860,公安中粮色拉油,云南昆明,5900,贸易商色拉油,重庆,5980,贸易商色拉油,湖南长沙,5920,贸易商色拉油,四川成都,6030,中粮色拉油,陕西西安,6100,邦淇色拉油,广东广州,5630,贸易商色拉油,福建福州,5630,贸易商色拉油,广西防城港,5630,贸易商26日国内油厂豆粕现货参考报价品名,地区,价格,备注色拉油,辽宁大连,5600,九三色拉油,吉林长春,5700,九三色拉油,河北黄骅,5540,工厂色拉油,天津地区,5500,贸易商色拉油,山东日照,5520,贸易商色拉油,山东济宁,5720,香驰色拉油,江苏张家港,5580,贸易商色拉油,江苏连云港,5480,益海色拉油,湖北武汉,5680,中海色拉油,湖北荆州,5690,公安中粮色拉油,云南昆明,5800,贸易商色拉油,重庆,5820,贸易商色拉油,湖南长沙,5920,贸易商色拉油,四川成都,5850,中粮色拉油,陕西西安,6100,邦淇色拉油,广东广州,5430,贸易商色拉油,福建福州,5520,贸易商色拉油,广西防城港,5460,贸易商26日国内菜籽类产品现货参考报价品名,地区,价格,备注双低菜粕,辽宁营口,2150,嘉里双低菜粕,广西防城港,2100,大海双低菜粕,福建厦门,2330,双低菜粕,广东东莞,2150,富之源国产菜粕,四川成都,2450,36%蛋白国产菜粕,安徽滁州,2350,36%蛋白四级菜油,贵州遵义,7000,混合四级菜油,安徽巢湖,7230,中粮进口四级菜油,江苏盐城,7300,国产四级菜油,山东日照,6280,黄海四级菜油,云南昆明,6400,进口四级菜油,重庆,6900,益海进口四级菜油,广东东莞,6580,沈恒四级菜油,广西钦州,6300,中粮一级菜油,广西防城港,7200,大海四级菜油,广东湛江,6550,贸易商一级菜油,广东东莞,6560,富之源一级菜油,四川成都,7580,中粮", "label": 2}
{"content": "【龙虎榜】西藏东方财富拉萨团结路第二主导西安旅游5连板从成交回报来看，该股净流出6450.09万，卖出分布均匀。买一西藏东方财富证券拉萨团结路第二证券营业买入2212.89万，占买五比33.98%。卖一大同证券运城人民北路卖出2803.68万，占卖五比27.03%。(更多龙虎榜数据，请前往海豚股票查看)免责声明：本页面所有内容仅供投资者参考，作者观点不代表海豚股票立场，且不构成任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "2019中国消费品创新发展峰会将于4月19在杭州举办天猫2018年双11后公布的数据显示：当天共有237个品牌成交破亿，国货品牌成交率超过总量一半，所售产品销往了全球222个国家和地区。所有种种信号，植根于本国文化和审美的匠人文化，其回归与复兴正承载着 “中国匠造”、“国货自强”的时代梦想。社交软件、自媒体、外卖、共享经济、人工智能……在今天，创业让这代中国人的商业灵感达到了燃点，引燃——新体验，新链接，新生活方式。领悟国潮魅力，挖掘国货燃点，基于此，由新商网、启领商学院主办，短猪协办的2019中国消费品创新发展峰会将于4月19日在浙江杭州举办，行业意见领袖现场观点呈现，让我们一起探讨国货的未来张力！中国消费品创新发展峰会主题：新国潮、新燃点主办方：新商网、启领商学院协办方：短猪规模：400-500人时间：2019年4月19-20日地点：杭州市上城区雷霆路120号稠银大厦千越大酒店主论坛议题：一、扬帆新国货、引领新势力大消费领域的现在与未来，著有新品牌、新科技，新品类等新国货趋势，引领未来新势力。二、定义新国货，智造新未来定义新国货理念、视觉、模式，绝不将就，匠心质造，有声、有色、有态度，科技驱动，智领未来。三、商业新燃点，国货新机会商业新燃点即是消费新燃点，其本质创造内容，满足人心，让场景营销的带来新体验，让场景变革的产生新链接，新国货：创造梦想，创建社群，创新生活方式。四、资本新赛道，品类新力量新国货，新消费品，作为新生的力量，是购物中心品牌经营的“御寒”之策，也是资本青睐的新赛道。拟邀分享嘉宾：启领商学院创办人—万明治红杉资本中国基金合伙人、启领商学院名誉院长—王岑MM麦檬总经理—董俊林清轩创始人—孙来春美妆心得创始人—飞扬原网易严选创始人—郑如晶奇客巴士CEO—李晓鹏酷乐潮玩创始人—邬胜峰短猪市集创始人—盛涛乐乐茶联合创始人—王建华为荣耀新零售&生态产品负责人—韩乾源魔鬼猫创始人—雨海艾优控股董事长—曾瑞潮童星创始人—赵夏ROM共享空间创始人—高竞鹏友会创始人—蒋鹏（以上为部分拟邀分享嘉宾，排名不分先后）", "label": 2}
{"content": "王老吉+国产伟哥，白云山的罗曼蒂克消亡史近期，白云山披露了2018年业绩报告。从财报数据来看，与2017年相比，营业收入和净利润都实现了跨越式发展。在亮丽业绩中，并购标的广州医药和王老吉大健康产业的贡献最大。不过，这些收购行动也导致白云山的债务和财务费用暴增，以及标的业绩承诺未兑现产生商誉减值等。盈利数据异常年报显示，2018年白云山实现营业收入422.34亿元，同比增长101.55%；归属于上市公司股东的净利润为34.41亿元，同比增长66.90%。不过，尽管2018年白云山全年营收和利润实现双增长，但是，绝大部分利润是由前三季度贡献的。具体来看，2018年第四季度，白云山的营收为123.58亿元，是全年第二高，仅次于第三季度的150.35亿元。然而，第四季度的净利润仅有168.7万元，前三季度净利润则分别为9.05亿元、17.14亿元和8.20亿元。再对比以一下白云山2016年和2017年的财务数据，可以发现，虽然这两年各季度的营收和净利润都存在季度性变化，但是并没有出现像2018年这样，净利润在第四季度呈现断崖式下跌的情况。对于产生这种现象的原因，白云山在公告中称，主要是旗下企业整合销售渠道、控制社会库存带来的短期影响。另外，为了做好GMP认证而改造生产车间，导致部分产品的产销量下降。王老吉助力大健康板块2015年以来，白云山陆续完成在大健康、大南药、大商业和大医疗四大业务板块上的布局。年报显示，2018年，白云山大健康板块的营收为94.87亿元，同比增长10.66%。其中。大部分营收来自王老吉凉茶。白云山在年报中也提到，经营业绩取得较大增幅的主要原因之一是收购了王老吉药业48.04%的股权，在合并报表时，增加了1.7亿元的利润。这一收购事件发生在2018年12月27日，根据白云山的发布公告，公司拟支付价款13.89亿元，协议受让控股股东广药集团所持有的\"王老吉\"系列420项商标的专用权。公开资料显示，\"王老吉\"系列420项商标专用权的账面价值约为83.91万元，而白云山的收购价格为13.89亿元，相当于溢价1654倍收购了这个标的。对此，白云山方面表示，通过收购\"王老吉\"系列注册商标，能够解决旗下\"王老吉\"系列产品的商标使用权和所有权分离的问题，有望促进品牌进一步发展。提起王老吉，必然绕不开竞争对手加多宝，两者是凉茶市场两大竞争寡头。数据显示，目前，凉茶行业巨头加多宝与王老吉合计市场占有率在80%以上，二线品牌和其正、深晖规模较小，其余品牌更是难以撼动双寡头格局。老吉和加多宝两大品牌来看，双方在商标侵权、红罐装潢等方面打了多年诉讼战，并通过低价策略和加大营销疯狂抢占市场。在这七年的战斗中，加多宝连输19场官司，重新换商标，换品牌，换包装，让加多宝付出了惨重的代价。在经历与王老吉多年的对垒后，加多宝走向下坡路。有消息称，从2018年3月开始，加多宝的资金链出了问题，拖欠工厂员工工资、物流、原材料供应商款项，导致工厂工人罢工，供应商封门。国产\"伟哥\"成为摇钱树2014年5月份，美国\"伟哥\"大王辉瑞公司的万艾可在华专利到期。国内超过20个厂家纷纷争取国内\"伟哥\"仿制药的批文，希望能从市场中分得一杯羹，白云山也是其中之一。历史公告显示，由白云山下属的白云山制药总厂研发的首个\"伟哥\"仿制药枸橼酸西地那非片，也就是白云山\"金戈\"，在2014年地四季度正式上市，打破了我国此前全部由进口药品治疗勃起障碍疾病的局面。枸橼酸西地那非（金戈）作为首个国产壮阳药，一直是广药白云山的现金\"奶牛\"。2018年，这个产品的市场表现同样强劲。在2018年\"双十一\"期间，白云山金戈以104030的交易指数位列2018年天猫双十一交易指数药品品牌Top10的榜首，成为双十一所有药品品牌中唯一一个交易指数过十万的品牌。年报数据显示，2018年，金戈生产量和销售量分别为4903.08万片和4773.99万片，同比分别增长13.78%和20.45%，实现销售收入6.62亿元，结合销量计算，相当于每片单价13.87元。2017年，金戈生产量和销售量分别为4309.40万片和3963.50万片，生产量和销售量同比分别增长49.97%和52.25%，实现销售收入5.63亿元，相当于每片单价14.19元。而在金戈上市后的第一个完整财年，2015年报披露，金戈的生产量和销售量分别为1588.86万片和1495.21万片，实现销售收入2337.80万元。也就是说，在2018年，金戈的生产量是4年前的3.09倍，销售量是4年前的3.19倍。金戈作为中国首个\"伟哥\"仿制药，其价位低于国外类似产品近4成，正是这样的价格定位获得市场广泛认可。年报资料显示，2015年至2018年，金戈在白云山细分行业的营业收入排名中，分别名列第四、第二、第一和第三。看来，即便远低于国外产品的定价，金戈的毛利率依然居高不下。值得注意的是，自从金戈上市后，白云山2015年以来的各年度报告都列出了各项主要产品的毛利率，但是唯独隐去了枸橼酸西地那非片的毛利率，令人疑惑。那么，金戈到底有多赚钱呢？通过各项数据简单推测，白云山枸橼酸西地那非片的毛利率，2015年为92.22%，2016年为91.95%，2017年跃升至99.2%。2018年，因为营业成本同比上升101.81%，枸橼酸西地那非片的毛利率下降至87.35%。但是，纵观枸橼酸西地那非片历年来的毛利率，都位列白云山各项产品第一，并且遥遥领先。并表首年商誉减值过亿资料显示，广州医药是华南地区医药流通龙头企业，具有较好的商业信誉，拥有完善的销售网络、广泛的销售渠道与较强的医药配送能力。广州医药的业务领域主要包括医院纯销、商业分销和零售连锁三类，销售主要品种为中、西药品，其中西药占比较大。2017年12月22日，白云山宣布以10.9亿的价格向联合美华购买其持有的广州医药30%的股权。交易完成后，白云山以80%的持股比获得广州医药的绝对控制权。2018年5月31日，白云山完成了对广州医药公司的资产交割和工商变更登记，广州医药成为白云山的控股子公司，并纳入了上市公司的合并范围。另外，在2018年，白云山也完成了对王老吉48.05%股权的收购，并首次以子公司身份进入白云山得合并报表。在收购广州医药30%股权的过程中，交易价格为10.94亿元，形成的商誉高达9.32亿元，以此估算，溢价率约为575.31%。资料显示，2018年，由广州医药和王老吉带来的净利润分别为3.08亿元、8.51亿元，合计为11.59亿元，占2018年白云山净利润的33.68%。值得一提的是，2018年，广州医药的业绩未能达标。它的净利润只有3.08亿元，约占承诺数3.87亿元的80.50%。通过测算，白云山应该对广州医药的9.32亿元商誉计提减值，因此影响净利润1.18亿元。总体来看，高溢价收购、并表首年业绩就不达标，白云山对广州医药的收购难免有利益输送的嫌疑。对此，白云山解释称，受药品招标限价、公立医院取消药品加成、严控药费增长、处方限制、\"两票制\"全面实施等多重因素影响，广州医药未能达到2018年的盈利预测值。应收账款和财务费用激增并购的广州医药和王老吉在为白云山贡献不菲利的润之时，也造成了各项费用大幅增长。2018年年报数据显示，在资产端，白云山的商誉激增为8.26亿元外，同比增长7079.17%；应收账款从28.16亿元增至136.53亿元，增幅为3.85倍；存货为92.32亿元，同比增长149.49%。当然，货币资金也增加了44.18亿元。与资产端相比，白云山的负债端增幅更大。截至2018年12月31日，白云山的负债总额为283.38亿元，同比增长213.06%。其中，流动负债为269.49亿元，同比增长了225.91%，非流动负债为13.90亿元，同比增长77.55%。具体到债务，截至2018年底，白云山的短期借款为59.06亿元，一年内到期的非流动负债为2.04亿元，长期借款为4.14亿元，合计为65.24亿元。而2017年白云山的债务合计仅为0.43亿元。也就是说，与2017年相比，2018的债务大增150.72倍，。债务大幅飙升，导致白云山的财务费用大幅增长。2018年，白云山的财务费用为-665万元，与2017年的-2.11亿元相比，增加了约2.04亿元。对于财务费用同比上升的原因，白云山称，主要是王老吉和广州医药纳入财务合并范围，导致财务费用增加了2.23亿元。另外，2018年，白云山的的管理费用、销售费用和研发费用分别为16.99亿元、50.57亿元和5.85亿，同比分别增长44.56%、17.99%和56.85%。值得一提的是，白云山也存在投入巨资进行营销的现象。2018年，白云山投入的广告宣传费为10.45亿元，而2017年的广告费用为5.67亿元，同比增长了84.30%。2018年大概是白云山这家公司成长历史上非常有标记性意义的一年，它彻底战胜了宿敌，也受够了\"足够多\"的资产。原本清新的资产负债表和现金流量表也变的更加本土化了。这种变化对公司的可投资价值的影响是非常复杂的，你很难说公司变好了还是变坏了。总之一个公司的发展历史就像一部罗曼蒂克消亡史。（关注“Sina股票助手”微信公众号，点击菜单栏“签到送股”，次日可获得三只短线牛股）", "label": 2}
{"content": "不用慌，明天反弹！题材方向，市场还在围绕着带路折腾。连云港、西安旅游都是近地天板的振幅，赚钱效应惊人。港口水运午后有一波较强联动，可惜气势没有打出来。下个月第二届带路峰会将在北京召开，预期带路还会反复活跃。创投这块，利好兑现已经连杀两天了，明天惯性杀跌之后，短线有望企稳反弹。标杆看复旦复华、浦东建设、上海新阳等。另外，埋了一众大佬的TCL集团，是否有自救动作。大麻方向，板块中军顺灏股份逆势烂板涨停，今天后排小弟明显跟不上了。后续板块倒车的话，是接人动作。波动存在于每个板块，每个个股上面，跌了看空，涨了看多没有意义，新兴的景气行业未来更广阔。高送方向，农尚环境如昨天所料止步8板，易世达跌停。基本上告一段落了。下一个要除权的可能就是名家汇了。到时再看。机构资金还是在化工方向，浙江龙盛以64.3亿元的成交录得两市成交第一名。染料的价格已经开始上涨了。总体上，明后天市场反抽，也将是进一步降仓止盈或减亏的机会。短期市场概念炒作分支太多，难以聚力，坐等新题材或新周期出现再作打算。", "label": 2}
{"content": "短期震荡需谨慎 5浪行情仍可期（本文成文于上周，因此文中时间点以上周为准）作者：云飞扬来源：股市动态分析上期文章是3月14日收盘后完稿的，笔者当时分析市场“调整即将结束，小幅反弹可期”。实际走势上，第二天股市便止跌反弹，本周一又出现较大幅度的上涨。这是如何研判的呢？在浪形方面，今年上证指数可划分出几个比较清晰的波段（见图一），其中1月4日至21日是第1浪，而后至1月31日是2浪调整，接着就是主升3浪，一直到3月7日结束。根据艾略特波浪原理，如果2浪简单，那么4浪往往复杂，所以预期会出现abc三折浪，而将其内部再进行细分，通常又会呈现5:3:5结构。仔细观察上证指数15分钟K线，不难看出本次调整比较符合以上规则。图一：上证指数15分钟K线浪形分析图熟悉波浪原理的投资者知道，延长浪是实际走势中的重要形态之一。所谓延长浪，是指波浪长度和延续时间都比正常情况要长（见图二）。延长浪通常也是由五个波段组成，有时候第五波的空间幅度又最大，从而成为延长浪中的延长浪。延长浪可能出现在浪1、浪3、浪5中，但几乎不会在其中的两个浪段中同时出现。图二：艾略特波浪原理关于延长浪的解析根据以上特征，我们可以来做一个对比分析。图三中，左图是2014年10月底至2015年初的上证指数浪形：1浪较为普通，2浪小幅调整，3浪上攻简洁明快，4浪短暂调整后，第5浪出现了延长，其中明显包含有5波细浪。右图是今年上证指数的一种浪形划分：1浪、2浪均与前者很相像，区别是第3浪呈现出较为显著的延长。因此，在4浪调整结束后，可以期待将会出现第5浪上升。图三：上证指数日K线走势延长浪对比图要合理数浪并正确研判未来走势，对延长浪的深入理解十分重要，特别是要了解延长浪之后的市场行为规则。这些规则主要有：1、延长浪过后，市场可能回撤两次；2、第一次回撤往往很快，通常以三个波段的方式走出，构成调整浪的A浪；3、第二次回撤是调整浪的C浪，一般由五波小浪组成，下跌速度比较快，并可能回到五-1浪的起点；4、根据相对应的规则，有时延长浪同样会出现在熊市中。深入细致的投研是成功投资的保证，并需要通过实际操作来验证。由图四不难看出，红色收益率曲线是具有一定择时效果的冲浪线，通过把握进退节奏，比蓝色基准沪深300指数的走势更稳健，且已拉开一定差距。图四：上证50 指数ETF15分钟K线走势图研判与操作需知行合一，笔者3月13日在知识星球“股市大盘雷达”中就提前指出：“今天应处于4-c浪下跌中，本周调整基本结束，然后将有5浪反弹。”到现在已反弹五个交易日，宜谨慎操作。在金融市场中博弈首先必须考量收益风险比，通常应在3:1以上，比较理想的是5:1，也就是预期盈利空间要远大于可能面对的亏损，尽量避免风险暴露的情况。投机市场最根本的驱动机制就是各路资金自主逐利，俗话说“给点阳光就会灿烂”，因此也容易出现一放就乱的现象。前段时间，随着股市的不断活跃，场外高杠杆配资又开始盛行，有了2015年的前车之鉴，管理层适时急踩刹车，不过这次是采用更策略的点刹，加强券商教育和机构监控，并出台相应的对策来控制车速。综合考量，预期近日股市将以震荡整理为主，主要指数或小幅回落，短线有较多浮盈的资金也许会考虑获利了结，而前期踏空的资金还在等待回调之后的进场机会，多空双方即将展开一场拉锯战。总体而言，我们不妨以短线审慎、中线乐观的态度面对未来充满不确定性的市场。往期文章回顾：2月19日文章：春季行情启动 大盘后市可期2月27日文章：短线震荡 中线向好3月05日文章：横盘整固之后仍将上行3月12日文章：短线回落调整 而后震荡上行3月19日文章：调整即将结束 小幅反弹可期（编辑：小股）版权声明：股市动态分析除发布原创财经文章以外，亦致力于优秀财经文章的交流分享。部分文章推送时未能与原作者取得联系，若涉及版权问题，敬请原作者联系我们，我们将在第一时间处理。联系方式：0755-82075959；微信原文留言等（微信号：gsdtfxv）。", "label": 2}
{"content": "这是一份我国钢铁市场的综合数据，收好投资钢铁的朋友，请收好这份数据。钢材价格均上涨，钢材期货价格涨跌互现。螺纹钢价格3940 元/吨，环比上涨1.29%；热轧价格3880 元/吨，环比上涨1.84%；冷轧价格4400 元/吨，环比上涨1.62%；中厚板价格4000 元/吨，环比上涨0.50%；高线价格为4130 元/吨，环比上涨0.98%。铁矿石期货收盘价616 元/吨，环比下跌1.83%；焦炭期货价格为1999 元/吨，上涨0.25%，螺纹钢3768 元/吨，环比上涨0.13%，热轧板卷3712 元/吨，环比下跌1.06%。钢材社库和厂库均下降。社会库存合计达到1679.万吨，跌幅为5.65%。具体来看，线材库存276.14 万吨，环比下跌7.40%；热轧社会库存为255.31万吨，环比跌幅为3.78%；螺纹钢社会库存916.94 万吨，跌幅5.78%；冷轧库存114.99 万吨，下跌2.04%；中厚板社会库存116.46 万吨，跌幅为7.80%。国内110 家钢厂总库存为534.47 万吨，环比下跌5.91%。其中，线材库存80.11万吨，跌幅为6.02%；螺纹钢库存255.34 万吨，下跌7.28%；热轧卷库存96.22万吨，环比下跌3.53%；中厚板71.47 万吨，环比下跌5.84%；冷轧板31.33万吨，下跌1.35%整体说，目前是平衡局面。环保政策间歇性从严，叠加钢企利润较好，供给弹性仍较大。房地产、基建投资数据尚可，需求韧性仍在。", "label": 2}
{"content": "智能餐饮新时代已开启，财益多带你看清市场趋势！！美团外卖上市，饿了么资本雄厚，双方围绕本地生活服务不停发起攻势，辐射业务更是逐渐趋向多元化；海底捞别出心裁，智慧餐厅频现智能黑科技；人工智能蔚然成风，各类智慧餐厅层出不穷；互联网时代下新零售全面爆发，成为餐饮从业者变法革新的突破口......随着市场竞争日渐激烈，新零售作为高效引流和有效降低成本的方式，无疑开辟了餐饮行业的第二战场。随着越来越多的传统饮食品牌纷纷从新零售的平台上尝到甜头，不少餐饮商家更是拿出家底想要搭上“新零售”的大船，尝试进行转型升级。可以预见，未来的几年内将是餐饮新零售的爆发期。当下阶段餐饮商家更应加快转型升级的步伐，以此抢夺新零售市场。牛肉粉品牌霸蛮，其自加热系列的牛肉粉产品月销量近40万份，企业的80%营收来自新零售业务，霸蛮的产品更是充斥在天猫、京东、全家便利店以及各大商超平台后。▲霸蛮的天猫店页面咖界新贵瑞幸咖啡，采用线下门店+线上外卖的运营模式，利用线下活动挖掘隐藏客户，带动线上销售。以优惠的价格和方便快捷的服务快速累积人气，建立自身优势，达到快速填补自身市场空缺，不得不说是餐饮新零售行业的成功案例。“新零售”带给餐饮业新的转型升级的突破口，在时代潮流的变更下，餐饮从业者们应该立足自身本质，结合自身优点乘胜追击，搭上新零售的大船，借助互联网和大数据的优势，完成自身转型升级。2017年10月，在杭州云栖大会上，蚂蚁金服ATEC展区的未来智能餐厅迎来首批体验者，而后智慧餐厅更是频上热搜关键词。随着科技化、互联网+模式、人工智能的加速到来以及消费者的消费水平、对食品安全要求、消费体验等要求的日益增加，智能餐饮成为当下连接商户与消费者的主要纽带。去年，海底捞首个智慧餐厅登陆北京，从顾客进店开始，点餐、取餐、买单等多环节均进行人工智能化，用餐变得简单快捷，在理想化状态下，从点餐到上菜整个过程仅需2分钟，大大提升顾客消费体验，商家提高效率的同时，为用户带来快捷方便的消费体验。大数据环境下，智能支付所形成的场景连接可以有效带动餐饮行业实现效率升级，而系统中沉淀的用户消费行为数据及餐厅经营数据又可以作用于餐厅营销、改善服务和打造餐饮品牌。近年来，支付宝、微信零钱等移动支付在消费选择、餐馆点餐和终端支付等多个环节简化了顾客到店消费的购买流程与支付场景。但是，移动支付带给餐饮商家的便利不仅仅只是消费的简化，移动支付背后的大数据更能提高餐厅决策的有效性和精准度。移动支付在餐饮业的广泛应用，会源源不断产生数据，随着消费者数据的不断丰富，加上大数据技术和硬件不断升级，餐厅将可在定位、选址、经营决策、营销策划、供应链、运营管理等大范围内应用大数据，不断进行自我优化，形成领先于其他餐企的差异化优势。比如星巴克大数据选址、还有诸多餐企的会员营销都是大数据价值的直接体现。而广泛的应用移动支付，餐饮商家的每一笔收入都变得可追溯、可核查。商家们还可以根据消费者的消费习惯，以及消费趋势等等数据做出相应活动和策略，在消费市场不断变化的今天帮助自身屹立在时代的变更潮流当中。移动支付的兴起，伴随着一些列的消费变更，对于餐饮企业来说当下的餐厅收银软件已不局限于收银，更是一个智能餐厅、平台与客人的连接器，成为智慧餐饮的入口。收银系统对接消费者从预订、点餐到支付的全渠道全流程消费行为，同时连接餐厅前厅后厨及供应链系统，简化餐厅服务流程，提高效率。财益多瞄准市场新趋势，打造全系类智能餐饮体系，让更多商户得到更大的便利和体验，选择财益多，让你的门店和互联网融为一体，成为引领时尚的科技餐厅！", "label": 2}
{"content": "警告，一芯片股突发黑天鹅，速逃~1、历史第二高，北上资金单日疯狂出逃107亿。3月25日，北向资金单日大幅净流出107.74亿，其中，沪股通净流出75.16亿，深股通净流出32.58亿，创2015年7月以来新高，数额为历史第二高，且已连续5日净流出。这个问题昨天复盘点了一下，因为是刚收盘不久，看到数据在103亿左右，所以预估是历史第二高，没想到尾盘陆股通又砸了几个亿。昨天就有小伙伴感叹说一个万亿的市场居然要看百亿资金的脸色。我想他应该是有什么误会了。这波行情之所以能够起来，北上资金居功至伟，是它们带头冲锋才逐渐激发出市场的做多信心，交易量也才能够提升到万亿的水平，不然，大家都还在熊市思维里瑟瑟发抖。某种程度上，北上资金已经成为这波反弹的风向标，一有风吹草动，大家都落荒而逃，所以今天大概率继续低开，能不能反扑回来就看多军的力量了。2、华为最新手机芯片麒麟985下半年发布。3月25日，华为麒麟985 SoC芯片有了新消息，预计会在今年下半年推出的Mate 30系列上首发。麒麟985将是首款采用EUV（极紫外光刻工艺）的手机芯片，速度更快，功耗更低，可能还会内置新的5G调制解调器，直接实现支持5G网络。咱们是全球最大的智能手机市场，但以芯片为代表的智能手机关键部件长期被高通等国外企业垄断，华为麒麟系列芯片创新，将有利于抢占市场份额并提升国产芯片形象。本来按照前面的热度，这对芯片板块也是个不错的利好，但目前板块轮动太快了，资金的动向很难预测，所以有手上有芯片股的拿着就行，没有的话，等市场稳定了再说。3、黑天鹅，盈方微触发ST带帽。盈方微晚间公告，公司股票触及其他风险警示情形，自3月27日公司股票交易被实施其他风险警示。股票简称变更为“ST盈方”，公司股票交易于3月26日停牌一天。万万没想到芯片牛股盈方微突然就被监管ST，大家都以为要年报公布后才会触发风险警示，真的是黑天鹅。小伙伴都应该知道，个股一旦被ST意味着连续的跌停，这是因为公募基金有规定不能持有ST股，所以会不计成本的出货，直接把骆驼压垮了。遇到这种事，没有太好的解决办法，除了做好心理准备，就只能每天挂个-5%的跌停板，争取早日逃出来！4、土豪分钱了，万科拟10派10.7元。万科A公布业绩，2018年度实现净利润337.73亿元，同比增长20.39%，拟10派10.7元。说是说分钱，但这个跟散户关系不太大，因为宝万之争之后，万科基本都是机构持股，现在大股东是深地铁，现在分钱，你们懂的。不过姚员外就要哭晕在厕所了，之前好不容易买到的筹码，不但低位贱卖，等他卖得差不多，人家就来分钱了，这不得气死！小伙伴应该明白我为啥不喜欢万科了吧！不过有一点大家还是要注意的，就是万科的业绩，净利润增长20%，已经是个不错的数字了。这也印证了我对龙头房企的看法，业绩确定，增长稳定，长线持有很稳，所以等保利地产跌到13块左右，我就再加点仓。5、其他信息。养元饮品：拟10转4派30元；中来股份：拟10转5派4元；台华新材：拟10转4派2元；岭南股份：拟10转5派0.8元。早盘策略今天消息面偏空，市场走势不太乐观，操作上没有太多余地，咱们还是控制仓位为主，保持在5成以内。昨天买的海特高新，我早盘就会出掉；如果保利地产跳水跌到13块附近的，我才会出手，心动的小伙伴不妨学我，直接挂个单；光弘和华天目前可上可下，不加仓，等市场稳定了再说两个ETF继续持有。创业板ETF：继续持有；军工ETF（512660）：继续持有；华天科技：目前1.7成仓，继续持有；保利地产：13块附近加仓；光弘科技：没有好的买入位置，持仓；海特高新：短线，早盘卖出。", "label": 2}
{"content": "“一带一路”推介会时间曝光 一类股或成突起焦点根据A股前一交易日的市场表现，以及沪深交易所的公告信息，财务报表以及市场热点等多方面内容，巨丰投顾甄选出近期市场强势热门股，以供投资者参考。公告掘金1、大立科技（002214）：一季度净利预增 450%-500%2、正平股份（603843）：预中标90亿元项目 占2017年营收的606%3、创维数字（000810）：2018年净利3.28亿元 同比增长248%热点掘金1、西安旅游（000610）（继续跟踪）一带一路：深改委通过《西部大开发指导意见》；意大利“一带一路”推介会在西安举行。 公司主营经营出境游、入境游等；持有红土公司35％股权，其将推动已投企业积极准备申报科创板。2、洪都航空（600316）军工：23日召开的国防军工上市公司座谈会上，证监会、沪深交易所表示，将充分考虑军工企业的特殊性与重要性，进一步完善体制机制改革，继续深化资本市场基础性制度改革，大力拓展各类融资渠道，不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。 公司是我国唯一一家可提供初级教练机(初级筛选)、中级教练机(基础训练)、高级教练机(高级训练)全系列教练机的专业研制生产企业，已发展成为我国教练机、强击机、轻型通用飞机的科研生产基地以及航空外贸出口基地。3、东方创业（600278）（继续跟踪）利好：上海自贸区板块大涨。公司实控人为上海国资委旗下的东方国际集团，主营纺织品进出口业务及国际货代业务，有集团整体上市预期。4、浙江龙盛（600352）涨价：3月21日下午3时左右，江苏天嘉宜化工发生爆炸。获悉，该公司拥有间苯二胺（染料中间体）产能1万吨，是行业内仅次于浙江龙盛的第二大核心生产工厂。此次爆炸事件将影响间苯二胺约25%的市场容量，直接导致供应短缺、价格上涨。此外，因爆炸工厂地处苏北，将直接导致苏北染料及中间体工厂复工进度延迟，附近工业园区企业也会受到波及，从而使分散、活性染料的价格受到影晌。浙江龙盛拥有6.5万吨间苯二胺产能，其中一半自用。在浙江龙盛和天嘉宜之后，其余间苯二胺企业的产能仅在千吨级别。5、金鹰股份（600232）（继续跟踪）工业大麻：工业大麻板块继续强势。公司在18年半年报称，政府补助的项目5600t/a大麻脱胶生产线及废水综合治理工程期初余额120万人民币。声明：文中所涉及股票仅供高风险投资者参考，不适用于中低风险承受能力的投资者，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负，风险自担。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：赵玲 执业证书：A0680615040001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "恒大农牧与全国科技创新领军人才联盟生态农业专委会签订合作协议全国科技创新创业领军人才联盟由科技部人才中心支持组建，是全国性科技创新领军人才服务平台，积极践行创新驱动发展战略和人才强国战略，引领科技人才投身世界科技前沿，服务国家重大科技需求和国民经济主战场，促进科技与经济紧密结合，为建设创新型国家贡献智慧和力量。近年来，随着经营转型升级和业务的不断拓展，恒大农牧集团一方面致力于改进农产品生产工艺，提升产品品质，丰富产品品类，满足老百姓的消费升级需求；另一方面积极响应“中央一号文件”和乡村振兴战略，在广东广海、江西泰和、福建诏安和云南曲靖等地，探索打造田园综合体和特色小镇项目，对专业人才支持提出了更高要求。签约现场此次签约，双方将发挥企业自身优势和人才科技优势，围绕农业科技、产业、人才等发展战略指导和重大项目、科研平台咨询；重大农业共性技术难题攻关和成果转化；高水平农业科技人才、创新创业团队培养；农业专家与对地方对接交流服务；以及田园综合体和特色小镇建设的科技支持等，开展多方面合作，定期会商研究，不断创新优化体制机制和管理措施，早日取得成果转化。根据初步计划，双方将在2019年发起首届“女娲”绿色生态论坛，聚焦生态农业与绿色生态建设，搭建科学家+企业家交流平台，为利用高新技术发展绿色农业和生态恢复重建，开展实质性的对话，提供科学解决方案；开展“农业领军科技人才企业行活动”，针对企业的科技需求提供“一对一”帮扶，真正为企业解决发展中的技术瓶颈问题。", "label": 2}
{"content": "浦发银行2018年净利润同比增长3.05% 零售业务成第一大收入板块图片来源：摄图网3月25日，浦发银行（600000.SH）发布2018年年度报告。报告显示，该行全年实现营业收入（集团口径）1715.42亿元，同比增加29.23亿元，增幅为1.73%；归属于母公司股东的净利润559.14亿元，同比增加16.56亿元，增幅为3.05%。2018年，浦发银行（集团口径）平均总资产收益率（ROA）为0.91%，比上年下降了0.01个百分点；加权平均净资产收益率（ROE）为13.14%，比上年下降了1.31个百分点。成本收入比率为25.12%，比上年上升0.78个百分点。报告期末，浦发银行（集团口径）资产总额为62896.06亿元，比上年末增加1523.66亿元，增长2.48%；其中，本外币贷款总额为35492.05亿元，比上年末增长11.10%。负债总额58112.26亿元，增长1.84%；其中，本外币存款总额为32270.18亿元，比上年末增长6.22%。资本充足率13.67%，较上年末提升1.65个百分点。值得注意的是，2018年，浦发银行零售营业净收入继续保持较快增长。据了解，该行去年实现零售营业净收入663.26亿元，增幅16.15%，占全行营业净收入的42.48%，成为第一大收入板块。截至2018年末，浦发银行个人客户（含信用卡）达到7688.93万户，增幅19.58%。零售客户总资产保持稳步增长，个人金融资产余额达到1.8万亿元，较年初增加2277.69亿元，增幅14.46%。资产质量方面，截至2018年末，浦发银行集团口径的不良贷款率为1.92%，较年初下降0.22个百分点。贷款减值准备对不良贷款比率达到154.88%，较年初上升22.44个百分点，贷款减值准备对贷款总额比率达到2.97%，较上年末上升0.13个百分点。封面图片来源：摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "中国外运2018年营收773亿元，增速明显放缓3月26日，中国外运（601598.SH）发布了年度业绩报告。2018年，中国外运实现营业收入773.12亿元人民币，同比增长5.68%；实现净利润31.99亿元，同比增长7.3%；归属于上市公司股东的净利润27.04亿元人民币，同比增长17.36%；每股盈利为0.45元；拟派末期股息每10股派发现金1.3元（含税）。报告期内，中国外运营业收入较上年增加41.54亿元，同比增长5.68%。相较于2017年年度营业收入21.4%的增速，这一增速出现明显降幅。经过多轮重组，中国外运目前是招商局集团的二级子公司和物流业务统一运营平台，主营业务包括货运代理、专业物流、仓储和码头服务和其他服务（主要包括物流设备租赁、船舶承运、汽车运输和快递服务等）。继2003年2月13日中国外运在香港上市后，中国外运又于2019年1月18日登陆上海证券交易所。此举主要是为了换股吸收合并旗下的中外运空运发展股份有限公司（简称“外运发展”），完成“A+H”两地上市。2018年中国外运的营收呈现小幅增长，主要归功于其货运代理及专业物流业务量同比增加。其中，专业物流收入增加16.49亿元，货运代理收入增加14.98亿元，仓储和码头服务收入增加1.80亿元，其他业务收入增加8.28亿元。从几大主营业务的具体表现来看，货运代理服务对外营业额为475.54亿元，增长3.25%，其中近八成由出口业务贡献 ；利润为11.14亿元人民币，增长1.09%。其中，对营收和利润贡献最大的海运代理业务，集装箱量提升11.6%。该业务覆盖范围主要分布在亚 洲、欧洲和美洲，各地业务量分别约占海运代理总业务量的47%、18%和16%。专业物流服务对外营业额为204.93亿元，增长 8.75%；利润为6.97亿元人民币，增长7.33%。其中，合同物流业务量增长13.9%，对专业物流业务的收入贡献占 71.64% ，对利润的贡献占比71.55% 。仓储和码头服务的对外营业额为25.04亿元，同比增长7.72% ；利润为3.76亿元，增长8.48%。其他服务的对外营业额为67.61亿元人民币，同比增长13.95% ；利润为3.70亿 元，下降5.83%。这一部分利润下降主要是由于汽车运输业务量下降，加上燃油价格波动等成本因素，导致汽车运输和船舶承运利润下降。值得注意的是，尽管中国外运归属于上市公司股东的净利润较上年增加约4亿元，同比增长17.36%，但是扣除非经常性损益后，归属于上市公司的净利润减少1.19亿元，同比减少9.69%。对此，中国外运在报告中解释称，主要是因吸收合并外运发展进行业务整合，预计引发的员工辞退费用、递延所得税资产转回，以及对资产进行全面减值测试并转让部分应收账款，补充计提信用减值损失、财务费用及个别商誉资产的减值损失。中国外运扣除非经常性损益后的基本每股收益同比下降30.77%，降幅高于归属于上市公司股东的扣除非经常损益的净利润的降幅。中国外运表示，这主要是因为2017年中国外运发行内资股收购招商物流，扣除非经常性损益后的每股收益为归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润除以加权后的年度股数所得。此外，2018年，中国外运因经营活动产生的现金流量净额为20.13亿元，相较2017年同比减少33.01%；2018年末，中国外运总资产为614.94亿元，同比下降1.33%；总负债为336.40元，同比降低7.81%。中国外运的业务集中于中国发展迅速的沿海地区和战略性地区，并拥有广泛而全面的国内服务网络和海外网络，目前是我国最大的国际货运代理公司、第二大船务代理公司。在2018年，中国外运全面启动数字化转型，并且大力发展电商业务。其中，主营业务线上化全面提速，集装箱O2O同比增长100.4%，增量客户增长迅速。跨境电商业务新增沙特、阿联酋、韩国、波兰、越南、泰国等6条链路，并在已有链路基础上运营21个链路产品，跨境电商业务同比增长82.5%，业务量同比增长65.4%。对于2019年的规划，中国外运董事长兼总经理李关鹏在业绩报告中表示，“将继续加快深化区域一体化整合工作；继续推进合同物流的整合，做到二级单位与合同物流业务的资源共享与协调支持；完成数字化规划，加大数字化经费投入，加大新技术的产业化应用研发；通过健全完善制度体系、提升运营质量；强化业绩文化，强调结果导向，为推动集团的变革转型保驾护航。”", "label": 2}
{"content": "链家资本转移贝壳：商业模式重大变革！3月20日，北京链家房地产经纪公司发生了注册资本、投资人和管理层变化，22家投资人从链家撤出投资，公司注册资本由2054.0213万元变更为1355.817万元，注册资本减少33.99％。企业类型由“有限责任公司（外商投资企业与内资合资）”变更为“有限责任公司（自然人投资或控股）”。据新浪财经消息：3月25日，贝壳官方对此也做出回应，原投资方在链家的股份将镜像平移至贝壳，目前贝壳已经启动D轮融资，腾讯8亿美元领投，并在微信钱包中拥有独立入口。看到这里，可能有的读者朋友还有点懵，作为两个广为人知的房产行业大平台，链家和贝壳存在一个什么样的关系呢？贝壳是属于一个面向房产行业的一个线上找房平台，链家是作为贝壳的线下经纪服务商之一。这么一说大家就懂了，贝壳是线上平台，而链家是给贝壳做线下的客户经纪服务的，而链家的股份直接平移到贝壳，那实际上不就是把更多注重于线下投资的资金转移到线上来了吗？当今是一个信息时代，互联网金融的飞速发展冲击着传统的实体经济，越来越多的行业发展依赖于网络平台，开始从以前的线下模式慢慢的转变为线上线下模式相结合，像滴滴出行，美团外卖，淘宝购物无一不是该商业模式成功的案例。从22家股东股份撤出链家事件来看，现在企业的商业模式发展的趋势已非线下加线上发展那么简单，而是朝着线下模式向线上模式转型的形式进行。难道这样的企业发展模式真的是大势所趋？又或者会不会说只是房地产行业针对今年行情降温而做出的商业模式变动呢？这些确实值得我们深入思考。", "label": 2}
{"content": "11只*ST股预告扭亏，可能有摘帽机会，重点关注下！市场走的其实比预期的要弱的，确实走出了低开高走，但下午又出现了跳水。如果美股是短期调整，也就影响A股一两天。如果美股这波调整时间和空间比较猛，A股会有麻烦。自从沪深港通之后，A股蓝筹股（如上证50指数）和美股的共振更明显了。而且，数据显示，北向资金动向跟外盘动态呈比较明显的正相关关系。今天早上北向资金净流出56.24亿，截止到14：00大概流出70亿。2、上周，美国金融市场出现了一个重要变化是，美债收益率十年期和三月期出现倒挂这种信号出现通常预示着美国经济衰退的出现，也是上周五外盘集体大跌的导火索。这次美债收益率倒挂基本宣告美联储紧缩周期结束，甚至不排除宽松周期开启。不过，在真正的衰退来临之前，中美股票市场均迎来较好的机会。3、本周大概有650多家上市公司披露年报，比较密集。其中，有11只*ST股预告扭亏，可能有摘帽机会，可以关注下。短期谨慎为主，防止继续杀跌的风险，但长期格局还是牛市氛围，原因在于：1.涨停家数还是接近一百家，熊市不会有这种数据；2.虽然有11家跌停，但很多都是有抵抗的尾盘跌停，属于被动杀跌，而非真的弱到跌停；3.指数的趋势依然很好，箱体都没有跌破：四个字：短空长多。接下来安全的出手点位有两个：1.上图红线箱体底部位置，博弈箱体不会被跌破，收益风险比合适；2.突破3129创新高，确定性更高。情绪周期上，国际实业-0.66%，大概率意味着这个短周期结束，目前处于混沌期和情绪启动期的混沌阶段。由于市场好，这个阶段不会持续多久，几天后，应该会开始新周期，当亏钱效应消失时出现的核心空间股，都值得重视。", "label": 2}
{"content": "大妖诞生，这两个板块有利好！中国石化新闻办25日发布消息，继涪陵页岩气田后，中国石化页岩气勘探开发再获重大突破：威（远）荣（县）页岩气田提交探明储量1247亿立方米，今年将建成10亿立方米产能；丁山-东溪区块国内首口埋深大于4200米的高产页岩气井——东页深1井，试获日产31万立方米高产气流，突破了埋深超4000米页岩气井压裂工艺技术。相关公司包括 杰瑞股份（002353）、石化机械（000852）、通源石油（300164）等。国家市场监管总局25日发布2019年儿童和学生用品安全守护行动工作方案，将重点聚焦儿童玩具、学生文具、校服、校园跑道原材料等产品，持续开展监督检查和专项整治，夯实儿童和学生用品质量安全保障线，让青少年儿童穿得称心、用得舒心、玩得开心。在学生文具方面，重点检测苯系物、可迁移元素、游离甲醛超标等化学性危害。重点查处不符合强制性标准要求的产品、“三无”产品、假冒伪劣产品。在校园跑道原材料方面，重点抽查用于建设校园跑道的塑胶颗粒、胶水等原材料，检测其安全性能指标。晨光文具（603899）： 是国内文具行业龙头企业，通过探索新零售，开设晨光生活馆和九木杂物社，提升品牌价值；国恩股份（002768）： 是国内改性塑料龙头企业之一，此前曾中标中小学塑胶跑道及人造草坪采购项目。上周五早盘给大家分享的早盘股，启迪设计，成功涨停封板！今日强势拉升到六个点！恭喜认可我实力的朋友！每天的早盘尾盘股我会准时给分享！我会持续更新！每天的早盘股尾盘股准时发布！涨停思维从不会让大家失望！我会继续为大家挖掘分享牛股妖股，大家的支持就是我坚持不懈的动力！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "龙湖集团销售2000亿的“代价”：负债一年激增逾千亿 安全事故频发", "label": 2}
{"content": "形成天然气期货的必要条件专家云专家刁夏楠专家点评观点本文截选自刁夏楠先生于2019年3月20日在隆众资讯第五届天然气行业会议上，就“中国天然气期货市场的展望”发表的演讲，这也是国内第一次系统、全面的介绍LNG期货发展。刁夏楠先生认为，形成天然气期货的必要条件有：●充足的市场规模●相对发育成熟的现货市场，不存在严重影响市场平稳运行的价格管制和准入限制●进出口环节通畅，进口来源区域多元化●完善的管网、储气库、接收站等基础设施●管网、接收站等基础设施第三方公平准入●产品标准化●相对成熟的货币体系和资本市场●完善的信息发布机制●相对明晰的法律环境OilChem InsightsWhat makes a right China natural gas futuresThe comments below are excerpted from the speech Outlook of China’s natural gas futures marketsby Mr. Diao Xianan at OilChem China’s fifth natural gas industry conference in Chongqing on March 20, 2019. This is also the first comprehensive and systematic introduction of natural gas futures development in China.Necessary conditions for developing natural gas futures market:lAdequate market scalelRelatively mature spot markets, no price controls and access constrains that can severely influence the marketlMature import and export channels, diversified import originslWell-developed infrastructures, including pipeline networks, storage facilities and receiving stations.lFair access to infrastructures, such as pipelines and receiving stations for third parties.lStandardization of productslRelatively mature monetary system and capital marketslComplete information release mechanismlRelatively clear legal environmentOilChem隆众资讯英文公众号上线敬请关注OilChem China隆众编辑报告隆众杯·中国十大LNG贸易商评比结果新鲜出炉天然气进口量创新高 LNG占比超六成关于隆众专家云刁夏楠: 就职于上海国际能源交易中心关于隆众专家云隆众专家云邀请相关专家分享对重大事件和政策的观点和解读，包括文字和图表。内容范围涉及到国内外能源上中下游全产业链。每周一次，中英文双语发布。遇到重大及热点事件，将单独发布。如需进一步了解，可参阅隆众相关报告和联系隆众分析师。本产品限期免费中，欢迎订阅！如您感兴趣分享您的观点和成果，请联系我们：zp@oilchem.net 0533-2591767往期内容英国加油站市场报告（二）《能源大抉择——迎接能源转型的新时代》新书发布2019年能源行业两会代表委员人数与能源行业投资额占比尼日利亚占中国原油进口量仅千分之一 不到两船货清洁能源定义有几何？我国油气资源开发面临严峻形势原油EFS趋势解析：从上游供给来看2018年能源化工期货品种交易概况2019年中国燃料油市场展望中国乙醇汽油推广现状中国独立炼厂的国内外采购来源有几何世界乙烯行业格局及展望中国航空煤油消费指数发布进口原油成本知多少？一图说清成本构成国家能源局举行新闻发布会介绍今年前三季度能源形势中国原油期货表现好于预期：2018年3月26日到10月26日关于我国天然气产业发展的思考消费增长迅猛 天然气量价齐升《中国天然气发展报告2018》解析：基础设施篇《中国天然气发展报告2018》解析：政策篇（一）2017英国加油站市场年度报告（一）《中国天然气发展报告2018》解析：国内篇相对宽松的国际市场环境助力中国天然气快速发展炼化一体化运营将增强企业灵活性煤化工项目的4C因素全球石化产业的大格局正在形成如何在煤改气的大趋势下解决“气荒”与“气短”中国能源产量结构打赢蓝天保卫战的必经之路——煤改气与煤改电BP英国石油在华业务的前世今生图解原油期货：INE SC交易近况免责声明：本专栏文章仅代表作者个人观点，与隆众资讯无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本公司证实，对本文以及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性隆众资讯不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。隆众资讯公众号媒体合作座机：0533-2591851手机：13205333125微信：13205333125识别二维码即可下载安装石化通更多精彩请点击【阅读原文】哦↓↓↓", "label": 2}
{"content": "董明珠：给员工分房加薪不是为了让他们留下来，那是应得的回报", "label": 2}
{"content": "100亿外资为什么夺命而逃？历史数据揭示后市或会这么走！而与此同时，沪指打破了红周一的惯例，并且是以50为首的品种大跌逼近2%。而我们注意到最近全球市场是风声鹤唳，为什么呢？主要是美国长短期国债收益率的倒挂引发的全球对于经济危机和金融海啸的担忧。而我们看倒是不至于如此。统计数据显示，历史上，陆股通净卖出居前的情形多出现在2015年7月，彼时正值A股大幅度调整，市场剧烈动荡，目前北上资金再度大幅净流出或需引起投资者注意。这次来看，随着A股市场的全球化进程加快，美国货币政策的改变，整体上波动加大。我们拭目以待吧！", "label": 2}
{"content": "发达面粉： 借“好粮油”东风谋升级之路在传统印象中，面粉厂的空气里总是飘着粉尘，而发达面粉的生产车间却一尘不染。这源于该公司拥有11条世界一流的制粉生产线，生产过程由电脑自动化控制，可随时掌握各生产环节产品的质量状况，且全封闭无尘。3月20日，粮油市场报记者走进发达面粉，探寻企业在“中国好粮油”行动背景下的升级之路。升级的工艺“这条生产线2018年7月份正式投产，最近由于产品供不应求，除了检修和保养之外，基本24小时不停机。”发达面粉董事长徐山元指着这条去年刚刚上马的生产线兴奋地告诉记者。由于运用先进设备，发达面粉设备启停、运行状态、能源消耗数据采集、包装线控制、产品码垛等工序，都通过自动化控制系统实现，提高了生产效率和产品质量的稳定性。2018年，发达面粉对面粉生产线进行技术升级改造，提高了小麦利用率，降低了能耗，最终严格按照“中国好粮油”行动计划实施方案，完成了对生产线设备的全面升级改造。发达面粉生产部总监孙荣阳告诉记者：“该生产线正式投产改造后，企业在产品质量、节能降耗、清洁生产等方面有了明显的效果提升。”他解释说，由于在小麦出仓环节选用了先进的电磁振动式配麦系统，对小麦清理工艺进行了优化更新，采用了先进的处理设备，现在进入制粉环节的小麦清理效果明显提高，据测算，碎麦率由原来的3%降低到现在的不足1%，每天减少10吨小麦的浪费。不仅如此，色选机的应用有效地去除了小麦中掺杂的煤块、石块、黑胚粒、霉变粒等杂质，尤其是去除了含有赤霉病粒的小麦，很大程度上提升了产品质量与食品安全，同时有效降低了小麦麸皮中呕吐毒素的含量，受到了饲料厂的高度认可。全新的生产工艺，使发达面粉的制粉生产过程真正实现高效率、低耗能，产品质量大幅提升，产品投入市场就受到客户的一致好评，供不应求。升级的门店夏津是山东西北部的传统农业大县，2017年被列为“中国好粮油”行动计划小麦生产加工示范县。年过七旬的王德国夫妇是当地邮电局的退休职工，与当地许多上了年纪的人一样，平时喜欢在家自己蒸馒头吃。在中国好粮油发达面粉直销处示范店里，王德国夫妇告诉记者说：“我们一直都是用发达面粉蒸馍，从这家店开张我们就一直是这里的顾客。去年这里挂上了中国好粮油示范店的牌子之后，我们对店里的产品更加放心了。”记者了解到，为推进实施“中国好粮油”行动计划，推广优质粮油产品及品牌，夏津县在全县全面铺开建立中国好粮油示范店，在示范店里集中展销夏津县已入选的发达面粉等“中国好粮油”产品，受到了消费者的欢迎。在中国好粮油示范店利民粮油店，店主苗红青一直在忙碌着，别看只有小小的十几平方，可自从挂上中国好粮油示范店的牌子之后，店里的人气和销售额就蹭蹭地上涨。“如今大家都能吃得饱，老百姓现在更关注的是吃得好吃得安全。”苗红青向记者介绍说，别小看中国好粮油示范店这区区几个字，和之前相比，每个月的销售额增长了两成还要多。升级的产品离发达面粉的产区不远，还有一家中国好粮油发达面粉直销处示范店，虽然门头不大，可是店里的顾客却络绎不绝。高筋小麦粉、家用面包粉、手擀风味挂面、刀削面……数十种面制品摆满了店面。直销处负责人指着货架上的刀削面向记者介绍说，这款新开发的产品已成了当地老百姓心目中的“爆款”了。因为店里产品丰富，品质有保障，不少河北省的消费者都习惯到这里购买产品，“别看店面只有小小的几十平方，可是辐射半径却能达到方圆50公里。”如今，发达面粉的产品达五个系列100多个品种，并可根据客户要求实现“高端订制”，满足不同地域、不同面食产品的生产需求。2017年10月,“发达”产品被遴选为第一批中国好粮油产品。“今年，发达面粉将加强与知名院校的合作，不断研发新产品，创新生产技术及工艺，同时延伸产业链条，优化调整产品结构，加强产品的综合利用。”徐山元信心满满地说。（本文刊登于2019年3月26日粮油市场报B01版）来 源丨粮油市场报总值班丨刘新寰 统筹丨刘超 编辑丨从申中国粮食行业惟一公开发行的报纸让您深入了解中国粮食经济新媒体业务合作电话：0371-68103765", "label": 2}
{"content": "股市:一旦出现“红杏出墙”形态，悟透日进斗金什么叫“红杏出墙”？指股价长期下跌，均线系统呈典型的空头排列，指数远离长期均线，这时13日均线由下跌趋开始势走平，股价在量能的配合下由下向上突破13日均线，并且在13日均线上企稳，我们把这根站在13日均线的的阳线称为“红杏出墙”。“红杏出墙”形态特征：13日均线由下降趋于走平。股价从下向上突破13日均线，并且在13日均线上企稳，这根站在13日均线上的阳线称之为“红杏出墙”。红杏出墙是第一买点，也是行情最初启动点。“红杏出墙”是135战法的底部形态之一，是135操作系统中的第一个买点，也是价位相较低，安全系数相对较高的一个形态，从这个点位买进股票，就等于买在了一波行情最初的启动点，它具有易辩认、获利快的特点，有着较强的实战意义。一般来说，具有红杏出墙形态的个股具有如下方面的特征：1.横盘时间长。这类个股一般经过了长时间的横盘整理，短则2~3个月，多则半年、一年以上。在横盘期间这类个股基本上没有做短价差的机会，就算是有耐心的投资者也会被折磨得出局，而庄家正是用这种磨人的方法默默地完成建仓。2.均线粘合发散。这类个股到横盘末期，短期和长期均线基本上黏合在一起，股价在均线之上不远处并慢慢地呈现发散，短期均线开始越过中长期均线并发散向上，呈现一定的攻击态势，而之前均线粘合的价位则成为该股牢不可破的支撑价位。3.一根突破均线的大阳线。这类个股在均线开始发散后突然毫无征兆地收出一根坚决的涨停板或大阳线，而涨停板或大阳线的收盘价位一般收在前期平台高点之上，这个涨停板或大阳线就像是一颗红杏树，突然地探出堵外，故称为红杏出墙。4.成交量急剧持续放大。红杏出墙当日的K线一般伴随着激增的成交量，这样的效果更好，而大阳线之后的几个交易日，无论收出什么K线，必然要有持续的放量，这样持续并激增的成交量暴露出主力拉升或洗盘的意图。“红杏出墙”介入的时机：“红杏出墙”出现当天，轻仓试探;翌日择低介入;红杏出墙均出现在股价的底部区域，股价一旦在13日均线上企稳，上升的速度将会很快，所以，发现红杏出墙这种技术走势以后，行动必须迅速果敢，最好在红杏出墙的当天介入，或者第二天在股价回调时介入，坚持快进快出的“双十获利“原则。为了更好的把握红杏出墙，给出三个条件，请遵照执行:1、 13日均线必须走平;2、 红杏出墙必须满足MACD的金叉穿越；3、 红杏出墙出现以前，必须有一组止跌阳线。“红杏出墙”卖出时机：1、一旦股价触摸55日均线就果断清仓。因为股价初次上试55日均线一般都有个回抽，先行卖出既可保住果实，又能获取操作上的主动权。2、当股价冲上55日均线以后，如果成交量持续放大，支持股价继续上升。就持股不动，或者说不拉阴线就不考虑出货。即使拉出阴线也应根据第二天的走势再作定夺：如果第二天的阳线能一举收复昨天的失地，就继续持股不动，否则，就全线清仓。3、13日均线是最后的底线，一旦破掉必须无条件出局。“红杏出墙”实战案例：1、兴发集团操作手法：MACD上穿零轴后并不强势，后期空中加油+月季托2、京投发操作手法：MA均线设置13,34,55，股价站稳13日均线即为红杏出墙，如果当天站稳这三条均线，即一阳穿三线 后势大涨，例如京投发展。3、MACD出现金叉后,我们放到自选股里面观察,4个交易日后,我们留意到13日均线走平,逐渐转头向上,符合“红杏出墙”买入法的条件,轻仓买入!第二天,该股虽没高开,但与前一天的收盘价差不多,13日均线一直保持向上趋势,加仓买入!随后该股利润达到78%!4、出现了“红杏出墙”技术形态,买入!随后暴涨56%!也是相当不错的!“红杏出墙”注意事项：1、红杏出墙多数出现在股价大跌后，若在半山腰或高位，就失去了原来的意义。实战中首先看它所处位置，其次才是形态，顺序颠倒了，就可能出现事与愿违的结果。2、股价站上均线之后，万一连着放量，表明主力控盘不是很好，投资者观望为主，要想中线行情走远，一直这么大量不可能的，适当的回调是必须的。3、在大盘转势初期，重点关注那些率先爬上13日均线的个股，必然是有暗庄隐身其内才会提前见底，一旦变盘向上的话，这类个股会率先把股价拉起。4、为安全起见，“红杏出墙”的获利目标坚持“双十”是一个明智的选择，即持股10天，获利10％了结。无论是在大盘宽幅震荡的行情，还是在熊市，牛市的行情当中中，我们中小投资者经常会在个股的走势当中，发现当天的个股K线形态显现出十字星的形态, 类似十字星的走势有多种多样,其代表的含义也是五花八门,投资者要判断目前股价的这颗十字星形态，到底是行情继续疲软的下降中继形态，还是行情将企稳的阶段性底部形态？相信大部分的中小投资者都不是十分了解，那今天在这里给大家详细讲解“黄昏十字星”的定义。什么是“黄昏十字星”？指股价经过一段时期上涨后，出现向上跳空开盘，开盘价与收盘价相同或非常接近，而且留下上下影线，形成一颗“十字星”，接着第二天跳空拉出一根下跌的阴线，这就构成了黄昏十字星。“黄昏十字星”的原理：太阳就像一颗红色的泪珠,从西山之巅缓缓滚落。在夕阳的余光之中,黄昏之星就像魔鬼的特使君临股市。市场在持续的涨势之后,已激情不再,就像再好的筵席也有散场之时。黄昏之星的图形,预示市场趋势已经见顶,卖出的时机悄然来临。黄昏之星也是由3根K线组成:第一天,市场在一片狂欢之中继续涨势,并且拉出一根长阳线。第二天,继续冲高,但尾盘回落,形成上影线,实体部分窄小,构成星的主体。第三天,突然下跌,间或出现恐慌性抛压,价格拉出长阴,抹去了前两天大部分走势。黄昏之星充当顶部的几率非常之高,在牛势的后期,要特别警惕这种反转信号。表现为，在上升过程中出现中或巨阳，第二日又跳空向上但收出阳或阴十字，第三日出现暴挫。黄昏十字星为重要的见顶信号，如果第三日出现向下跳空或阴包阳，转势效果更佳。黄昏十字星恰好与早晨十字星相反，其同样是由三个交易日的K线组成：第一天，股价在上升途中出现一根实体较长的阳线；第二天，出现一根向上跳空高开的十字星，且最低价高于头一天的最高价，与第一天的阳线之间产生一个缺口；第三天，出现阴线，并且阴线实体较长，下跌时深入第一根阳线实体的价格区间内，这三根K线形态就构成了典型的黄昏十字星K线组合，该形态是比较强烈的趋势转弱信号，行情将随之进入振荡下行趋势中，投资者需要把握时机获利了结或止损出局。技术面上：黄昏之星的情况同早晨之星正好相反，它是较强烈的上升趋势中出现反转的信号。操作策略：黄昏之星的K线组合形态如果出现在上升趋势中应引起注意，因为此时趋势已发出比较明确的反转信号或中短期的回调信号，对于我们来说可能是非常好的卖入时机或中短线回避的时机。黄昏十字星：在上升过程中出现中或巨阳，第二日又跳空向上但收出阳或阴十字，第三日出现暴挫。重要的见顶信号，如果第三日出现向下跳空或阴包阳，转势效果更佳。ST吉发（600893现名航空动控在2003年2月19日、百花村在2003年3月3日就是以黄昏十字星见顶的。黄昏十字星，经典案例一：中铁二局股价连续大幅上涨之后出现黄昏十字星组合，随后股价重心不断下移黄昏十字星，经典案例二：股价急速拉高之后出现黄昏十字星组合，随后股价大幅下跌黄昏十字星，经典案例三：相对高位出现黄昏十字星组合，股价见顶回落，转入下降通道索罗斯是当今世界是最具影响力的投机家，精于投机之道，他有一套自己的投机理论，并把它上升到哲学的高度。求生之术在投机理论中占有重要一席，在他的实践操作中具有重要地位。求生之术之所以重要，是由投机的本质所决定的。在金融市场中，投机意味着捕捉市场机会，而这种机会出现存在着不确定性，所以，投机的本质就是对机会的不确定性进行概率测算。当所期望的事情发生了，那就赢，反之，则输；若所期望的事情没发生，说明当初所下的判断错了，此时，最需要做的事情是认错出场，先逃生，以求下次再战。求生术的本义是不让损失扩大，保存实力。（以上观点和个股不作为买卖依据，风险自负，股市有风险投资需谨慎）", "label": 2}
{"content": "2019年创业者或准备创业的朋友需要关注的福利政策!税费负担将减轻1、全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。2、占全国全部纳税企业总数的95%以上的企业(1798万户)纳入减税降费范围。3、地方可减半征收6项地方税种。4、进一步拓展初创科技型企业的税收优惠政策适用范围，能够扩大尽量扩大。5、将制造业等行业现行16%的增值税税率降至13%。6、建筑业等行业现行10%的增值税税率降至9%。7、今年务必使企业特别是小微企业社保缴费负担有实质性下降。稳定现行征缴方式，各地在征收体制改革过程中不得采取增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。8、一般工商业平均电价再降低10%。9、加快收费清单“一张网”建设，让收费公开透明。10、推动降低过路过桥费用，取消或降低一批铁路、港口收费。融资难度将下调1.个人创业担保贷款最高额度由10万提到15万。2.小微企业创业担保贷款由200万提到300万，都予以贴息。3.加大对中小银行定向降准力度，释放的资金全部用于民营和小微企业贷款。4.安排100亿资金用于创业担保贷款贴息，包括农村自主创业的农民。已成立融资担保基金，再担保费率不超过0.5%。5.保险总投资基金现在约有16万亿可投资到民营企业和小微企业。用人成本将降低1.下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%。2.对招用农村贫困人口、城镇登记失业半年以上人员的各类企业，三年内给予定额税费减免。3.高职院校今年大规模扩招100万人，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考。办事审批更简便1.要对所有涉企经营许可事项实行“证照分离”改革。2.在全国推开工程建设项目审批制度改革，使全流程审批时间大幅缩短。3.加快实现一网通办、异地可办，使更多事项不见面办理，确需到现场办的要“一窗受理、限时办结”“最多跑一次”。4.建立政务服务“好差评”制度。政策优惠会更多1.落实好小规模纳税人增值税起征点从月销售额3万元提高到10万元等税收优惠政策。2.政府部门预算中每年编制采购预算，至少留30%的额度面向中小企业。3.今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上。4.对小微企业参与采购竞争给予价格扣除政策。5.设立科创板并试点注册制，鼓励发行双创金融债券，支持发展创业投资。6.拟建立预付款保函制度，可提前向中小企业预付部分货款。", "label": 2}
{"content": "兴银大健康年内收益2% 成立以来持续亏损年化收益-8%今年以来三大股指全线上涨，市场出现大幅反弹，然而兴银大健康却没有抓住这波行情，由于股票仓位较低，今年以来仅取得了2.2%的收益，排名几乎垫底。据同花顺（300033）(96.410,3.20,3.43%)数据显示，兴银大健康成立于2015年8月27日，是一只平衡型混合基金，业绩比较基准为中证健康产业指数收益率*80%+中证综合债指数收益率*20%。截至2018年12月31日，该基金的规模为0.96亿元，主要投资于大健康相关产业，在严格控制风险和保持资产流动性的基础上，通过积极主动的投资管理，力争实现基金资产的长期稳健增值。兴银大健康自成立以来只经历了约4个月的短暂上涨便出现大幅下跌，从此开启了长达3年半的亏损，业绩持续低迷。从自然年度来看，兴银大健康近三年跑输业绩比较基准和同类产品，其中2018年的业绩最为惨烈，全年亏损26.53%，排名2018|2409，2017年虽未跑赢业绩比较基准，但是取得了10.76%的正收益，在一定程度上弥补了2016年的亏损。可能是长期以来的亏损，导致兴银大健康的持有者对产品逐渐失去信心，自2015年Q3起该基金的规模就开始不断趋势，当前基金规模仅为0.96亿元，照此趋势发展，清盘或已不远。从基金经理来看，兴银大健康灵活配置共经历4任基金经理，张晓南、方军平和乐琪，3人任期业绩平庸。其中张晓南任期收益-14.80%，任职年化回报-5.38%，同类排名527/547，跑输基准16.36%；方军平任期收益7.70%，任职年化回报6.55%，同类排名1238/1812，跑赢基准10.08%；乐琪任期收益-22.22%，任职年化回报-23.06%，同类排名2382/2461，跑输基准12.64%；张海钧于3月22日上任，近3个交易日该基金仍在亏损，同类排名2674名。资料显示张海钧是兴业银行（601166）(17.530,0.02,0.11%)股份有限公司投资决策委员会成员。历任华福证券营业部总经理助理，研究中心高级研究员，自营部投资经理，资产管理条线事业部副总经理、资深投资经理，兴银基金投资经理。兴银大健康是他成为基金经理后管理的第一只产品，业绩表现究竟如何还未可知。兴银基金成立于2013年10月，旗下基金经理10人，基金数量23只。截至2018年12月31日该基金公司的资产管理规模为312.97亿元，比上期减少12.28%。剔除货币基金和短期债券基金的资产管理规模为194.28亿元，排名第56名。整体来看兴银旗下基金表现相对一般，仅有的5只混合型基金，除了兴银消费新趋势年内回报突破10%以外，其余4只基金业绩未能达到10%，过分保守的持仓风格导致基金错过本轮次上涨，业绩排名靠后。", "label": 2}
{"content": "中国恒大夏海钧：恒大地产回归A股正在有序推进中", "label": 2}
{"content": "3月26日沪深两市主力资金净流出额523.20亿元个股方面，18只股呈主力净流入状态。招商蛇口、万科A等股主力资金净流入额居前，分别净流入1.24亿元和7733万元。张江高科、银亿股份等股主力净流出额居前，分别净流出2.67亿元和1.44亿元。港股市场资金流向方面，北向资金净流入13.55亿元，其中沪股通净流入12.16亿元，当日资金余额为507.84亿元；深股通净流入1.39亿元，当日资金余额为518.61亿元。南向资金净流入9.94亿元，其中沪港通净流入6.12亿元，当日资金余额为413.88亿元；深港通净流入3.82亿元，当日资金余额为416.18亿元。", "label": 2}
{"content": "基金经理看好估值提升板块和高品质行业龙头在投资方向上，华夏行业精选混合基金经理表示，基于2019年“盈利压力加大、估值压力改善”的判断，看好2019年估值能有所提升的板块。估值提升可能源于风险偏好修复过程中的主题投资，也可能源于经济弱势下的盈利增长韧性或预期经济复苏后的增长弹性。行业上将从三个方向布局：一是5G、生猪养殖等景气确定向上行业，以及已凭借定价权在经济下行期保持盈利增长韧性的消费、制造业龙头；二是地产、基建、电力设备等大概率受益于货币政策和信贷改善的行业；三是符合我国长期结构转型方向的行业，如高端制造、新能源汽车、光伏等领域中具有长期成长性的龙头企业。景顺长城精选蓝筹混合基金经理认为，虽然市场仍存在不确定性，预计A股仍会有波动，但货币政策注入流动性，地方专项债加速发行，市场利率下行；财政政策更积极，减税降费、扶持民营经济共克时艰的政策也在预期之中。预计经济增速趋缓，但不会失速。目前，市场对风险及不确定因素已有较充分预期，A股估值水平无论是纵向(历史)还是横向比较(国际)都处于低位，配置价值已开始显现，一些高品质行业龙头公司的长远吸引力在增加。因此，A股市场存在较多结构性机会。嘉实研究精选混合基金经理表示，2019年宏观总需求仍多处承压，但随着政策逐步到位，预计将对之前过于悲观的市场情绪起到修复作用。今年个股分化程度将加大，结构性机会强于2018年。在现有市场环境中，将继续坚持自下而上精选个股，构建持股相对更集中的投资组合，维持行业中性和相对高仓位。嘉实医疗保健股票基金经理指出，参考A股以往历史，如果上一年经历过剧烈估值收缩，则在盈利见底当年，估值不会有很大波动。个股普跌行情应已告一段落，后续A股市场至少会有结构性机会，对2019年的市场保持相对乐观的看法。在债券投资方面，部分基金经理认为，2019年，随着权益风险偏好上升，估值合理的转债品种有望获得较好表现。华泰保兴尊颐基金的基金经理认为，总体而言，在经历2018年大牛市后，目前债券收益率处于历史均值以下位置，如果继续降准，收益率仍有一定下行空间，但需置换成流动性较好品种，保持交易灵活性。在信用债方面，在资金面宽松情况下，中低等级信用利差有望压缩。2019年仍需高度防范信用的尾部风险。在可转债方面，目前可转债仍具配置价值，随着权益风险偏好上升，估值合理的转债品种可能有较好表现。(责任编辑：段思琦)", "label": 2}
{"content": "注意：跌穿3000调整进一步深化 第一调整位临近关注机会！在这个阶段，大盘怎么走还不是关键，关键是你的心态要调整过来。第一：不要再去幻想二月份那种“梦牛”行情再现，老老实实回归投资本源第二：不要去担忧出现2018年的单边跌势行情，要从过去的思维中摆脱出来，回归到结构性牛市行情当中来。第三：疯狂时不要太贪，被套时不要太慌。那么，从客观上讲，春天的故事虽然结束了，但并不代表会单边下跌，反而结构性机会将逐步开始浮出水面。从2019年开年的这波行情就可以看出，全年的行情绝对不是惨剧人寰的行情，整个市场趋势已经发生了根本性扭转。以上证指数为例，3129点开始调整，目前运行在三浪主跌调整浪当中。虽然，三浪调整是最大的一个调整级别浪，但不代表着一步到位。假设在外围市场保持相对平静的情况下，三浪调整的第一个目标位置大约在2966,也就是120小时线的支撑。预计，这里会有很强的支撑力度，而这里也是最容易触发一波反弹的。除非3月经济数据太差或者外围大波动，才可能将指数调整幅度加大至1.618倍的目标位置（2873点）。上方的M头颈线位有支撑，未来可能会跌破但不会马上跌破，所以短期是有反弹可做的。个人观点，仅供参考！结合消息具体分析！持续关注！提示，关键风口，结合自己的理解、判断，毕竟每个人情况不同！请勿追风！！！", "label": 2}
{"content": "老龄化、消费升级、AI等多重因素，驱动扫地机器人渗透率不断提升据数据显示，2017 年国内扫地机市场零售额达56亿元，同比增长30%;零售量达406万台，同比增长32%。最近三年国内扫地机器人市场规模复合增速高达63%。什么因素促使了扫地机器人市场的爆发?我国已步入老龄化进程，老年人口占比不断攀升。 2016年我国65岁以上老年人口数达到1.50亿，所占人口比重不断攀升，达到10.9%;按照联合国标准， 65岁老人比重超过7%，即进入老龄化社会。 老年人抚养比(每100 名劳动年龄人口要负担多少名老年人) 在2016年达到15.0%，维持不断增加的趋势; 2011年以来，少儿抚养比逐步上升， 2016年达到22.9%。老龄化的不断加深，以及劳动力成本的不断抬升，同时， AI 等技术进步，极大程度提高了扫地机器人产品的性能;从家庭的日常家务、到老年人的医疗健康，服务机器人的应用将大有可为。随着家庭可支配收入的增长与消费升级，年轻人等消费群体，更加青睐于性能优异、智能化程度高的产品;收入的增长伴随着闲暇的机会成本提高，扫地机器人让人们从繁重的家务中解放出来。老龄化、消费升级、AI技术进步等多重因素，驱动扫地机器人渗透率不断提升。1、消费升级与懒人经济时代到来扫地机器人在国内起步虽晚，发展速度却惊人。在消费升级化、产品智能化的双重浪潮下， 消费者对机器替代家务的刚性需求(懒人经济)越发显著，除扫地机外，同样因素所催生的一系列消费需求从近年来洗碗机、在线外卖等相关市场的快速增长皆可佐证。2、技术升级不断创造新品类技术路径上，目前产品已现三次变革：第一代随机类、第二代惯性导航、第三代自主导航，随机类产品用户体验较差，导致出现用后不用的情况;惯性导航类使用频率增加;自主导航类目前使用时长和频次都大幅上升。3、新渠道模式大幅增强产品销售爆发力此外，互联网电商平台发展迅速，以线上为主导的新渠道模式也大为促进了扫地机器人销售的爆发。2017 年国内扫地机器人高达 89%的销售来自线上渠道，线上零售额为50亿元，预计2018年线上销售额将快速增长至60亿元。低渗透率：提供巨大的成长空间从渗透率看，扫地机器人在中国市场存在巨大的提升潜力。测算中国沿海地区扫地机器人的渗透率仅为4%，内陆地区扫地机器人的渗透率则仅 0.5%，而美国扫地机器人的渗透率为 16%，国内与扫地机器人形成互补和替代的洗衣机、吸尘器的渗透率也已分别实现 90%、30%以上。高接受度：提供强劲的爆发力市场调查及搜索指数对比亦表明：消费者对搭载解放双手属性的扫拖一体机(39.9%)、扫地机(28.7%)的购买意向显著强于吸尘器(19.1%)，直击其懒癌心理;中国消费者对扫地机器人的关注度近年已持续超越切入市场更早的吸尘器。从行业特点来看，扫地机器人尚处于成长早期，线上销售额占比高，消费人群呈年轻化注重媒体传播，投入营销费用有利于品牌宣传：从发展阶段来看，目前行业尚处于成长前期，行业空间迅速打开，消费者教育尚未完成，高营销费用率有助于打开行业空间完成市场教育，同时优先受益;从渠道特点来看，据监测，2017年扫地机器人线上销售额占比高达89%，依赖线上销售对营销要求更高;从消费者人群特点来看，扫地机器人作为新兴电子产品，消费受众更倾向于对新事物和高科技接受能力更强的年轻人，更注重媒体和广告效应。扫地机器人行业发展趋势分析扫地机器人近几年迎来高速增长，成为继吸尘器之后又一个家电爆品，也成为很多企业的新蓝海。同时，随着科技的进步，我国消费者的消费观念也在不断变化，对智能化产品的需求逐渐增强。此外，城市化进程带来的快节奏生活导致人们家务劳作时间减少，人口结构逐渐向老龄化发展等问题使得人们对家务机器人的刚性需求越来越明显。2017年我国扫地机器人销售量近400万台，销售额达56.7亿元。", "label": 2}
{"content": "新加坡2月消费者价格指数同比增幅反弹至0.5%同时，由于服务价格、零售商品价格和电力与燃气价格涨幅缩小，新加坡金管局核心通胀率（剔除住宿费用和私人道路交通价格）从1月的1.7%下降到1.5%。公告称，2月份新加坡住宿费用下降了1.6%，低于1月份1.9%的降幅，原因在于租房价格下降幅度继续缩小，同时房屋保养维护费用涨幅扩大。2月，新加坡电力与燃气价格同比增长了5.5%，低于1月的6.5%，原因在于新加坡政府从去年11月开始逐步放开电力市场。2月，新加坡私人道路交通价格同比减少了2.3%，而1月的降幅为3.4%。出现这一情况的主要原因在于机动车价格和燃油价格的下滑幅度都有所缩小。2月新加坡零售商品价格同比增长了1.1%，增幅低于1月的1.4%，主要原因在于服装鞋靴价格涨幅缩小。2月新加坡食品价格通胀水平继续保持在1.4%不变，主要原因是非烹制食品价格涨幅缩小抵消了预制食品价格涨幅扩大的影响。2月份新加坡服务价格增幅从1月的1.7%降至1.5%，主要原因在于教育服务费用和飞机票价格涨幅都有所缩小。公告指出，随着全球油价在2018年第四季度大幅下跌，新加坡通胀的外部压力已经减退。金管局预测2019年全球油价将低于去年。内部压力方面，新加坡劳动力市场的改善将为工资增长和持续的价格压力提供支撑。但是，新加坡的电信、电力和零售等几个消费领域的市场竞争加剧将限制总体价格上涨的幅度。公告称，新加坡金管局预测2019年该国整体通胀率在0.5%-1.5%，而核心通胀率在1.5%-2.5%。", "label": 2}
{"content": "华润置地：2018年开发物业签约额2106.8亿元 同比增22.3%期内，华润置地集团开发物业实现签约额人民币2106.8亿元，实现签约面积1,198.9万平方米，分别较上年同期增长22.3%和17.6%。报告期末，华润置地集团已销售尚未结算的签约额为人民币1,873.5亿元，有待陆续结算。其中，已锁定于2019年内结算的开发物业营业额已达人民币992.2亿元。期内，华润置地集团新进入国内9个城市。以总地价人民币1,513.5亿元（其中权益地价人民币1,036.8亿元）获取了103个项目，新增土地储备计容建筑面积达2,213万平米，同比增长84.9%；其中开发物业1,938万平米，持有物业275万平米。此外，报告期内，华润置地集团装配式建筑总面积达到1,159万平米。", "label": 2}
{"content": "3月26日最佳低吸金股：（300671 ）（600460）300671 富满电子芯片，集成电路概念，连续缩量调整，筹码比较稳定，短线有资金流入迹象600460士兰微芯片，集成电路，5G，OLED，攻击态势，回踩低吸今日操作方向：前期涨幅较大品种的再涨动力已经有所不足，建议大家做好高低位的切换，低位补涨加题材可能会得到资金青睐的对象，重点关注题材叠加，低位新启动的个股。", "label": 2}
{"content": "华润置地：投资物业租金收入95.2亿元 同比增长24.5%据公告显示，2018年全年综合营业额为人民币1211.9亿元，按年增长18.9%，其中，开发物业营业额为人民币1051.5亿元，按年增长17.5%。投资物业（包括酒店经营）租金收入为人民币95.2亿元，按年增长24.5%，其中，购物中心业务营业额人民币68.6亿元，同比增长29.9%；写字楼业务营业额人民币12.4亿元，同比增长15.3%；酒店业务营业额人民币14.3亿元，同比增长10.2%。报告期内，综合毛利润率为43.4%，比2017年同期的40.2%有所提升。其中，投资物业（包括酒店经营）毛利率由2017年同期的61.4%上升至65.9%。2018年，扣除投资物业评估增值后的核心股东应占溢利人民币193.0亿元，同比增长17.8%；计入投资物业评估增值后的股东应占溢利人民币242.4亿元，同比增长23.1%。至报告期末，集团在营投资物业规模位于行业前列，总建筑面积达921万平米。购物中心方面，已开业万象城╱万象天地23个，万象汇╱五彩城12个，储备项目43个。另有管理输出购物中心项目25个，其中在营项目17个，储备项目8个。2018年内，集团新开业8个购物中心，分别为杭州萧山万象汇、太原万象城、重庆弹子石万象汇、南通万象城、柳州万象城、石家庄万象城、厦门万象城、深圳湾万象城。此外，集团于2018年在深圳、天津、杭州、南京、南昌、惠州、东莞等城市新获取了优质商业项目。截至报告期末，集团投资物业资产账面总值为人民币1268.6亿元，占集团资产总值的比重为19.3%。期内，根据相关会计准则要求，集团对包括在建项目在内的投资物业进行了评估，经独立第三方评估取得税后人民币49.4亿元的价值增值（税后并扣除少数股东权益因素）。截至报告期末，集团在营投资物业总楼面面积共计921万平方米，在建及拟建投资物业总楼面面积共计943万平方米。购物中心为代表的投资物业是集团重点发展的业务板块，未来两三年仍将是新建购物中心投入运营的持续高峰期。集团将进一步提升投资物业的开发及运营效率，确保租金收入持续稳定增长，并持续提升盈利能力。", "label": 2}
{"content": "交易干货 | 箱形理论在交易中的应用箱形理论（Box Theory）也就是将股价行情连续起伏用方框一段一段的分开来。换句话说，也就是将上升行情或下跌行情分成若干小行情，再研究这些小行情的高点和低点。上升行情里，股价每突破新高价后，由于群众惧高心里，极可能发生回跌，然后再上升，在新高价与回跌低点之间就形成一个箱子；在下跌行情里，股价每跌至新低价时，基于强反弹心理，极可能产生回升，然后再趋下游，在回升之高点与新低价间亦是形成一个箱子，然后再依照箱内股价波动情形来推测股价变动趋势。由于箱形理论的基本特征可以清楚看出，这是抵抗线概念的延伸，股价涨至某一水准，会遇到阻力，跌至某一水准，则遇到支撑。自然而然使股价在某水准间浮沉。这种浮动产生不少的箱形。股价趋向若确立为箱形走势，股价自然有高价与低价之分。每当股价到达高价附近，卖压较重，自应卖出股票；当股价回到低点附近，支撑力强，便是买进机会。这种短线操作可维持至股价向箱体上界限或下界限突破时，再改变操作策略。由于股价趋势冲破箱形上界限，表示阻力已克服，股价继续上升，一旦回跌，过去阻力水准自然形成支撑，使股价回升，另一上升箱形又告成立。因此，股价突破阻力线回跌时，自然形成一买点，此时买进，获利机会较大，风险较低。相反，股价趋势突破箱形下界限时，表示支撑已失效，股价继续下跌，一旦回升，过去支撑自然形成阻力，使股价回跌，另一下跌箱形成立。股价跌破支撑而回升时就是卖点，而不适于买进，否则亏损机会大，风险增加。一天行情走势也可表现于箱形中。由于每天行情之变动上下起伏，在短短几个小时的交易时间里，往往形成无数个小波浪式的起伏，这些波浪式的起伏有时呈规则性，有时则否，此处则以规则性起伏介绍上升行情与下跌行情走势。有些短线投机者每日均记载3个小时里个别股的喊价过程，加以整理，用图表示，会发现两种截然不同走势。依照箱形理论操作实务，在第一个箱子内只观察而不采取行动，等到第二个箱子，就必须判断行情上升、下跌、盘档，准备采取行动，等走势突破第二箱时，行情已明朗，是买进与卖出的最佳时机。使用箱形理论技术操作需把握以下各项重点：1、首先须确定股价趋势，断定上升或下跌行情后，再寻找每段小行情的高点与低点。2、从每段行情的高低转折点找出买进或卖出的时机与适当价位，计算方法可以从前一箱之上下限范围，配合涨跌幅度求出。3、在上升行情里要做多头，不要逆势放空，下跌行情里宁可停止操作，切勿做多，这是顺势而为的基本道理。4、依照操作者短线操作经验与头脑反应灵敏程度，决定进行当日箱形操作或每段小行情的箱形操作，不可讳言地，当日操作利润低而风险大，因此进行箱形操作最好以较长时间为宜。5、先前提到，对箱形变动，最好先观察一、二个箱形变化后，再决定是否进行买卖，除非是经验老道的老手，切勿在第一箱内轻易下手。6 、当日或短期箱形变动极易受突发因素影响，产生不规则变动，应提高警觉。7、使用箱形操作，最好能以大势为前提，以每段行情为操作重心，不要乱抢帽子。8、热门股股性活跃，多空双方争斗激烈，涨跌速度快，箱形理论无法适应。冷门股活动范围狭窄，也不适宜。唯有股性趋稳定之股票、上升时以盘为涨，下跌时也复如此，呈阶梯式上升或下跌，故最适宜箱形操作。", "label": 2}
{"content": "渣打银行CEO唱反调：全球经济开始触底回升温特斯星期二在位于香港的瑞士信贷亚洲投资会议上表示，全球经济的确已经放缓，但有迹象表明开始触底回升。显然，他对于美国经济在可能未来6到24个月内开始衰退的这种观点并不认同。温特斯指出了三个因素来支持他的看法：“部分原因在于美联储，部分原因在于中美之间的贸易谈判取得了进展，还有部分原因是我们正处于周期之中——我们可能已经经历了亚洲新兴经济体的去杠杆化时期。不完全是，但有一种感觉，经济正在回升。”美联储前任主席耶伦周一时被问到，收益率曲线的倒挂是否是经济衰退即将到来的一个预警?耶伦和温特斯一样，都是持否认意见，并淡化了对经济衰退的担忧。", "label": 2}
{"content": "上海电影：市场竞争力强 目标价设定为17.92元", "label": 2}
{"content": "电商下半场，如何掘金万亿二手闲置商品市场？随着经济增速的放缓，商品增量市场已经开始见顶。各大电商已经开始面临从增量市场向存量市场转变的一个局面。与此同时，由于在过去十年中国的主流电商平台销售额疯狂般的增长以及电商节日购物狂欢之后，人们的理性消费、环保意识也在渐渐觉醒，使得二手库存规模迅速扩大。数据统计显示，中国的可交易二手商品库存至少达到了数十万亿的级别。如今，资本与市场需求的助力之下，以闲鱼和转转为代表的二手交易平台正在崛起，二手消费也已经逐渐开始成熟。二手电商市场：波士顿矩阵下的双高明星在中国，二手闲置物品是一个非常庞大的增量市场，是电商领域里的新蓝海。这样巨大增量市场的形成原因有二：一方面，二手电商的基础是网络购物，据统计资料显示，2018年中国电子商务市场交易规模已经达到28.4万亿，占社会零售品消费总额的15%左右，并以每年30%的速度增长。截止2017年底，我国闲置物品交易规模已经达到5000亿元，并且正以每年30%的速度增长，预计到2020年能达到一万亿元。可以说，过去十年轰轰烈烈的网络购物的高速增长形成了巨大的库存。另一方面，对于一些电商企业来说，随着经济增速的放缓，增量市场大概率已经见顶。对于那些头部一手电商来说，围绕二手货品的流转、销售回收业务核心的存量市场的竞争可以说是一触即发。对于消费者来说，随着商品的更新换代加速，消费升级等影响因素，人们也越来越不满足于存量商品市场的使用，消费频率，特别是对于数码产品的更新换代需求很强烈。比如说，在咸鱼上售卖的二手手机当中，大部分也仅仅使用一年左右。因此可以认为产品使用周期的变短和闲置物品的不断增加使得人们对于在线二手交易的需求越来越大。波士顿矩阵表明，通过需求增长率和市场增长率这两个因素相互作用，会出现四种不同性质的产品类型，形成不同的产品发展前景。这四种产品类型分别是：明星、瘦狗、问题、现金牛。根据此模型分析结合上文提到的数据可以发现，虽然当下的二手商品交易市场从利润上仍然乏善可陈，但在由于拥有令人惊讶的市场增长率和需求增长，理论上在未来会朝着“双高”明星类产品群方向发展，并最终形成一头现金牛。电商领域的异端存在在过去一段时间里，二手电商相对于一手电商一直是一个相互替代，甚至依附的关系，然而随着市场增量红利的逐渐消失，这一逻辑已经开始发生变化，在笔者看来，如今的二手电商市场已经开始独立，甚至二手市场所面临的增长机会会比一手电商更大。但同时要注意到，二手电商市场虽然也是电商，但他有着与电商截然不同的运行逻辑。在一手电商中，数量较少的卖家就可以满足绝大部分消费者的需求，但在二手电商市场中，则是一个庞大的双边交易，必须有足够多的卖家才能吸引用户的驻足，而且库存的不确定性限制了很难达到供需上的平衡。所以在这样特殊的供求关系上，平台几乎很难走一手电商那样的规范化管理，所有流程都实现标准化，这一点决定了二手电商在管理上则面临更大的挑战。所以，在普遍的C2C、非标准的二手物品的商业模式下，这样的问题几乎无解。其次，消费者购买二手商品的推动逻辑发生了变化。在过去一段时间里，二手电商相对于一手电商一直是一个相互替代，甚至依附的关系，然而随着市场增量红利的逐渐消失，这一逻辑已经开始发生变化，在笔者看来，如今的二手电商市场已经开始独立，更为准确地说，已经和一手电商成为一种互补、延伸的关系。在过去网购还没有那么疯狂的时候，或者说对于数码产品的需求还没有那么旺盛的时候，大多数人购买二手闲置品最大的原因就是买不起一手的商品，因此转而寻求二手货来享受一手商品的溢价光环。但如今的市场已经不再完全是这样。阿里曾经的一份调查显示，转让闲置的前三大原因分别是：变现（49%）、低碳环保（46%）、卖给兴趣相同的人（41%）。因此社交化、变现是当下二手商品交易市场中一个很重要的点。最后很重要的一点就是二手商品很难标准化。就目前而言，二手商品市场仍然是鱼龙混杂，缺乏一个系统有效的行业标准。比如说，如何界定一个物品是几成新，面对种类如此丰富的二手商品交易市场，仅仅这一条就足以让众多二手交易平台难以应付，更别说更加复杂的二手物品出现质量问题该如何追责，建立行之有效的信用体系等其余更加复杂的问题。在当下的垂直电商平台上，这样的问题几乎无解，而这一点也让许多渴望购买二手商品的人也只能望而却步。笔者的一位好友曾经在某头部二手交易平台购买了一部二手手机，然而没有几天手机不小心从口袋里滑落摔了一下，之后检查维修时就发现不少隐藏的质量问题，运行也变得卡顿，然后就找到平台客服但是无法证明问题是究竟是谁造成的，因此手机既没法用，也退不了钱，只能吃个哑巴亏，不了了之。所以，在普遍的C2C、非标准的二手物品的商业模式下，这样的问题几乎无解。从商业模式看当下的二手电商经济在当下的二手电商市场，目前有两种主流的商业模式。一种是以闲鱼代表的C2C平台模式。另一种则是二手平台直接介入交易的过程的C2B2C模式。在C2C模式下，建立像一手电商平台那样完整的质量保证及售后服务体系几乎不太可能，不妨转变商业思维，引导兴趣相同的人聚成圈子，这样一来，不仅能提高用户参与活跃度，更可以提升信任感、增加交易的成功率。“鱼塘”便是闲鱼社区建设的产品，可以按地理位置划分鱼塘，也可以按兴趣爱好组建兴趣鱼塘，以方便同一区域和相同兴趣的人之间进行交易和交流，提升用户在闲鱼APP上的留存率。总的来说，这是一种线上+线下的社交电商模式。据官方资料显示，截至2017年底，闲鱼已拥有超过1600万活跃卖家，用户创建了超45万鱼塘，用户互动率达41%。2018年闲鱼计划在100个城市开放真实社区，谌伟业表示阿里将整合生态资源向闲鱼提供10亿元资源，支持鱼塘主分享自己的创意和兴趣。与C2C模式玩法略有不同的是以转转、爱回收等为代表垂直类C2B2C模式的二手电商。在这一模式之下，平台通过提供质量检测、估价等服务来展现平台的价值，之后又在数据清除等环节后将旧机出售给C端。以第三方回收平台回收宝为例，其平台与众多手机厂商签署了战略合作，以独立第三方的身份对各大品牌的手机进行估价并直接回收。相比较于用户之间的C2C交易，这样的平台自营回收的效率更高。这一玩法存在的问题就是，不同品类的商品对应着不同的质量检测与估值方法，所涉及的服务流程也不一样。所以目前的C2B2C模式在商品品类也主要是针对手机、汽车等容易标准化的产品，但对于更多的非标品品类则无能为力，因此这样的模式下，产品种类的扩张成为了一大难题。在移动互联网下半场，随着流量红利的消失，从在某种意义上说，C2B2C模式下的第三方回收平台的存对于电商平台来说又是一种高精准流量的推送器。正如二手车回收与新车购买，二手房买卖与置业新房之间的强连接一样，平台回收后可以直接触发下一次的购买行为。在流量极为珍贵的今天，如此精准的流量在回收后直接进行定向营销的转化率要比传统折扣推送来的更高。巨头阴影之下，从用户心智入手或为破局起点有人说，目前的二手电商市场又成为了阿里腾讯的战场， 对于这种观点，互联网江湖（ID：VIPIT1）团队并不认同。虽然闲鱼、转转等综合性电商平台都已经十分成熟，以Plum、花粉、二货等外代表的垂直类二手电商也在一点点慢慢爬升。前面也提到，二手电商的运营有着和一手电商完全不同的逻辑，而且二手电商真正开始有知名度也就是刚刚没有多久，只要用心经营，二手电商市场仍然大有可为。•教育市场虽然二手电商市场已经发展了有些时间，一二线城市之外，还是由许多人并不了解二手商品交易也可以很轻松、很便捷。据一份调查显示，90%的淘宝用户具有闲置物品，但不卖的原因大多认为是过程麻烦，觉得成交率太低，费力也不讨好。因此仅仅只有8%的淘宝用户会主动在闲鱼上贩卖自己的闲置物品。所以虽然闲置物品存量市场庞大，但用户售卖二手闲置的积极性显然不够。所以当下一个重要的点就是要让更多用户建立起一种心智模型。心理模型是存在于用户头脑中的关于一个产品应该具有的概念和行为的知识。这种知识可能来源于用户以前使用类似产品的经验，或者是用户根据使用该产品要达到的目标而对产品的概念和行为的一种期望。换言之，就是要通过树立爆款、打造标杆让用户明白在平台上卖掉闲置物品是一件非常简单、轻松的事情。而这一心智模型的建立不仅会为公司提前排除路障，更能为整个行业的生存发展提供良好的环境。可以说，在二手交易远没有一手电商那样火热的时候，谁能让用户知道在这里卖货很轻松，很方便，谁就能聚集到海量的二手商品，进而用户在平台上卖货越来越容易，不断形成一个正向反馈。•垂直化运营新入局者不妨避开竞争过于激烈的综合类二手电商，寻找具有较大空间类的垂直类二手电商。当下的二手类综合电商俨然已经具备较高的门槛，具体来说，就是入局者必须要在用户流量、征信体系、交易担保、物流等配套设施上具有较大的优势。所以对于大型综合型二手电商来说，目前已经成为了阿里与腾讯天下。因此在这一情况之下需要覆盖更多品类的综合类二手电商做大做强的难度显然在加大，但精细化运营的二手垂直类电商仍然有着很大的机会。事实也的确如此，根据2018年二手交易项目融资的情况的梳理，二手奢侈品、二手服饰、二手母婴交易成为了去年二手电商在资本市场上新的焦点。•精细化运营，提高转化率在电商领域，一个非常底层的逻辑就是：流量的获取与交易转化率的提高是电商能否存活下去的关键。在垂直类电商平台上，由于自身流量相对于综合类电商来本来就不高，因此二手垂直类电商能否胜出的关键就在于其作为B端所能提供的精细化运营的价值上来。比如说，在C2B2C模式为主导下的的二手垂直电商中，能不能从回收、估价、租赁，社区互动甚至是上门维修等方面提供给用户一站式的服务，帮用户省去自己二手销售繁琐的事物，则是二手垂直电商领域的壁垒所在。总的来说，作为一种后电商时代的产物，随着人们的消费理念越来越趋向于理性和质朴，二手货也逐渐不再是一个贬义词，甚至会演变成为一种文化，即使目前存在着这样或者那样的问题，但互联网江湖（ID：VIPIT1）团队持续看好二手电商的发展趋势。科技自媒体刘志刚，订阅号：互联网江湖，微信号：13124791216，转载保留作者版权信息，违者必究。", "label": 2}
{"content": "26日科技要闻｜苹果信用卡来了 腾讯8亿美元领投贝壳3月25日晚间，京东方发布2018年度报告，2018年实现营业收入971.09亿元，同比增长3.53%；净利润34.35亿元，同比下滑54.61%。京东方表示，进入2018年以来，由于市场供需变化，半导体显示行业持续低位徘徊，主要产品价格竞争激烈；受市场环境影响，公司主要面板产品价格呈下降趋势，整体经营业绩同比下降。为应对市场环境变化，京东方2019年将继续实施物联网转型战略，加快产线产品结构优化调整。苹果推升级版Apple Pay 推虚拟信用卡Apple Card在本次苹果春季发布会上，苹果发布在Apple Pay的基础上带来了全新的Apple Card信用卡服务。Apple Card类似于提供综合服务的苹果信用卡，在基于隐私的基础上能随时查询自己的消费时间、地点等具体信息。而且会提供更直观的显示效果。Apple Card申请过程非常简单，无需漫长的审批周期，实时就能通过审批。为了刺激服务使用。Apple Card还提供了额外的奖励机制，首先就是名为“每日现金”的现金返还服务。用户通过Apple Card支付实体店消费和Apple New+等订阅服务，返还比例为3%，而且没有返还上限。三星电子警告称第一季度业绩低于市场预期三星电子电子在4月份公布一季度业绩报告前发表声明称，第一季度业绩低于市场预期。三星表示，显示器价格下跌超过预期，内存芯片价格下跌幅度大于预期。重估造车新势力：1700亿融资所剩无几贾跃亭和FF迎来了新的“接盘侠”。3月25日，互联网游戏公司第九城市宣布，与FF建立合资公司，并向合资公司注资最高达6亿美元。受此消息影响，第九城市报2.01美元，暴跌20.24%。目前，中国造车新势力的融资规模已经超过1700亿元。基石资本董事长张维在一篇文章中称，2019年将是造车新势力的倒闭年，直言中国的上百家造车新势力中，没有任何一家值得投资。小鹏汽车董事长何小鹏反驳称，“无需您投资，做批评者容易，做建设者难”。腾讯8亿美元领投贝壳找房D轮融资3月25日午间消息，贝壳找房接棒链家，启动D轮融资。本轮融资由战略投资方腾讯领投8亿美元。截至目前，D轮融资正在进行中。2019年2月28日起，部分微信用户已可通过微信客户端的“我-支付-第三方服务”中的“贝壳找房”，直接访问“贝壳找房”官方小程序并体验相关服务。孙正义透露大规模筹资原因：曾因缺钱错失投资亚马逊北京时间3月26日早间消息，据彭博社报道，软银集团创始人孙正义近日透露，他原本也有机会持有亚马逊的大量股份，但他错过了，只因缺少3000多万美元。孙正义在东京参加美国知名独立经济智库米尔肯研究所(Milken Institute)举行的会议时说，他曾经几近与亚马逊首席执行官杰夫·贝索斯(Jeff Bezos)达成一项协议，收购亚马逊30%股权。但贝索斯坚持要1.3亿美元，而孙正义只能出价1亿美元。不是孙正义认为亚马逊股票不值这么多钱，而是他当时确实没那么多钱。", "label": 2}
{"content": "快递行业新黑马：挑战顺丰霸主地位，还请吴京做代言近年来，随着互联网的飞速发展，人们在日常生活中已经越来越依赖互联网了。因此，电子商务应运而生。它能够让人们在足不出户的前提下，挑选购买自己需要的东西。而随着电子商务的大热，快递物流行业也得到了飞速的发展。提到快递行业，相信大家最先想到的应该都是“三通一达”和顺丰。其中，顺丰作为行业巨头，一向以快递速度而闻名。不过也有很多网友都在抱怨，相比于其他几家快递公司，顺丰的价格明显要贵上不少。不过由于顺丰一直在实行过年不停运的政策，也为顺丰积攒下了良好的声誉。不过近年来，另外几大快递巨头也纷纷进军春节档，虽然个别地区停运，但也为用户提供了极大地便利，因此顺丰在这上面的优势在几年后或将不复存在。不过如今，有一家快递公司即将崛起，由著名影星吴京代言，而且号称能够跨省8小时送达，它就是跨越速运。从1996年成立至今，顺丰已经成长为快递行业的领头羊之一。不过在那时，对于大多数来说，“电商”这个词还是很陌生的。而随着淘宝的崛起，顺丰也迎来了自己的机遇。经过近些年的发展，顺丰快递现在已经站稳了脚跟。相信现在很多用户，特别是在过年时间，一提起快递，恐怕首先想到的就是顺丰。而跨越速运成立至今只有12年历史，目前已经有5万多名员工了，当然这和40多万员工 的顺丰相比还是有很大差距的，但是现在跨越速运也在快速扩充中，目前已经拥有11架飞机了，运输车辆也达到了1.5万辆，服务的网点也达到了3万余个，在全国都可以进行配送了。而这一次，跨越速运则是想在速度上和顺丰一较高下。跨越速运希望能够依靠速度的优势在行业站稳脚跟。它号称能够跨省8小时送达，当天就能送达。对于用户来说，这种速度无疑是很重要的。而在当今这个时间就是金钱的时代，如果跨越速运能够做到便宜而快捷，相信很多用户都会愿意去尝试的。由著名影星代言，并且敢于挑战顺丰一直引以为傲的速度优势，相信跨越速运一定也是有备而来的。那么跨越速运到底能不能实现自己的口号并且满足用户的需求呢？让我们拭目以待吧！本文由评说互联网原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "银行理财产品的风险是什么，如何规避？随着人们手中的积蓄开始增多，普通百姓的理财意识也在逐步加强，很多人不再把多余的钱放在银行吃利息，而更愿意购买银行的理财产品，因为银行理财产品收益高，风险小。但是，近年来也有消息不时传出，极少数客户在购买银行理财产品后，发生到期无法兑付的情况，有的甚至投资的资金打了水漂。今天我们借此机会给大家讲一下，银行理财风险究竟有哪些：首先，购买银行理财产品，一定要看清风险分级以及产品编号！根据经验，R3级以下的产品，保住本金的可能性较大！即使真的遇到不幸，损失也是很有限的。当然收益率也不会太高。R4，R5风险等级本金和收益的稳定性与风险剧增！并不适合大众理财！再者，要避免投资了飞单。所谓飞单，就是银行工作人员利用投资者对银行的信任，出售不属于自己银行的理财产品，从中获得高额的佣金提成。而对于客户来说，当时贪图高收益率买了非银理财产品，由于失去了银行风控的保护，资金很容易“打水漂”。飞单的损失本金的概率很大，投资者切忌不要盲目购买银行工作人员推荐的非银理财产品。最后，虚假理财。是指该理财产品是虚构的，并不存在的。主要是银行工作人员与外面的人员勾结，利用工作人员的身份，私刻银行公章，通过高息揽储的方式，骗取客户的理财资金用于投资做生意。如果生意顺利赚到钱了，本金和利息会如数奉还给客户，而一旦投资失败了，无力偿还本金了，理财客户就会发生血本无归的局面。面对以上投资银行理财产品存在的风险，我们认为有三种办法来尽可能的规避这类风险：其一，购买银行理财产品，要选择R3级以下的产品，保住本金的可能性较大！R2级以下的产品，保住本金和收益的可能性非常大！同时正规产品都有编号可查！没有分级与正式编号，或不可查询的，可能是非正规产品！没有经过正规管理部门批准风险大！其二，所有银行正规发行的产品都必须在上面进行登记备案（产品的基本信息在上面都可以查询的到，包括发行者信息），你只要在这个网站上输入你购买的理财产品登记编码或产品名称，就可以查询到所购买的理财产品是否为银行发行理财产品，从而避免了飞单、虚假理财等风险。其三，购买理财产品时可听取银行工作人员推荐或介绍理财产品，但是真正要购买理财产品还是自己直接使用手机银行APP或者官网来购买理财产品。若没有银行工作人员的人为的操作，就不会遇到飞单、虚假理财这两种情况了。", "label": 2}
{"content": "3月26日各地最新猪价-跌涨调整，屠企对后市走势观点不一猪易数据3月26日各地猪市点评：据猪易数据监测数据显示，今日全国屠宰场结算价呈现稳定为主态势，四川、吉林、黑龙江、贵州、河北地区少量企业有上调现象，天津、河南地区屠宰企业有下跌现象。从养殖集团猪价表现来看，温氏集团各地猪场猪价窄幅调整态势，内蒙地区温氏猪场猪价呈现下跌态势，四川地区温氏猪场猪场呈现上涨态势，辽宁、吉林、河北、江苏、安徽、山东、陕西、山西、湖北、湖南、江西、福建、重庆、广东、广西、贵州地区温氏猪场猪价呈现稳定态势，少量区域猪价有调整现象。整体来看，屠宰企业、养殖企业生猪价格调整现象依旧不多，不少企业开始出现采购难的情形，出现明显暗涨现象，屠宰企业对后市猪市行情存在不同的看法，是否做冻库、是否现在做冻库亡羊补牢，这些实际性的操作都表现了屠宰企业的焦虑。", "label": 2}
{"content": "行业基本面持续改善，军工舆情升温利好接踵而至投资观点：1、年报显示军工行业基本面持续改善（华创证券《年报显示航空军工基本面持续改善，军品定价机制改革进入逐步落地实施阶段》-20190324）近期中航飞机、中直股份、中航光电等公司发布了年报，三家航空产业相关公司的年报彰显航空工业的高景气度，基本面持续改善。2、军品定价机制改革进入逐步落地实施阶段（华创证券《年报显示航空军工基本面持续改善，军品定价机制改革进入逐步落地实施阶段》-20190324）据中国航空报报道，航空工业计划财务部在成都组织开展了2019年装备价格业务工作培训。这次培训表明军品定价机制改革进入逐步落地实施阶段，将逐步由“成本加成法”逐渐向“目标价格法”转变，将重塑整个军工产业链的格局和采购机制，目标是提高军工产业整体运营效率。对于产业链下游主机装备龙头来说，因为其垄断地位，收入将随着军费的增长而增长，盈利能力在改革的推动下预计也将不断提升，整体有望充分受益；对于产业链中上游的配套企业，受益与否将取决于自身的技术实力、成本控制能力以及运营效率。3、武器装备支出预算增速将高于国防支出预算增速（太平洋证券《一季报预告迎来发布窗口期，关注业绩超预期军工标的》-20190317）我国国防支出主要用于武器装备、人员生活费和训练维持费三部分组成，三部分支出比例基本各占三分之一。对比俄罗斯武装部队的武器装备支出占国防支出的60%，我国武器装备支出占比仍处于较低水平。武器装备的更新换代是提高我国军队现代化的重要因素，未来占比有望提升到40%，因此我们判断武器装备费用增长速度将高于国防支出总体增速。4、年报窗口有利于军工相关企业估值修复中长期来看，军工行业的改革路径已然明晰，总装、院所类等核心资产上市正加速走向落地；从成长空间来看，财报显示军品采购正在回暖，航空、航天、兵器类、零部件和船舶类的公司业绩提升明显。短期来看，年报窗口有利于军工相关企业估值修复。此外，4月23日是我海军成立70周年纪念日，中国海军将在山东青岛外海举行国际阅舰式，有望对军工板块形成催化。相关概念股包括：中船科技、亚星锚链、中国海防、中兵红箭、西仪股份。温馨提示：大家有任何问题都可以在评论区进行讨论留言，后台看到会及时回复大家，老师定期会送上品质干货，请大家积极关注呦！免责声明:本文仅供学习交流、参考,不构成任何投资建议和观点。本人及所在机构不持有上述股票,请投资者注意风险.", "label": 2}
{"content": "中行办理外汇局跨境业务区块链服务平台首单出口应收融资业务3月22日，中国银行浙江省分行成功在国家外汇管理局跨境业务区块链服务平台上为某出口企业办理全国首笔出口商贴业务，完成了平台上融资代申请，链上报关单核验，银行审核及线下融资发放及融资结果登记的全流程操作，成为首家在该平台上为企业办理出口项下融资业务的银行金融机构，为平台的试点应用打响了第一枪。国家外汇管理局跨境业务区块链服务平台是国家外汇管理局发起建设的创新应用区块链技术的跨境业务服务平台，以“出口应收账款融资（发货后）”为业务场景，为银行办理企业融资申请提供报关单真实性和重复、超限融资等验证服务的电子平台。该平台以区块链技术整合出口报关数据，以创新技术服务实体经济发展，为企业在银行获得出口应收款融资提供了高效的背景审核技术，为解决中小企业融资难提供了新的破解方案。中国银行作为中国国际化和多元化程度最高的银行，积极承担社会责任，服务实体经济和民营企业，为出口企业提供各类贸易融资服务。为了推进平台建设，作为平台参测机构之一，中国银行前期积极参与两轮测试，并在平台试运行前做好各项业务准备，作为14家试点推广银行之一，在业务正式叙做时与外汇管理局保持密切联系，高效成功完成首单业务投放，为下阶段平台在全国的试点推广打下了良好基础。", "label": 2}
{"content": "北京过去两年退出一般制造业企业1307家北京市发改委副主任李素芳介绍，北京通过不断减重、减负、减量，推动低质低效产业和业态不断退出，盘活低效闲置资源。两年来，全市共退出一般制造业企业1307家，疏解提升市场和物流中心500个，为引入高端要素腾出了一批宝贵空间。“‘动批’未来将主打金融科技牌，重点布局监管科技、金融科技、风险管理、金融安全和支撑金融科技的创新型专业服务。“李素芳介绍说，”再比如中粮广场，更新老旧业态后，打造了新型的办公生态系统，吸引了IDG资本、博时基金等百余家企业入驻，聚集了500多个国际品牌。包括朝阳E9创新工场，也是老旧厂房盘活利用和功能转型的典型代表。”据了解，2014年，北京率全国之先制定新增产业禁止和限制目录，并按照“从严从紧”“更细更实”的原则进行两次修订。截至2018年底，全市不予办理新设立或变更登记业务累计达到2.1万件，与目录实施前的2013年相比，批发零售、制造、农林牧渔等限制类行业新设市场主体数量下降明显，占比从47.4%降至21.9%。同时，符合首都城市战略定位的科学研究和技术服务业、文化体育娱乐业以及信息传输、软件和信息技术服务业等新设市场主体保持活跃态势，占比从25.1%上升到50.5%。2018年，全市新设立的企业中，信息服务业、科技服务业企业合计达到7万余家，占比近4成，注册资本达到7300多亿元，同比增长13.5%。新产业、新业态、新模式孕育成长，成为经济发展的重要带动力量，优势服务业对全市经济增长贡献率达60%以上。(责编：池梦蕊、高星)", "label": 2}
{"content": "最前线 | WeWork2018年营收和亏损翻倍，仍将进行多元化扩张全球共享空间巨头WeWork在3月26日发布2018年业绩，现实其营收从2017年8.86亿美元增长到18亿美元，亏损也从9.33亿美元增长到19亿美元。WeWork表示它的每个度量单位下（by one metric）的税前利润率从2017年的27%增长到28%，入驻用户也从18.6万增加到了40.1万。用户提供的会员收入和使用费占其整个营收的88%。 但亏损额度的翻倍抵消了上述利好消息。业务上的迅速扩张是WeWork在过去一年多中亏损不断增加的原因之一。WeWork的主要商业模式主要是通过租赁重要的商业地产，随后将其改造成共享办公空间，收取更高的租金。自从2010年成立以来，WeWork在扩张进程中采用补贴的方式吸引用户入驻，导致其扩张速度虽然很快，但成本上升也很快。与此同时，WeWork还致力于为获得成长的客户提供延伸服务。一些在共享办公空间里起步的公司，因规模扩大而离开共享空间后，WeWork将会为这些企业提供办公室外包服务，获取相关收入。2017年以来，WeWork在商业模式上进行新的创新，推行“以买代租”，采用直接购买商业地产的重资产方式进行布局。同时，它还推出了合作租赁等方式，与房东一起合作以降低风险。此外，它还在海外大举扩张，在2018年重点开拓了伦敦、上海等11个海外市场的业务。据《纽约时报》报道称，WeWork虽然在今年年初裁员300人，但公司手上仍掌握约66亿美元的现金流。它还在2018年4月发行了7.02亿美元的债券。同年11月，WeWork获得了软银30亿美元融资。WeWork存在的主要风险在于它的短期租赁合同。这些合同大多来自中小企业，如果受经济下行影响，中小企业营收不佳，可能使WeWork短期用户大量减少。2018年年底，曾传软银的愿景基金欲160亿美元收购WeWork，但投资者顾及宏观环境可能给WeWork带来的风险，最终阻止了收购，改为在今年年初融资20亿美元。在这一风险压力下，WeWork计划将更名为We Company，成立独立业务部门，分别运营商业办公空间租赁、住宅出租以及学校运营，以分散共享办公室的业务风险。但这意味着更多的投资和扩张计划。在充裕的资金支持下，WeWork将在今年尝试更多的多元化业务策略。是否能够成功，前景还不明朗。", "label": 2}
{"content": "Netflix前传：上市失败，泡沫裁员，CEO如何走过生死边缘Netflix前传上市失败，泡沫裁员，CEO如何走过生死边缘©️乱翻书原创作者：余智敏 监制：潘乱从《纸牌屋》到《女子监狱》，从《怪奇物语》到《黑镜：潘达斯奈基》，再到最近在奥斯卡斩获最佳导演、最佳外语片、最佳摄影三项大奖的《罗马》，在“爆款”可遇不可求的传统认知里，Netflix作为一家纯正的硅谷公司，却在源源不断地为我们制造着“爆款”。百余页的Netflix Culture Deck《自由与责任》被Facebook的COO桑德伯格称为“硅谷最重要的文件”，在网上广为流传；前人力资源主管麦科德出版的《奈飞文化手册》也是创投界的必读书目。而这使得整个硅谷都膜拜学习的企业文化，竟是由管理失控，曾两次提出辞任CEO的创始人——极其低调的里德·哈斯廷斯一手打造出来的。这家1997年成立的DVD在线租赁公司，在短短 20年间，缔造了好莱坞的全新六大格局，两次颠覆了美国的娱乐市场，成为了市值一度超过迪士尼的千亿美金传奇娱乐帝国。但它曾在历史上遭遇三次重大危机，每一次都几近消亡。Netflix作为戏剧化的2000年互联网泡沫亲历者，纳斯达克在公司首次提交上市材料时开始狂泻不止，是什么帮助公司走过第一次的“至暗时刻”？又是什么，造就了今天为人们所津津乐道的独一无二的企业文化？今天，让我们回到Netflix成立之初，一步一步回溯Netfilx的创办和发展历程，挖掘更多关于哈斯廷斯与公司的故事，尝试回答这些隐藏在这家传奇公司背后的疑问。答案或许是：哈斯廷斯穿越周期的远见能力，贯穿始终的长期思维，关键时刻的决断能力，以及不断迭代的进化路径。在浩繁的资料梳理过程中，我尝试把创始人对企业经营的方法论抽象成一个模型，以便更清晰地提炼有效的信息。（文末有模型说明，以及结合Netflix本文内容的阐述。）作为Netflix系列文章的开篇之作，本文主要聚焦于公司2002年上市之前的这段历程，也就是第一次危机化解前的时间段，尝试挖掘重要的输入事件与输出反馈，溯源创始人与企业的成长基因。码农到CEO的自我进化“我的公司每年收入都翻倍，但我一直是程序员的角色。直到1995年摩根斯丹利帮助公司上市之后，我才完成从程序员到CEO的转换。”——里德·哈斯廷斯痴迷数学，进修AI里德·哈斯廷斯1960年出生于美国波士顿的一个中产阶级家庭，是三个孩子中的老大。父亲是哈佛的优秀毕业生，作为一名律师曾为尼克松政府效命。曾外祖父阿尔弗雷德·卢米思极有数学天赋，并将这一天赋用于投资，成为在1929年美国股灾中为数不多的获利丰厚的成功人士之一，还在雷达、原子弹和全球定位系统的物理实验上做出了一定的贡献。或许是继承了曾外祖父的基因，哈斯廷斯痴迷于数学的抽象之美，在大学期间主修数学并且数次获得最高荣誉。早年的哈斯廷斯出于对教育的热爱以及不畏冒险的精神，毕业后哈斯廷斯前往贫穷偏远的南非小国任教，在电力都没有普及的国家，用两年多时间为800多名学生教授了高中数学。哈斯廷斯在非洲1985年，受到第一次人工智能热潮的影响，哈斯廷斯回国并在斯坦福进修了“人工智能”专业的研究生。为了接触计算机行业，他找到一家公司打杂，而后这家公司成为世界上第一家拥有.com域名的公司：symbolics.com。“家庭文化”的反面经历在如今Netflix的企业文化中，企业被形容成专业的球队，而非家庭，只招聘A级员工。这对很多人而言，第一时间可能很难接受。只追求高绩效的人才和结果，似乎是一种没有人文关怀的企业文化。Netflix作为一家千亿美金市值的公司，2018年营收158亿美元，员工人数只有7100人，而估值相当的迪士尼，2018年营收594亿美元，员工人数，20万。如果把“营收/员工人数”定义为：ARPE（Average revenue per employee）从这个指标看，Netflix是迪士尼的7.5倍。若把“市值/员工人数”定义为：AMVPE（Average market value per employee）这一指标而言，Netflix的人效，是迪士尼的30倍。当然两家公司商业模式不同，仅仅只看这个指标会存在很大偏差，这里只是做一个直观对比如此极致的企业文化或许最早可以追溯到哈斯廷斯在Adaptive公司时的经历。当时哈斯廷斯是全公司最勤奋的一名码农，在公司最早到最晚走，喝过的咖啡杯从没有洗过，在他的理解中，一直是有保洁在清洗。直到有一天，他清晨5点多到公司，找不到自己的咖啡杯，却在卫生间撞见了老板在为自己洗杯子。震惊之余他才知道，这一年自己的杯子都是老板在清洗，“你工作太努力了，我没有什么能为你做的，只能为你做这些”。哈斯廷斯感动地暗下决心，这么好的老板一定会追随他到世界末日。事实上，这也正是老板带领大家到的方向：“世界末日”。由于公司只注重产品开发，没有重视销售，即便是拥有着绝佳的产品，最终也只售出了1份，并且客户最终也没有安装。这次的经历对刚毕业的哈斯廷斯冲击很大，他认识到家庭文化不是必需品，公司的长久发展才是第一位的，才是对员工的负责。首次创业的成功与失败1991年，时年31岁的哈斯廷斯创办了Pure Software，早期的产品是为程序员提供代码修正的服务。公司向着所有创业者和投资人都梦想的的路径发展，每年业绩都实现翻倍的增长，并在1995年完成了上市，上市当日涨幅75%。随后在1997年Rational Software收购了公司，交易公布时的8.8亿美金是硅谷当时历史上最大的并购案。虽然最终以略低的估值成交，但这依旧给投资人带来了诱人的回报，哈斯廷斯也因此实现了财富自由。5年上市，7年退出，除了资金的积累为今后事业的起步奠定了基础，更重要的在于个人信誉的建立，如此光辉的创业经验是华尔街认可的有效通行证。这份成功的履历多年后在Netflix黯淡甚至绝望的时刻起到了至关重要的作用。1995年USA Today的报道封面，也是哈斯廷斯最想毁掉的照片当外界给哈斯廷斯打上“成功”“财富”甚至“暴富”这些标签时，他没有沉浸在这些声音中。而是在反思为什么没有更成功，为什么公司最终会被最大的竞争对手收购。哈斯廷斯认为最大的失败在于管理。随着公司业务的发展，团队也在不断扩张，从最初的10人，到40人，再到120人，到最后接近700人。而码农出身的哈斯廷斯对管理并没有经验，曾两次提出辞任CEO，只做产品的负责人，但是最终董事会都没有同意。实际上他5年辞退了5个市场部的VP，每年都换了一个。多年后他回忆，如果能够在管理上更有经验，公司的业绩不会仅仅止步于逐年翻倍。而在管理上的最大失败，哈斯廷斯认为是过于注重程序化，以及随着公司成长带来的官僚主义。在Pure Software的时候，公司每次遇到问题，都会设置一套新的流程，防止相同的问题再次出现。而这样的结果就是公司流程、规则繁多，最终导致公司不够灵活，在市场环境发生变化的时候难以适应，同时在这样的制度下，留在公司的也只能是遵守规则，不知变通的人。所以当市场从C++语言为主转向java的时候，公司很难调整，最终不得不被竞争对手收购。现在我们可以看到，在Netflix“自由与责任”的企业文化中，公司在流程上，在规章制度上，都有着极大的自由和颠覆性的实践。例如没有休假制度，取消了报销政策和差旅政策，员工利用自己的合理判断进行假期、资金的使用。甚至没有绩效考核，从不考量员工花了多少小时工作，多少人待在办公室，只看最终是否有出色的业绩。这并不适合所有的公司。“用更多的高绩效人才，而不是规则来避免随着企业成长带来的混乱。”哈斯廷斯给出的是高人才密度的方案。哈斯廷斯在认知“失败”上做得尤为出色，并且能够迭代到实际的企业管理中。认知失败的迭代的第一步，很多CEO在企业管理的过程中，容易出现“理性的自负”。在企业发展遇到问题时，不少创始人不承认不接受，最终的结果只能是影响长远的发展，所有人都付出更大的代价来为此买单。硅谷明星的二次创业“在今天，用户对没有到期日和滞纳金的订阅服务非常满意且习以为常，但是当时我们并不知道用户是否真的会为此买单，尝试队列服务…订阅模式只是当时我们数个设想之一，所以（在收费模式上）当时并没有所谓的aha! moment.”——里德·哈斯廷斯Why Netflix ？20世纪90年代的硅谷是创业者的黄金时代，VC对硅谷初创公司的投资高达700亿美元。不少公司创办一两年，还没有盈利机会的时候就会被大公司或者私人资本并购，或是快速上市退出。这里的一切都还充满着希望，充满着机会。而在成功出售第一家创业公司，实现财务自由之后，哈斯廷斯做了一个令很多人意外的决定。他重返斯坦福，进修了教育学相关的学位，并在政治层面协助组织了游说团体TechNet，推动加州教育法案的通过。期间作为天使投资人以及项目发起者和马克·伦道夫共同创办了Netflix。Pure Software在上市之后，收购了波士顿的软件公司Atria and Integrity QA，之后更名为Pure Atria。而伦道夫是这家被收购公司的创始成员之一，负责的是市场营销的板块。哈斯廷斯冷静、理性，伦道夫热情、健谈，两个人就像是左右脑般互补。1997年，在Pure Atria被Rational收购之后，哈斯廷斯和伦道夫一直在思考新的创业机会，尤其朝着在线电子商务的方向在进行探索。广为流传的Netflix成立原因的版本是，哈斯廷斯由于逾期归还《阿波罗13号》而缴纳了40美金的滞纳金，由于难以向妻子交代因此在思考是否有更好的商业模式。而事实上，在线视频租赁业务这一方向最初是被否定的。核心原因在于业务模型难以成立。当时视频存储的形式是笨重的VHS格式。库存成本和邮寄成本都太高，难以支撑业务模型。市场不仅没有线上影片租赁的模式，还面临着两个维度的竞争。一是从当时126亿美元的影片租赁和零售市场看，市场占主导地位的是以百视达（Blockbuster）为代表的线下模式，拥有着上千家的门店，以及近5000万的注册用户，按片付费，逾期缴纳滞纳金。另一个维度看，亚马逊已经垄断了线上的图书零售产业，增加影片的品类也会是一个很大的威胁。当时如日中天的百视达线下门店真正的“顿悟时刻”来自于哈斯廷斯了解到最新的轻便的DVD格式后，尝试性地为自己邮寄了几张DVD，在漫长的24小时之后，他收到了完好无损的每一张影碟。这个历史性的时刻，使得他最终认定了在线影片租赁大有可为。但这仅仅只是在理论上成立，抛开潜在的强大竞争不说，DVD格式播放机在1997年美国价格高达1100美金，市场保有量不到百万台，DVD格式的影片内容也仅有500部左右。当然也正因为如此，无论是百视达们还是亚马逊们尚未重视这个市场，才给了公司早期发展的最佳机会。哈斯廷斯的远见能力和决断力在这个时候得到了充分的体现。还在斯坦福攻读教育学位的他，在认定商业模型行得通之后，一直敦促伦道夫尽早把项目落地，并投入200万美元作为启动资金。早期创始团队在确定公司的基础商业模型，即以“在线选择，线下邮寄”的形式提供DVD影片的租赁服务，哈斯廷斯和伦道夫开始召集人马，启动项目。早期的团队成员包括哈斯廷斯推荐的法国天才程序员埃里克·迈耶，伦道夫从Pure Atria带来的营销搭档克里斯蒂娜·基什和特雷泽·史密斯。伦道夫还说服了时任美国影像软件业协会的主席，DVD格式的推崇者米奇·洛，加入了公司。此外还有2名程序员以及1名运营及财务总监。伦道夫的父母和此前公司的合伙人对公司进行了增资。美国娱乐业即将被重塑的历史，即将由这不到10人的初创团队开启。给公司取名花了几周的时间，当时正是硅谷.com热潮最盛行的时候，所有的名称都包含了.com的后缀。取名的方向上，选定两个音节，一个与互联网有关，一个与电影有关，早期的名称选择有Replay.com, Directpix.com, NowShowing.com, Netflix.com, eFlix.com和CinemaCenter.com等，最终Netflix胜出。公司之所以叫Netflix而不是DVD-by-mail，是因为哈斯廷斯看到的是未来线上交付影视内容的趋势。虽然起步提供的是DVD租赁的业务，但实际上他在公司成立之初，就已经构想出了当下的流媒体服务，这是一个比DVD在线租赁更优化的模型，线上交付的方式，与邮寄相比，极大地降低了交付的成本。事实上，早在流媒体服务上线的10年前，公司已经每年投入收入的1%-2%在线上交付的技术上，直到流媒体基础环境成熟的时候，开始全面投入。所以公司在流媒体时代的业务并非是从DVD租赁转型，而是成立之初便在等待这一天的到来，只是介于时代环境，选择了先以DVD租赁切入。公司还在2000年首次提交的招股书中，花了大段的篇幅说明流媒体时代的到来对公司的潜在挑战。终于，1998年4月14日，在公司成立1年之后，Netflix正式上线了。1998年Netflix Logo在上线之前，公司针对有DVD播放机的一批人进行了市场测试，招募了几十位有影响力的人物进行尝试。这些人都是新兴技术的爱好者，有着重度垂直的交流社区，Netflix网站上线后在社区内进行了初次的传播。在上线当日，订单人数远超预期，服务器和订单打印机都连续罢工，到傍晚已经超过100份订单，光盘发货数量超过500张。DVD格式的快速普及印证了哈斯廷斯的预判，并以远高于VHS格式录像机的速度在渗透。美国DVD播放机销量与渗透率1997年3月DVD播放机在美国上市，在半年内售出40万台。1998年，播放机的价格迅速下跌，到Netflix上线时，平均价格几乎下降了一半，到了580美元。美国DVD播放机销量与价格变化随着DVD格式的逐步普及，影视公司也逐渐接受了这种新格式，并以每月100部的速度发行DVD影片。到了1998年夏天，Netflix库房里的影片数量攀升至1500部。而传统线下店由于历史原因，拒绝在门店提供DVD格式的影片，拱手将这一领域送给了Netflix。这一切原来的不利因素都变成了当时最好的机会。由于在整个行业没有直接的竞争者，公司得以在初创时期野蛮成长。在营销上，伦道夫的团队推出了在DVD播放机放入Netflix优惠券的计划，因为这对DVD机的销售也有促进作用，零售商在1998年底也开始主动要求DVD机搭配优惠券，并可以为用户提供超过1000部库存的影片库。但实际的转换结果令人失望。大多数用户在免租期过后，并没有转换为付费用户，继续使用Netflix的服务。每一笔交易都在烧钱。1998年8月，哈斯廷斯和伦道夫利用之前积累的社会关系，又为公司融了600万美金。但是资金也只够支撑到1998年底。回归掌控公司1999年1月，哈斯廷斯在政治上受挫后从TechNet辞职，把主要精力放在新的创业公司上。在创办初期，哈斯廷斯与伦道夫一直保持着密切的交流，但是很少出现在公司，因此员工对哈斯廷斯并不熟悉。重返公司后，哈斯廷斯做的第一件事便是组建新的团队。先是在公司宣布自己将和伦道夫担任联席执行官，紧接着当着大家的面解雇了伦道夫聘请的人资主管。随后从Pure Atria请来了与自己有长期合作经验的帕蒂·麦科德，也就是今天我们看到的《奈飞文化手册》作者。哈斯廷斯和伦道夫就像是理性与感性的两个极端，早期被伦道夫吸引的员工崇尚的是创意的家庭文化，而哈斯廷斯则把公司比作专业球队，球员只能靠工作业绩赢得上场时间。被称作“Animal”的哈斯廷斯并非不近人情，只是在经历此前的两家公司之后，他的一切行为标准都是从公司的长期利益出发。对于达不到预期的员工尽快开除。而对于能提出质疑，贡献价值的员工则会留用。他的判断标准只有公司的长期利益，人文的关怀、自己的面子都不是考虑因素。逐渐地，公司聚集的都是符合哈斯廷斯标准的人，尤其对于工程师而言，哈斯廷斯充满了魅力，是一位可以吸引来绝顶聪明的人，让他们展开相互竞争的老板。伦道夫为什么就能忍受被“边缘化”？的确，看着自己带出来的团队被逐渐瓦解，自己的掌控地位也摇摇欲坠，换做任何人也难以接受。但是，由于公司逐渐扩张，业务层面在产品上无情的优化和冷酷的增长并非伦道夫的强项，资本层面在华尔街的认知中，哈斯廷斯的影响力更是他望尘莫及的。因此这也是无奈之举，伦道夫只能对此表现出尽可能的“豁达”。另外，更重要的在于，哈斯廷斯是公司绝对控股股东，而伦道夫在公司只有少数的股份。1998年底，联席执行官并行的管理结束，哈斯廷斯成为董事长、首席执行官兼总裁。伦道夫降职为总裁，并在次年降职为执行制作人。在这之后的一两年中，哈斯廷斯又在高管团队中加入了2名核心成员，一位是45岁的前投资银行家兼有线及卫星电视Music Choice的首席财务官巴里·麦卡锡。一位是33岁的莱斯莉·基尔戈，曾在宝洁和亚马逊任职，担任营销主管，而后伦道夫的许多营销职责被她接管了。基尔戈上任之后重新规划了Netflix的营销方案，包括把Logo调整为我们现在所熟悉的大荧幕红色背景。她得到了哈斯廷斯极度的重用，哈斯廷斯甚至在一次董事会上表示，基尔戈将会是公司的继任者。这些人际关系的处理在哈斯廷斯的脑海中或许也可以用数学方程来解决。我们可以尝试理解这样的模型，从公司长期收益的角度计算的公式，符合标准的被重用，并且随着时间的变化动态调整。在选拔人才上，Netflix坚持挑选行业中最优秀的A级人才。在culture deck中，Netflix认为程序型的工作，A级员工是一般员工的2倍，但是在创意型的工作中，A级员工是一般的10倍，而由这样的A级员工组成的团队，又会有更高的溢出效应。Netflix激进的开除文化，即发现不适合，达不到持续A级输出的员工，哪怕只有2周，就会尽快开除，支付最低4个月的赔偿金，这也可以从长期收益的角度解释。如果信息已经足够判断这个员工难以适应公司的要求，即便再花4个月的时间，他的绩效也很难提升，而且会占用管理者的时间成本。与其等到事情不可挽回的时候再辞退，不如尽早辞退，并在市场上寻找更适合的人选。而看似高额的赔偿金其实对管理者的一个“贿赂”，因为这可以使得管理者可以更顺畅地与员工沟通开除的事情，降低执行成本，并且不会出现诉讼的风险。2000年首次上市失败“ 分析师们给Netflix发出了太多的讣告，以至于我已经不再向葬礼上送花了。”——里德·哈斯廷斯业务的起步与创新哈斯廷斯逐步完成对团队的掌控后，在商业模式上也在进行持续的探索和迭代。起步的业务模式和线下的百视达方式类似，但在内容选择上，与线下店相比，公司可以提供更多的选择。收费方式上，按片收费，有一定的租赁期限。为了吸引用户复购，公司在商业模式上进行了新的尝试。包括在用户内容选择上，加入了算法推荐的内容，同时有队列功能，即用户把想看的影片添加在队列中，在原影片归还之后，队列内的内容会被自动发出，实现连续交付。早年Netflix队列功能另外，在收费方式上，由于哈斯廷斯从最初就对百视达的滞纳金痛恶至极，因此取消了按片付费，逾期有滞纳金的方式，尝试了按月订阅。这些新的尝试被称作“天幕”计划，哈斯廷斯坚持同步上线这些功能，并在一部分用户中进行测试。这一选择很快得到了市场的回馈：“天幕”方案使得网站业务量在3个月翻了3倍，每周光盘出货量到了10万张。2000年情人节的时候，哈斯廷斯下线了原来按片租赁的方式，全部替换成了“天幕”方案。这一选择在公司面临很大的争议。伦道夫担心取消原来的方案会有不利的影响，原来DVD播放机按次租赁的免费优惠券将失效，取而代之的是用户提交信用卡号码换来的一个月免费试用。订阅服务的注册率是否能弥补原有业务的损失也很难衡量。“这似乎是一个重大的冒险步骤，而且没人知道它是否管用。”当时团队中的反对成员多年后回忆到。再一次，哈斯廷斯显示了他的远见能力和决断力，把资源全部集中在他认定行得通的模式上，即便这是建立在不完整的数据和直觉之上。哈斯廷斯与Netflix的红色信封从公司中人员结构看，这家硅谷公司的程序员比例很高，Netflix从一开始就对数据的应用有着执着的追求和不懈的尝试。首先从内容推荐看，最初为了控制DVD内容的采购成本以及优化库存的分配，Netflix在网站中上线了最早的推荐功能，对非热门影片，但是用户可能感兴趣的老电影进行推荐。最早通过对例如演员、导演等演职人员属性打标签，进行相似推荐的算法很快被证明行不通，观众的喜好过于复杂难以以这样简单的标签进行预测。哈斯廷斯也引入了几位数学家，对算法进行优化。最后在推荐上，采用分组的方式进行，如果用户对10部影片打分相同，那么他们打高分的电影会被推荐到同组的其他用户。这一推荐系统被命名为Cinematch并于2000年1月推出。哈斯廷斯对数学是如此着迷，而将人类行为和喜好归纳到一种算法的方式是如此地优雅，在算法范围内囊括对如此多无序因素的挑战对他而言，充满着巨大的吸引力。从推出之日开始，哈斯廷斯便要求公司的程序员与数学家配合，不断地对算法进行优化，自己也会亲自参与调整。对于这一匹配算法的痴迷，占据了他的闲暇时间，甚至圣诞节都在亲自迭代优化。随着用户打分的数据积累越多，推荐系统就会变得越精准，逐步可以达到千人千面的效果。但推荐准确率在2006年达到了团队的瓶颈。哈斯廷斯举办了全球的Cinematch优化大赛，旨在提高10%的推荐准确率。对于参赛者而言，除了百万美金的大奖，还有更有吸引力的一手的以亿为级别的真实脱敏的用户数据。在接下来的三年里，来自186个国家的4万多个团队报名，最终在2009年实现了突破10%阈值的提升。早年Netflix的推荐功能公司在个性化推荐上的极致应用，也就是帮助优质的内容找到潜在的适合的用户。这一点从公司成立之初的DVD租赁业务，到现在的流媒体业务都没有发生变化。即在内容生产上，主要依靠的还是内容生产者的判断。推荐算法是在内容分发上做到极致，这一点会在以后流媒体时代的分析中进一步阐述。A/B测试也是公司成立之初作为标配一直使用的。但A/B测试使用不当，在有的时候也会带来麻烦。在哈斯廷斯的复盘中，早期业务层面失策的一点在于，没有尽早上线各地的库存中心。主要原因在于早期的A/B测试显示是否隔夜交付对用户的注册率与续费率影响不大。在公司商业模式不断迭代的过程中，公司也在持续在亏损，早期的资金储备很快就要弹尽粮绝。公司在1998年与1999年累计收入600多万美元，累计亏损4130万美元，短时间内还没有看到盈利的希望。哈斯廷斯过往成功履历为资本市场认可起到了至关重要的作用。公司首次申请上市前的最大机构股东，TCV的创始人之一杰伊·霍格，曾投资哈斯廷斯上一家创业公司Pure Software。1999年的6月，在霍格的介绍下，法国奢侈品巨头阿尔诺领投了公司近3000万美元的D轮融资。并在首次提交s1之前的2000年4月份，老股东TCV，Foundation Capital和Institutional Venture等继续追投约5000万美金。2000年招股书显示的股权结构互联网泡沫的破灭2000年初，公司董事会认为上市的时机已经成熟。纳斯达克在2000年的3月10日疯狂地攀升到了当时历史上也是之后15年的最高点，5000余点。Netflix在2000年4月18首次提交了招股书，材料上还带着泡沫破灭前夕被狂热追捧的.com域名。在微软被判定垄断的消息发布之后，也就是从2000年4月的第二个交易周开始，所有的科技股开始暴跌，纳斯达克狂泻不止，泡沫，破灭了。硅谷程序员们的财富神话也不复存在，百万美金的期权更是失去了意义，硅谷空气中弥漫着无尽的就业焦虑。而这仅仅只是开始。2001年9·11事件对股市而言又是一次沉重的打击，硅谷从20世纪90年代的狂热淘金潮开始全面进入持续的破产潮。首发失败后的Netflix面临着史上第一次重大危机。目前的租赁业务在持续的亏损。热潮退却，华尔街对这些持续亏损的前缀e或者后缀.com的科技公司不再狂热，取而代之的为期数年的避而远之。哈斯廷斯开始考虑与百视达的合作以求生存。他提供了两种方案，一是业务合作。Netflix专注老电影和小众电影，百视达运营新发行的影片，在每家百视达连锁店内放入Netflix的宣传资料，并支付一定的费用。第二种方案，卖身百视达。哈斯廷斯建议百视达以5000万美元的金额收购Netflix。但是这些提议都被拥有着线下门店5000万注册用户，2000万活跃用户的傲慢的百视达拒绝了。彼时Netflix的订阅用户数还不到50万。百倍于Netflix的百视达一方面对未经验证的互联网商业模式抱着极大的怀疑，另一方面认为即便要开展线上业务，百视达也可以轻松复制Netflix的技术和产品。对十年后申请的破产百视达而言，这或许是历史上最致命的一次错误。这家昔日被嘲讽轻视的“小公司”将逐渐成长为吞噬自己的巨蟒，成为了一头由自己亲手放任生长的野兽。2001年夏天，公司已经拥有接近1万部的DVD影片，是百视达最大门店影片数量的10余倍。美国DVD播放机的渗透率也在急速上升，截至2001年底，已经进入接近2500万的家庭。DVD格式的普及速度之快，以及Netflix在这一市场的深耕，虽然基数小，但是用户增长速度对公司而言还是相对乐观。最重要的问题在于现金流，公司在运营上持续属于烧钱状态，在资本寒冬下，必须大幅削减成本。哈斯廷斯决定亲自裁员。2001年9月的一个周五早上，哈斯廷斯给全体员工发了一封邮件，要求大家到平时开会的天井集合。他尝试着保持以往的振奋语气，告诉大家公司的使命是建立世界上最伟大的娱乐服务公司，帮助用户获得他们喜爱的电影并打败竞争对手。但是为了做到这一点，公司必须缩减成本。“这就是今天的局面。你们中很多人就要失去工作，我对此深表遗憾”。哈斯廷斯说道，“不过我再次感谢你们付出的年华和奋斗。对于我们中间留下的员工而言，我们将继续前进，和你们在精神上并肩战斗。”最终百余人的公司裁员了45人，各项开支已经削减至最低水平。在这段艰难的时光中，原有投资人进行了再次的注资，TCV，Foundation Capital和Institutional Venture在2001年以类债权的形式向公司注资1200万美金，帮助公司渡过了互联网泡沫破灭时最凛冽的寒冬。2001年底，公司订阅用户数从2000年的29万上升至45.6万，2002年第一季度达到了60万。同时在公司在2001年底时，首次实现了正向的运营现金流。Netflix1997-2001年现金流（万美元）2002年3月6日，Netflix再次提交S-1，新的招股书中，已经没有了.com的后缀。公司发行价定在15美元，IPO筹资8250万美元。带着60万的订阅用户，累计近1.4亿美元的亏损，和数据推荐的故事，在2002年5月23日，Netflix终于成功登陆了纳斯达克。上市当日Netflix员工庆祝场景参考资料：1、《网飞传奇》，[美]，吉娜·基廷2、公司招股书，创始人访谈，公司报道等公开资料附模型说明：（1）核心在于迭代的逻辑，模型本身没有任何具体方法论的指导意义。模型内的变量不是固定的，上图中的几个变量只是一个示例，变量都可以调整。（2）对于单个公司，这个模型可能会存在一定的生命周期，到了一定阶段，负面反馈的结果就是公司消亡。但是对于人而言，无论是经历企业生命周期的当事人亦或是旁观学习者，这样的终极负面反馈都是一个新的很好的输入。例如哈斯廷斯第一家创业公司的成功与失败都是第二次创业非常宝贵的输入。1、提取变量第一步，需要有对输入和输出要素的认知，需要本质性地思考，经历事件和获取信息的时候，能够快速抽象出当中的要素到底是什么。信息可以来自于自身经历与他人经验的学习，自身经历的机会成本毕竟很高，需要持续性学习他人经验。所有的这些要素中，创始人对负面反馈的认知是非常难的一步。他人的成功与失败都可以评头论足，自身的成功也很容易被放大，但是认知到负面的反馈这一步对很多创始人来说并不容易，认识到并接受大小失败是迭代的前提。例如哈斯廷斯对于第一家创业公司的失败，提炼的核心变量在于管理，而对于管理这一子模型，又可以进一步细分。2、持续迭代模型是动态的，没有标准答案。同一个企业的不同阶段，不同行业的企业，同一行业的不同企业，这个模型都不可能完全一致。同时在大的模型中，每个变量也有自己的小模型。每个细分变量也会有各自领域的专家。例如房晟陶老师关于组织的模型，就有着非常深入的研究。每个组成变量的模型，他们的拟合也是持续迭代的，互相之间也会有影响。如下图所示，再次说明，里面具体的变量都可以调整。一如哈斯廷斯在持续优化的推荐算法一般，企业经营的模型也是在持续迭代的。需要不断地迭代尝试，但没有完美的模型。而要执行迭代的这个动作，需要“先干起来”。例如在最初选定是否全力执行“天幕”方案时，公司内争议很大，存在诸多不确定性，但是哈斯廷斯还是有决断力，愿意冒风险地全面推广了这一方案。3、控制误差控制误差的两个维度，一方面，超出误差范围模型失效，所以控制误差的目的是保证模型的有效性，也就是确保企业基本的生存（survive）问题。另一方面，没有完美的解决方案，误差是避免不了的，在企业运营中，不可能等到研究出完美模型之后再往前推进。需要做的是持续地尝试和迭代，控制误差的范围，保证公司基本生存问题后进化扩张（thrive）。需要注意的一点，“控制误差”是结果，而为了达到这样的结果，不代表企业在管理上需要极强的控制，这是两个不同维度的问题。管理中的控制，是在“人与组织”这个变量中需要明确的问题，以Netflix为例，崇尚的就是“Context not Control”。首要是生存问题，在泡沫破灭，资本寒冬下，哈斯廷斯亲自裁员，力求生存。4、优化模型而迭代模型的最终结果是为了实现企业的愿景，长期的目标。不符合这一目的模型优化都是耍流氓。首先需要富有远见，确定正确的长期目标。其次是在迭代的过程中，以这一目标为结果。每一个环节都有着巨大的考验。尤其在于，短期的成果反馈是及时的，长期的反馈是漫长的，过程中充满不确定性，而真正能做到以长期目标为输出结果，实践延迟满足感，才能跨越周期，树立长久的竞争力。这一切优化的目的都是为了长期的生存。哈斯廷斯在Pure Software优化流程的目的是为了防止发生相同的错误，提高了短期效率，但是牺牲了长期的灵活性，最终被收购，这其实就是当时对优化模型的方向判断出现失误。而在Netflix经营中，这一点便是第一天哈斯廷斯就在考虑并执行的。", "label": 2}
{"content": "提醒丨重大变化！有社保的注意，这两项社会保险要合并了！《意见》提出了推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的主要政策。1、统一参保登记参加职工基本医疗保险的在职职工同步参加生育保险。完善参保范围，促进实现应保尽保。2、统一基金征缴和管理生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的单位费率，个人不缴纳生育保险费。同时，根据职工基本医疗保险基金支出情况和生育待遇的需求，按照收支平衡的原则，建立费率确定和调整机制。3、统一医疗服务管理两项保险合并实施后实行统一定点医疗服务管理，执行基本医疗保险、工伤保险、生育保险药品目录以及基本医疗保险诊疗项目和医疗服务设施范围。生育医疗费用原则上实行医疗保险经办机构与定点医疗机构直接结算。促进生育医疗服务行为规范，强化监控和审核。4、统一经办和信息服务经办管理统一由基本医疗保险经办机构负责，实行信息系统一体化运行。原有生育保险医疗费用结算平台可暂时保留，待条件成熟后并入医疗保险结算平台。5、确保职工生育期间生育保险待遇不变生育保险待遇包括《中华人民共和国社会保险法》规定的生育医疗费用和生育津贴，所需资金从职工基本医疗保险基金中支付。生育津贴支付期限按照《女职工劳动保护特别规定》等法律法规规定的产假期限执行。生育保险和职工基本医疗保险合并实施试点2017年1月19日，国务院办公厅印发了《生育保险和职工基本医疗保险合并实施试点方案》。提请十三届全国人大常委会第七次会议审议的《国务院关于生育保险和职工基本医疗保险合并实施试点工作总结的报告》指出，两项保险合并实施试点取得积极成效，具备全面推开条件。1、两项保险合并实施有利于提高行政效率，降低管理运行成本，增强生育保障功能，确保参保人生育待遇。2、报告指出，两项保险合并实施不增加缴费负担、不降低待遇水平。统一参保登记，扩大了生育保险覆盖面。3、通过统一医疗服务管理，强化了生育医疗服务行为监管，通过统一经办和信息服务，方便了参保单位和职工。4、报告指出，两项保险合并实施能更好保障职工权益，能加强基金共济，更好应对长期风险，有利于生育保险稳定可持续发展。来源：工人日报【编辑 北辰】", "label": 2}
{"content": "2019年加大失业保险补贴，离职至少可领4000每年上亿的人缴纳社保，但是对于很多人来说，“五险”可能就只知道医疗保险和养老保险。其他的失业保险、生育保险和工伤保险具体怎么用，都不知道。有朋友就问，自己被裁员离职了，失业保险该怎么领？有多少钱可以拿呢？1其实，失业保险是指国家通过立法强制实行的，由用人单位、职工个人缴费及国家财政补贴等渠道筹集资金建立失业保险基金。对我们来说，就是对因为突然失业而暂时中断生活来源的劳动者，提供物质帮助以保障其基本生活。但是，很多人都说自己之前离职没有领到过失业保险，甚至都没听说过，这到底是为什么呢？2领取失业保险的条件领取失业保险领一般需要具备3个条件：1、员工失业前用人单位和本人已经缴纳失业保险费满一年。2、非因本人的个人意愿中断就业。3、办理了失业登记，并且有相应的求职要求。3只要满足这3个条件，就可以在60天内拿相关资料到当地劳动保障部门进行失业登记，并办理申请领取失业保险金的手续。领取失业保险的具体金额根据规定，缴费时间满1年的，可以领取两个月的失业保险金，也就是当地企业最低工资的70%~80%，比如说老王当地的最低工资是2500元，他失业保险缴纳满1年，失业了可以领取2500*2*80%，也就是4000元。缴费时间一年以上的，一年以上的部分，每满八个月增发一个月失业保险金。4为什么很多人没领过失业金很多人没领过失业保险金，甚至都没听说过。很多时候，就是因为“非因本人的个人意愿中断就业”，意思是说，劳动者主动离职是不能领取失业金的。但实际上，现在很多企业在裁员时一般都是劝你主动离职，而不是公司辞退。因为一方面公司辞退员工，根据劳动法是要给予几个月的工资的，另一方面也为双方面子上好看。但是这对于劳动者是很亏的，明明应该获得的补贴，没有了。相信很多人离职就直接走了，并不是知道企业节省了一大块成本不用付出，而且关于这些事情他们是不会主动去说的。5特别提示：人社部表示，今年将加大减轻企业负担，针对不裁员、少裁员的企业可申请稳定岗位补贴，即按上年度实际缴纳失业保险费总额的50%给予稳岗补贴。来源：网易号 本文只作交流学习，如有侵权敬请联系删除", "label": 2}
{"content": "操作：建议买调整、不追涨（附个股池）市场调整概率大，但个股仍现交易性机会，建议短线思维，见好就收！昨天军工、今天科技、猪肉，轮动机会还是比较明显，潜伏进入调整的前期热点板块，如下文提及的芯片、独角兽等个股机会。注意！止损思维不能少！2、板块异动：请勿追高，潜伏才是硬道理！国产软件板块盘中走强，科蓝软件、四方精创、同有科技封涨停，中国软件、中国长城、太极股份、新晨科技跟随大涨。科技必定是条明确的主题机会。从主题概念来看，年初以来5G、人工智能、集成电路等科技股概念指数同样大幅跑赢上证综指。年初以来，以5G、人工智能、集成电路、国产软硬件指数为代表的科技股指数同样热度非凡，走势强劲。短期特别看好科创板对科技股的主题催化，持续推荐半导体和5G两大主线，具体个股有：北方华创、信维通信、星网锐捷、国脉科技、光环新网、中孚信息、新大陆、中国长城。3、流媒体：苹果将推流媒体视频服务，市场预计其流媒体步入正轨后，每年有望为苹果带来额外的100亿美元的营收，将成为奈飞强劲竞争对手。相关个股：同为股份（002835）涨停、飞利信（300287）大涨6%+，不建议追高。4、芯片：华为最新手机芯片麒麟985下半年发布，相关个股：中科创达（300496）、诚迈科技（300598），技术盘整多日，可积极介入。5、独角兽：阿里联合腾讯入股电子发票独角兽，百望股份是国内领先的“互联网+税务”云平台提供商，2017年百望云被评为中关村独角兽第78名，估值11.2亿美元。相关个股：旋极信息（300324）、东港股份（002117）、航天信息（600271）等可积极介入，伏击短期收益。6、油服：中石化页岩气探采取得突破，相关个股：杰瑞股份（002353）、石化机械（000852）、通源石油（300164）等，预计消息刺激作用有限，建议观望。", "label": 2}
{"content": "今年前2个月保险费超1万亿，这个险种最受欢迎。从数据可以看出，人寿险成为最受欢迎的险种，说明国民越来越重视将来的生活保障，希望做到老有所依，老有所养。", "label": 2}
{"content": "恒天然中国区总裁辞任贝因美董事 恒天然是否将逐步退出贝因美？据了解，朱晓静于2016年10月11日出任恒天然大中华区总裁，为首个担任该职务的华人。2015年3月16日恒天然通过要约收购贝因美18.8%的股权，成为后者的第二大股东，收购成本约34.64亿元人民币。收购完成后，蒲瑞安和朱晓静被派驻担任贝因美董事。对于朱晓静辞职一事，恒天然相关工作人员向蓝鲸产经记者表示，朱晓静辞职是由于安满品牌的销售与营销工作已重归恒天然管理，安满与部分贝因美产品形成竞争关系，可能给双方公司带来潜在的利益冲突。作为恒天然大中华区总裁，朱晓静因此决定辞去贝因美董事的职务。“朱晓静今后将更多地专注于恒天然大中华区的业务发展以及恒天然在华牧场的运营。中国对恒天然而言是一个非常重要的市场，这里的消费品牌和餐饮服务业务需要本地高级管理层付出专注。蒲瑞安仍将继续代表恒天然行使在贝因美董事会的责任。”恒天然官方回复蓝鲸产经记者称。此前，贝因美对外披露2017年业绩预告时，朱晓静、蒲瑞安便表示无法保证公告内容真实、准确、完整，无法保证是否有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。不仅如此，此前贝因美为进一步优化贝因美婴童食品股份有限公司业务布局，提高运营和管理效率，贝因美同意将全资子公司杭州贝因美豆逗儿童营养食品有限公司100%股权转让给非关联方。随后，朱晓静、蒲瑞安、刘晓松等人两次反对该项交易，认为豆逗工厂存在较大拆迁可能性，出售方案存在低估资产价值的风险，而且拆迁收益分配机制设计存在缺陷，可能造成上市公司及股东利益受损。彼时，有业内分析认为，决策被否，可以凸显出贝因美与恒天然之间的矛盾，以及对控制权的争夺。并且贝因美业绩较差，也是双方产生矛盾的因素之一。但是，随着贝因美创始人谢宏的复出、总经理以及销售团队的换血，再到目前国资战投进入，贝因美的业绩、股价等方面正在向好的趋势发展。中国品牌研究院研究员朱丹蓬向蓝鲸产记者指出，恒天然作为贝因美第二大股东，更乐于见到贝因美向好的趋势发展。董事辞职有可能是随着国资的进入，对董事会进行相应的调整。此前，贝因美退出与恒天然共同持股的达润工厂业内就有猜测是否为双方“分手”的前兆，引入国资背景的战投也被认为是抑制恒天然的举措，虽然贝因美董事长谢宏在朋友圈中表示，“我们现在只要互利共赢。”，但是，本次朱晓静的辞职，也有业内人士提出质疑，是否代表恒天然逐步退出贝因美。贝因美与恒天然后事如何，蓝鲸产经记者将持续关注。", "label": 2}
{"content": "股海浮沉：3.26欧美盘黄金原油行情分析及策略黄金亚盘开始调整，持续震荡下行，目前最低触及1317上方，上午波动不算大，但是对于调整来说，幅度有些偏大。原油还是围绕59.1-59.3区间震荡。喊单回顾：上午给出的1317上方多，暂时没有进场，若有朋友进场，可以选择小赚离场或者继续持有等待欧盘。今日欧美盘行情分析：黄金昨日冲高，但是没有延续性，而且今天亚盘调整的幅度有些过大，已经跌破了前期1319-1320的高点支撑。若欧盘持续调整，那么今天可能会测试50%黄金分割线的支撑，也就是1314附近，所以今日重点关注欧盘的强弱。同时日线5日均线的支撑在1315附近，总体来看，今天欧美盘的支撑在1314-1315附近了。若欧盘不能站稳1320，那么将会回调至此位置然后再上行，所以欧盘不强的话，那么黄金今天可能走一个探底回升走势。原油思路还是不变，先看反弹测试59.6-59.7的压制，下方59-59.1已经变成了支撑位。综上所述：今日欧美盘黄金激进的可以在1320附近博空，下看1315附近，止损带1324即可。稳健的等回调至1314-1315附近做多，止损1310，目标1320-1325!原油激进的可以在59.1附近做多，止损58.7，上看59.6-59.7附近。触及59.6-59.7附近反手做空，止损60.1，下看58.3-57.8附近。行情瞬息万变，如有变化茂林读经或在盘中会实时提醒!", "label": 2}
{"content": "企业“出海”难？不存在的五六年前，出海还被多数人视作一件遥远的事，但似乎就在最近两三年，出海迅速变成了一个引人瞩目的大趋势。比如2015年，国内第一梯队的互联网企业几乎全部默契地踏出国门，马云当年在接受彭博社采访时提出，2025年阿里巴巴收入来源的50%以上要来自海外市场。海外市场的发展态势究竟怎么样？品牌在海外落地需要做哪些事？海外市场与国内市场之间有怎样的关键差异？这会如何影响品牌的决策？……在3月7日无界消费创新营的出海专场分享中，大观资本创始人韦海军同学邀请了几位提供出海服务及真正在海外市场打拼多年的嘉宾，一起聊了聊“出海”这件事。基于出海专场的内容，我们提炼出三个焦点话题，分享给大家。也许读后你也会认同这一观点：出海没有我们想象的那样遥远，要做的也许只是拆掉我们脑中的那堵墙。2015年开启国际化战略的名创优品是出海者的代表。截至2018年上半年，名创优品全球门店约3000家，海外门店达1000家；海外市场终端销售额达3.8亿美元，占比接近全球销售额的1/5。从名创优品的海外店铺布局来看，东南亚市场和印度市场是其高速增长的重要引擎，也是国内出海者可以重点关注的市场。东南亚的“四匹宝马”东南亚市场的重点有四个国家：印尼、菲律宾、泰国、越南。无论是从互联网的发展状况，还是从经济增长和人口数量来看，这几个国家都可谓东南亚市场的“四匹宝马”。新中产崛起是东南亚经济发展的一个“现象级”结果。印尼、菲律宾、越南、泰国等国家的中产阶级人数预计将在未来几年超过总人口的1/2，这个群体意味着一个巨大的市场，而他们的消费升级需求将是未来风口的来源，这也是许多电商平台争相进入东南亚市场的原因。另外，东南亚拥有非常强大的女性消费者，这一点与印度不同。东南亚地区最大的电商平台之一Lazada的数据显示，80%的东南亚女性负责日常用品的购置，且新时代女性不仅负责家庭商品的购买，在金融产品、时尚消费与电子产品方面也有巨大的需求。“疯狂”的印度印度的零售业为中国的零售品牌出海提供了非常好的土壤。过去10年，印度零售市场的规模一直保持近8%的复合增长率。另外，印度零售业态高度离散：一是超过70%的零售消费是食品消费，其他类型的消费品类别占比都很低；二是印度有超过1500万家本土小店，占据了整个市场的93%，大型超市、连锁以及专业店、品牌店只占7%，在美国市场，后者的比例高达85%。这预示着印度零售市场有非常大的发展前景。从消费者的水平和习惯来看，印度市场同样潜力巨大。2017年，印度人均GDP达到了2500~3000美元，相当于2008年的中国。根据国际普遍经验，当一个国家的人均GDP超过2000美元时，它的消费会进入一个快速增长期。事实也证明了这一点，2017年印度市场消费的增长速度接近20%，预计未来三年会以同样速度增长。另外，资本也一直在推动印度零售业的发展。过去五年，印度发生了多起零售业投资。比如，2018年沃尔玛以共计180亿美元收购了印度电子商务巨头Flipkart81.3%的股权，亚马逊对印度的投资也从20亿美元增加到70亿美元。印度政府对零售业的海外直接投资也持支持态度，多品牌零售允许51%的外国直接投资，最低投资上限为100美元，门槛很低；单一品牌零售，允许100%的海外直接投资。整体而言，随着东南亚及印度近些年的互联网普及，很多海外电商平台逐渐被用户熟知，国内很多产品也被带入了当地市场。尤其是随着小米、华为、oppo等品牌强势进入东南亚及印度市场，当地市场的消费者对中国的产品已经形成了更清晰的认知，中国产品不再是低端劣势产品的代表。把“出海”等同于“卖货”的企业很难做好很多企业认为出海就是卖货，但这样的企业很难做成，最终商品也很难卖好。真正的出海不是卖货，而是要传递中国品质。整体来说，品牌出海的核心目的是三个：一是获得新的市场，海外市场广阔、增长性强，特别是东南亚、俄罗斯、中东等地区；二是开辟新的渠道，跨境开展B2B或B2C业务；三是打造新的品牌，通过国际化商标，提高品牌的全球影响力。品牌的落地执行通常来讲包括四个主要方面。一是品牌定位。以传音手机为例，这个品牌已经在非洲火了很多年，在非洲市场的占有率达到45%，远超苹果、华为、小米等其他手机品牌。传音有很清晰的产品定位，比如传音手机有一个很大的功能亮点是，能在黑夜里把一个黑人拍得很清晰，表现黑人的美，几年前这个功能没有其他手机能做到。二是品牌宣传。很多品牌虽然做了定位，也有了自己的IP设计，但渠道并没有真正打开。海外最主流的平台是Facebook及Youtube，传音、小米等品牌都通过送手机、拍视频等方式做传播。比如，小米某一年曾经在印度市场送了几万台手机，让印度人每天拍视频上传到社交平台。他们送了很多手机到不同高校，从年轻用户开始教育，雷军后来再去，就快速撬动了整个市场。举例来说，红人营销是海外品牌运用得比较多的一种方式，有助于赋予品牌更加国际化的定位。红人营销拥有以下优势：非消耗性广告，有内容留存；基于网红特性，可以精准触达目标人群，转化率相对较高；比硬广的体验感更好。三是渠道建设。每一家企业的商品不一样，目标用户群体也不一样，选择渠道非常重要。比如，亚马逊更欢迎一些功能性质更加明确的商品，数码类商品在亚马逊上就卖得非常好；阿里巴巴旗下的AliExpress（全球速卖通）更强调商品物美价廉，性价比高的商品；Lazada是主要服务东南亚市场的平台，日常生活类商品很受当地消费者的欢迎，等等。四是本地化服务。品牌要想真正落地，本地化服务非常重要，包括海外仓的建设、本地物流配送、本地售后服务等。独立站卖家与亚马逊卖家的品牌估值相差很大电商是出海的重要方式之一。据统计，2017年我国出口跨境电商交易规模为6.3万亿元，2018年已接近8亿元，预计2020年规模将达到12万亿元；国内网购的活跃用户数为7.2亿，每年以2000万人的速度增长，全球人口超过75亿，网购人数在以每年2亿的速度增长。面对如此可观的增长速度，早点布局很有意义。就电商环境而言，国内与国外有很多区别，一个比较大的差异是用户电商使用习惯的不同。比如，在中国，几乎没有人会在百度上搜索具体的商品SKU，淘宝、京东等主流电商是最核心的商品搜索平台。但国外的情况并非如此。都是搜索引擎，与百度不同的是，在谷歌的财报中，电商广告占了很大比例。在一些国家，在谷歌上搜索商品SKU的人与在亚马逊上搜索的人数量相当。这一差别的背后有历史的原因。早期电商在中国出现时，一个小的平台或者网页很难令人信任，无论是支付安全还是售后服务都缺少保障，因此以淘宝为代表的平台逐渐发展出了各种工具和系统，帮用户解决这些问题。但在欧美国家，信用卡的使用非常广泛，金融安全体系也非常成熟，任何平台上的买卖几乎都没有后顾之忧，所以在大平台之外发展出了很多独立站。独立站是独立于第三方电商平台、由卖家自己控制的一个销售渠道，世界上最大的独立站是苹果官网，品牌越强，独立站所占的份额就越大。这条销售渠道可以通过全球两大流量寡头——Facebook和谷歌，去接触到自己想要的消费者。而且国外的程序化广告交易平台的成熟度很高，它们可以帮助品牌快速找到目标客户，放大传播效果。独立站与流量渠道的连接能够产生化学反应。做得好的平台往往兼顾平台与独立站，平台与独立站之间的差异性主要包括以下方面：第一，平台上来的客户是平台的；独立站上来的客户是自己的。第二，平台上的广告费用相对固定，ROI变化不大；独立站的广告费用可以自己控制，ROI提升的空间很大。第三，平台上的流量无法积累，独立站的流量则可以积累到自己的池子里。第四，平台上的运营玩法比较固定，独立站则更加灵活。做独立站需要长期投入，短期回报可能比较少，但长期投入会带来复购、回头客、精准的用户，还可以建立起自己的会员体系，更有可能打造出一个品牌，在平台上则很难做到这一点，尤其是在亚马逊等国外电商平台不允许卖家接触买家信息的情况下。当然，并非每个品牌都适合做独立站，综合来讲，适合做独立站的企业通常具备以下特征：对投资机构而言，同样一年做出1亿元GMV，独立站卖家的估值可以达到亚马逊卖家的13倍，平台客户与独立站客户的价值区别一目了然。", "label": 2}
{"content": "国际博览会最新发布——《中国老酒市场指数》《报告》通过老酒行业大数据及市场精准调研，全面回顾近五年中国老酒市场发展历程，从老酒市场规模，老酒价格指数，老酒消费者指数，老酒市场趋势等维度总结行业特点，并预测未来3年老酒市场发展趋势。选自歌德盈香官方微信选自歌德盈香官方微信选自歌德盈香官方微信选自歌德盈香官方微信选自歌德盈香官方微信2017年最早出现老酒热，2018年老酒市场更加活跃。《报告》显示，2018年老酒的市场规模已经达到500亿元。未来的3年，老酒价格不断上升，消费人群持续增加，老酒市场规模也会不断扩大。2021年，老酒的市场规模将达到千亿。说到老酒，自古燕赵多悲壮之士善豪饮。河北省是中国酿酒技术的发祥地之一。灿烂的造酒文明，不仅是中华文明的重要内容，也是燕赵文化的一个重要内涵。但是目前，老酒主要沉淀在民间的老酒爱好者手中，一般以自饮、馈赠、收藏等形式存在，交易意识比较薄弱。老酒品鉴收藏的市场规模巨大，价格逐年暴涨，消费崛起，潜力巨大，与之相对的是交易规模较小。为弥补市场的这种空缺，刘伶醉至今已举办了五届老酒会。在老酒交易及传播酒文化方面做得可圈可点。每次老酒会大概为期三天，汇集了近万名来自全国及世界各地的老酒收藏爱好者，交易额逐年攀升，充分展现了老酒的魔力。通过每次老酒会，很多老酒圈的酒友们也找到了知己，收货颇丰。随着中国经济的发展，民族自信心的增强，承载着民族文化的“液体文物”中国老酒越来越受到青睐。刘伶醉通过举办老酒会、布局老酒市场已经先声夺人并站稳了脚跟，刘伶醉已经逐渐成为“国内最大老酒会”的代名词。刘伶醉一直不忘初心，坚持做好酒！", "label": 2}
{"content": "“软硬”实力兼备 哈弗在国际化道路上加速奔跑如果想要更深一步的扎根国际市场，还需要两个步骤：一是在海外建厂，实现产品生产销售的本土化；二是与当地市场相融合，建立营销渠道，塑造良好的品牌形象，形成持续性强的国际化发展模式。在这方面，虽然自主品牌处于相对落后的位置，但“野心勃勃”的中国汽车品牌从来不缺乏市场的拓荒者，比如：专注SUV领域的哈弗！打破国内市场僵局，哈弗先发制人走出去历经多年的发展，很多自主品牌在技术、资金的积累上都取得了显著成效。如今恰逢中国市场进一步对外开放之际，面对外资股比的放开、市场收紧的压力下，直接“走出去”，才是自主品牌发展最好的突破口。可以说，一个具备强大发展潜力的品牌一定具备国际化的意识。与此同时，品牌国际化本身也可以回馈给国内市场一定的附加值，在消费者品牌认知固化现象越来越严重的今天，这无疑对企业的发展起到了良性循环的作用。“走出去”对哈弗来说，绝不是一句简单的口号。哈弗不仅深入研究当地消费者的需求，还建立了更完善的海外销售网络，在澳大利亚、俄罗斯和南非三个重点销售区域成立哈弗子公司，对海外市场的重视让它取得了瞩目成绩：出口51个国家，其中31个国家中国品牌销量第一。取得如此瞩目的成绩背后是哈弗朝着国际化目标迈进的坚定信念，但显然哈弗并不满足于这个成绩，今年年初，哈弗公布了“5-2-1”全球化战略：利用5年时间，实现单年销量200万，成为全球专业SUV第一品牌。哈弗全面进击全球的“野心”显而易见。作为中国品牌的领军者，能有这样的魄力着实值得其他自主品牌学习，无愧于哈弗中国SUV全球领导者的定位。改变单一出口模式，全面布局海外市场众所周知，现在进军海外市场的自主品牌并不在少数，但哈弗作为中国品牌国际化的领军者，率先意识到了一件事：真正的国际化品牌并非单纯的由出口贸易模式组成，必须扎根在当地，深入汽车产业的最源头，实现全产业链深度切入。这就需要海外建厂！为此，在海外建厂方面，哈弗已经在马来西亚、伊朗、突尼斯、保加利亚、厄瓜多尔拥有5个海外KD组装厂，使得哈弗品牌在上述各国实现本土化。配合哈弗不断拓展的营销网络，对东南亚、中东、非洲、东欧、南美洲等市场全面进行战略布局。更值得一提的是，以上几个国家涵盖了全世界的几大重点区域，这传达出了一个明显的信号：哈弗将加速进军国际市场。与此同时，一个重磅战略再次将哈弗的国际化进程向前推动了重要一步——在俄罗斯建立图拉工厂。这是中国首个涵盖“冲压、焊接、涂装、总装”四大生产工艺的海外整车制造厂，它的建立对于哈弗而言具有里程碑式的意义。根据产能设置量，可以看出哈弗汽车在俄罗斯的销量预期目标在15万台左右，这一目标的实现也是哈弗进军欧洲的关键一步-----鉴于俄罗斯在东欧地理位置的特殊性，使其相当于一个“跳板”，哈弗汽车未来可以借助这一跳板继续发力进军整个东欧，甚至西欧。除了俄罗斯，对于印度这样迅速崛起的“世界第三汽车市场”，哈弗汽车也表现出了超前的洞悉力，耗费5年的时间提前做了市场调研和各种铺路，与本土企业成立合资公司，并计划在印度建厂，“扎好马步”准备在这个“潜力股”市场与国际巨头博弈。汲取先进研发理念，哈弗以技术进击全球无论是在国内还是海外，不断增强的产品实力是赢得海内外消费者认可的基础 ，这与它在研发上的投入不无关系。目前，哈弗已经在中美德日韩等国家建立了覆盖欧亚、北美的8大研发中心，分别针对生产技术、新能源系统开发、自动驾驶等方向进行研发；同时，还将在硅谷成立技术孵化实验室，并与英特尔、谷歌、苹果等国际科技巨头合作。在新能源方面，哈弗入股世界领先的德国加氢站运营商H2 MOBILITY，推动中欧两地氢能源基础设施建设。研发实力是一个汽车企业的灵魂，是一个汽车企业最核心的竞争力所在，它决定着一个汽车企业未来能走多远。而哈弗在这条路上已经练就了自己的“铁布衫”，随时汲取全球最先进的研发理念，这将增强哈弗的海外竞争力，并确保哈弗造出全世界最前沿、最精锐的产品。而氢能源则是最具未来前景的新型能源，哈弗率先意识到了发展氢能源的重要性，“先声夺人”在氢能源发展领域快速抢占优势，让哈弗始终保持与时俱进的面貌打造更强大的国际化品牌面貌。软/硬实力相结合,成就中国SUV全球领导者地位对于一个车企而言，品牌力是构成企业“软实力”的内核！而在2018年底，哈弗品牌全球销量就已经突破500万，能够赢得全球500万SUV用户的青睐，就是哈弗品牌力的强有力体现。此外，哈弗还被国际权威品牌机构Brand Finance评选为“2018全球最有价值的100个汽车品牌”第16位、位列中国品牌第一。哈弗的产品还被乌克兰、孟加拉、保加利亚等国采购作为军、警用车，这充分体现了国际市场对哈弗SUV产品和哈弗品牌实力的双重认可。此外，哈弗还通过不断完善在海外的营销网络来进一步塑造品牌力。截至2018年，哈弗在海外销售网络达418家，较2017年增长30%。在已实现营销网络覆盖的俄罗斯、南非、澳大利亚、中南美洲、南亚地区、中东地区和非洲地区，哈弗将重点目标设立在能够形成辐射的一二线城市，并在这些地区设立了便于管理的子公司。以“一国一策”的方式投放适应不同市场的产品以加大海外竞争优势。以高起点、高标准树立自主品牌海外标杆，打造品牌形象海外发展新阶段。从品牌角度上来说，哈弗在海外市场塑造的品牌形象与国际知名品牌处于同一水准线上，以强大的品牌塑造为己任、不以低价换销量；从产品上来说，哈弗的产品通过半年以上国内市场的认证，始终确保从价格到质量拥有国际品牌应该具备的水平，以高品质换取口碑、保障销量。在有口碑、高品牌形象的基础上，哈弗再与本土企业进行合作，促使哈弗更好更稳定的融于国际市场竞争。这种软实力+硬实力的发展模式，增强了哈弗的海外竞争力，并打下良好的口碑基础，为哈弗塑造良好的品牌形象起到巨大作用。总结：在国内市场趋于红海竞争压力加剧的情况下，自主品牌的思路决定了出路。作为率先意识到国际市场重要性的中国品牌，无论是海外建厂还是建设研发中心，哈弗的国际化发展路线都可以用两个词来概括：高效、稳健。这为自主品牌的国际化提供了宝贵经验，对中国汽车工业实现引入到出口的快速转型起到了推动作用。在合理规划的基础上，哈弗已经逐渐步入了品牌国际化的高速发展轨道。作为中国SUV全球领导者，哈弗品牌将持续以优秀的品牌形象与产品口碑，对国际市场产生持续的影响并跻身主流，成为国际市场上的主流新星。", "label": 2}
{"content": "夏海钧：中国恒大是2018年核心利润最高的房地产开发商媒体问答环节，关于恒大2018年核心利润783亿，是否意味着恒大已完成战略转型？夏海钧表示，中国恒大2018年核心净利润最高的房地产开发商。在夏海钧看来，利润增长得益于恒大：1. 恒大超前的战略储备，布局发达的省会城市。2. 土地规模效益，每个项目分期开发。3. 倡导标准化运营发展商4. 2017年1000亿元永续债全部偿还许家印表示，2017年恒大在地产版块开始实施高质量发展模式，这也是恒大核心利润增长的原因。", "label": 2}
{"content": "中泰宏观梁中华:美国将再次发生衰退？｜独家观点核心观点?.欧日减速超过一年，宽松从预期到落地。进入2018年以后，欧元区GDP增速从2017年高点的2.8%，大幅回落到1.1%，前四大经济体增速都在大幅走弱。日本GDP同比增速从2017年高点时的2%以上，大幅回落至去年四季度的0.3%。3月初欧洲央行宽松的货币政策从预期到落地实施，随着经济增速进一步走弱，预计日本加码宽松的概率也很高。?.次贷会再度发生吗？美国风险在于企业。美国GDP环比折年增速在去年二季度达到4.2%的高点后，已经连续两个季度回落。美国房地产市场也从去年下半年以来连续走弱，但我们认为美国房地产市场出现大危机的可能性并不高。一是因为剔除通胀后的美国实际房价涨幅并不大，二是本轮美国房地产空置率一路向下，泡沫化程度并不高。而当前美国经济的主要风险点，可能来自企业部门，尤其是高收益债券的风险。当前市场普遍预期到2020年1月之前不仅不会加息，甚至还有67%的概率会降息，美国的货币政策从边际收紧转向了边际宽松。?.估值回升告一段落，全球从风险再回避险。今年全球经济将是一致减速的格局，而年初以来股市都普遍触底反弹，背后不仅仅是中美贸易摩擦缓解带来的情绪修复，更是全球经济下行背景下对流动性再宽松的预期。但近期海外股市又出现大幅回调，说明基本面下行带来的盈利回落或将成为主导。全球风险资产面临回调压力，而无风险资产的价值或逐步凸显。就国内市场而言，今年将是基本面向下、政策面向上的格局，改革开放的利好政策会增加，尤其值得关注科创板的推出给新经济领域带来的投资机会。短期债市尽管受到“股债跷跷板”的影响较大，但经济基本面向下对国内债市仍有支撑，全球从风险资产向避险资产的转换，也会重新打开国内债券收益率下行的空间。1欧日减速超过一年，宽松从预期到落地进入2018年以后，整个欧洲经济就在大幅走弱。欧元区GDP增速从2017年高点的2.8%，大幅回落到1.1%。2018年欧元区前四大经济体德国、法国、意大利、西班牙的GDP增速，相比2017年都下滑0.5个百分点以上。英国自公投决定脱欧以来，经济增速也连续走低。(加好友dznc00进兔期妹粉丝群)图表：欧元区19国GDP同比增速（%）来源：CEIC，中泰证券研究所图表：2018年主要欧盟国家经济增速变化（%）来源：CEIC，中泰证券研究所尽管欧元区CPI依然维持在1.5%，核心CPI维持在1.0%，失业率也已经降到08年之前的低位，但通胀和就业是滞后指标。随着经济增速的逐步放缓，预计未来通胀和就业指标也会走弱。图表：欧元区经济和通胀增速（%）来源：CEIC，中泰证券研究所而另一大经济体——日本经济也从去年就开始走弱。日本GDP同比增速从2017年高点时的2%以上，大幅回落至去年四季度的0.3%。日本的整体通胀水平已经降至0.2%，核心通胀增速也再度下滑至1%以下。（关注大宗内参，不错过每篇精彩研报！）图表：日本经济增速（%）来源：WIND，中泰证券研究所图表：日本通胀走势（%）来源：WIND，中泰证券研究所3月初欧洲央行大幅下调了欧元区经济增速和通胀的预期，且预计至少在2019年底之前都将保持政策利率不变，同时决定推出新的定向长期再融资操作，宽松的货币政策从预期到落地实施。而日本央行当前就加大货币刺激的看法还存在分歧，但随着经济增速进一步走弱，预计加码宽松的概率很高。2次贷会再度发生吗？美国风险在于企业再来看下美国，美国GDP环比折年增速在去年二季度达到4.2%的高点后，已经连续两个季度回落。其中在过去的五个季度中，净出口有四个季度对GDP增长的贡献都是负值。这说明在全球经济普遍放缓的背景下，美国经济很难一枝独秀，随着美国财政刺激作用的减弱，经济增速或将延续下滑态势。图表：美国经济环比折年增速（%）来源：CEIC，中泰证券研究所随着按揭利率不断抬升，美国房地产市场也从去年下半年以来连续走弱，连续三个月平均新开工私人住宅套数从130万以上降至不足120万。此外，房地产销售数据也明显走弱。但我们认为美国房地产市场出现大危机的可能性并不高。一方面，尽管当前美国名义房价已经突破2007年的高点，但剔除通胀后的实际房价涨幅并不大，且过去的十几年时间里居民收入也在增加，也可以部分解释房价的涨幅。另一方面，美国每一轮房地产市场出现泡沫化，都伴随着房屋空置率的提升，但本轮美国房地产空置率一路向下，且当前仍在历史低位期间，也说明泡沫化程度并不高。图表：美国房屋空置率（%）来源：WIND，中泰证券研究所图表：美国名义和实际房价指数来源：WIND，中泰证券研究所而本轮美国经济的主要风险点，可能来自企业部门。2012年以后，美国非金融企业债务占GDP的比重就在不断攀升，当前已经达到历史最高点。而且在货币宽松的背景下，高收益债券发行量和市场份额都大幅攀升。但是随着美联储利率加至高位，经济增速趋于下降，企业部门债务风险值得警惕。图表：美国企业部门债务快速攀升来源：WIND，中泰证券研究所图表：美国不同评级债券发行（十亿）来源：WIND，中泰证券研究所随着去年10月以后美股开始暴跌，以及部分经济数据走弱，美联储“看跌期权”逐渐发挥作用，纷纷转向鸽派。3月美联储议息会议预计今年暂不加息，且放慢缩表进程，到9月停止缩表。当前市场普遍预期到2020年1月之前不仅不会加息，甚至还有67%的概率会降息，美国的货币政策从边际收紧转向了边际宽松。图表：市场预期美联储降息至少一次的概率（%）来源：国际清算银行，中泰证券研究所3估值回升告一段落，全球从风险再回避险今年全球经济将是一致减速的格局。从高频数据来看，欧元区制造业PMI从60以上的高位一路跌至当前的荣枯线以下，中国、日本制造业PMI也已经降至49附近，美国制造业PMI也在高位回落通道。在经济下行情况下，全球货币政策新一轮宽松周期已经开启，尤其是美联储由鹰转鸽，新兴经济体受到的汇率冲击也会暂告一段落。图表：主要经济体制造业PMI（%）来源：CEIC，中泰证券研究所今年年初以来，全球股市都普遍触底反弹，背后不仅仅是中美贸易摩擦缓解带来的情绪修复，更是全球经济下行背景下对流动性再宽松的预期。但近期海外股市又出现大幅回调，与此同时黄金和债券等避险资产普遍回升，风险资产估值的提升或将告一段落，基本面下行带来的盈利回落或将成为主导。全球风险资产面临回调压力，而无风险资产的价值或逐步凸显。图表：美国、英国股指走势来源：WIND，中泰证券研究所图表：德国、日本股指走势来源：WIND，中泰证券研究所就国内市场而言，年初以来股市的上涨也是在全球流动性宽松的大背景下发生的，而中美贸易关系的缓解使得对中长期悲观的预期得到修复。往前看，今年将是基本面向下、政策面向上的格局，房地产经济回落导致经济面临持续的下行压力，而改革开放的利好政策会增加，尤其值得关注科创板的推出给新经济领域带来的投资机会。短期债市尽管受到“股债跷跷板”的影响较大，但中美贸易摩擦仍未最终解决、且经济基本面向下对国内债市仍有支撑，全球从风险资产向避险资产的转换，也会重新打开国内债券收益率下行的空间。风险提示：贸易保护、全球经济减速、政策变动。加好友dznc00进兔期妹粉丝群！~更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.我的钢铁网宋赛：FED不加息增值税下调，4月钢价去哪里？| 独家专访?.欧冶首席曾节胜：铁矿跌停后，黑色后期怎么看 | 独家专访?.有色同系不同命，锌却为何如此强？ | 圆桌解盘?.3.19：兔期妹的账户即将起死回生！| 期货历险?. 躲不过的树周期，那些年我们种下的那些树决定了牛熊 | 3.12植树节特辑?.黑色交易多歧路，牛熊两极一线间 | K线急诊官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "周一开局黑色期货全线飘绿，现货市场跟跌？乐从钢铁世界网提醒您今日最新现货行情热轧平板/6厘/Ｑ235/过磅含税价：3950元/吨（-10）；冷轧平板/1厘/SPCC/过磅含税价：4530元/吨（持平）；H钢/400*200/Ｑ235/过磅含税价：4300元/吨（持平）；槽钢/10号*6米/Ｑ235/过磅含税价：4280元/吨（-20）；更多热门品种报价尽在钢铁世界网价格指数栏目。成交方面，3月25日，钢铁世界地磅指数录得114点，较上周一小幅上升，园区成交状况活跃。昨日收盘，唐山地区普碳方坯报价回落10元/吨至3450元/吨（含税出厂价），今早开市，唐山地区普碳方坯报价暂稳。相关行业要闻1、北京雾霾为何卷土重来？京津冀周边钢铁产量大增 全国部分重工业增长较快在过去两年北京雾霾浓度大幅下降后，今年前两个月出现了雾霾浓度上升的情况。其中，1、2月北京PM2.5浓度分别为52微克/立方米、53微克/立方米，高于去年同期的34微克/立方米、50微克/立方米的数值。在3月5日的全国政协十三届二次会议第一场记者会上，全国政协人口资源环境委员会委员、民建中央常委、生态环境部大气环境司司长刘炳江指出，由2000多名全国一流的大气、气象等科学家共同研究，雾霾的原因已经基本搞清楚了，关键就是京津冀的产业结构偏重。2、铁矿石巨头力拓CEO夏杰思：中国对高品位矿石需求仍强劲近日，在北京参加中国发展高层论坛2019年会的力拓首席执行官(CEO)夏杰思在接受采访时表示，今年1月发生在巴西溃坝事件，给整个铁矿石市场带来了震动，铁矿石价格在供应收紧预期之下出现反弹。对此，夏杰思表示，短期来看，巴西灾难性事件主要影响的是低品位产能，对此目前的市场是有能力作出反应的，中国对高品位矿石的需求仍然强劲。版权声明：文章版权归钢铁世界网所有，转载请注明出处。", "label": 2}
{"content": "那家高举“开放银行”旗帜的银行发年报了，速来看中国电子银行网记者梳理浦发银行新闻时发现，2018年该行在数字化转型与创新方面深度探索并布局，整合直销银行与手机银行，发布API开放银行，构建智慧运营体系……“数字”也成为《报告》的高频关键词之一。“以客户为中心，科技引领，打造一流数字生态银行。” ——浦发银行董事长 高国富“高度重视“数字化”战略推进，以数字化重点项目为抓手推进数字化转型，实现增长动力转换。” ——浦发银行副董事长、行长 刘信义有哪些数字化产品/服务具体来看浦发银行的数字化落地成果，据《报告》，该行发布了6大创新产品及服务：一是智能语音银行APP并持续迭代创新，引入文本和随机数声纹认证，实现理财和基金频道数字化改版，提升主渠道的数字化服务能效；二是依托API技术和II、III类账户连接外部平台，将金融产品与服务广泛融入互联网场景，助力数字生态圈建设；三是建设网点智能化，减柜增智，创新推出i-Counter智能柜台，优化厅堂动线，促进柜面业务迁移和人员释放，网点零售业务分流率近90%；四是携手银联推出刷脸支付，优化用卡体验，打造“账户+支付”的线上线下闭环服务；五是加快空中银行智慧赋能，创新智能应答和导航，人工服务持续向智能服务分流，探索客服由服务向营销转型；六是基于风控模型监控线上线下、发卡方与商户全渠道，构建智能交易风控体系，为客户交易与资金安全保驾护航。数字化运营的成效依托数字化技术的投入与应用，该行电子银行的2018年度数据如《报告》所示，个人网银客户3,024.10万户，交易笔数4.97亿笔，交易金额9.38万亿元；个人手机银行客户3,466.30万户，较上年末增长28.09%，交易笔数13.1亿笔，交易金额7.29万亿元；互联网支付绑卡个人客户3,037.47万户，较上年末增长41.10%，交易笔数35.52亿笔，交易金额1.97万亿元；现金类自助设备保有量5,985台，各类自助网点3,603个；电子渠道交易替代率98.12%。其他方面，浦发银行还与百度、华为、微软等前沿科技公司合作，推动数字赋能，强化线上经营与大数据分析，在精准营销、智能获客和风控运营等多领域取得突破性进展。", "label": 2}
{"content": "3.26午盘：逆势吃肉，面临变盘？今天大盘选择方向，但很不幸，往下走，今天我开新仓都是只用一成，就是怕这里出什么问题，它既然向下走了，就证明这波的方向选择出来了，后续如何演绎，应该是要看市场选择了，姑且就将我画的这根作为支撑线去看待了，如果下午继续选择下挫，那么2968将会作为本轮回调的支撑点位，这里有一个强支撑盘在等待，看看今天的板块涨幅还有跌停榜和跌幅榜上的强势股，就可以判断今天如果重仓参与，将会很伤，我们不要徒手接飞刀，等风头没那么紧的时候，回避一下就OK。昨天逆势吃肉，岷江水电盘中最高去到4.9%，人民网最高去到4.56%，逆势吃肉，算是不错了。这两个股，等这波跌稳了，20日均线附近继续做！！！今日潜伏代码：今天先不给代码，回避一下风险，谨慎一点总没错；下午给几个方向，证券，黄金，次新，这几个板块大家可以重点关注一下，看看证券之类的大金融下午是否出手护盘，黄金板块在大跌的时候能否有资金做避险，另外，大盘跌，次新活跃？这是我的逻辑，大家可以适当挖掘一下，但我提醒一句，记得控制仓位。文中个股都用作分析使用，不构成买卖指导；股市有风险，投资须谨慎，对自己的交易负责。", "label": 2}
{"content": "朱骏联手FF细节是咋回事？6亿美元将以现金的方式分3次支付3月25日，九城提交给美国证监会的文件里披露了更多设立合资企业的细节。澎湃新闻（www.thepaper.cn）注意到，双方拟成立合资公司的地点是中国香港，合资公司将在中国内地设立全资子公司，以便开展业务。双方将各占合资公司50%的股权，九城将向合资公司注资最高达6亿美元。而FF将向合资公司注入技术和产权资源，包括在中国的土地使用权作为生产基地，并将对合资公司授予包括FF V9车型及其他指定车型在中国的独家生产、营销及销售权。澎湃新闻获悉，此处所指的生产基地，主要是乐视汽车曾斥资超过4亿元分两次在浙江德清莫干山拿下工业用地，这块土地将注入FF与九城设立的合资公司。九城的6亿美元，将以现金的方式分3次支付，而每一笔支付，FF或合资公司需要在特定时限内完成一个“里程碑”，不过也可根据特殊情况进行一定展期。FF和九城的协议显示，九城以资本出资，而FF以非现金方式投入具体而言，第一笔款项2亿美元，应该在协议日期后两个月内支付，条件是合资公司在中国香港完成设立。同时FF需要寻找一款土地资产，在第一笔款项完全收到后，FF需要将上述土地资产的权利转移给合资公司。第二笔款项2亿美元的支付条件是，中国当地政府（包括莫干山当地政府）向有权使用当地土地的合资公司提供财务支持（如适用），这作为第二笔款项支付所需要达成的第二个里程碑“Second Installment Milestone Event”，时间上应该是在首笔款项支付完成后的4个半月内。值得指出的是，乐视在浙江德清莫干山拿地的主体公司，为乐视生态汽车（浙江）有限公司，该公司的设立获得了当地政府的支持。贾跃亭姐姐贾跃芳旗下设立的乐视汽车（北京）有限公司持有乐视生态浙江公司80%的股权，湖州莫干山高新区管委会旗下公司德清启航建设发展有限公司持有另外20%股权。最后一笔2亿美元，需要FF的V9车型设计概念完成（第三个里程碑“Third Installment Milestone Event”）即可解锁，时间上不能晚于第二笔款项支付后的3个月内，不过FF也可以选择延长3个月。V9车型指的是是一款按照FF 91（FF旗舰车型）的技术和设计概念，针对中国消费市场设计并生产的车型。文件显示，九城与FF合资公司董事会由5名董事组成，其中九城可提名3名董事，另外2个董事名额属于FF，双方任命的董事调整只能由双方各自做出。虽然九城席位更多，但董事长的提名权属于FF。澎湃新闻记者注意到，在“清算”一节，按照九城出资额每年25%的利率计算，九城有权优先对合资公司资产清算。在附加协议一节，如果FF将在合资公司设立后的4年年进行IPO，那么FF需要购买九城的股权，购买价格依照IPO的年份而不同。这份协议，法拉第未来方面的签字人为王佳伟（Jiawei Wang），职务为总裁（President），九城方面的签字人为George Lai，为九城董事、首席财务官。", "label": 2}
{"content": "利润腰斩 客流量减少34万 全聚德烤鸭被“嫌弃”利润腰斩客流量减少34万守着金字招牌赚钱却一年不如一年全聚德烤鸭老字号究竟咋了？3月23日，全聚德发布2019年一季度业绩预告，预计公司2019年1-3月净利润为0.00元～1115.43万元，上年同期为3718.10万元，同比下降100%～70%。3月17日晚，全聚德发布2018年度业绩快报修正公告，公司2018年度修正后营收17.77亿元，较上年同期减少4.48%；归属于上市公司股东的净利润7304万元，同比减少46.29%。这是全聚德自2010年以来，净利润首次跌破1亿元；同时也创下了全聚德自上市以来净利润最大跌幅。净利润下滑近半有媒体报道称这已经是全聚德两度修改业绩。此前在2018年10月19日披露的2018年第三季度报告中，全聚德预计2018年度归属于上市公司股东的净利润变动幅度为-15%至15%，净利润变动区间为1.15亿元至1.56亿元。1月30日，全聚德发布2018年度业绩预告修正公告，将净利润调整为8159.76万元至1.22亿元，同比下降40%至10%，而上年同期全聚德净利润为1.35亿元。对于修正原因，全聚德称，受餐饮市场影响，公司第四季度营业收入未达预期目标，导致企业盈利能力有所下降；此外，由于公司相关企业存在商誉减值风险，基于谨慎性原则，公司计划在年末对上述商誉计提相应的商誉减值准备。1月31日，全聚德发布2018年度业绩快报，实现营收17.76亿元，同比减少4.53%；净利润8865万元，同比减少34.81%。然而，3月17日，全聚德再次对业绩快报进行修正，净利润下滑46.29%至7304万元。全聚德称，修正的主要原因为，公司的商誉减值损失和期间费用预计不够充分，修正后较业绩快报增加商誉减值损失和期间费用合计约1998.5万元。全聚德卖不动烤鸭了？资料显示，2007年11月，全聚德在深圳证券交易所正式挂牌上市，被称为“烤鸭第一股”。目前，全聚德同时经营着“全聚德”、“仿膳饭庄”、“丰泽园饭店”和“四川饭店”四大中式餐饮品牌。全聚德上市之后紧接着就迎来了2008年北京奥运会，为北京带来了全球客源。奥运会闭幕后，国内对北京烤鸭的热情依然不减。经济发展是最主要的动力——2007年中国GDP增速达14.23%，2008年至2011年的4年增速一直保持在9.5%上下，消费升级的第一步就体现在餐饮上，而全聚德也顺应趋势增速惊人。2012年，增速更是达到它最辉煌的时候：当年全聚德营收19.44亿元，同比增长7.84%，净利润突破1.5亿元，大幅增长17.71%。但，这就到了头。2012年底出台的“八项规定”，2013年的禽流感，让全聚德在这年亏损了近3000万，净利同比下滑25%。此后全聚德的营收开始徘徊不前，死活够不上期望中的“20亿大关”。数据显示，从2012年到2018年全聚德的营业收入分别为人民币19.44亿、19.02亿、18.46亿、18.53亿、18.47亿、18.6亿、17.77亿元；净利润分别为人民币1.66亿、1.22亿、1.38亿、1.43亿、1.50亿、1.36亿、7304万元。可以看出，2012年以来，全聚德营收一直维持在18亿元至19亿元上下，净利润也在1亿元至1.5亿元浮动。而2018年，净利润则直接跌出了1亿元大关。而且，截止2018年上半年，全聚德共有119家店，其中45家直营店，74家加盟店，相比上市之初，仅增加了49家。数据显示，2018年，全聚德共接待宾客770.47万人次。而2017年，共接待宾客804.07万人次。两相比较，去年一年全聚德客流少了34万人次。菜品没跟上新生代需求不少消费者表示，除了商务宴请、过节家宴等场合，平时很少会选择去全聚德用餐，一是烤鸭太过油腻不利于身体健康，二是现在可选择的餐饮种类、品牌非常多，全聚德不免有些“过时”“老套”。“除非陪一些外地来京的朋友吃饭，感受一下老北京风味，平日里我们很少去吃。”90后消费者小张表示。与全聚德净利润大幅下滑呈鲜明反差的是，我国餐饮业形势向好。中国烹饪协会数据显示，2018年全国餐饮收入达4.3万亿元，同比增长了9.5%。据网上资料显示，2017年，中国的烤鸭一共售出8921万只，烤鸭门店数量在8.12万家左右；而到了2018年，国内一共售出1.21亿只烤鸭，烤鸭门店数量增长为11.7万家，市场达到190亿元。可见全聚德业绩大幅下滑，更多要从自身找原因。全聚德烤鸭被“嫌弃”聚集了年轻消费者的社交媒体小红书上，有关“北京烤鸭”主题的一共有4890篇笔记。最热门的几篇攻略，没有一篇是介绍全聚德的，开篇多是“北京烤鸭最耳熟能详的是全聚德，但是隐藏在北京胡同里的是四季民福”、“没吃过利群，就不叫吃过北京烤鸭”等等。而在大众点评上，搜索北京市的“烤鸭”一共出现16922个点评，而该平台上的北京烤鸭排行榜上，排名前五的依次是四季民福、小大董（大董的副牌）、大董、梧桐、義和三里，全聚德和平门总店只排到第七位。排在它前面的这几家店除了大董和梧桐，其余几家人均消费都低于全聚德和平门店。有不少去全聚德吃过烤鸭的人表示，原来北京烤鸭也就那么一回事。人们对他的印象只剩下“太贵，太拽，太难吃！”打开大众点评，看全聚德的各大分店，在口味、环境、服务三项评分中，服务基本是最低分。全聚德的服务费是强制收取，且高达10%。“这么差的服务还要加10%的服务费，哪来的规矩？”有网友吐槽 。老品牌是一笔资产，但也需要精心呵护而不是一味透支。中国众多老字号品牌，有的成功转型获得市场认可，也有很多最终不可避免走向衰落。（图文 彭宗璐）", "label": 2}
{"content": "2019硅料市场供需关系与价格反弹契机更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看硅业分会", "label": 2}
{"content": "还要跌多少？指数的回落，只为孕育另一波的行情！大盘暂时还在下跌，昨晚已经讲过了当前的大盘第一支撑位在3000点下方，也就是小时级别的箱体位置2970附近，会不会跌到呢？看来是会跌破的，今天是本轮行情以来上证指数首次跌破20天均线，大量的获利盘午后还会有一波恐慌性的砸盘，回到心态层面上来讲，场内的资金都认为这个位置稳不住，有利润的更不愿意去赌第一支撑能顶的住。午后两点半盘面如果可以稳住，那尾盘还会有反抽，一旦稳不住就会再次出现杀尾盘的现象，这个时候除了个别主流品种强封，例如我们之前挖过的东方创业（600278），科创预期，其余大量的个股都会跟随大盘波动。创业板方面目前并无强大的题材能启动带动指数了，午后预计也会有一波急杀，下方支撑位1630附近，第二支撑位1600(强撑)。综合来看，上证支撑在2970，创业板支撑在1630、1600。", "label": 2}
{"content": "改革效果初显，这两年长城汽车做了什么？在经历了16年的销量首破百万的荣耀之后，长城汽车在掌声中默默开启了改革。众所周知，改革带来的首先是阵痛：2017年，长城汽车的业绩预告惊掉了一地下巴，营收1011.69亿元，同比增长2.59%，但净利润50.35亿元，同比减少52.28%！同时，伴随着车市寒冬的降临，长城汽车销量没有像几年前那样的高歌猛进，狂飙突进的风头都被吉利汽车抢走了。那么这两年，长城汽车做了哪些呢？有人说，发展SUV是单条腿走路。其实这话并不全对。真正一条腿走路的是只依靠一款产品的车企。对比3年前的长城，我们能看到这样几个变化：第一，H6的独大地位略有降低；第二，哈弗H系已经布局了从1—9,并且新增加了F系；同时产品更新的速度和水平依旧保持积极；第三，除了自身的产品布局，在品牌上也实现了长城、哈弗、WEY、欧拉的四个品牌布局；且呈现了档次的划分；第四，长城的新能源也进行品牌独立运营。换句话说，其实长城在做的，是所有车企共同努力做的事情，发展新产品、建设新品牌、发展新能源。只不过，长城下的决心和气力，更大。如果你对广告有所关注，一定记得2017年掀起的一小阵长城风。请代言人、赞助两大卫视平台的跨年演唱会，朋友圈的WEY、多个机场偶然出现的WEY和哈弗身影，还有2019年春节与今日头条的合作……恍然在一夜之间，长城汽车开窍了。不再走曾经只销售，“无营销”的老路。年初，长城汽车在沿海多个港口城市建设工厂的新闻爆出，走向海外市场的努力已经在开始布局。同时目前，长城汽车确立了以清洁化、智能化和网联化为目标的发展方向。在新能源汽车方面，长城汽车已同步开展EV、HEV、PHEV三种技术架构的车型开发以及FCV的策划。长城汽车经发布了基于Pi4平台的插电式混动车型WEY P8和基于纯电动专属ME平台的欧拉iQ和欧拉R1。未来，还将推出混合动力、氢燃料电池车型。", "label": 2}
{"content": "风浪将起！倒挂蝴蝶下，全球市场风声鹤唳，美国经济到底怎么了？一夜之间，全球金融市场风声鹤唳！上周五（3月22日），隔岸的美股夜间大跳水，市值蒸发5.58亿美元。截止收盘，道指重挫460.19点，标普跌1.9%，创1月来最低，纳指跌2.5%。欧洲的市场同样不乐观，早于美股收盘的英国富时指数跌2.01%，法国CAC40跌2.02%，德国DAX30下跌1.61%。△ 图片来源：wind而在周一（3月26日）开市的亚洲股市中，日经225指数收盘跌3.01%，报20977.11点，刷新2月15日以来新低，创年内最大单日跌幅；韩国首尔综指收盘跌1.87%，创2018年10月底以来最大单日跌幅；港股市场全面走低，截至收盘，恒指跌2.03%，报28523.35点。△ 图片来源：wind受外围股市杀跌影响，A股昨日（3月26日）全天低开低走。截至收盘，沪指跌1.97%，报3043.03点；深成指跌1.80%，报9701.7点；创业板跌1.48%，报1668.84点。△ 图片来源：wind本周一，两市的北上资金呈单边卖出之势，净流出达107.74亿元，单日净流出金额创三年半以来新高，并创历史次高。△ 图片来源：wind显然，投资者都被某只“蝴蝶”吓坏了，进入避险模式。从北上资金的大举卖出和各国股市的近期表现来看，全球资金在疯狂逃离风险资产，纷纷涌入避险通道。那么，吓坏全球投资者的这只“蝴蝶”究竟长什么样子呢？我们一起来揭秘……在此之前，笔者首先要引入一个概念：蝴蝶效应。美国的气象学家提出了一个理论：一只身处南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀的影响，可能在两周后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。所以我们平常所说的蝴蝶效应，是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。笔者发现，引发本轮金融市场惶恐的“蝴蝶”根源还是在美国。自2007年以外，3个月美国国债收益率与10年期美国国债收益率首次出现倒挂。美国东部时间周五下午4:35的数据显示，3个月期国债收益率为2.459%，10年期国债收益率为2.437%，这是自2007年以来息差首次出现负值。△ 图片来源：华尔街见闻一般而言，短期美债的收益率超过长期美债收益率被市场视为当前经济增长将高于未来的迹象。因此，出现相反的倒挂现象，或许就是经济将要滑入衰退的前兆。美国经济史的数据显示，近50年来总共出现过六次倒挂，倒挂之后无一例外都会出现衰退迹象，这是个实实在在的幽灵信号。上次的倒挂出现在07年，相信2008年的次贷危机大家都还印象深刻。历史教训摆在那里，投资者不怕都不行。其实在笔者看来，投资者的心理也很好揣摩，借鉴微博上的一个热门解释：就像大街上有一个人说老虎要来了，这种时候往往三人成虎，不相信的人也会跑，因为他会怕被其他逃跑的人踩到。下跌的逻辑有时候就是这么简单粗暴，不怕老虎也怕那些相信老虎要来而疯狂逃跑的人。市场上也一样，多头会暂避锋芒，依然要跑。对于这次美债利率的数据倒挂，市场多数认为是美国经济出现衰退的先兆，而美联储的解释又跟市场的声音有些不同之处：芝加哥联储主席表示，可以理解市场的担忧，不过美国经济基本面依然良好，预计今年增速在2%左右，他仍对美国经济的增长前景颇有信心。这是不是美联储在打官腔，我们未得而知。美国经济基本面究竟怎么样？倒是可以来分析分析。一般来说，分析国家经济的基本面，笔者会从近期的金融数据、货币政策、还有投行的分析报告等几方面入手。而分析美国的经济是否见顶，思路也是一样的。01金融数据我们先来看一些近期公布的重要金融数据。首先，美债长短息差出现倒挂，幽灵信号已经出现：3个月期国债收益率为2.459%，10年期国债收益率为2.437%。再来，非农数据分化严重：3月公布的非农就业数据中，增幅2w，远低于市场预期；2月失业率3.8%，这个数据又还行。最后，美国3月Markit制造业PMI初值52.5，未达预期，创2017年6月以来新低。在此项数据上，50是个荣枯分界线，德法两国已经处于枯荣线下位，美国暂时还是安全的。不过，制造业活动萎缩的状况已经在欧元区恶化了，美国未来的经济也会受到影响。02货币政策第二，是要看美联储。北京时间3月21日凌晨，美联储宣布维持联邦基金利率于2.25%-2.50%目标区间内不变。3月不加息，点阵图预计今年不加息，明年加一次；缩表明确在今年9月末停止。这些信号都在显示，美联储已经彻底转鸽！这次倒挂出来发话的芝加哥联储主席也表示，美联储之后的货币政策会根据实时的经济形势进行调整，“如果经济比预期差，可能需要实施宽松。”美国一直是个傲慢的国家。今年以来，美联储的货币政策明确大转弯，态度也由“鹰”转“鸽”，这在笔者看来，就是个非常明确的信号了。03国际投行最后，来说说国际投行的分析。有投行最近放话说，这将是美国市场难得一遇的做空机会。高盛指出，美国商业地产价格已达到高位，而CMBX指数的利差接近历史最窄水平。如果市场进入广泛的“抛售模式”，或商业地产趋于走弱，CMBX利差均可能扩大，做空将获利匪浅。再加上居民杠杆率的变化，贸易商议的不确定性等因素，综合来看，经济见顶倒暂时不至于，但强劲的势头已经回不来了。所谓，三十年河东三十年河西。这世上本来就不存在永远昌盛，长盛不衰的东西。国家如此，公司也一样，最近连以手机起家的科技巨头苹果也宣布进军新领域了。", "label": 2}
{"content": "新元科技推出五大行业机器人解决方案此次新元科技发布的五大行业机器人解决方案包括：针对电力系统的“电力系统综合智能巡检系统-电宝”；针对网络直播内容监管的“智能媒体内容监测系统-视宝”；针对IDC数据中心运维的“IDC数据中心运维辅助系统-维宝”；针对交通行业的“道面智能检测系统-路宝” ；针对安防行业的“安防巡逻机器人系统-安宝”。据介绍，目前电宝机器人已经在吉林龙潭山牵引变所、鄂尔多斯牵引变电所陆续投入使用，并于2018年通过了沈阳铁路局科研评审，具备了在铁路牵引供电系统全面推广的条件；安宝机器人已在江苏苏州、洪泽、昆山、连云港、湖南开慧等粮食储备库投入使用，并陆续通过验收，初步具备量产推广条件。", "label": 2}
{"content": "5000多个指标选出的最好指标！短线追强势股方法，短线就该这么做！一买入就涨停！操盘一招：MACD日线追强势股方法理论依据MACD是一种移动平均线的波动指标，不过它使用的不是普通移动平均线，而是将长期与中期的平滑移动平均线 (EMA) 的累积差距计算出来。MACD红柱逐渐缩小后，某天再次放大，显示多方有再次上攻的动能，这也是强势股的一个特征，采用该方法，能短期获得较大的收益。选股及买卖点：1、日线级别上，MACD指标黄白线在0轴上方。2、MACD红柱逐渐缩小后发现再次放大即可买入3、MACD红柱再次缩小则卖出。适合环境适合短线或波段操作，选择之前10个交易日内有过涨停板或近期的热点板块。图解案例高手高招：如何利用“MACD空中加油”买入强势股理论依据MACD指标中DIF和DEA这两条曲线主要是体现出股价运行的趋势，两条曲线向上运行代表股价趋势看涨，反之看跌;而红绿柱状图是体现股价上涨下跌时的能量，红柱代表做多能量，绿柱代表做空能量，柱子的拉长和缩短代表能量的增强和转弱。所谓MACD空中加油是指，MACD两条曲线数值相同或两条曲线非常接近，将要死叉而未死叉，然后DIF开口上行，红柱重新拉长。技术要点1、股价处在明显的上升趋势中，中短期均线都呈现多头排列2、当时成交量至少大于5线均量3、如果在K线形态上能够形成关键点位的突破可靠性加大技术图解通过我们的观察，选手“ariar'在5月6日买入海隆软件时，就运用了这个战法。从上面海隆软件的60分钟K线图上可以看出，在5月6日开盘不久股价出现下跌，DIF和DEF值非常接近，有形成死叉的风险。随后的1小时的K线风云突变，创出了近期的新高，红柱也迅速扩大，空中加油形态完成，选手果断在28.16元买入，当天收获涨停。5月9日选手选择了获利了结，两个交易日获利15%。高手高招：双底形态和MACD空中加油技巧综合运用双底，股价走势像“W”字母，又称W形底。是一种较为可靠的反转形态，这种形态的研判重点是股价在走右边的底部时，技术指标是否会出现多头特征，如果技术指标不支持看多，W形底就可能向其它形态转化。上海大奖赛选手实战案例选手操作的天音控股60分钟K线图从上面的图示可以看出，天音控股经过下跌后形成明显的双底形态，并且在第二底部形成时，指标MACD形成了“空中加油”的态势，对于双底的形成加以肯定，选手“745512578”果断出击，次日获利卖出，取得了5.5%的收益。大赛选手“745512578”实战案例选手“745512578”操作的天音控股60分钟K线图高手高招：如何运用 MACD 寻找底部MACD底背离买入法是一招操作股价探底回升的方法：股价下跌创出近期股价低点时而MACD的绿柱或DIF、DEF两条指标线没有同步创新低，此时股价和指标就出现了底背离的现象，底背离现象是一种股价即将见底的信号。技术要点1、挑选股价经过一波下跌后出现底背离的股票2、股价于MACD绿柱或DIF、DEF两指标线之一产生底背离即可3、此方法适合不同周期使用大赛选手“wangkeerli” 操作 南京化纤 实战案例5月6日当南京化纤60分钟走势出现MACD底背离时，选手“wangkeerli”以10.38元的价格进行了买入，随后股价就出现了探底回升走势，5月10日选手以11.46元价格卖出持股两天获利10.02%。高手高招：五分钟MACD顶背离卖出法(MACD称为指数平滑异动移动平均线，指标中DIF和DEA这两条曲线主要是体现出股价运行的趋势，而红绿柱状图是体现股价上涨下跌时的能量，MACD顶背离通常出现在股价的高档位置。顶背离就是指，当股价创新高时，而MACD中的指标和红柱没有创新高，和股价形成了背离走势。在实践中，MACD指标的顶背离一般出现在强势行情中比较可靠，是比较强烈的卖出信号。股价在高价位时，通常只要出现一次背离的形态即可确认位股价即将反转。大赛选手“diweilong168'实战案例从上面的图可以看出美欣达股价叠创新高，但macd一波低于一波，红柱也在缩小中，说明上涨动力明显不足，利用五分钟的MACD背离走势精准卖出美欣达，实现短线大幅获利炒股的习惯和逻辑都是致命的1、舍不得眼前的利益过去有一个欧洲商人，他来到印第安人的部落做生意。某天，一个土人拿着个象牙来找他换东西，此时商人所剩的物品已经不多了。于是他和土人说：我这里只有一个面包了，如果你不觉得吃亏，你现在就能把他换走。但如果你把象牙放我这里，一个月以后我给你一大袋面粉。土人犹豫了一会，把象牙放下了，拿起桌子上的面包转身走了。看完这个故事，我们都会笑土人太杀，舍不得眼前的利益，可我们股民又何尝不是呢。2、赢了就跑，输了就抱看到这一条不讲你也会明白，最近听一个股民将，1997年买的四川长虹还套在那里，给孙子六者，就不卖了。真的很少听到谁1997年买了云南白药还没卖的。当然在中国可以长线的公司少之又少，投机者众多，真正投资的人太少了。3.只有贪心，没有野心做股票时听到最多的一句话“挣个菜钱就行，我不贪心”。其实这句话就是贪心最好的表现。我把这种人比喻成苍蝇，一会儿叮这，一会儿叮那，最后死在苍蝇拍下。我们在看看鳄鱼，平时很少出动，大部分时间在等待，看见猎物一口咬住拖到水里。这个就是野心。在股市中鳄鱼少，苍蝇多。4.涨也怕，跌也怕我们先来看看这个怕字，一个竖心，一个白，就是心里一片空白。其实无知才害怕，就像有人怕鬼一样。股市中六七十岁的人较多，这些人和中国一起成长，经历过大跃进，节粮度荒，文化大革命，上山下乡，改革开放，下岗。。。。。。反正全赶上了，这一代人经历过没有钱的日子，穷怕了，但由于历史原因没上过太多的学，或学历不高，股市又是一个集经济，政治，数学等学科于一身的战场。在战场上除了久经沙场的，谁不怕啊。想学些东西，书本上的和实战上有区别，看电视黑嘴太多，全是和你做生意的。总也找不到挣钱的方法，刚开始不怕，越做越害怕。5.宁可信主力，不肯信自己由于长时间的失败，对自己就没有了信心，天天想问问看谁认识坐庄的，买点消息不劳而获。其实说不劳有些过，股民可以说是中国最关心国家大事的一群人，天天看这看那，股评从早晨看到半夜。总想从别人那里听到一些能开自己心里的那把锁的话，其实这么下功夫在以前早就成功了。但为什么不能有所收获呢?就是看股评的时间太多了，静下来学习的时间就少了。6.天天比画，却没规划股民在股市中，一天不做都很难受，碰到周六日，手指敲不了电脑就不舒服，一天没交易就像没有完成工作一样，而且买卖股票经常是随机而动，没有目标和一个长远的计划。阿诺德施瓦辛格，出生在奥地利的他从小就立下了人生三大志愿，第一是到美国发展，第二是要进入演艺圈 ，第三是要娶肯尼迪家族的女孩为妻，后来我们看到他一一实现目标，最后还当上了美国加州的州长。你觉得他运气好吗?我觉得并不是，而是因为他有梦想，一步一步都在规划。没有梦想的未来岂能伟大。7.光讲技术，不讲纪律在股市中有很多人把技术运用的很娴熟，问什么都懂，但没有纪律约束。战国时期，赵国大将赵奢曾以少胜多，大败入侵的秦军，被赵惠文王提拔为上卿。他有一个儿子叫赵括，从小熟读兵书，张口爱谈军事，别人往往说不过他，因此很骄傲，自己以为天下无敌。然而赵奢却很替他担忧，认为他不过是纸上谈兵，并且说：将来赵国不用他为将罢了，如果用他为将每他一定会使赵军遭受损失。结果可想而知，长平之战赵括自己认为很能打仗，死搬兵书上的条文，结果四十多万赵军尽被歼灭，他自己也被射箭身亡。学富五车有朝一天也会翻车。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "营口或迎来重大发展机遇！“环渤海大湾区”呼之欲出…“两会”期间，全国政协委员、北京国际城市发展研究院院长连玉明建言，“推动构建环渤海大湾区”，包括京津冀协同发展区、辽中南地区和山东半岛地区等三大区域的多个城市。该提法首次亮相今年“两会”，受到广泛关注。环渤海大湾区的建设，将充分发挥北京、天津以及大连、青岛、唐山等沿海核心城市作用，带动整个区域的经济结构优化升级，提升国际化、现代化水平。湾区发展背景湾区经济已经成为大国强国的象征。当今世界，经济发展最好的、竞争力最强的城市群，都集中在沿海湾区。目前全球经济最强的3个国家：美、中、日，美国有纽约湾区、旧金山湾区，日本有东京湾区，唯独中国没有世界级的一流湾区。如今，以旧金山湾区、纽约湾区、东京湾区为代表的世界级湾区已经站在了世界湾区经济金字塔的顶端。湾区经济发达的城市，拥有经济结构开放、资源配置能力高效、集聚外溢功能、发达的国际交往网络等优势。南方如今粤港澳湾区引领作用已显现，而北方以京津引领的环渤海湾区也将呼之欲出。环渤海湾区建设前景2019年全国两会上，多名全国政协委员建议可以超前谋划和推动构建环渤海大湾区，进一步拓展京津冀的疏解战略和湾区经济，带动山东河北辽宁高质量发展。全国政协委员、北京国际城市发展研究院院长连玉明提交多份提案，他认为，未来30年建设以首都为核心的京津冀世界级城市群，其中重要一环就是推动构建环渤海大湾区。构想中的环渤海大湾区是环渤海地区的核心区域和对外开放战略前沿，包括京津冀协同发展区、辽中南地区和山东半岛地区，涉及了包括北京、天津、河北、沈阳、营口、大连以及济南、青岛、烟台、潍坊等多个城市。此前，中共中央国务院就发布《关于建立更加有效的区域协调发展新机制的意见》，明确以北京、天津为中心引领京津冀城市群发展，带动环渤海地区协同发展。环渤海经济圈区域内人才基础雄厚、交通便利、工业基础扎实，具备发展湾区经济的基础和条件。该区目前正处在国家推进“一带一路”建设、京津冀协同发展等多重战略机遇叠加的黄金时期。发展大湾区，将以京津为核心，充分发挥北京、天津以及大连、营口、青岛等沿海核心城市作用，带动整个区域的经济结构优化升级，加快实现新旧动能转换和经济发展方式的转变，是提振北方发展的核心之举。另外环渤海大湾区计划将辽东南地区纳入范围，有助于进一步实现东北振兴。湾区建设情况对比三大湾区：纽约湾区以其发达的金融和制造业、便利的交通、高水平的教育和优良的环境吸引了超过4347万人口，其中心城市纽约的780平方公里土地上便集聚了1800万人口，GDP产出占全美的10%，对外贸易周转额占全美的1/5，制造业产值占全美的1/3，全美TOP500公司1/3以上的总部设在纽约湾区。旧金山湾区总人口约768万，陆地面积1.8万平方公里，被称为世界上最重要的高科技研发中心之一，29家财富500强企业聚集于此，数量仅次于纽约湾区，其中包括谷歌、苹果、Facebook等互联网巨头和特斯拉等企业的全球总部。东京湾区面积13562平方公里，占全国总面积的3.5%，聚集了日本1/3人口、2/3经济总量、3/4工业产值，成为日本最大的工业城市群和国际金融中心、交通中心、商贸中心和消费中心。只有聚集更多的生产要素和经济资源，才能真正建成国际化大都市，才能更好地引领城市群的发展。纵观三大湾区的发展，不难发现，完善的基础设施、开放包容、强大辐射带动作用，区域协同、创新、高效的资源配置能力、宜居宜业都很关键。粤港澳大湾区：经过改革开放40年的快速发展，粤港澳大湾区已初具成为世界级湾区的潜力和雏形。粤港澳大湾区总面积5.6万平方公里，总人口约7000万人。2018年，地区生产总值约10万亿元。粤港澳大湾区经济发展水平全国领先，产业体系完备，集群优势明显，经济互补性强。“环渤海大湾区”：环渤海的海域很宽阔，京津冀一体化使其腹地也很丰富。连玉明研究发现，世界经济的中心正从欧美转向亚太地区，而东北亚地区是亚太经济的中心。环渤海大湾区最大的意义，是抢占东北亚地区发展制高点。同时，东北振兴也需要引擎，环渤海将辽东南包括进来，可以成为东北振兴的新引擎。从外部来看，也可以与长三角大湾区、粤港澳大湾区共同形成统筹国内国际、协调东中西和南北方的区域发展新格局。但环渤海大湾区发展的阻碍和短板也存在，譬如经济圈中产业协调的问题。目前北京在高新技术产业和经济方面较为强势，天津则是着力工业发展，产业结构需要调整；山东、河北等依赖资源密集型和劳动密集型产业，高新技术发展不足。且环渤海地区区域内很多城市都依靠港口布局，相互之间未形成合理的分工。再对比粤港澳大湾区的科技发展、开拓意识和创新思维，环渤海大湾区还有很长的路要走，市场化程度不高、体制不够活跃、产业结构和高新技术发展等问题亟待解决。环渤海湾区建设辐射作用显著无论从全球还是国内来看，城市群的发展已经成为经济增长的主要动力来源。城市群带来了城市的集聚，更带来产业的集聚、人流的集聚。以营口为例，建设起环渤海大湾区对营口来说也是一个重大利好和难得机遇。从宏观方面来看，建设起协同发展的湾区城市群，有助于营口提升城市地位和影响力，打造宜居宜游宜发展的优质城市，也大大拓展了营口的城市辐射范围。", "label": 2}
{"content": "三上三下3000点 私募多头说“3500点前不减仓”本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "上市公司急售40亿房产，大幅度降价无人问津，房产行业寒冬来临？因此，在每年年底，它将成为上市公司的“年终销售”促销季，如房屋销售、股票销售、子公司销售、债券销售……只要通过“创造利润”在短时间内实现金融流动性，上市公司就可以竭尽所能。可以说八仙过海各显神通。没有足够的业绩表现，只能卖房子来拼凑？所谓钱往高处走，水往低处流。由于营利性资本的存在，资本通常进入高回报产业。由于过去房地产市场的快速增长，资本几乎可以使房地产的增长翻倍，所以市场上没有少数上市公司持有房地产。据中央电视台财经统计，3582家A股上市公司中，投资性房地产持有1696家，占47.57%。持有房产的总价值已经超过了万亿的门槛。为了使年终业绩“锦上添花”，对于许多上市公司来说，出售房地产是一种罕见的期权，上市公司通过出售房地产进行利润调整，已成为A股“惯例”。市场上的典型案例是*ST宁通的神操作。2016年底，*ST宁通将2栋2147.1万元的校舍转让给2222.62万元的转让评估价，一轮直接兑现2000万元以上。当时，公司上半年归属于母公司的净利润为负-21109.1万元，与房屋销售收入相反。公司实现利润100万元以上，通过变卖房屋将亏损转为利润。这是一次完美的手术。今年的经济寒冬已成为市场共识。在这样的经济形势下，与往年相比，目前上市公司的房屋销售浪潮更为猛烈，不仅在上市公司出售房屋的数量上创下新高，而且在今年的房地产销售中，广州北部和深圳等一线城市广受欢迎。此外，在卖房大军中，也有被视为“大钱”的证券公司。中原证券、华西证券、国元证券三家证券公司出售的房地产总价值9.36亿元。在2018年“靠天吃饭”证券行业极为冷清，收入下滑，裁员降薪等消息频频出现，出售房地产无疑能有效补充流动资金。尤其是自2018年以来，市场整体经济低迷，许多上市公司选择出售房屋来粉饰财务报表。据不完全统计，2018年，共有25多家上市公司出售房屋，共计40亿元。40亿元的住房销售收入几乎相当于华联控股、珠江实业等100强住房企业的年营业收入。折扣加促销销售，但无人竞拍？理想是充实的，但现实很骨感。2018年的市场与过去不同。今年年底上市公司出人意料地出售房地产似乎并不顺利。当房地产市场冷的时候，卖房子“赚钱躺着”的时代已经过去。随着房地产市场的不断调控，房价也出现了不同程度的回落。一些上市公司希望通过出售房屋来“优化”自己的收益，但投资者的“买入还是不买入”想法却遭到了打击。为了扭转今年前三个季度的亏损，三变科技在10月份宣布将出售9套，总价值4524.78万元，但一个月后有5套无人看管，其中3套在上海，1套在北京。不幸的是，三变技术只能选择主动降价250万元进行大促销。在房地产销售中，*ST新梅也遇到了折扣。今年9月，该公司宣布出售位于上海新梅大厦的101、102和201套公寓。当时，估计收入为4500万元。11月，仅用3500万元完成移交，相当于1000万元的折扣。上海三毛是一家上市公司，目前正面临着无人竞购房屋的尴尬局面。1月14日，该公司宣布，由于房地产市场不活跃，在深圳降价近200万后，没有一家竞购两处住宅物业。公司拟终止上述两项财产的上市，并已收回该财产。还有新华传媒，他们也患有同样的情况。由于没有人对挂牌出售的房产感兴趣，该公司认为在继续寻找买家之前，将把房产价格降低近1900万。但即使有了这样一场热泪盈眶的买卖，实现房屋买卖的道路仍然任重而道远。在这方面，业内人士表示，房地产的黄金时代已经过去，很难出售的房屋将成为一种普遍现象。一般来说，持有已清算房地产的上市公司属于二手房，市场接受度相对较低，预计还会出现流动性标签。房地产市场能撑得住吗？与前两年相比，房地产市场目前处于冰火状态。除了上市公司房地产清算中经常出现的寒潮外，写字楼租赁业务也经历了一个寒冬。近日，深圳平安金融中心的网上曝光被一次性租回10层，总面积3万平方米。作为深圳标志性建筑之一，福田中央商务区平安金融中心被出租的消息让很多人感到惊讶。随后，平安房地产产出数据显示，报告涉及的10层建筑近3万平方米的面积数据是准确的，但这不是租金回扣，而是承租人拖欠租金的违约被清除。虽然平安金融中心可能没有租回，但福田区写字楼空置情况确实是近年来最严重的。一位从事办公室租赁业务7年的人士表示，2018年的办公室租赁市场是她经历过的最困难的一年。自2018年年中开始房地产调控以来，几乎所有一线、二线热点城市都对房地产市场调控进行了新一轮的升级。无论是推出731新政的长沙、深圳、限制采购升级的沈阳，还是信贷紧缩的郑州，都面临着市场的逆转。当地的房地产市场并没有迎来黄金、白银和十种货币，而是开始降温。9月，成都梁亮、南京地流帕特和上海二手房交易均处于低迷状态…10月，万科高呼“万科将继续存在”，碧桂元以70%的折扣售出，并遭受降价以保障其权利。房地产市场已阻止投资者报告预期。市场上有一句话：当蔬菜市场的阿姨们谈论买房致富时，盈利游戏就结束了。2018年是一个转折点。仅仅一年时间，房地产市场就完成了从狂热到冻结的转变。2019年是经济发展的关键一年，房地产的黄金时代会回来吗？", "label": 2}
{"content": "一汽、东风、长安制造领域合作项目推进会在武汉召开自2017年12月战略合作协议签订后，三方在制造领域开展了广泛的交流与合作，包括规划、制造技术、工业工程等方面，共同开展了 “钢铝混合车身制造技术及工艺研究、新能源工厂规划、构建FDC自主品牌卓越生产方式等7个课题群，均实现预定的年度目标。同时，长安的智能制造、东风的先进工程技术、一汽生产方式等已经在三方制造领域开始推广，并取得实效。本次会议由东风科技工程部承办，中国一汽工程与生产物流部、东风公司科技工程部、长安汽车制造中心三方部长共聚东风总部，点检2018年合作课题进展状态，研讨未来合作方向与内容。经过与会领导研讨决定，差厚板成形技术和镁合金材料成形及加工技术两个项目列为2019年度首批合作课题，同意精益制造团队提出的合作课题中增加制造管理体系对标等内容的申请，并在现场签字批准。最后，与会的东风公司副总经理尤铮、中国一汽副总经理邱现东发表讲话，在肯定制造领域合作取得成绩的同时，要求在制造领域，在前瞻技术跟进、整车轻量化技术开发、制造过程管理、降低制造成本等方面加强合作，强化过程目标和计划管理，三方各自分工，克服困难，实现制造领域合作成果的推广应用和落地。", "label": 2}
{"content": "大盘咣当一下，还挺吓人的外围美国股市的下跌，终于对A股产生了影响，毕竟作为全球的老大，美国面临经济衰退的风险就是全球经济衰退的先兆。没有哪个国家可以替代。3月25日，沪深港通流出资金达103.86亿，据说这是2015年7月份以来的第一次。客观来看，美国股市下跌只是外因，问题还出在我们自己身上，毕竟这一次从2440点启动以来，连续8周长阳，这基本上是每次牛市启动的最长时间了；所以，适度的盘整和调整，更有利于后市发展。一、每一次牛市都是连阳起步历史不会简单重复，但总是押着相通的韵脚。每一次的牛市节奏也都不一样，但也都一些通用的节奏。这是2007年6124大牛启动前情况。可以看到市场当时也是连续9周长阳，到从1094.29到1282.66点，区间最大涨幅20.80%。再来看2015年的疯牛，这一轮行情自2014年11月28日—2015年1月23日9周长阳，区间最大涨幅达到了36.52%。而实际上，这一轮疯牛的信号很早很明显，在2013年7月5日—9月13日就已经连阳过8周。随后，这两轮持续9周的长阳都出现了一定回调，但最大的回调幅度不过14%，我认为可以忽略不计。我以2015年牛股东方财富为例，在同一时间段，东财的最大回撤只有9.7%，经过浮筹清洗，很快就开启了214%的主升浪。这样的例子，大家可以自己找找看。所以，千万不要怀疑市场已经走牛，更不要放弃手中低估值、稳增长的优质个股，上升趋势，不要放弃任何一个筹码，错过几年才有一次的主升浪，毕竟给散户赚钱的牛市并不多。二、问问自己，跟你有什么关系？历史已经帮大家回顾过了，再回到当前市场。这次急跌，跟我们有什么关系吗？我想了想，如果没有提前做功课的同学，需要思考几个问题。1、你买垃圾股了吗？可以非常肯定的说，如果跟风买了垃圾股的朋友，这段时间一定很痛苦。为什么？因为跌的惨哇，如果买的早还好，还有利润，如果跟风高位买进的，基本上，解套很难。早点改邪归正吧。我佛瓷杯。2、你知道价格始终围绕价值吗？如果坚持价值投资，那么这一次市场上涨，我们是受益的，估值和股价都在提升。但是如果年均增长15%的个股开始享受30倍的估值，年均增长20%的个股开始享受40倍的估值，年均增长30%开始享受60倍的估值（如果有年均增长100%享受100倍的估值的个股，告诉我，也许有机会。嘿嘿），你要知道，这已经超出了价值的范畴，及时锁定利润是必须的。3、你买的个股获利盘大吗？当一个优质个股开始价值回归的时候，往往会很剧烈，尤其是在现在这个信息传播特别快的时代，很快就出现个股快速翻倍的情况。如果估值不贵，还请确保PEG＜1，倒也没什么好担心的，中长期还是要涨的，很有可能个股上涨的第一阶段；但如果涨幅巨大，我们卖出3成左右的仓位锁定部分利润，也是非常明智。毕竟获利盘巨大，大家都有锁定利润的需求。三、这一轮调整的另一个实质是等待年报季报确认除了短期上涨需要修复和整固以外，这一轮调整的因素里面很重要的一个实质是等待年报和季报的确认。如果我之前一直的推演没错的话，应该是这样的，中小创：年报坑，季报会出现一批业绩大幅增长的个股；蓝筹：年报漂亮，一季报会出现一批业绩大幅回撤的个股。而大资金是承受不了潜在的风险的，所以，这个时间点撤出一部分获利盘，等一季报公布再来，这是理智的也是行业规矩。但这也给优质个股了错杀上车的机会，如果你有大概率的把握手里的个股一季报超预期，只要估值不贵，PEG＜1，我觉得机会远远大过风险。等业绩确认了，大资金们会不计成本的开始为你抬轿，也会开启一段主升的美好之旅。四、熟记：低估值+资金持续流入=股价（指数）上涨价值投资也好、价值投机也好，亦或者技术体系也好，无所谓孰优孰劣，但追求确定是一致的，而低估值是增加确定性最基本的条件之一。我们来看市场，上证的TTM12.78倍，沪深300TTM12.04倍，上证50只有9.66倍，中证500也只有20.28倍，唯一我觉得绝对数值有点高的就是创业板综指TTM37.71倍。这样的估值怎么说都不能算贵。再看成交量，截止到我成稿，上证2019年3月份成交额已经突破了7.2万亿，这一成交额已经追平了2015年12月份，是3年零4个月以来的最高点。估值够低，成交量已经放大，几个主要指数都呈现出\"小荷才楼尖尖角\"的态势，向上的空间已经被打开；即便下跌，你觉得上证还可以跌回2440吗？别被市场和舆论牵着鼻子走，多一些自己的逻辑判断和底线。另外，从更大的层面来说，我们现在处在经济政策密集出台期，除了降低增值税和社保费用之外，现在开始筹划更大领域的开放，短期刺激和长期发展机制越来越多、越来越好。我不知道怎么告诉你们，我能说的这就像刚从东北运到广东的冰块，才刚刚融化，再过一段时间，广东的太阳会让水沸腾。就怕你现在不在，水开了，你在了。昨天复盘的图。全文首发在【复利无声】公众号", "label": 2}
{"content": "热点：丽江航空应邀访问中国商飞上海总部考察洽谈3月21日，应中国商用飞机责任有限公司（以下简称“中国商飞”）邀请，丽江航空集团董事长毕亚利先生携丽江航空集团执行总裁蒋绍新先生一行，来到位于上海的中国商飞总部进行考察调研并洽谈合作。毕亚利董事长首先感谢了中国商飞此次向丽江航空集团发出的邀请，同时就中国商飞在我国乃至世界航空产业中取得的瞩目成就表达了敬意。在中国商飞客户服务总师王秋利等人的陪同下，毕亚利董事长一行人首先参观了中国商飞公司的总体布局沙盘，并观看了中国商飞十周年影片、航线安全试验影片。王秋利总师介绍道，自2008年中国商飞在上海成立以来，公司按照“一个总部、六大中心”加快打造研发设计、总装制造、服务支援三大平台，快速形成我国民用飞机研发设计、总装制造、客户服务、市场营销、适航取证、供应商管理基本能力。中国商飞将始终坚“为客户提供更加安全、经济、舒适、环保的民用飞机”这一企业愿景，让中国的大飞机翱翔蓝天。关键是你想和这一切发生关系吗？", "label": 2}
{"content": "美前财政部长：中国希望成为世界领先国家 而非想要取代谁2019哈佛大学中国校友公共政策论坛暨CCG圆桌研讨会现场。2019年3月22日，全球化智库（CCG）在北京总部举办2019哈佛大学中国校友公共政策论坛暨CCG圆桌研讨会。美国前财政部长、哈佛前校长劳伦斯·萨默斯，哈佛肯尼迪政府学院创始院长格雷厄姆·艾莉森分别发表演讲，并与到会政商学界精英深度剖析了全球贸易局势和中美关系，探讨全球经贸政策和对外关系的发展。随着中国的不断崛起，如何避免中美陷入“修昔底德陷阱”已成为当今重要的话题。作为修昔底德陷阱的提出者，雷厄姆·艾莉森表示，习近平主席非常了解“修昔底德陷阱”的危害，曾在多次公开讲话中谈及并提议中美间应建立一种新型的大国关系。哈佛肯尼迪政府学院创始院长格雷厄姆·艾莉森。艾莉森指出，对美中关系的发展而言，避免“修昔底德陷阱”已经刻不容缓。对此，他提出了两个建议。第一，美中双方应通过思考潜在的会产生争端的预防措施，直接研究如何减轻冲突与风险，其中沟通是非常重要的环节。第二，能意识到差异并能求同存异、维护世界多样性的共识对于竞争与伙伴关系至关重要。美国前财政部长、哈佛前校长劳伦斯·萨默斯。美国前财政部长、哈佛前校长劳伦斯·萨默斯教授在演讲中表示，中国的确应在国际机构中扮演重要的参与者以及塑造者的角色。中国希望成为世界领先的国家，而不是想取代那些目前引领世界的国家。美中两国只有通过相互尊重、学会共存之道才能保持友好关系。现场交流环节中，艾莉森教授在回答中国网记者有关中美合作的提问时表示，美中两国应积极拓展合作。在军事方面，联合军事演习可能是美中关系往前发展的重要一步。气候变化也是合作的关键领域，此领域对所有人都至关重要。他还称，习近平主席提出的构建新型大国关系和相关建议给出了简短的指导方针，而美国没有参与其中，这是美国的遗憾，这个方针对促进互相理解和合作有很大潜力。研讨会上，由哈佛大学中国访问学者，全球化智库研究员张梅所著、当代中国出版社出版的《哈佛学者看中国和世界》一书发布。本书是张梅女士2015—2016年在哈佛大学访学期间采访哈佛大学著名中国问题研究专家的访谈汇编，访谈主要围绕“中国政治经济”“中国历史文化”“中国外交与对外关系”“中国华侨华人”等内容展开，受访者多是哈佛知名学者、中国问题专家。图书从国际视野探索了中国的发展及国际关系，从另外的视角更加全面、清醒地认识世界和自身发展提供了有价值的借鉴和参考。中国人民大学外国语学院院长、哈佛大学高级研究员郭英剑，CCG主任、哈佛大学中国校友公共政策论坛理事长王辉耀，CCG联席主席、外交部原副部长何亚非，CCG顾问、商务部原副部长陈健，CCG顾问、住房和城乡建设部原副部长仇保兴，CCG顾问、中国石油化工集团公司原董事长、党组书记傅成玉，法政集团董事长、CCG资深副主席王广发，CCG秘书长、哈佛大学访问学者苗绿，清华大学苏世民书院常务副院长潘庆中等出席论坛并参与研讨。（戚易斌）", "label": 2}
{"content": "从“首都红”到“瓷都红”，北汽集团持续推动北汽昌河转型发展聚力共进，加快昌河转型步伐据悉，此次北汽集团与景德镇市政府就支持昌河汽车的发展进行了会谈，并达成共识，双方将全力以赴，共同加快推进昌河汽车发展。景德镇市委副书记、市长刘锋指出，一年之计在于春，北汽集团此次来访十分及时。他表示，作为全市支柱型企业，昌河汽车拥有着举足轻重的地位。景德镇市政府将义无反顾、全力以赴支持昌河汽车的发展，助推企业转型升级，更好的为景德镇市经济社会发展作出更大贡献。刘锋表示，景德镇市政府将继续加大履约力度，坚决履行好合作框架下政府应尽的责任和义务，加大政策和资源配置上的落地；继续加大支持力度，系统研究、专题部署，尽最大努力协调解决好企业发展难题；继续加大服务力度，市政府各相关部门进一步统一思想、坚定信心，提升服务意识，积极支持配合昌河汽车的发展。徐和谊表示，北汽集团将竭尽全力支持昌河汽车的发展，后续将导入B20系列等重要产品，进一步做大做强洪源基地，推动昌河汽车实现更大发展。目前,昌河汽车有团结、和谐、稳定的领导班子，有全新的生产线和完整的产品体系，有一支士气足、能力强的员工队伍，这是昌河汽车发展的强有力保障。五年奋战，“瓷都红”成色几何？回顾昌河汽车融入北汽集团，一北一南两家军工背景的企业因红色基因而相互吸引。这种吸引从第一辆“井冈山”轿车开进中南海，第一辆“昌河”牌微车驶入长安街开始；从国家中部崛起战略的有序推进，京企投资助力江西革命老区发展开始；从北汽集团践行“北汽梦”，助力中国汽车工业由大到强的伟大跨越，最终实现“汽车强国梦”的产业报国情怀开始。在深化京赣战略合作的背景下，北汽集团选择重组昌河汽车，既有同出于军工系统的历史因素，又有传承红色文化层面的共同纽带，更有作为中国汽车工业骨干力量振兴民族自主品牌的责任与担当。中国经济高质量发展的时代中，汽车是实业兴国的典型代表，北汽集团时刻不忘作为一家国有大型企业集团所应承担的社会责任。自从北汽集团与昌河汽车完成战略重组后，徐和谊就频繁在首都和瓷都之间往返，一次次为北汽昌河站台打Call，在景德镇现场办公也成为常态化。在外界看来，作为北汽集团掌舵者徐和谊对转型中的北汽昌河足够重视，特别是北汽集团在战略、资金、产品、技术、管理和人才等多个方面的大力扶持，令北汽昌河快速实现了轿车、SUV、MPV、微型客货车和新能源车的全覆盖，产品品质、品牌形象发生了质的飞越： 洪源生产基地建成投产，九江新能源工厂、景德镇研发中心项目正在建设当中，集汽车整车研发、制造、营销、进出口贸易的完整产业链已形成。在发展的过程中，按照北汽集团南方市场战略，北汽昌河紧抓江西地产车的核心经营思路，提升品牌在江西省的影响力，将优质的产品和服务送进县乡回馈江西父老。自2016年起至今北汽昌河开展了持续3年的“红遍江西”百人百车大巡游活动，走遍了江西11地市300多个县乡，最直接地将产品、服务带到消费者身边，已成为江西省内颇具影响力的品牌活动。此外，北汽昌河还推出针对江西人民的优惠补贴政策和大力度品牌广宣，累计投入超过1亿元，将江西打造成又一销量过万台的大市场，三年累计终端销量超过3.1万台。据报道，以打造北汽昌河为契机，北汽集团与江西省及景德镇市、九江市的战略合作也在不断向纵深推进，由起初的汽车制造不断向汽车研发，直升机制造、维修、销售、通航运营和金融服务等领域拓展，进一步解决了地方就业和配套产业链的蓬勃发展，为江西的产业结构调整和转型升级注入了生机，助推江西经济社会快速发展。推陈出新，红是不变的底色如果用颜色来定义，从井冈山上旌旗飘扬、从南昌八一起义第一枪打响的那一刻起，江西的底色永远是红色。北汽昌河这几年，则强化了首都和江西共享的红色基因。无论是当下争取“开门红”的突击战，还是着眼于未来的全面新能源化和市场国际化战略，北汽昌河代表的“瓷都红”都是北汽集团红色版图中举足轻重的一部分。随着汽车产业不断推陈出新，新能源汽车已经成为车市最当红的细分市场，北汽集团在这个领域已深耕多时，其新能源乘用车品牌也已成为国内新能源汽车当之无愧的领军者。此时，北汽集团把目光投向了商用市场，把新能源物流车平台放在北汽昌河，主打城市物流纯电动化，体现了将昌河打造为北汽集团新能源第二张王牌的决心。在市场国际化方面，目前北汽昌河已经成为北汽集团海外化市场的中坚力量，特别是在东南亚、南美地区均有良好的市场表现，下一步将主攻一带一路沿线国家，出口产品聚焦化，将适合右舵地区、 适用于环境炎热国家的升级版产品尽快导入国际市场，实现海外业务的快速增长。按照 “全面新能源化”和“国际化”经营策略，北汽昌河正探索出一条以市场和用户为导向的可持续发展之道。唯有如此，才能让瓷都红、昌河红永不褪色。与车市弥漫的悲观不同，徐和谊对未来有着积极乐观的预期，北汽集团的“开门红”之战也势在必得。作为战局的一部分，北汽昌河依托北汽集团的资源和支持，正在加快物流车新能源化的布局，推动新产品线的产、销、研工作，为首季“开门红”贡献力量，也将为中国汽车产业的“红色力量”续写荣耀篇章。", "label": 2}
{"content": "快讯：珠海港(000507)急速拉升3月26日讯，珠海港(000507)今日午后13时30分出现异动，目前珠海港报价7.9元，涨幅为1.8%，成交量24.5万手，换手率3.19%，振幅6.31%，量比1.27。技术面上，目前珠海港(000507）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，该股的5日线处在10日线下方，呈现“死叉”状态，短线走势或比较悲观。最新的中报显示，珠海港(000507)实现营业收入1716653680.91，净利润143231100，同比增长27.90%，每股收益0.1814。珠海港(000507)所在的交通运输行业。板块内个股连云港(601008)，重庆港九(600279)，锦州港(600190)涨幅较大，分别上涨10.02%, 10.0%, 8.23%；连云港(601008)，重庆路桥(600106)，赣粤高速(600269)明显放量，量比分别为3.24, 2.35, 2.33；振幅较大的相关个股有连云港(601008)，秦港股份(601326)，锦州港(600190)，振幅分别为19.83%, 19.18%, 17.46%。珠海港(000507)主要从事港口及其配套设施的项目投资；电力项目投资；玻璃纤维制品项目投资；饮料项目投资；化工原料及化工产品项目投资。等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为11.30万，较上个报告期减少1.24%。珠海港股份有限公司主营业务为港口及其配套设施的项目投资；电力项目投资；玻璃纤维制品项目投资；饮料项目投资；化工原料及化工产品项目投资。公司围绕“打造一流港口物流营运商和综合能源投资商”的目标，依托优越的区位优势、政策支持优势、区域产业升级优势，不断加深与行业领先者之间的合作，强化自身的核心竞争优势。", "label": 2}
{"content": "曾经当包工头欠债182万，妻子不离不弃，今转行做快递身价200亿！1980年房地产被炒的火热，因为装修行业也被带动起来，那时喻渭蛟从最初的装修工做到可以带队的领头羊，也就是人们俗称的“包工头”，本以为幸福生活就此开始，却没有想到短短10年，房地产就首次进入低潮，喻渭蛟还特别不巧的给碰上了，很多工程都被叫停，喻渭蛟因此负债累累，不仅拖欠高利贷两百多万，外债也高达182万。在困难阶段，喻渭蛟的妻子张小娟一直不离不弃，默默陪伴在他身边，支持鼓励他。看到自己老公的事业没有一点起色，她觉得应该对此作出改变，于是她提议让喻渭蛟改行做快递行业，经过很多次辛苦劝告，喻渭蛟终于想通，意识到当时被官方认可的快递只有一家，而如今市场需求量越来越大，一定要抓住这个商机，所以决定放手一搏。刚开始的5万启动资金还是喻渭蛟找人借来的，他奔赴上海开始第二次创业，创建了如今的圆通快递公司。公司刚开始发展的时候是很艰难的，拖欠员工薪资不说，连油费也是赊欠的，不过喻渭蛟没有放弃，他坚持一定要做好快递这行业，虽然公司一直处于不断亏损状态，但他还是起早贪黑的坚持工作着。后来他发现了很多快递公司都实行双休制度，所以喻渭蛟便想到自家公司实行倒班制，实行了圆通全年无休的制度，也是因此这个政策，圆通快递慢慢积累起了名气。2005年，马云的淘宝正处于起步阶段，电商若想发展就要寻找合作的快递伙伴，喻渭蛟再次抓住了这个机会，他利用低价格的策略战胜了邮政，成功签下与阿里巴巴的合作，圆通快递的生意因此越来越火爆。2009年10月1日民营快递公司的合法终于得到认可，喻渭蛟利用这个机遇使自己的圆通迅速壮大起来，经过几年的发展，圆通快递成为了第一家民营快递的上市公司，喻渭蛟夫妇身价在当时达到600多亿。不过幸运之神并没有一直眷顾着他们，快递市场竞争相当大，在激烈的竞争中圆通缩水将近七成，喻渭蛟夫妇也因此身价大跌，不过很多网友认为喻渭蛟就像打不到的勇者，相信他肯定可以再次把握机会再次突破的。各位网友，你们知道这号人物吗？年少不吃土——吃土君和你一起分享互联网时代的创业故事，启发商业思维。", "label": 2}
{"content": "今天市场又新挖掘了一个大麻股——信邦制药农尚环境作为仅存的高标，还有资金继续在往上做，但是这里只是卖点了，封住了就面临国际实业的压制，肯定不能去了。易世达开盘便跳水，无奈承接力度有限惨遭跌停，说明填权行情还是没有得到认可。新起区块链更多的是受消息刺激，持续性有限，猪肉也是反抽为主，对盘面根本没有什么带动性，想让盘面人气有提振的还是得靠大麻，下午留意下顺灏股份能否逆势封死，另外华茂股份也跟随科创基金走弱了，这个下午可以考虑走人了。昆药集团昨天有参与的朋友，早盘也给了不错的冲高机会。另外今天市场又新挖掘了一个大麻股——信邦制药，前几天每一个低位的大麻都能赚钱，不知道信邦制药能否继续复制赚钱效应，起码现在才涨3个多点，安全边际比较高。分散染料浙江龙盛由于产品涨价今天直接一字板，之所以回落主要也是因为467亿的流通值有点大，今天一早上就成交了46亿了。这个题材下午可以继续关注一下，如果市场调整的话，涨价很容易成为新方向，安诺其跟浙江龙盛的属性差不多，下午也可以留意一下。临近午盘指数回落的有点多，昨天我在复盘文章里就已经跟大家强调了今天的买点是下午，这个位置连续大跌的可能性比较低，应该还会有一个反抽的。短线除了套利也没什么特别好的方向，大麻下午如果能站出来修复赚钱效应，操作上才能积极一点。", "label": 2}
{"content": "坚持精细化运营，KK直播获“全网十大直播平台”奖本届峰会由今日网红、短视频工场主办，直播与短视频全行业一线平台、上千家公会及MCN机构、上百位网红主播及短视频达人齐聚一堂，共同为直播与短视频行业发声，探讨行业新趋势。峰会发布的《中国新视频行业研究报告》显示，据测算，目前直播市场规模达518亿，直播行业用户规模为3.97亿。用户基数虽在不断扩大，但增速有所减缓，在线直播行业开始进入重新调整的“下半场”——后直播时代。后直播时代，平台运营的重点在哪里?对此，KK直播副总经理都汉钧在峰会圆桌论坛中提到，在注意力稀缺的时代，粗放式运营很难让用户长时间停留在一个平台上，现阶段各平台想要继续发展，拼的是整个产品生态、上下游整合能力和精细化内容运营。“现在直播已经进入第二阶段，这是一个运营驱动型的阶段，怎样把运营做的更好，更细致，这对于直播平台来说仍有很大的发展空间。”据了解，KK直播2012年入局直播平台，经历过整个行业的初创期、野蛮生长期、爆发期和调整期，当前阶段，用户红利逐渐消失，整个行业更加理性发展。KK直播在2018年通过集团化战略升级，从泛文娱互动直播平台，全面转型到面向整个现代家庭用户的视频生活服务，实现初心——通过“互动直播”改变视频生活。此外，自创办以来就一直坚持“正能量”价值导向的KK直播，在内容挖掘、行业监管及社会公益方面，主动承担起对用户、对市场、对社会的责任。通过深挖“直播+”概念，根植中华民族优秀传统文化，先后推出文化、教育、军事、科技等多个系列的正能量直播活动。一直以来，KK直播持续提供优质内容，以“公益+直播”的形式，开展了多种公益活动。KK直播原创非遗系列直播节目《匠人与匠心》，先后采访50余位非遗继承人，通过年轻人喜闻乐见的直播形式，助力非遗文化传播;与浙江省文化部门合作，推出“直播+文化礼堂”的送戏下乡形式，为传统文化传播提供给了一条互联网道路;和光明网携手，先后推出中国戏曲系列直播《青春遇见戏》、军事系列直播《战鼓阵阵》、教育系列直播《大学我来啦——网络校园开放日》、科技系列直播《你好，美好生活》、博物考古系列直播《考古实习生》等，从历史、文化、传承的角度，延续了KK直播“正能量”的输出，开辟出一条绿色直播路线。", "label": 2}
{"content": "A股厮杀跌破3000点 接下来会怎么走？全天，指数高开低走，迎来连续调整。盘面上，银行保险一度护盘，但证券走低，军工等多板块大跌，题材股也纷纷下行，市场呈现普跌格局；消息上，IPO审核50条出台，业绩下滑五成不发批文。市场监管严格，给发行以及中介提供监管红线，也有利于保护投资者利益以及维持市场的稳定；技术上，指数高位杀跌，成交量继续萎缩，分时持续背驰，市场仍有反复的需求。总体上，近期北上资金计入力度明显放缓，昨日更是有超百亿的净流出，在此之下白马股纷纷走低。而今日多板块再次下行，市场短期承压。不过，这里的下跌是指数进入第二阶段较为正常的大震荡，也是资金调仓换股的正常表现。眼下，市场向好基础犹存，连续下跌并非有恐慌出具，银行等板块仍有护盘表现，3000点下方承接力量较强。值得注意的是，长线资金以及外资引入持续，减税减费规模不断扩大，市场整体不具备大幅回调基础。因此，指数连续调整后随时将完成下蹲动作，建议投资者保持仓位观望，同时做好低吸以及加仓的准备。操作上，中线继续选择优质标的进行布局，而短线可继续进行个股博弈，同时做好逢低再次加仓以及建仓的准备。具体标的上，低估值的蓝筹股以及业绩良好的成长性龙头可优先关注。", "label": 2}
{"content": "一周一报：大面积户型渐受青睐 落户限制放松是楼市利好吗？落户限制放松是楼市利好吗？那么就让小编带你一起看看上周要闻找出答案吧。全国要闻1 、央行：超五成居民 预期下季度房价基本不变3月22日，中国人民银行发布了2019年第一季度城镇储户问卷调查报告、银行家问卷调查报告、企业家问卷调查报告。2019年第一季度，中国人民银行在全国50个城市进行了2万户城镇储户问卷调查，结果显示，对下季度房价，25.8%的居民预期“上涨”，52.7%的居民预期“基本不变”，10.5%的居民预期“下降”，11.0%的居民“看不准”。2 、一二线城市购房标准不断升级 大面积渐受青睐2018年的房地产市场，投机炒房需求被进一步挤压，房价上涨势头也被坚决遏止。从整体数据来看，去年一、二线城市多数“量缩价平”，成交量维持低位。与此同时，购房者置业需求也发生变化，随着对居住要求的提高，购房者的购房标准也在逐步提升。3、房地产税和房产税有何区别？落户限制放松是楼市利好吗？表面上看，新晋落户人才随即取得购房资格，可以局部松绑限购，进而刺激居民住房消费。不过，当下房地产市场已然步入调整期，而在买涨不买跌的心理作用下，市场观望情绪愈加浓重。人才新政对楼市利好程度有限，尤其是对城市房价的拉动力将明显减弱。预计武汉市场2019年整年都会比较冷静，有需求但也不用太心急，另外提醒考虑前期因市场过热出现的施工及产品质量问题，频繁出现的维权事件就是明证。建议持续保持关注，年底以及明年初可能是购房窗口期。4、中小房地产商破产背后：银根收紧和市场低迷交织继3月重庆老牌本土房地产企业重庆典雅房地产开发集团被曝破产重整之后，浙江绍兴保亿置业有限公司、武汉汇新房地产开发有限公司等一批中小房地产商也传出破产消息。去年安徽、重庆、广州等地已经有十多家房地产企业因资金链原因倒闭，十多家房地产企业“淡出”了房地产行业谋求转型，其中比较典型的有宝能地产、浙江广夏股份等。一时之间，房地产行业风声鹤唳。武汉要闻1、首批9家科创板受理企业出炉 ，2家来自武汉光谷3月22日下午，上交所披露9家科创板受理企业，分别为晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安翰科技、武汉科前生物。其中，安翰科技、武汉科前生物来自武汉光谷。首批受理的9家企业基本情况如下：从所属产业、行业来看，新一代信息技术3家，高端装备和生物医药各2家，新材料、新能源各1家。其中，这2家生物医药企业全来自光谷生物城。安翰科技3月21日刚接受武汉市政府的上市报辅奖励，金额50万元。2、大数据亮出武汉“樱花第一城”春光烂漫时，满城赏樱花。23日，樱花盛开后的第一个周末，武汉迎来今春赏樱高峰，武汉大学、东湖樱花园、清凉寨、堤角公园等20多个赏樱片区春潮涌动，各主要赏樱景区数据显示，一天超30万人共赴这场美丽的约会。携程旅行网统计，连续5年来，武汉的预约赏樱热度都名列全国第一。阳春三月，赏樱时节，大数据亮出武汉“樱花第一城”美名。3、2019中国发展高层论坛武汉专场 现场签约项目总金额达1151亿元阳春三月，万物勃发。23日，2019中国发展高层论坛武汉专场活动在京举行，法国安盛集团、瑞士安达保险集团、印度塔塔集团等世界500强企业负责人及国际知名专家学者围绕“迈向国际化大武汉”主题，开展深度交流，谋求合作共赢。武汉市委副书记、市长周先旺现场推介武汉，国务院发展研究中心发展战略和区域经济研究部部长侯永志主持活动。图为活动现场 记者周迪摄一周城建1、25日起长江大桥夜间占两股车道施工 武汉交警发布绕行建议23日长江日报记者从武汉市交管部门获悉，3月25日起至4月13日23时至次日晨5时，长江大桥将进行桥面维修施工。市交管部门23日发布绕行建议，并请市民合理选择过江通道。施工期间，公安交管部门将加强施工区域警力部署，增设交通疏导岗位，并通过电子提示屏等方式及时发布诱导信息，引导驾驶员合理选择过江通道。同时，交警提示广大驾驶员，出行前注意关注实时路况信息，提前规划绕行线路。2、武汉至库尔勒首条直达航线开通3月31日起，中国国际航空股份有限公司（以下简称“国航”）将新开通武汉-兰州-库尔勒航线。该航线为武汉至库尔勒的首条直达航线，进一步丰富了国航武汉至新疆区内的航线网络。库尔勒是新疆巴音郭楞蒙古自治州的州府，位于新疆中部、天山南麓、塔里木盆地东北边缘，北倚天山支脉，南临世界第二大沙漠——塔克拉玛干沙漠。库尔勒是古丝绸之路中道的咽喉之地和西域文化的发源地之一，是南北疆重要的交通枢纽和物资集散地，也是该地区重要的政治、经济、文化中心。3、武汉便利店发展迎来“加速度”今年将新增门店超过830家21日，从去年起就一直传出即将与市民见面的全球著名便利店品牌“7-ELEVEn”（以下简称7-11）正式亮相，首家店选址位于办公楼区密集的汉街。这是继三年前罗森与中百联手杀入武汉市场后，又一家便利店行业巨头落户江城，加上本土巨头Today便利店与行业新贵苏宁小店等，武汉便利店已与市民生活紧密相连。据不完全统计，2019年我市便利店新开数量将超过830家，抢占地铁口、完善数字化、储备人才……武汉便利店行业发展正进入“加速度”模式。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "广东德生科技股份有限公司 2019年股票期权与限制性股票激励计划激励对象名单注：以上合计数与各明细数直接相加之和在尾数上如有差异，是由于四舍五入所造成。二、中层管理人员、核心技术（业务）人员名单广东德生科技股份有限公司董事会2019年3月25日", "label": 2}
{"content": "一旦走势符合“MACD+换手率”指标共振选股法，立即出手，后市或有大幅拉升行情！换手率其实在选股中所起到的一个判断个股各个方面的实用性、准确性都是非常有价值的。什么是换手率?换手率是指在一定时间内市场中股票转手买卖的频率，例如，某只股票在一个月内成交了2000万股，而该股票的总股本为1亿股，则该股票在这个月的换手率为20%。换手率是反映股票流通性强弱的指标之一。1、当换手率在2%以下的时候，该股属于相对冷门个股，越低，股性越死。2、当换手率在2%--7%之间时，该股进入相对活跃状态。3、7%--10%之间时，则为强势股的出现，股价处于高度活跃当中。4、10%--15%，大庄密切操作。5、超过15%换手率，持续多日的话，此股也许成为最大黑马。换手率的6大原则1、做股票的唯一准则是--趋势为王。2、低位换手率非常高，并不意味着主力在吸货，特别是股价还在下跌趋势里的时候，常常是继续派发的表现。3、股价翻了一倍两倍，某一段时间又开始换手率增加，看起来好像\"充分换手洗盘\"，结果通常都是给散户下套。4、拉升时如果一只股票当天换手率超过10%(新股或刚上市不久的股票除外)通常表明主力在盘中开始派发了。5、低位主力通常拿不到多少筹码，所以散户最容易上当的就是一只股票突破长期下降趋势后的回调中，股价不阴不阳，换手率低下，散户一卖，主力照单全收，这一阶段换手率比上涨时小得多，但是主力能拿到的筹码却不少。6、行情初始阶段某只股票连续三天以上换手率大的吓人，都是一天10%以上，股价连连狂升，请注意，这一定是本轮的领涨股之一，主力资金雄厚不管三七二十一有多少套牢盘获利盘正在一概通吃，请及时跟进!MACD称为指数平滑移动平均线，是从双指数移动平均线发展而来的，由快的指数移动平均线(EMA12)减去慢的指数移动平均线(EMA26)得到快线DIF，再用2×(快线DIF-DIF的9日加权移动均线DEA)得到MACD柱。MACD的意义和双移动平均线基本相同，即由快、慢均线的离散、聚合表征当前的多空状态和股价可能的发展变化趋势，但阅读起来更方便。当MACD从负数转向正数，是买的信号。当MACD从正数转向负数，是卖的信号。当MACD以大角度变化，表示快的移动平均线和慢的移动平均线的差距非常迅速的拉开，代表了一个市场大趋势的转变。MACD选股标准：(1)选择近日底部放出天量之个股，日换手率连续大于5%-10%，对之跟踪观察;(2)5日、10日、20日均线出现多头排列;(3)60分钟MACD高位死叉后缩量回调，15分钟OBV稳定上升，股价在20日均线之上走稳;(4)在60分钟MACD再度金叉的第二个小时逢低分批进场;MACD选股原则：1、深幅回调：股价从前期历史高点回落幅度，就质优股而言，回落30%左右;对一般性个股来说，股价折半;而对质劣股，其股价要砍去2/3可谓深幅回落。这里必须结合对股票质地的研究，例如对于高成长的绩优股来说，跌去1/3就属不易，这里没有绝对的标准。因此必须辩证地看待某只个股的跌幅，当投资者对此把握不住时，建议重点关注股价已跌去2/3的个股。2、长期缩量横盘：一般而言，在控盘机构完成出货过程之后，如果股价没有一个深幅的回调，就很难有再次上扬的空间，这样当然无法吸引新多入场。只有经过股价的长期横盘使60日、80日、120日等中长期均线基本由下降趋势转平，即股价的下降趋势已改变，中长期投资者平均持股成本已趋于一致。这时股价才对新多头有吸引力。长期横盘时应伴随着成交量的极度萎缩，如果仍然保持大的成交量，说明做空能量依然较强，上升动力不足。那么，MACD和换手率结合起来会有怎么样的效果呢?MACD+换手率选股技巧，击中牛股概率极高：第一步，打开A股版块，先点换手率。第二步，利用股票软件功能把换手率大于2或3的放到自选股或版快，第三步，打开自选股，点工具，点指标排序，点开趋向指标，点MACD，因为MACD比较大众化，请把指标线设为MACD，这时分析周期显示是日线，点确定。第四步，点两下MACD让负MACD排前，利用股票软件功能把负值一步到位删除。第五步，点两下MACD让负MACD排前，再把负值删除。第六步，重复上述步奏，右健点MACD，会打开提示再点技术指标，把分析周期设为30分钟，点确定。再删除负值。第七步，右健点MACD，会打开提示，点阶段排序，把时间设为最近一周，点涨幅，点确定，把涨幅过大的删除。第八步，右健点MACD，会打开提示，点阶段排序，把时间设为最近一周，点换手率，点确定，把周换手率过小的删除。第九步，最后只剩下几十个股票，这些股票从分时到日线MACD都是多头排列，都处在上攻壮态。别看步奏多，熟练后点来点去非常快，我一般选股不会超过10分钟，而且成功率极高，不管用什么股票软件，有此功能都可以选。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声攻略(yslc688)，干货很多!声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "打新股要等等！原定明天进行的申购推迟至4月17日，青企中创物流推迟发行近期青岛资本市场好消息不断，3月26日青农商行正式上市流通。另一家青企中创物流也即将上市，26日半岛记者获悉，原定于3月27日进行的网上、网下申购将推迟至4月17日，并推迟刊登《中创物流股份有限公司首次公开发行Ａ股股票发行公告》。原定于3月26日举行的网上路演推迟至4月16日。据悉，中创物流股份有限公司首次公开发行不超过6666.67万股人民币普通股。中创物流股份有限公司的股票简称为“中创物流”，股票代码为“603967”，该代码同时适用于本次发行的初步询价及网下申购。本次发行网上申购简称“中创申购”，网上申购代码为“732867”。若本次发行成功，预计发行人募集资金总额为102133.38万元，扣除发行费用10203.75万元后，预计募集资金净额为91929.63万元。通过初步询价确定本次发行价格为15.32／股，此价格对应的市盈率为：22.24倍（每股收益按照经会计师事务所遵照中国会计准则审计的扣除非经常性损益前后孰低的2018年净利润除以本次发行后总股本计算）；16.68倍（每股收益按照经会计师事务所遵照中国会计准则审计的扣除非经常性损益前后孰低的２０１８年净利润除以本次发行前总股本计算）。据悉,中创物流前身为2006年11月设立的青岛中创投资发展有限公司,2015年7月整体变更为中创物流股份有限公司。中创物流官网介绍,中创物流股份有限公司注册资本2亿元人民币,资产总额14亿元人民币,业务主要涵盖货运代理、场站服务、船舶代理、沿海运输、项目物流、大宗商品物流等领域,服务网络遍及宁波、连云港、日照、青岛、烟台、荣成、天津、大连、香港、上海、福州、郑州等主要港口和北京、西安等内陆口岸城市,旨在建设网络覆盖中国沿海及内陆主要口岸的综合物流企业。其发展愿景是抓住中国未来五年、十年乃至更长时间的发展机遇,建设一家完全基于信息化管理的、多功能的、多网络的、联动互动的、以人为本的综合物流企业。半岛记者从证监会官网了解到,2016年6月中创物流首次披露招股书,正式拉开A股上市序幕,历经2年终于实现IPO过会。招股书介绍,报告期内公司的业务主要集中在青岛地区。公司从青岛地区的业务发展中积累了丰富的经验,并逐步从青岛地区向天津、上海、宁波、大连、烟台、日照等地区拓展,拟实现全国布局。截至本招股说明书签署日,发行人已在全国范围内设立了22家子公司、1家分公司。", "label": 2}
{"content": "美锦能源·000723：焦炭权益产能最大的上市公司！分享理由：1.焦炭权益产能最大的上市公司：公司目前拥有焦炭产能660万吨，权益产能611万吨，是所有上市公司里焦炭权益产能最大的，极大受益于焦炭价格上涨带来的业绩弹性。2018年公司实现归母净利润17.97亿元，同比增长71.55%。2.锦富煤业注入增加公司原料自给率：2018年上半年锦富煤业（核定产能：180万吨）投产，2018年8月14日锦富煤业股权从集团过户至上市公司。3.全面布局氢能源产业。", "label": 2}
{"content": "2019年养殖肉羊的行情介绍养羊业自2016年以来一直不乐观，行业低迷，市场走下坡路。导致大量养殖户放弃养殖，只有少部分的人还在坚持养殖。那么，今年的养羊业有没有上升的趋势呢?下面我们一起来了解一下2019年羊的养殖市场情况吧!一、2019年养羊的盈利能力肉羊市场近年来一直在下降，都在走下坡路。养羊业经历了三年的低迷，许多养殖户的利益都未得到保证。基本上，价格一直在成本线上下波动。因此，这两年的养殖很难以赚钱，能保本就很好了。目前，2018年过去了，2018年的下半年市场对肉羊的需求量大幅度的上升，越到年低价格越高。2019年的价格应该会有上升趋势。二、2019年肉羊市场前景分析1、因为肉羊在过去几年的养殖都在亏损，所以基本上很多养羊户都放弃了这个行业，造成了库存和来源缺少。数量少，价格就回升，还会慢慢的变高。2、在过去两年中，牧草供应商的供应不足，导致牧场价格上涨，肉羊的价格自然会上涨。以上就是对2019年肉羊养殖市场的预测。过去几年，羊肉市场和养殖业都遭受了损失，想要养殖的养殖户一定要考虑清楚。来源：中国三农网", "label": 2}
{"content": "如何赢得2019投资市场第一桶金？答案在这里1929年世界经济爆发第一次全球性危机，史称“大萧条”，刺激了以电脑发明为标志的第三次工业革命，人类进入信息化时代。——大萧条时期牧民倾倒牛奶1979年第二次石油危机，欧美经济陷入全面衰退，世界经济中心往东方转移，同时刺激新能源的飞速发展。——第二次石油危机被随地弃置的汽车2009年美国次贷危机蔓延全球，进入全球通缩时代，各大金融机构开始规范投资行为历史告诉我们，投资市场总是危机与机遇并存，2019年，投资市场，注定是不平凡的一年。粤港澳大湾区规划打造世界顶级湾区正确把握2019投资风向，就是跑赢大市的关键。利润商对论-把握2019年投资风口，把盈利做到极致！最高知的“财团”，最完整的投资策略。无保留跟你分享投资经验，多角度为你分析投资走势，近距离与你交流投资心得！名额有限，敬请及早报名！时间：2019年3月31日 下午2：30~4：30地点：广州人民北路686号. 广东广播中心三楼国际会议厅人数：300人主讲人：涂长风、刘颖、张淼钧出席资格：1、 粤听APP购买《道听TU说》全集；2、 购买《刘颖讲财》4月VIP课程或连续6个月60秒知识分享；3、 密切留意粤听APP最新宣传；购买专辑的会员们获得优先提问机会，购买专辑后请添加金金鸡蛋仔客服微信（微信搜素：moneylyt），备注“331投资论坛报名”，待客服确认后即刻获得出席资格。高知“财团”涂长风全球宏观金融形势与投资策略涂长风，美国经济学博士。长期致力于博弈论、金融投资、宏观经济等领域的教学与研究。广泛参与大型金融机构与互联网平台公司的培训与咨询，在国际学术会议及论坛发表经济金融观点，其独到见解及前瞻性判断常为主流媒体所报道和引用。主题：在全球经济面临巨大不确定性，虽然中国A股市场这两个月成为了黑马，但欧洲经济不济，新兴市场危机重重，美国面临回调，那还有什么标的可供选择呢？两会投资策略里提及的房产税和资管新规对投资操作逻辑有什么影响？刘颖今年国内外视野看资产配置刘颖，海归派精英，澳大利亚新南威尔士商科硕士，主修金融和经济管理与贸易策略。广东广播电视台资深财经主播，广东广播财经知识付费第一人。擅长从一级市场看二级市场，从趋势作资产配置。主题：A股市场：我觉得要做好四月初的心理准备，政策不排除力量不够就借机做技术性回调，我们要看信号；通过海外视野看港美股打新，之前指引打新美团两周盈利25%，那还有什么可选？美元、债还有大宗商品出于方向性选择，那可以选择那些标的准备？各种标的的资金比例配置该怎样？张淼钧股票市场的进和退水哥，实践派资深财经节目主持人，被誉为“草根股神”。多年来以其幽默有趣的主持方式深受广大股民喜爱。主题：一季度一飞冲天的a股市场是真正步入牛市了吗？踏空或者轻仓的朋友还有上车机会吗？2019年二季度的a股市场展望。提早洞悉2019投资风行，一次过从理论、视野、操作，把握开启财富打门的钥匙。2019的投资市场，没有他们的参与，将会变得索然无味。名额有限，敬请及早报名！3月31日，粤听“财团”与你共享投资机遇，笑对国际金融变幻。时间：2019年3月31日 下午2：30~4：30地点：人民北路广东广播电视台三楼演播室人数：300人主讲人：涂长风、刘颖、张淼钧出席资格：1、 粤听APP购买《道听TU说》全集；2、 购买《刘颖讲财》VIP课程；3、 密切留意粤听APP最新宣传；购买专辑的会员们获得优先提问机会，购买专辑后请添加金金鸡蛋仔客服微信（微信搜素：moneylyt），备注“331投资论坛报名”，待客服确认后即刻获得出席资格。名额有限，敬请及早报名！标星+置顶一秒找到珠江经济台作者：鸡蛋仔编辑：溱你在看吗？☟", "label": 2}
{"content": "大跌，明日目标！指数早盘跌破20日线，随后一路杀跌，破3000点。与昨天杀权重相比，今天是题材指数共同杀跌，亏钱效应明显。此次杀跌消息面与技术面共振，消息面美股大跌，今天官方又传出北上资金有李鬼的消息，似乎让一直以来买买买支撑上涨逻辑的外资成色大失，打击市场信心。技术面上周久攻不上，就势必要向下去调整。技术面，对比14年8月份大盘刚启动时候的形态，所谓不破不立，此次调整也算是正常的，只要向下不跌破关键支撑位置，短线调整到位后就是下一次起飞的开始。题材降温速度太快，昨天掀涨停潮的军工板块今天便大幅回调，领跌2市，航天通信，天和防务，中船防务等大跌，仅有昨天的前排品种西仪股份，太阳电缆获得溢价。所以说这个板块还是不适合大涨后去追，走不了连续拉升行情，不是短线暴利品种。科创板IPO板块走一日游，今天剩东方创业，大港股份2个活口，首批受理名单公布后，现在来看是题材短线兑现节点，老一批的创投票继续调整，鲁信创投，张江高科，大众公用等大跌，但预期还没完全兑现，这里可以去等待企稳后的低吸机会。工业大麻，减持的龙津药业拖累板块，板块恒天海龙一字，总龙顺灏股份烂板，另外有华升股份反包涨停，首板福日电子，信邦制药，板块仍然保持了一定的赚钱效应。新加入的寿仙谷则是个坑货，高开低走，看形态估计是内幕盘在迫不及待的出货。下次看到这种形态的，千万注意，避免成为接盘侠。一带一路，昨天倒是奶了一下，感觉这个方向可以做低吸，今天板块妖风四起。分支港口板块日内率先带头搞事情，连云港地天板，手法类似于3月14号的华仪电气，盘中带动了板块的锦州港，秦港股份，营口港大拉。板块总龙国际实业也从跌停板拉起，西安旅游冲击地天板，这些算是今天单边下跌行情中的亮眼之处。明天溢价如何，完全看连云港走势。科技股这块，今天新起一个流媒体概念，领涨同为股份，跟风深南股份，另外有区块链板块活跃，都是属于事件刺激，能不能走出持续性来，有待观察，毕竟最近的接力确实不好做，一旦做错就是大面。对于后市：指数既然已经杀下来了，参考14年8月份的走法，大概率要调整至30日线附近止跌，即2950点附近。当然，如果跌破这一线重要支撑位置，那么我们想象中的牛市可能也就挂掉了。如果自此止跌，下一轮上升行情的领涨品种，大概率还是第一轮领涨的那些票，例如东方通信，中信建投，开始拒绝下跌。这个方向，可以慢慢关注起来了。如果行情继续不乐观，主要关注方向可以看看白酒板块，避险属性。", "label": 2}
{"content": "华为P30将引爆全新炒作题材，摄像堪比天文望远镜，概念股抢先看平常使用手机照相的地方越来越多，可能很多人也尝试过在天气好的时候拍一下天空中的月亮，但是不管有多高的像素，镜头下的月亮其实就是个光团，只能看出来较为朦胧的轮廓。这是因为传统手机摄像头如果高倍数放大，采用的是数码变焦，但是镜头焦距没有变化。而上图中，可以看到在手机屏幕中的月亮——这次可以称之为月球，轮廓非常清晰，环形山等起伏地貌造成的阴影也同样非常清楚。由于光学变焦在CMOS识别图像之前，先将画面内容放大后再进行识别，因此对远处物体的呈现效果也就更清晰逼真。光学变焦本身是一个被广泛使用的技术，在单反照相机的镜头上体现的淋漓尽致。而由于手机本身的厚度很薄，摄像头又不能突出太多，所以想要在手机中实现高倍数的光学变焦就用到了潜水艇望远镜的结构特点，在取景镜头与光学组件之间通过棱镜产生转角，让镜头光学的变焦过程在手机内部横向完成。因此，这种特殊的结构带来了摄像头模组价值量的提高。目前，尽管智能手机出货量减缓，但手机镜头市场仍处于快速增长阶段，并且龙头企业市场集中度在不断提高，业绩增速远超行业平均水平。潜望式摄像头的出现将提高龙头公司的行业壁垒，现在才刚刚起步，预期将在各大品牌旗舰机型中广泛应用，通过渗透率的不断提高给行业带来确定性的增长。", "label": 2}
{"content": "舵手图解：中信证券、东方财富、顺丰控股、浙江龙盛、连云港选时先看大盘，选股先看行业。炒股就是控制风险，风险控制好了早晚会赚钱，风险控制不好早晚会遭受致命亏损。大盘大跌1.51%，收盘价2997.10点，失守3000点。上证50跌0.44%，创业板大跌2.32%，收盘价1630.19点，次新股大跌1.92%。大盘30分钟买点是否形成关键时间点大概率就在明天了，如果明天2960点撑不住，只能继续空仓或者轻仓观望。1、大盘5分钟图大盘5分钟下跌结构，明天可能会形成第二个下跌中枢B。2、大盘30分钟图大盘30分钟2960点是关键支撑位，明天肯定会考验一下。如果本周有大盘30分钟基本买点，大概率在明天或者后天形成。昨天舵手说过30分钟级别买点一周左右出现一次。如果一周只给一次买入的机会，可能很多人就没有那么冲动了，所以说，股市里的机会太多了，泛滥了，很难空仓，在没有别人监督的情况下好的心态很难培养的，我们要相信专业的力量，专业的事情交给专业的人来干，自己干自己擅长的事情。3、上证50三十分钟图上证50今天比较抗跌，大概率要构建30分钟级别中枢，下跌一笔快结束了，2670点附近是支撑位。4、创业板30分钟图大盘30分钟形成脱离中枢A的下跌b，并且b相对于a产生了盘整背驰。b下跌结束之后会迎来一笔上涨。时间节点正好也在明天。5、次新股30分钟图次新股30分钟与创业板30分钟结构一样。纵观各大重要指数30分钟结构基本都是下跌+盘整，除了上证50三十分钟走势位置之外，其他指数30分钟走势、结构、位置都是趋同的。6、券商板块日线图券商板块大跌3.07%，收盘价1385点。客观来讲，券商板块已经破位，如果破位之后反抽不上1400点就是3卖，调整才刚开始，往后调整的时间可就长了。7、家居用品板块日线图家居用品板块冲高回落微张0.12%，量价形成严重顶背离。如果说，接下来的几个月大盘进入调整，值得关注的板块就是大消费，家居用品就在大消费板块里。8、中信证券日线图中信证券大跌3.33%，收盘价22.9元。券商板块龙头股中信证券已经破位，30分钟也没有值得迹象，但是30分钟有盘整背驰迹象。9、东方财富30分钟图东方财富跌2.34%，收盘价18.35元。东方财富日线支撑位在18元，30分钟盘整背驰不是特别明显。b对应的MACD能量柱的面积与a对应的面积差不多。况且b的下跌笔还没有结束迹象。10、顺丰控股日线图顺丰控股涨1.09%，收盘价35.30元。顺丰控股1月31日29.85元附近是日线级别缠论1买，今天形成的是日线级别缠论2买，止损位34元。如果明天大盘30分钟也形成买点，个股形成日线级别买点的票就是最优选。11、浙江龙盛日线图浙江龙盛涨3.47%，收盘价14.30元。浙江龙盛与连云港的结构和力度都是一样的，而且买点出现的时间也都是与大盘相对吻合。顺势而为多么重要，与大盘节奏保持一致多么重要，不言而喻。12、京东方日线图京东方跌4.94%，收盘价3.85元。京东方第一波走完之后进入调整，但是调整还没有结束，需要等30分钟级别形成1买才能进。13、连云港日线图连云港涨停，收盘价5.16元，地天板。连云港自2019年10月19日1买以来，中间的每一次买点也是大盘的买点。", "label": 2}
{"content": "午评：恐慌盘出来了~~~昨天权重股杀跌，中小创抗跌，但是今天很明显中证1000指数补跌了，这也是恐慌盘的涌出~~~~~相对于市场来讲，也只有恐慌盘的涌出，才会砸出阶段性底部！！！对于指数来讲，MACD死叉状态，说明调整没有结束，市场要想结束调整，必然要出现一个板块，率先反弹，或者一大批个股出现反抽，这样才会带领市场走出调整的趋势！！！所以现在我们要做的事情，就是远离KDJ还在80以上的，高位死叉的股票，而是寻找KDJ调整到20下方，低位发生金叉的股票。。。。。【简单讲，个股连KDJ都是死叉的股票，不要碰，仓位重的话，降低一点仓位，耐心等KDJ发生金叉再接回来。】下午最好的走势就是留下长下影线，为多头留条后路！！！【这个不要多想了，关键是别买错股票。】昨天上午降低了仓位，下午市场一路走低，今天再次砸盘，这就是顺势操作，不与趋势为敌的思路！！！只有保护本金不发生大的回撤，才能享受后面更大的蛋糕！！！还是那句话，除非你有十足的把握，否则别轻易重仓一只股票。要想加仓，大盘指数出现长下影线，能够收复10日均线最佳。炒股不要指望买在最低点，卖在最高点，等市场走好了，再重仓参与也不迟。不管怎样，节奏很重要，没有破位的股票，也要高抛低吸，降低成本的。。。祝大家好运！！！！【午间时间短，就不回复留言了。】", "label": 2}
{"content": "今天亏肿了！昨天说20日线很关键，因为这里向来都是强支撑，撑住的概率较大，这个位置去博弈的性价较高，跌破再减仓不迟。炒股本来就是炒概率，今天指数跌破20日线，既然小概率事件发生了，那就必须尊重市场的选择，先做减仓处理。接下来指数会去到震荡区间下沿，也就是2960附近，这个位置同样值得博弈，跌到这里我会慢慢回补仓位。我今天也亏肿了，正5个点追了华伍股份，然后拉到8个点，结果一口气没上去，收盘变成跌1个多点有没有安慰的抱抱不过，昨天打板的创维数字吃了4个点的肉，好在挽回了一点损失。风口板块大麻：这个板块一直在穿越几乎没怎么调整过，今天调整下也很正常，尾盘资金回流。只有恒天海龙一字封死，顺灏股份全天烂板，顺灏股份、龙津药业、诚志股份是最正宗的三家公司，留意。个股追踪网宿科技：冲高回落，也是受到大盘拖累，今天盘面有点惨，红盘只有515家，大跌的不在少数，基本上出手就是面。留意20日线，明天重新站上可持有，站不上盘中冲高减亏走。尾盘云海金属逆势拉升引起了我的注意，当时指数还在下跌，这票居然拉涨，好长的腿，明显是有资金在控盘，从走势上看，可能是机构票，这票去年业绩翻倍，同时镁价坚挺公司盈利向好。但要注意的是，这票4月1号有解禁，解禁比例还不小。提这票不是让大家去买，只是作为交流学习观察之用。", "label": 2}
{"content": "Lambda，区块链存储黑马的突围“国内没有好的软件公司。”2008年，移动互联网弯道超车，异军突起之际，何晓阳深耕大众不关心、概念又难懂的企业级软件开发，并成立OneAPM(北京蓝海讯通科技有限公司)，做着成为中国Oracle(全球最大的企业级软件公司)的梦。2016年，飞速发展的OneAPM在软件行业创造了许多神话。比如，近一年完成三轮融资、挂牌新三板等。OneAPM最终成了一家影响国内APM行业的公司。十年前做的梦，实现了。何晓阳印证了，种一棵树的最好时间是十年前。2017年，更换赛道的何晓阳，依旧选择了一个门槛较高、极少数人能懂的领域布局——区块链存储，创办了项目Lambda。对此，他的解释是：别人都不去做的事情，我们才更有可能将其做好。【深链原创】文丨易小点解决区块链痛点“做存储这件事，我们只要做，肯定比绝大多数人都要强。”何晓阳推了推黑白框的眼镜，眼神极其坚定，语气却十分轻松。这样的信任，源于研发团队几乎全部来自于OneAPM，精熟的技术与共事多年的默契，使得Lambda的开发异常顺利。对于团队成员的组成，何晓阳笑称，做这个公司时，并未带过来一个人。如今Lambda的研发成员都是以前一起合作较好的人，他们都是自己逐渐过来的。Lambda是一家由真格基金、FBG资本、Dfound、泛城资本、BlockVC、比特大陆等投资的一个能提供无限存储空间的区块链基础设施公链。何晓阳认为，Lambda实现去中心化网络存储第一步，是解决数据完整性证明，即保证数据不被篡改与删除。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。2017年8月—2018年1月，印度国家身份认证系统Aadhaar泄漏，丢失11亿条数据；2018年6月，美国市场营销公司Exactis泄露用户数据3.4亿(2.3亿消费者数据，1.1亿企业数据)；2018年9月，Facebook用户信息泄漏至少8700万条，500亿美金市值蒸发......如今，数据泄漏的事故频频发生，数据存储在单边私有数据中心，其中被需求方获得和分析的模型已被证明具有很大的缺陷，缺乏透明性，也无法保证数据所有权和控制权。信息安全的警钟常常鸣起。显然公有云存储的不安全、不稳定、不完整已无法满足时代需求。“现存数据模型PassWord已被沿用50年，我认为区块链替代这么古老的一个技术是必要的。”对此，何晓阳无比坚定Lambda所选跑道的正确性。2018年下半年，区块链项目融资格外艰难，超过六成的项目仍布局在种子轮/天使轮。Lambda在6月至8月，曾一共获得近1500万美金的融资。区块链行业同互联网应用的本质一样，围绕数据展开使用场景。现有公链，用户无法拿到区块链账本以外的数据，导致项目落地面窄，落地应用也难以开展。由此，数据存储也显得迫切与重要。而Lambda的独特之处便在于，通过验证节点的共识，完成数据的持有性证明和可恢复性证明，从而保证了存储在非可信存储节点上数据的完整性和可恢复性。“楚汉”争霸珠穆朗玛峰是世界上最高的山峰，也是最高的墓地。其上大约有超过150具尸体散落在不同的路线上，在通往峰顶的路上留下了令人毛骨悚然的各种地标。创业九死一生，成功概率天然便极小。区块链赛道更为艰辛，前无来者，后路更是白骨累累。“我们知道起点在哪儿，也知道终点在哪儿，但我们不知道路在什么地方。可我们必须有人能够取得成功。“在竞争者较少，且无人登顶的赛道上，何晓阳的期待超过担忧。区块链存储项目中，何晓阳认为与Lambda称得上是对手的是Filecoin，一个在存储领域早跑四年的项目。2017年，Filecoin创造了史上最大的Token销售，只用10%的Token便募集到了大约2.57亿美元的资金。“你可以这样理解，我们是一个妥协了的Filecoin。“何晓阳毫不避讳对竞争对手Filecoin的夸赞。事实上，竞争的本质是自身的不断提高与丰富。何晓阳一贯提高自身的方式是保持阅读。何晓阳是有着超强学习能力的人。作为CEO，他平时只要不在工作，便在读书，或将要读书中。其回忆称，一年最少时读书160本。读书的习惯，是何晓阳从小培养起来的。在他看来：这个世界上从不缺聪明人，我不能保证自己比别人聪明，也不能保证自己比别人勤奋，唯一能做的是保持学习。在积极进取之下，Lambda后来居上，在Lambda和Filecoin的发布、代码测试、项目开发以及到2019年的预期增长中，Lambda均呈现出持续增长和进步，且远超于Filecoin。让社区失望，是Filecoin最擅长的事。万众瞩目下 ，一再推迟测试网上线。对于Filecoin开发进度的迟缓，何晓阳总结为，团队过于学术化、工程控制过于缓慢、所有工程难题一起解决、违背现代软件开发原则。“我们只是设定了一些简单的原则，保持一个尽可能快、敏捷和迭代的速度，不去依赖需要数学进步才能实现的工程世界。”何晓阳异常清晰Lambda所要走的路。未来可期2018年12月29日，Lambda发行代币Lamb。近3个月内，现价比发行价上涨近3倍。1月29日，Lambda测试网正式上线，主网与测试网早期的验证矿工节点招募也同步开启。“60PB(1PB=1024TB，1TB=1024GB)的空间，现在已经招募提供超过50PB的存储矿工了。”何晓阳表示招募进行的很迅速(矿工为存储网络提供存储空间)。若一切正常运行，预计Lambda主网于2019年6月上线。相比于Filecoin测试网延缓以及虚假矿机宣传，以开源与社区化为定位的Lambda要友好许多。Lambda的稳步运行，使其关注度也在不断提高。“存储矿工的注册系统有新的链接吗？“、“一个矿工可以加入两个矿池吗？“、”今天下午总共发放15000lamb，14:10准时发放！“......Lambda的社群中，用户时刻关注，并询问着项目的进展。同时，团队也如火如荼地进行着测试奖励，投入百万枚Lamb推进社区建设。区块链改变的是价值分配，让价值的创造者，即用户分享到项目成长带来的价值。开源与社区化，在何晓阳看来是区块链发展的最终目标。但一目标的实现对于创业者而言，却像开车过隧道，不知何处是头。“这是一个非常长期的事情，我预期可能是十年。”何晓阳做好了在区块链存储道路上深耕十年的准备。何晓阳回忆称，做OneAPM时，每天都在想，到底什么时候才能成功，甚至会焦虑到每天睡不着觉。其中印象最为深刻的是，无数个被惊醒的夜晚，脑海里浮现的全部都是OneAPM成功的场景，清晰到包括，企业规模、人数、销量，以及市值排名......而今，何晓阳的创业心态已经发生了质的改变。“我不需要以钱、公司规模来衡量现在在做的项目，我想要在这个行业做些真正深刻的事。”再次以十年为规划的何晓阳，希望Lambda能为区块链世界开出一道门。注：本文为深链科技原创。未经授权，禁止擅自转载。", "label": 2}
{"content": "王健林见这两人需要预约，一个只给他30分钟，一个小他15岁却入狱基于万达集团强大的影响力，很多全球知名品牌都争前恐后地来找万达合作，为的就是能够在新的万达广场开业之时抢占一个极好的位置。不过时间追溯到10年前的话，这种情况是不可能发生的，因为万达集团才刚刚发展，万达广场在内地也没有几家。那时候的王健林是主动找别人来合作。为了能够提高万达的品牌知名度和商业影响力，王健林千方百计的主动邀请百盛、沃尔玛等全球知名品牌来入驻万达广场。而当时王健林还只是一位名不见经传的小企业家，更别说是中国首富了。王健林想要见到这些大公司的高管们，是需要提前好几天就预约，并且最终能不能见到还是个未知数。最初，王健林想要跟沃尔玛的高层们谈品牌入驻的问题，但是以他当时的身份想要见到沃尔玛高管至少要提前几个月预约才行。然而到了预约的时间，王健林仍然看不到高管的身影。不过有一次终于出现了机会，沃尔玛的一位副总裁利用来到大连出差的间隙，才勉强答应和王健林见上一面。不过他给王健林的时间只有30分钟。当王健林把几个月来精心准备要说的话说给这位副总裁听时，最终换来的只是几个违心的笑容和几句客套话。王健林当然也知道，这位副总裁的笑容是蔑视的笑容，他根本没看得起万达。不过王建林没有灰心，他鼓起了勇气写了一封书信寄给了沃尔玛大中华区总裁。其中有这样一句话让人们记忆犹新：难道这样大的沃尔玛公司只会在城郊开店，有没有想过来到市中心尝试做一个店？后来沃尔玛方面真的派出代表来和王健林洽谈，并决定在万达广场开店。时至今日，王健林已经不需要主动去招商引资，相反主动上门找他的全球知名品牌的高管络绎不绝。除了想见到沃尔玛高层需要预约，王健林曾经希望见到一位内地的大亨也需要提前预约，这个人就是国美电器创始人黄光裕。1999年，中国内地的国美电器门店已经达到了320家，比20年后的万达广场还要多30家，同时黄光裕还带领国美成功登陆了美国市场。王健林在一次采访时曾说过：“我在1989年赚了1千万，相当于现在的10个亿”。而黄光裕在1999年能一下子拿出50个亿，并且他比王建林还要小15岁，实力当时相差十分悬殊。12年前，王健林希望能和黄光裕有一个战略合作，他认为万达集团和美国有很多相辅相成的地方。不过即使是这样，王健林想要见到黄光裕还是需要提前很长时间预约。然而令人意外的是，当年呼风唤雨，连王健林找他都要排队的黄光裕，如今却已身陷囹圄。而王健林自从几年前成为中国首富后，万达集团开始负债累累，王健林也不得不变卖大量资产来减少负债率。王健林见这两人需要预约，一个只给他30分钟，一个小他15岁却入狱。值得一提的是，虽然黄光裕已经入狱10年之久，但是他的资产却一直没有减少，仍然保持在200亿元上下。在最近公布的富豪榜上，黄光裕的财富仍然高达30亿美元。这一点似乎能看出属于黄光裕的时代依然没有消失。", "label": 2}
{"content": "吴晓求：房价不必通过税种来调节新京报讯（记者 侯润芳）“作为经济的研究者，我始终在思考中国房地产税或者说房产税的基础究竟是什么，因为土地是国家的，不是土地上面的东西值钱，而是土地值钱，而土地又不是购房者的，为什么对购房者征税呢？把这个逻辑理清楚还是非常重要的。从逻辑上说，我没有找到开征这个税种的理由。”今日，在博鳌亚洲论坛2019年年会上，中国人民大学副校长吴晓求在媒体见面上表示。他还表示，如果仅仅出于调节房价的考虑，大可不必通过税种来调节，无论从经济理论还是从法律层面上，都找不到开征房地产税的理由。新京报记者 侯润芳 编辑 徐超 校对 李铭", "label": 2}
{"content": "国际知识产权组织公开\"点名\"华为， Mate20系列凭什么这么稳？原来华为公司在2018年提交了5405件国际专利申请，位居世界企业排名第一位，专利申请量占世界总申请量的2.1%，占中国总申请量的10.1%，这一结果实际也是意料之中，毕竟经过几十年的技术沉淀，华为通过实践积累出了行业创新，近年迎来专利爆发阶段。接下来，华为必会将更多专利技术在产品中体现，来服务全球用户。我们知道华为也不只是面向企业，还有一部分面向大众消费者的产品。在我们日常生活中接触最多的可能就是华为手机，当然这些专利技术也有在华为最新旗舰华为Mate20系列手机中有所体现，造就了华为手机的极致科技，作为去年10月份发布的旗舰机，Mate20系列在今天看来依然在行业中有着不俗的竞争力。其中华为Mate 20系列搭载的麒麟980芯片最能体现华为在科技前沿的探索，7nm制程工艺与A76 Based+G76架构，相比上一代，在CPU性能上能够提升75%，GPU性能提升46%，NPU提升226%；同时，华为Mate 20系列还在麒麟980上面首次搭载NPU，其支持更加丰富的AI应用场景，提升用户在前端的体验。华为Mate 20 Pro还首次搭载40W华为超级快充技术，更有意思的是，还支持15W无线快充技术，也就是说可以为你拥有无线充电的产品提供充电，同时，配合石墨烯+液冷组合的散热系统，让手机即使在高耗能的游戏中也可以保证手机整体温度，这也是石墨烯技术从问世以来首次在上得到应用。近两年，华为手机在拍照方面已经坐稳了行业头把交椅。华为Mate 20系列依然延续了广角镜头与长焦镜头，还另外新增了16mm徕卡超广角镜头。华为Mate 20 Pro配备4000万像素的广角镜头，2000万像素的超广角镜头，800万像素的长焦镜头的影像系统，如此一来能够实现从等效焦距16mm-270mm的专业拍摄效果，华为不仅通过自研提升软硬结合，还与行业头部品牌实现强强联手共同打造极致产品。以上在华为Mate 20系列上使用的技术都离不开华为在技术研发上大量真金白银的投入，将实践中专利积累起来，用极致体验产品回馈用户。中国技术的崛起需要依靠科技，华为也在实实在在一步步实践科技改变生活，可是仅仅凭借华为一家，还无法肩负这样的重担，我们也看到越来越多的中国企业开始在技术层面发力。华为被世界知识产权组织总干事点名夸赞是中国企业的骄傲，接下来期待更多企业得到称赞。", "label": 2}
{"content": "欧美地区“炸锅”了！这一西方大国经济陷入困境，却选择了中国？目前来看，有多个原因。意大利糟糕的经济状况是最主要的因素。去年第四季度，意大利陷入技术性衰退，成为2013年以来首个陷入经济衰退的欧盟经济体。不仅如此，该国还还面临庞大的债务违约风险，其债务规模在欧元区仅次于希腊，在2017年就达到了2.3万亿欧元，占GDP比例达131.2%，远超欧盟规定。深陷严重的经济危机，意大利不愿坐以待毙，寻找办法刺激经济成了唯一的出路，加强和中国的合作也就不难理解了。要知道，中国是意大利在亚洲的第一大贸易伙伴，同时也是该国第三大进口来源地，2018年中意双边贸易额突破了500亿美元，同比增长9.1%。随着两国深入合作，双边贸易额有望再上一个台阶。意大利的经济也可能摆脱低迷的状态。", "label": 2}
{"content": "施有朋：企业轻创业之利润倍增编辑 | 易 智想把《轻创业2》写出来，因为有了一些构思，比如写自流量生活，结果发现这本书已经出版了。哈，思路居然也是高度同频。后来我就删掉了所有的稿件，重新来思考一件事情：如果一家传统的中小企业想要进行互联网化，或者说拓展业务边际，有没有最便捷的方法？方法其实是有的，而且自己的公司也在按照一个固定的框架在操作，只是一直没有整理出来。昨天美月时光的蔡总来公司交流，我们聊起了这个话题，顺便也帮助我树立了一下企业轻创业的框架，顿时茅塞顿开！企业轻创业的框架，大概分为四个步骤，就可以完美的将自己的公司转变为一家教育公司和行业内的自明星公司，双份获利！第一步，创始人IP打造。第二步，全网内容输出。第三步，自建私域流量池。第四步，用户价值挖掘。大致分为这四个环节，我从蔡总的美月时光来拆解下，如何具体的实现公司的完美转变。先从第一个环节来拆分，创始人IP打造。蔡总主要做赴美孕产相关的业务，在帮助一些生育有困难，或者对孩子未来有规划的家庭提供医疗辅助服务。这个版块在百度竞价已经成为了红海行业，竞争非常激励。想要在红海中持续扩大公司营业额，获取新的客户来源就需要做一些新的尝试。比如说公司创始人站出来做IP，为公司的品牌和流量进行赋能。创始人IP打造所能带来的好处我就不详述了，这两年我也在持续的打造IP，给自己投资的两家公司，微布谷和极早带来了特别大的业务量。很多流量都是通过我的内容输出直接找到我，然后我对接给公司的。包括格力的董明珠，小米的雷军都是这个领域的佼佼者，不停地出来放大自己的IP，将自己的故事，将公司的故事，将公司的发心，为公司和新产品站台。他们俩帮助公司带来了大量的流量和品牌知名度。很多人购买小米的产品，一开始都是冲着雷军去的。当然，这块也有反面。锤子手机的罗永浩，超级大IP，但是也说明了创始人IP的重要性，因为很多人卖锤子手机是冲着罗永浩这个人去的，被他的精神和梦想所感动的。然后我们来看第二步，全网内容输出。先从内容角度看，呈现的方式有图文、音频和视频。这三种内容呈现方式都能找到相匹配的大流量品牌。图文有微信公众号、今日头条、百度百家、知乎等新媒体平台。音频有千聊、荔枝和喜马拉雅等渠道。很多人就聚焦在喜马拉雅一个平台，通过音频长期的输出有价值内容，一年都能赚得很丰厚。短视频就不用说了，现在各大平台都在往短视频方向倾斜，抖音也好，西瓜也好，爱奇艺等平台，流量都非常大。我给蔡总的建议是，将自己的干货进行整理，比如美国孕产108问，自己的故事、发心，以及在美国的实力等等，通过这三种内容渠道长期的展示出来。在更新内容的时候，标题采用seo的写法来进行布局，争取能够获取百度的长尾关键词搜索流量。持续的输出一年后就会发现：有一千多个渠道每天不分昼夜黑白都在帮自己做营销，而且还是不要钱的业务员，不辞辛劳每时每刻都在帮自己带来新流量。因为这些内容，一定是潜在客户所关心的，他们在搜索或者浏览新媒体平台的时候，就有可能搜到这些内容，从而关注过来。而且，在过来咨询前已经进行了全方面的了解。成交环节自然就变得简单多了！这样不仅把自己的故事讲给了客户听，把自己的业务讲给了别人听，还讲了很多客户案列，天然的成交流程。然后是第三步，自建私域流量池。长期的有规划的输出内容后，一定要建立自己的私域流量池。比如微信私人号，比如在小红圈、微信公众号、微博等渠道。一定要让用户有个储存的地方。然后在这个环节，做好两件事。1、成交场的搭建。朋友圈、公众号菜单、微博的首页展示等等地方，能自动化进行成交的页面。2、长期有价值的干货输出。比如我最近就做了一个小红圈，把原来的书友群全部迁移了过去。不仅方便管理，而且能够更加有效地内容输出。同时针对用户的提问，能够针对性的回答。这样长期的干货价值输出，也是IP重新沉淀与打造的一个过程。同时也能让书友参与进来分享干货。如果在这个环节同时输出自己的运营模式，给出这个行业的一些解决方案，很容易又将原来公司的业务拓展向教育方向。比如说，我目前切入的是短视频广告领域，那我会输出一些这个版块的干货知识。但如果有书友也想做短视频广告领域的业务，那我是不是可以开发一门知识付费课程，教用户如何一起来做短视频广告项目赚钱呢？原本我是通过业务赚钱，但通过长期的内容输出，有可能就增加了知识付费业务。第四步，用户价值挖掘。用户价值，也分为好几种。1、用户。2、粉丝。3、代理。4、合伙人。这四个环节，在《轻创业》中也有讲到。如果产品和服务不错，其实很容易让用户介绍新用户过来。哪怕仅仅是复购这个环节，持续的用户维护，都能够带来不错的效益。用户中一定会产生铁杆粉丝，就是只要你推出新品，一定会全力支持的那种。代理不仅能够裂变新用户进来，还能够一起来拓展业务和品牌。合伙人就更不用解释了。这四个环节做好了，用户价值就会运用到最大化了！从铺垫创始人IP，到有规划的长期内容输出，然后自建流量池，通过输出干货知识来挖掘用户价值。持续循环这四个环节，公司的利润很容易就能够进行利润倍增！而且，只要这样去做了，公司基本上是不缺新用户的！恩，这篇有价值的利润倍增框架，一定要分享给身边做公司的朋友看看，一起来交流！", "label": 2}
{"content": "百年来“最大的谎言”，看完真的长知识！图：910克拉钻石图：被南非环绕的非洲内陆国家莱索托这颗钻石属于D色IIa型，它几乎不含氮原子和其它黄色杂质，是最为昂贵的，当时估值为2.5亿人民币。钻石虽然市场价格很高，但并不保值，也没有想象中的稀有，而且二手钻石市场并不乐观，并不像黄金一样作为货币，它对于我们来说也许只是个美丽的“谎言”。百年来“最大的谎言”不管你是不是认可，钻石也许真的能称之为过去一百年来最成功的营销案例！钻石发现初期仅仅作为皇家和贵族炫耀财富的饰品，产地固定而且产量稀缺。但钻石相对其他宝石来说，并不出众。十九世纪后期南非居然神奇地发现了一座钻石矿，产量有几千万克拉，投资钻石的商人彻底懵逼。1888年一个叫罗兹的英国商人创建了大名鼎鼎的戴比尔斯公司，从此钻石营销拉开世纪大幕。戴比尔斯一咬牙买下了南非的这个钻石矿，之后小心翼翼地控制钻石出量，垄断了整个钻石的供货市场。最高时戴比尔斯掌控着市场上90％的交易量。1938年以后戴比尔斯的实际控制者奥本海默家族花费了巨额的广告费用开始打造所谓的钻石文化。宣称坚硬的钻石象征的正是忠贞不渝的爱情，而只有钻石才是各地都接受的订婚礼物。1950年戴比尔斯更提出了丧心病狂的广告语，“A DIAMOND IS FOREVER”,钻石恒久远，一颗永流传。现在钻石在人们心中已经成为了最顶级的宝石，而拿着钻戒求婚的那一刻也成为了无数情侣步入婚姻殿堂前的必修课。因为钻石=美好+永恒，而爱情=美好+永恒，所以，钻石=爱情。不得不承认钻石的营销简直是太成功，达到了一石三鸟。1.男人都认为只有更大更美的钻石才能表达最强烈的爱意，恋爱中的男人为了女人什么事都做的出来，买钻石比送命门槛低得多。2.女人都认为钻石是求爱的必需，你连钻石都不舍得买，你还好意思说你爱我，什么，你以为我看中的是钻石，我看中的是你舍不舍得！3.钻石都代表着永恒的爱情，拿来出售简直是对神圣爱情的最大亵渎。除非你跟前夫不共戴天，否则很少会卖掉他给你的钻戒，而且就算卖，也不会有人接手，因为那是你的爱情，那不是我的。尽管钻石不断开采至今已经有5亿克拉，已探明天然钻石储量大约有25亿克拉，但在整体上还是供不应求，价格扶摇直上，真可以称得上是百年来“最大的谎言”。“黑暗史诗”级产业链一天3美元工资在中非共和国南部距离博达城（Boda）不远的班恩贝勒（Banengbele）丛林腹地，几十名劳工汗流浃背，在一块半个足球场大小的空地上不停铲挖，紧盯着每一寸被挖开的土壤，期待着看到一丝足以让自己翻身的耀眼光芒——钻石。而开采钻石的矿工每天仅能得到差不多3美元的薪水。即便如此，矿场主还费尽心思地克扣矿工的伙食，多数时候，矿场主只是随便在附近的丛林里抓一些蛇等野物来给矿工当午餐。除了仅够果腹的食物，矿工的住宿条件也极其恶劣，4人一间挤在一个用树枝、塑料膜和蚊帐临时搭建的1.5米宽的所谓“住所”里。高温天气下长时间的持续工作令矿工们苦不堪言，为了缓解肌肉酸痛，很多矿工只能用当地产的大麻和棕榈酒来麻痹自己。在矿上，一旦矿工挖到钻石，拥有采矿许可的矿主会把钻石拿走卖掉，再按30~60欧元每克拉的报酬奖赏找到钻石的矿工。不过，一些质量上等的钻石经矿主转手卖出的价格可能在3倍以上。军阀控制图：电影《血钻》钻石给戴比尔斯带来了无尽的利益，却也给广袤的非洲大地带来了深重的苦难。这倒并非戴比尔斯公司的错，而是军阀因为争夺钻石的开采和控制权开启了惨绝人寰的内战。莱昂纳多主演的电影《血钻》就处于这样的背景下。因为钻石发生内战的国家典型当属安哥拉和塞拉利昂。直到现在仍清楚地记得关于塞拉利昂内战的文章，那种头皮发麻的惊悚和不适。塞拉利昂盛产钻石，因为钻石背后的暴利，叛军首领福迪·桑科联合利比里亚军事强人查尔斯·泰勒建立革命联合阵线。桑科利用军队压迫人民攫取钻石，又靠出售钻石获得的资金购买军火供养军队。为了打赢惨烈的内战，桑科组建了骇人听闻的娃娃军。将七八岁的孩子集合，让他们亲自肢解敌人，挖出心脏，培养嗜血的狼性；对内亲手杀害自己的亲人泯灭天生的人性，更惊悚地是向孩子的太阳穴注射可卡因等毒品进行精神控制。娃娃军中甚至有女童，白天持刀杀人，晚上沦为性奴。十三岁的塞拉利昂少年伊斯梅尔·比亚不幸加入娃娃军，沦为杀人机器，后来被解救后提笔写下了《长路漫漫》一书，记下了这一人类历史上惨绝人寰的战争。塞拉利昂的内战从1991年开始，持续了整整十一年，造成了5万人死亡，全国三分之一的人口流离失所。其出产的钻石成为了无数恩爱情侣手指的订婚信物，却也沾满了非洲人民的鲜血。钻石的唯一元素就是碳，是这个世界上最不缺的元素。人造金刚石与钻石也别无二致，如果想靠钻石保值无疑很难。二手的钻石没有任何市场，只能以低廉的价格回售给商家，可是这仍然阻挡不了被绑架的人类对它疯狂的追捧。", "label": 2}
{"content": "面对新能源时代来临的挑战，两大车企牵手共同迎战两家企业自2017年2月6日签署业务合作备忘录起，不断就合作细节进行讨论。本次合作将基于丰田的电动化技术优势以及铃木在小型车领域的技术成果，包括在生产领域展开合作以及共同推动电动车普及等方面携手在新领域发起挑战，为此开始探讨以下内容。今后两家公司将以开展公平自由的竞争为前提，以实现“可持续发展的移动社会”为目标，遵守相关法令法规，继续研究扩大业务合作的范围。新业务合作的具体内容对于此合作，丰田的丰田章男社长表示“在今后还将持续发展的车辆电动化领域，大多数市场中混合动力技术所发挥的作用依然很大。电动化车辆若不能普及则无法对地球环境改善做出贡献。通过此次合作，以印度和欧洲为起点，我们期待在全球范围内实现混合动力技术的进一步普及。同时，与铃木的合作是从车辆、动力总成领域到研发、生产领域的优势互补，而通过这样的合作则能在百年一遇的大变革时期强化不可或缺的竞争力。今后我们也将继续发挥各自的优势，相互学习，提高彼此的竞争力。”铃木的铃木修会长表示“在去年5月发布合作之时就提到，我们的目标是实现在全球市场的成功。自此之后，我们的合作关系进一步加深，我十分高兴可以向大家公布包括欧洲、非洲在内的在全球范围内合作的最新进展。此外我也十分感谢丰田提供的混合动力技术，今后我们会继续努力。”", "label": 2}
{"content": "刘言金：3.26今日黄金思路 持续破高 日内再次顺势开多日线级别：由于欧美盘持续破高，美盘晚市高位横盘，日线收大阳，再次依托MA5支撑走上行，目前均线MA5MA10金叉保持完好，BOLL开口走平，附图RSI和MACD同步看多，今日行情方面可继续顺势看多，日线下方支撑参考MA5一线，也就是1316，日内依托1316支撑继续看突破新高。短周期级别：4小时来看，均线和BOLL多头排列，附图RSI高位震荡拐头向下，MACD零轴上方量能减弱，短线行情在高位横盘之后有企稳信号，4小时下方支撑较为密集，参考MA10和MA20，分别是1318/1315，支撑明显，日内继续看多。1小时来看，BOLL收口运行，均线MA5MA10缠绕金叉，附图RSI震荡拐头向上，MACD零轴上方震荡，1小时级别指标企稳，下方支撑参考BOLL中轨1318一线，由于4小时有企稳信号，日内可采取分批进场方式，以免踏空点位。上方再看新高至1331.日内黄金思路：1321/1318分批多，防守1315，目标1326/1331；文/刘言金/仅代表个人观点/不作为投资依据/投资有风险/交易需谨慎", "label": 2}
{"content": "2019金猪大年，猪年发猪运！！温室股份是非洲猪瘟导致区域性猪价拐点确立的最大受益者具体来说1.公司在主销区的生存猪肉产能绝对量及其占比都最大，非洲猪瘟发生以来公司商品销售价格领先幅度不断扩大2.公司盈利大幅提升,3随着全国性猪价拐点即将到来，公司由区域性的业绩释放转换为全面的业绩释放，我们认为未来两年公司盈利将迎来较大幅度增长根据跟踪母猪、仔猪价格，淘汰母猪量，母猪饲料销量，草根调研等多个渠道交叉验证，母猪产能拐点显现，19年行业产能有望进一步加速出清，进而推动后期猪价周期性上涨。产能出清通道即为布局窗口，因此继续建议投资者把握布局窗口。19年猪价上涨或已成定局。从销区来看，尽管其价格和外部环境比产区好，但也受到环保、区域比较优势分工等因素影响，长期来看，销区是不适合养殖的。而从产区来看，目前产区低价已打破历史记录。北方省份价格在边际上比统一价更低，同时散养户的价格比规模企业更低，超重猪在此基础上将再打折价，散户已经受到了非常严重的打击。通过计算 2018年的亏损，我们发现辽宁地区一年亏了三年的钱，并且未来的 1-2个季度亏损还将持续，行业洗牌力度空前。我们认为现有的政策调整都是被动的，而当前疫情正在加速发展中，不会被政策和市场行为的改变所左右，这已经在各个区域不断被证明。目前江苏和山东已去掉千万头存栏，辽宁已扑杀三、四百万头生猪。这些省份或许只是一个开始，随着春节 20亿人次的流动，疫病传播或更加迅速，全国可能面临进一步洗牌，去产能将更加明显。因此，我们认为政策的转向无法改变疫情扩散、行业去产能加速的状况，每次政策的调整都是布局生猪养殖板块的机会。明年的高猪价对散户来说看得见摸不着，具有出色生物安全的工业化养殖企业将迎来较大机会。投资建议：建议聚焦具有优秀管理能力和资金安全保障的工业化封闭式养殖龙头温氏股份、牧原股份、新希望风险:疾病风险，食品安全", "label": 2}
{"content": "全球经济衰退,美债收益率暴跌利率倒挂,美国率先面临经济衰退！文/汇通网编辑:bored周二（3月26日）全球经济衰退情况加剧,对此近期多国召开的主要央行会议均对经济增长前景放缓提出了警告，交易员和投资者的风险偏好已经消退，为避险黄金带来利好。位于芝加哥的蓝线期货主席指出，虽然目前黄金依然受到美元的打压，但长期来看，在债券收益率走低的情况下，黄金有很大的上行潜力，黄金会上涨，它闪耀的时刻会到来，只要有耐心。债券收益率走低将是黄金长期上涨的推动力。据悉近日美债利率倒挂是市场关注的焦点，从历史数据可以看到2018年11月份美债10年与2年利率加速下行，3月利率却是稳中有升。近期随着美国经济数据持续下行，2年跟随10年利率开启新一轮下行，3月国债利率依然相对坚挺。美国历史经验表明期限利差倒挂预示衰退。期限利差倒挂对于经济衰退预警的前瞻机制在于，当风险中性期限利差倒挂时，长期回报率低于短期回报率。期限溢价差倒挂或意味着较高的通缩风险，从而抑制投资，导致经济衰退。周一（3月25日）纽约尾盘，美国10年期基准国债收益率跌4.07个基点，跌破2.40%关口，报2.3983%； 两年期美债收益率跌7.50个基点，报2.2416%； 30年期美债收益率跌1.23个基点，报2.8616%。五年期美债收益率跌6.37个基点，报2.1783%。 3个月和10年期美债收益率利差跌3.541个基点，报-4.905个基点，该收益率曲线深入倒挂。美债收益率倒挂，现货黄金成了最大的避险货币。对此随着中国官方黄金储备在12月左右（自2016年10月以来）首次上涨后，中国已经连续第三个月增加黄金储备至6026万盎司。有消息称，高盛已将中央银行的买盘标记为支撑其看涨黄金前景的依据，并且预计金价将在六个月内反弹至每盎司1400美元。除了中国央行之外，还有其他国家央行也开始增持黄金资产。俄罗斯央行黄金储备连续13年都在增持，而其他新兴经济体如印度、波兰、匈牙利央行是在2018年开始增持黄金。", "label": 2}
{"content": "盘之感： 股民最担忧现象或将持续上演！对此部分粉丝还说盘之感标题总是吓人，但若如此惊悚的标题都还不能让你有所减仓、提高警惕，那近期也就只有吃大面的份，这是盘之感非常不愿意看到的，若你未躲过那则欠盘之感一个好看的点赞了。而在昨日指数重挫下，作为\"过江龙\"的沪深港资更是出现全线溃败出逃之势，单日就流出超过百亿元，为史上第二大净流出，受此影响下权重白马跌势明显。而盘之感昨日就警示过，权重是市场的中流砥柱，出现杀跌的话题材股往往也避免不了，今日盘面题材跌势便汹涌异常。其中近期涨幅巨大的个股全线溃败，如易世达、深南电A昨日还强势涨停，今日冲高下就掉头砸跌停板。周一表现强劲的军工概念再现一日游，航天通信、中船防务等均是巨阴下挫；参股科创板的企业也是见光死，TCL、新湖中宝、江丰电子杀跌居前，让周一头脑发热的投资者关灯吃面。可见，跟随热点与消息去炒股、喜欢追高的投资者，最终都会为下跌买单，这也是中小散投资最大的弊端。因此，在实盘中我们首先要杜绝的就是根据消息、追高所谓的热点，这是避免账户大开大合的根本。游资是市场嗅觉最灵敏且技术最娴熟的资本，是热点题材真正的推动者，中小散若去追高无疑是虎口抢食，若无一定的防虎术我们确实不应该追涨杀跌。而大盘在题材股全线溃败下3000点也被一举跌破，让很多之前看多甚至认为是牛市投资者信心产生动摇，不过盘之感的观点还是依旧，认为大盘近期调整幅度虽然较大，但中长期向好趋势不变，短期调整下更健康！历史数据显示，在某一时期内，北向资金\"撤离\"A股的行为与同一时期的美股波动高度吻合。外资做的是全球资产配置，当美股大幅下调时，外资减配风险资产比例时、会同步缩减对A股权益资产的配置规模。不过盘之感认为这只是大的资产配置方面的，而市场的涨跌归根结底还是自身估值问题，只要自身估值低廉那我们就有理由相信市场能持续稳步走好。当前A股虽然出现了一波可观的反弹，但市场估值还处于较低位置，更为重要的是我国宏观经济在大的体量上仍能稳健高质量发展，这是市场最坚实的基础。因此，国内机构不要怂必须有自信，对于低估值的蓝筹要敢于去重配、而不要像散户那样只盯着股价，更不要看到外资出逃自己反而乱了阵脚，然后底又给外资抄走了。此外就技术来看，盘之感一直强调先构建中枢后再上去更健康，而当前市场很按剧本来走，本轮调整若能在2950点位置止跌反弹，那真正的主升浪才开启，当然这需要各大行为主体的配合。因此对于近期被套的话，若股价未明显暴涨、且业绩能够持续释放的，我们都可大胆持有，仓位轻的还可逢回调吃点；而题材方面，今日跌停潮后将会是热点重新洗牌，只要持续有暴涨龙头出现、那市场人气就还在。对于大盘，股民最担忧现象或将持续上演！跌破20日线仓位还是要控制下，至少要五成下防守。靠近2950附近，仓位慢慢加回，既然跌破就按照跌破之后的模式去应对。每天盘中实时三只潜力股点关注盘之感即可，祝大家投资顺利！免责声明：本文归盘之感所有，各位如果要是转载，请注明出处和相关链接，同时文中涉及的股票只作参考不作推荐，任何投资者若以此操作盈亏自负。", "label": 2}
{"content": "从乳业迈向大健康　看伊利如何突破新圈层中国不是小池塘，中国也没有小市场。如今，全球一体化趋势愈演愈烈，在开放式创新的驱动下，一些企业正打破文化与地域的隔阂，成长为具有全球战略眼光的行业翘楚。在全球乳制品行业中，敢于开放创新、勇于突破圈层的伊利集团便是最为典型的案例之一。“不创新无未来”，是伊利集团董事长潘刚反复强调的理念。在伊利，创新是态度，更是行动。这家业龙头企业，正通过“全球集智”开放式创新模式，持续打造“极致品质”，向着“成为全球最值得信赖的健康食品提供者”这一愿景不断迈进。开放创新的机遇时至今日，越来越多的企业意识到，最顶尖的人才已经不在自己的研发中心。仅依靠内部资源进行高成本的创新活动，企业已经难以适应快速发展的市场需求以及日益激烈的企业竞争。曾经，开放式创新成长在硅谷、在欧洲，带来了行业振兴，地区繁荣。现在，孕育它的基础和土壤已经在中国出现，慢慢生根发芽，茁壮成长。通过对全球创新资源和全球市场的整合来推动创新，正在成为中国企业的重要战略。显然，伊利集团早就紧紧抓住了这一机遇。3月23日，在中国发展高层论坛2019年会会场，伊利集团执行总裁张剑秋讲述了伊利的开放式创新，获得现场嘉宾一致认同。“面对多元化、个性化、品质化的消费升级趋势，伊利始终秉持‘不创新无未来’的理念，通过‘搭平台、创模式、聚人才’不断推动开放式创新，以全球‘集智’成就‘极致’品质，助力整个行业的高质量发展。”张剑秋说。随着90后、00后等年轻一代的崛起，消费者对个性化、多样化、定制化产品的需求越来越强烈。企业要想在激烈的竞争中赢得未来，就必须创建新的模式，让消费者也能参与到创新中来，才能打造真正符合消费者需求的新产品。伊利的明星产品金典和安慕希，就是“开放式创新”的重要成果，目前这两款产品销售额均突破百亿。在此次中国发展高层论坛2019年会上，安慕希和金典为与会嘉宾提供服务，获得了一致赞誉。连接全球的策略2018年9月，伊利再次迎来真正意义上的全球连接。在荷兰瓦赫宁根，伊利的到来让原本沉寂的小镇迎来少有的喧嚣。全球媒体记者来到这里，见证伊利欧洲创新中心升级和伊利-瓦赫宁根大学合作实验室揭牌仪式。对此，经济学者曾评价：“这是中国推动全球合作和‘一带一路’建设的重要成果”。欧洲创新中心的升级，体现了伊利开放式创新的重要布局——搭平台。伊利还主导实施“中美食品智慧谷”。伊利的开放式创新，跨越不同领域，打破国界、洲际的空间界限，更融合了不同文化，建立了未来世界经济一体化局势下企业发展新模式。伊利的开放式创新不仅布局全球，也连接未来，创模式成为创新的重要力量。一杯牛奶不稀奇，一杯未来的牛奶就充满想象空间。2017年，伊利推出“未来牛奶”活动，这是中国乳业第一个未来产品孵化中心，直接把消费者变成了产品创新的合作者。伊利还引入创客智慧，形成消费者、创客、伊利三方共创共享的创新参与模式，共同成为创新产品的研发员，让牛奶的未来成为“进行时”。著名人力资源管理专家彭剑锋认为，在全球化时代，企业越来越走向国际化，跨文化的人力资源管理，是中国企业在转型和发展过程中面临的新的课题。伊利的开放式创新，也包括聚人才——持续推进开放式的人才管理。随着全球化的不断深入，伊利不断吸纳国际化人才、推进开放式的人才管理，以此推动“开放式创新”。伊利汇聚国际化的创新人才，不仅从中国选人，更从全球选人。同时，伊利从2014年开始就启动了“标杆之旅”，与飞利浦、联合利华、谷歌、Facebook、领英等众多全球创新型企业进行对标交流。从搭平台到创模式，再到聚人才，三大创新策略组成强大合力，共同推进了伊利的开放式创新之路。品质极致的共享3月18日，伊利集团正式宣布收购新西兰乳业合作社100%股权，这是伊利巩固中国及亚洲乳业市场地位的重要里程碑。时间拉回到2018年10月23日，伊利在印度尼西亚首都雅加达隆重举行Joyday冰淇淋全球首发。一个月之后，伊利集团宣布收购泰国本土最大冰淇淋企业Chomthana。至此，伊利全面进入东南亚市场，以营养美味的乳制品，开拓一条让世界共享健康的“乳业丝路”，再次印证了伊利开放式创新的强大动力。借助“一带一路”东风，伊利不断加快国际化步伐，从“全球织网”到打造“全球智慧链”，再到“让世界共享健康”，在不断开放式创新的进程中，让全球消费者共享伊利品质。2018年底，常温酸奶安慕希在新加坡上市，这款年销售额超过百亿的伊利明星产品迈出国门、走向世界。伊利的全球集智成就了品质的极致，也赢得了消费者的青睐。创新带来的巨大活力，已经在伊利的一系列数据中鲜明呈现。根据凯度消费者指数，2018年伊利蝉联中国市场消费者首选十大品牌榜榜首，消费者触及数年度增长6%，再度领跑中国快消品市场。同时，2018年财报数据显示，伊利实现营业总收入近800亿元，较上年增长高达115亿元，创历年来最大增幅，有11个品牌年销售收入在10亿元以上，高端产品占比高达49%，实现净利润64.52亿元，扣非净利润同期增长10.32%，再创亚洲乳业新高，其中加权平均净资产收益率24.33%，持续稳步增长。伊利的开放式创新不仅推动了企业自身的发展，也在实践中不断丰富着中国企业的创新故事，成为高质量发展中一股不容忽视的重要力量。通过全球集智，伊利目标直指全球大健康蓝图，向“成为全球最值得信赖的健康食品提供者”这一愿景大步迈进。未来，随着国际化战略的不断优化，伊利将持续推动全球健康产业“资源互补、创新协同、互利共赢”，为全球健康产业发展带来新生机。", "label": 2}
{"content": "中国最不能小瞧的二线城市，未来的潜力无穷，GDP已破万亿！大家都知道一二线城市的名单总处于不断更新变化之中，因为城市标准的划分具有很多的条件。而这些城市的发展是处于动态的，每时每刻都在高速发展，所以一二线城市的名单也会发生着变化。其他城市的发展依赖于政策的扶持，有的地级市虽然不是省会城市，但是经济发展也非常好，例如今天要讲的城市无锡。无锡是一个地级市，但经济发展稳居省内第三。现如今无锡的GDP总值超过万亿，但仍是二线城市。它虽然没有省会城市的优势，但是经济发展得依旧非常迅猛。无锡的城市建设服务非常好，交通设施便利，基础设施完善。一个地级市拥有国际机场，还有高铁火车站，可以说是非常不容易了。3~4月的季节是去无锡旅游的最佳季节，太湖景区鼋头渚的樱花正在这时开得最旺盛，特别漂亮。如果选择这时候来玩的话，一定要去看樱花，这里有100多个品种，想看樱花的小伙伴再也不用跑去其他城市了。无锡这个地级市不仅经济发展得好，风景也很美，是个适合生活的城市。美丽的风景吸引着游客，同时为GDP的发展做出了贡献。小编觉得来过无锡的人，一定会爱上这座城市的！", "label": 2}
{"content": "那些年，让你防不胜防的骗局“庞氏骗局”也成为一个专门名词，意思是指用后来的“投资者”的钱，给前面的“投资者”以回报。也就是我们常说的“拆东墙补西墙”。我们在互联网上或者现实生活中，容易遇到各种各样的诱惑，由于人性的弱点，有时候容易被高收益吸引而上当受骗，就像庞氏骗局。其实只要仔细想想，就能避免这样的坑，任何生意和投资都是有风险的。那些年，让你防不胜防的骗局但是不投资，不贪财就不会被骗吗？前几年在外地有一位发传单的小哥寻求帮助，让帮忙完成任务，帮他做假，话说走流程就好，还可以免费领取化妆品。其实这类骗局让俊男靓女在外发传单宣传，恳求帮忙，然后善意帮人，始终害己，引你入坑，接下来给你做奇奇怪怪的免费测试，强行消费，不消费不让走，不买产品不要紧，钱交了才能脱身。还有在车站装聋哑人，让你捐爱心的。都是一些年轻人拿着一个小本子，让你签名献爱心，也不说话装听不见，就指着本子让你献爱心。不知道大家遇见过没有，前几年比较多。这些爱心骗局就是利用你的善良，利用你的爱心让你上当，就是现在的老人倒了你扶还是不扶？那些年，让你防不胜防的骗局随着互联网的快速发展，近几年的骗局都发展到了网上，最多的就是微信了。骗子们的手段层出不穷，让你防不胜防。有朋友说突然收到了一个同学的微信消息，对方声称需要300元应急。为了打消他的戒备，对方还特意发送了一段语音，内容为“是我”，并且连发两次。 听到确实是同学的声音，就准备转账给对方。恰在此时，同学却亲自打来电话称，自己微信号“被黑了”，向他借钱的人其实是骗子。真相却是骗子先与他的同学在微信上语音聊天，诱使其语音发出“是我”，在获取语音信息后，又诱使其提供微信账号、密码，最终诱骗成功，让其微信通讯录中数位朋友扫码转账。但目前版本的微信并没有语音转发功能，骗子又是如何转发给微信主好友的呢？其实，微信语音并非不可转发，通过提取语音文件或安装“增强版微信”，都能达到转发语音的效果。微信语音其实是以“AMR”格式的音频文件形式储存在手机文件夹中。用户可找到指定音频文件，通过音频软件播放。使用时，只需在“按住说话”的同时播放语音，便可达到转发语音的效果。那些年，让你防不胜防的骗局近期部分微信用户表示，在微信上明明点击了收款，可是一直没有转到自己银行的账户上，等自己再去联系转账者的时候，却发现自己被删除了。事实上，这是骗子在微信上设置了延迟到账，最长能延迟24小时到账，本是为了防止用户转错账的，这原本是方便用户的设置，却被骗子钻了漏洞。现在依旧有很多用户不知道延迟到账的功能，点击收款就以为到账了。涉及金钱的事情，一定要仔细看。综上，要避免这种骗局，一方面要养成上网的好习惯，不要轻易向他人透露微信的账号跟密码，避免账号被利用。同时，遇到好友借钱时，一定能通过电话确认（视频聊天也能造假，不大安全），以避免财产出现损失。", "label": 2}
{"content": "股民：今天买入的发财了，公司拟100亿投资氢能汽车，至少3个涨停市晚间利好消息一览正平股份：预中标90亿元项目 占2017年营收的606%美锦能源：拟投建氢能汽车产业园 预计总投资100亿元股民：今天买入的发财了，公司拟100亿投资氢能汽车，至少3个涨停寿仙谷拟与顺灏股份设立合资公司，开展工业大麻业务股民：这个公司值100亿中来股份：2018年净利同比下降51% 拟10转5派4元浩云科技：一季度净利预增52%-74%*ST东凌：控股股东拟转让部分股份 公司控制权或将变更*ST哈空：2018年扭亏为盈 申请撤销股票退市风险警示潍柴动力：2018年净利同比增长27% 拟10派2.8元万科2018年净利同比增20%，拟10派10.7元；养元饮品2018年净利同比增16%，拟10转4派30元风华高科：2018年净利10.17亿元 同比增312%华胜天成：嘉兴珐码持有晶晨半导体1.07%的股份 占比较小岭南股份：2018年净利同比增长53% 拟10转5派0.8元健帆生物：2018年净利同比增长41% 拟10派6元中信重工：2018年净利1.06亿元 同比增239%名家汇：一季度净利预增100%至130%国泰集团：拟收购太格时代不低于70%的股权攀钢钒钛：2018年净利30.9亿元 同比增长258%海油工程：签订50亿元陆地模块建造合同珠江啤酒：2018年净利同比增长98% 拟10派1元山鼎设计：拟收购新三板公司赛普健身不低于80%股份TCL集团：TCL创投项目涵盖部分具备科创板上市潜力的企业利安隆：2018年净利同比增长48% 拟10派1.61元星湖科技：2018年净利4228万元 同比扭亏为盈兴业科技：2018年净利同比增长156% 拟10派6元姚记扑克：游戏业务板块快速发展 一季度净利预增2至3倍绿茵生态：中标9.82亿元林业生态建设PPP项目创维数字：2018年净利3.28亿元 同比增长248%兴瑞科技：一季度公司预盈3600万元至4200万元台华新材：2018年净利同比降6% 拟10转4派2元*ST油服：2018年净利同比扭亏为盈 申请撤销退市风险警示蓝色光标：一季度净利预增31%-50%普洛药业：一季度净利预增49%-79%金科股份：2018年净利同比增长94% 拟10派3.6元兴源环境：控股股东拟向新希望投资转让23.6%股份 实控人或变更*ST新能：2018年净利超10亿元 申请撤销退市风险警示大立科技：一季度净利预增450%-500%花园生物：2018年净利同比增长136% 拟10派1.3元金陵药业：2018年净利同比增长76% 拟10派1.7元皖维高新：2018年净利1.3亿元 同比增53%", "label": 2}
{"content": "草根富豪——黄光裕买电器，到国美的标语，我想很多朋友们都曾经听过这句话，今天给大家简单的介绍一位商业的传奇人物。黄光裕著名企业家，出生于广东汕头，国美电器创始人，中国家电连锁模式开创者。1987年与兄长成立“国美电器店”，1992年将多家店面整合为“国美电器”开始独自经营，2004年公司成为中国首家海外上市的家电连锁企业。1969年5月9日，黄光裕出生于广东汕头市潮阳区凤壶村。父亲黄昌义，波美村人，黄光裕出生时，家庭里窘迫清贫。由少年黄光裕常与兄长黄俊钦，拾破烂、捡垃圾以补家用。1986年，17岁的黄光裕跟着哥哥黄俊钦，揣着在内蒙古攒下的4000元，然后又连贷带借了3万元，在北京前门的珠市口东大街420号盘下了一个100平方米的名叫“国美”的门面。在那里，黄氏兄弟先卖服装，后来改卖进口电器。1987年1月1日，“国美电器店”的招牌正式挂出来了，黄光裕坚持零售，薄利多销的经营策略，吸引了不少的回头客。让人耳熟能详的买电器，到国美的标语第一场出自于1991年的《北京晚报》。1993年初，黄氏兄弟已经发展至五六家国美电器连锁店，财富得到迅速积累而当时黄光裕24岁。经过多年的刻苦努力，2004年黄光裕资产突破百亿元，首度问鼎大陆首富。从17岁开始创业，黄光裕和他的国美电器受尽了同行的排挤和媒体的非难，这令他修炼得几乎如老僧般宠辱不惊了在不同的人嘴里，黄光裕的性格呈现出多样性。有人觉得他为人仁厚，没有架子。据说他下班时经常和大厦里的保安、清洁工人亲切地打招呼。也有人说他霸道强势。总得来说黄光裕是一个让人们“爱恨交加”的人。", "label": 2}
{"content": "地产年报业绩理想 智慧人居展现充沛动力地产年报业绩喜人，多数上市公司年报业绩颇为理想。但从行业来看，2018 年地产销售规模基本持平于2017 年。稳态的发展趋势显示，地产进入了高质量发展的新常态。在此背景下，智能科技与地产的多元碰撞显露出了充沛动力。作为智慧人居领域的突出代表，实地集团对中国未来全新智慧人居生活进行了系统性的分析和全方位的前瞻探索，以智能产品、智能数据、智能服务为要素组成了生态系统，成为地产智慧式发展的一面旗帜。截至3月25日，上市地产公司年报披露接近尾声，从地产公司陆续发布的2018年年报业绩来看，无论是港股还是A股，多数上市公司的年报业绩颇为理想。有分析认为，2019年政策边际改善趋势已定，货币和信用宽松也已持续验证，有望带动销售规模提升。据信披及公开信息，港股方面，碧桂园营业收入约为3790.8亿元，同比增长约67.1%；净利润约为485.4亿元，同比增长约68.8%。融信中国、中国奥园、中国金茂、北辰实业、越秀地产等的2018年净利润增长也超过30%。A股方面，中华企业营业收入192.86亿元，同比增长47.45%；净利润25.92亿元，同比增长174.21%。此外，新城控股、阳光城、北辰实业等也公布2018年净利润增长超过50%。数据显示，2018 年，在各种因素的影响下，地产销售规模基本持平于2017 年。2018年，全国商品房销售额累计实现15.0万亿、累计同比增长12.2%，其中商品住宅累计销售额12.6万亿、累计同比增长14.7%。值得一提的是，从数据来看，房地产业已经从高速发展阶段跨入了高质量发展阶段，在新常态下，产品如何在众多的同质化产品中脱颖而出，成为一些房企考虑的重要问题。事实上，伴随着AI、人工智能、5G技术的发展，创新科技开始越来越多的应用到家居产品中。万物互联的DT时代，住宅产品科技化程度的大幅提高，成为了地产行业创新发展的一道亮丽风景线。两年多前，市场上就出现了打着智能家居的噱头争夺客户的销售行为，智能门锁、智能窗帘、智能音箱……彼时的智能化停留于对家居硬件的简单操作上，智能人居尚处于初级阶段。但这种初级的“智能人居”带来的却是较为糟糕的体验。直到一些具有创新力的地产公司在智能人居领域用系统、创新方案取得了出色表现，真正的智能人居才给消费者带来了美好体验。如智能人居开发领先代表之一的实地集团，通过聚焦未来人居体验的创新发展，采用互联网、物联网、信息集成、人工智能等时代前沿智慧资源，关注个体真实需求，探索智能创新家居空间、高科技智慧社区、智慧信息发布平台，链接并推动智慧城市发展，为未来全新的智慧人居生活提供极致的体验服务。实地集团构建的SLS (Smart Life System)智慧人居生态系统，就对中国未来全新智慧人居生活进行了系统性的分析和全方位的前瞻探索。实地集团总裁罗剑威表示，“SLS(Smart life System)平台提供智能产品，智能数据和智能服务。其中，智能产品包括了智能床，智能摄像头，智能机器人在内的智慧家居。在智能硬件的支撑下会产生智能数据，通过智能数据，我们会提升智能服务的能力。这三样东西组成了一个健康的生态系统，以智慧社区的形式，为用户提更为优质的服务。”AI时代，作为智能化生活最直接的入口，智能家居炙手可热。实地集团联合合作结构，设计了富有科技感的智能家居产品，包括智能床、智能衣柜、智能鞋柜等覆盖家庭各个空间和客户需求的全系列家居产品。所有家居产品之间数据互通，并与社区配套产品实现了联动，给业主提供了真正的智能化生活享受。通过不断地探索和实践，实地从最初的碎片化的智慧设施开始，逐步建立起了体系化的室内智能，社区智能整体解决方案，并进一步深化，使智能逐步泛在化，深入到人们生活的方方面面，包括健康、教育、出行、娱乐、配送。同时，实地集团实地正在构建一个基于大数据、视觉识别、物联网的智慧社区操作平台来统一集成和管理所有人、车、物，实现更高效、更智能化的社区运营。据行业人士介绍，智能人居，将充分发挥地产在人居场景中的经验优势，围绕空间、时间、家庭结构、居住体验等四大维度，重新进行生活场景与科技的组合，形成聚焦用户居家生活的智能场景矩阵。在户内，可以实现家电控制、烟感报警、电梯预约等多个智能生活场景，在户外即社区生活甚至生活圈，物业管理、社区安防、增值服务等多种生活场景均在平台下实现激活与控制。不仅仅如此，未来智慧人居还将实现与保险、医疗、教育、零售等多方面生活服务相联接。据前瞻研究院统计，全球物联网市场规模从2017年的0.9万亿美元将快速增长到2022年的预计约2.3万亿美元。作为物联网发展最快的细分领域——智慧家居，2017年国内智慧家居市场规模达到900亿元，相比2016年增长50%。规模化的背后，是地产商将智能云、人工智能等新科技产品与住区产品与业主社区相结合的探索，通过对不同的交互方式进行融合、研究，以推动国内智能家居交互操作方式的创新、落地。分析人士认为，地产行业要真正实现高质量发展和转型发展，必须要借助科技的力量，科技加地产可以带来用户体验与管理能力的双升级。目前，一些地产开发商通过升级智慧住宅与社区运营，使得场景、设备、服务、技术、标准等实现最大程度的共享，事项了住宅溢价、降本增效、提升客户满意度、增收的目的，并最终推动企业发展实现产品智能化、服务智能化和运营智能化，呈现智慧社区生态全景及多元产业布局。不难预见，未来很长一段时间内，地产与智能科技将碰撞出更多服务美好生活的可能性。特别声明：本号所刊载内容仅供参考，不作为任何宣传材料或投资建议。本号所采用的第三方资料具有可靠来源，但并不保证这些资料的准确性或完整性，亦不会为这些资料承担任何责任。市场有风险投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "20天均线估计挡不住 0326沪指和创业板都20天线破位了，市场看到破位有点稍许恐慌，如果下午不能收复，估计调整将类似上证50指数，向30天均线靠拢，或等待30天均线上移，最好的结果是良性调整震荡中，等待30日均线上移。但是这个时候的个股，依然会调整比较剧烈。上午涨停只有44家，这是2月以来，最少的一次，先作好收缩战线操作，补仓补错的，就先出来，再等大盘找到平衡点。", "label": 2}
{"content": "朗诗地产去年净利翻倍，欲剥离长租公寓，美国项目大卖35亿作为南京“土生土长”的绿色科技地产商，朗诗地产（0106.HK）昨日在香港召开2018年业绩发布会，董事长田明表示，2019年朗诗将剥离全部非地产业务，全力做大做强房地产主业。相对于“万达完全退出、绿地逐渐减少”而言，朗诗就像是一股逆流而上的“清流”。“有人辞官归故里，有人星夜赶科场”。当下的地产界，有玩足球、搞多元化战略的恒大，也有决心摆脱对房地产依赖、专注基建的绿地，更有完全决心退出房地产的万达。可就在各大龙头地产商纷纷转型搞多元化之际，作为绿色科技地产标杆型房企的朗诗，似乎并不在意，依然全力扩张地产主业，甚至决定要完全剥离非地产业务，集中力量办大事。而在朗诗要剥离的非地产业务中，首当其冲的就是长租公寓业务。据悉，朗诗旗下的朗诗寓是其长租公寓业务的唯一载体。目前朗诗寓约有4万间，主要都是二房东模式，赚的是租金差。而对于为何要剥离长租公寓，朗诗董事长田明表示：“依据国际经验，人口导入型城市地区的居住问题， 一半以上的居住需求是租房来解决的。随着我国城镇化的推进和“房住不炒”的顶层设计，朗诗看好长租公寓未来的发展。但目前来看，朗诗寓需要3-5年才能回本，在一段时间内会产业亏损，剥离开来可以更好培育长租公寓市场，也能使我们的主营业务更加纯粹。”此外，在地产项目的储备上，朗诗坚持价值投资、不抢地王，采取稳步扩张的方式进行。其2018年共获取28个项目，新增可售货值388亿元。新增项目超过八成是通过收并购、参股及委托开发等多种方式获得，获取成本具有显著优势。朗诗之所以决心“聚焦”地产主业，主要还是因为其地产业务盈利空间较大。据悉，该公司去年总营收达75.61亿元，同比增长21.67%，净利润达14.4亿元，同比增长99.9%，双双创下历史新高。同时，其净利率也大幅上升近8个百分点至19%。对此，朗诗表示，其年度净利润和净利率的大幅增加，主要由于2018年度交付的地产开发项目毛利率显著提升。同时，高毛利率的开发管理服务业务进展顺利，也是助力净利润和核心利润率显著提升的重要原因。不仅如此，去年朗诗的资产质量也得到显著提升。截至2018年底，朗诗净负债率仅为39.8%，远低于行业约70%平均值，现金短债比高达8.7倍，现金充裕，为未来发展奠定厚实基础。同时，朗诗积极拓展多样化融资方式，上半年抓住市场窗口在境外成功发行总额2亿美元绿色债券，获标普全球最高等级的绿色评级。不过，目前朗诗的布局已不局限于国内，其产业也延伸至美国等发达国家。据悉，早在2012年，朗诗地产就已酝酿进军海外。当年，由田明主导朗诗成立了一支研究小团队，主要研究一些发达国家。这些发达国家经济体包括日本、欧洲和美国。在此基础上，朗诗集团也开始接触外围机构和资源，多方权衡下，朗诗终将海外布局目标锚定美国。从2013年起，朗诗即开搞全球化布局，选中美国作为深耕市场，项目横跨东西海岸，至今已先后进入西海岸旧金山区域、洛杉矶区域、东海岸的大纽约区域、波士顿区域的四个一线门户城市。2013年11月，朗诗在洛杉矶地区购买了一个已在建项目，作为试炼美利坚的首作。同年12月20日，朗诗美国购得加州旧金山地区Jordan Ranch项目土地，该项目位于加州旧金山湾区的都柏林市，占地6.3英亩，规划建造约109套联排别墅，即日后被市场熟知的凯撒庄园。2014年2月28日，朗诗美国竞得与纽约曼哈顿隔河相望的Port Imperial South 7号地块。时隔3个月之后，朗诗再度出手拿下大洛杉矶地区的北部文图拉县的西米谷市16.28英亩土地。从2014年开始，朗诗已经不再是差异化一个项目，而是继续坚持产品差异化，同时轻资产化和国际化。到2018年底，美国业务的资产配置已约占朗诗地产的22.7%。同时，美国项目销售额已高达35亿元。由此可见，从进军美国市场开始，朗诗就致力于成为一家本土化的美国公司。采取本土化的运营团队操作，依托中资背景和以美国为主、中国为辅的销售布局，朗诗在美国市场一步步稳扎稳打。", "label": 2}
{"content": "股市早8点丨小心！“倒春寒”自本周始……小心！“倒春寒”自本周始……股市早8点 老沙自媒体2019年3月26日（周二）每日大道正道消息▉美股涨跌不一道指止跌小涨28点道指涨28.24点，或0.11%，报25530.56点；标普跌0.39点，或0.01%，报2800.32点；纳指跌8.29点，或0.11%，报7634.37点。黄金期货涨10.30美元，涨幅0.8%，收于1322.60美元/盎司。原油期货跌22美分，跌幅0.4%，收于58.82美元/桶。（沙：1、新一轮磋商正在北京举行，投资者密切关注会谈结果。2、美国特别检察官穆勒周日公布了市场期待已久的调查结果，不存在“通俄门”，至此特朗普终于洗脱“通俄”冤名。3、美国3个月期国债与10年期国债之间的收益率差自出现2007年以来的首次倒挂。收益率曲线倒挂，即长期国债收益率低于短期国债的收益率，这一现象被许多人视为准确的经济衰退指针。）▉昨港股大跌590点昨日港股恒生指数低开2.1%，随后在28523点上下波动。截至收盘，恒生指数跌590.01点，跌幅高达2.03%，报28523.35点。（沙：1、权重的石油股领跌，中国海洋石油跌4.11%；中石油跌3.79%；中石化工跌3.38%；2、中资券商股下跌。中国银河跌5.04%；广发证券跌4.64%；海通证券跌3.33%。3、腾讯也大跌3.07%，报353.8港元。4、见下图，昨日韩等亚太股市表现也差劲，日经225指数创下开年以来最大跌幅——重磅昨北向资金合计净流出超百亿沪股通流出73亿昨日北上资金大幅流出，沪股通净流出73.05亿；深股通净流出30.81亿，北向资金合计净流出103.86亿，创2015年7月以来新高。沪股通中资金流入最多的是中国重工，净流入3.59亿，其次为中国软件、中科曙光、中船科技、浙江龙盛。资金流出最多的是中国平安，净流出6.65亿。深股通中资金流入最多的是TCL集团，净流入2.22亿，其次为航天发展、通裕重工、航天科技、中兴通讯。资金流出最多的是东方财富，净流出7.79亿。（沙：1、北上资金近期已成为A股涨跌的先行指标，我在昨日“早8点”中已特别提醒，见截图——2、昨中午好几家证券网站即以醒目标题指出《午评：沪股通净流出40.72亿，深股通净流出15亿》！这，也引起下午恐慌情绪加重、做空动能加大！3、昨日的“早8点”我两次引用《证券时报》一篇报道中的一段话——“北上资金上周五再次净流出13.57亿元，这已是北上资金连续第4个交易日净流出，上周仅周一净流入33.88亿元，全周净流出8.69亿元，为今年以来首次周净流出。这显示北上资金在A股目前点位开始谨慎，上次单周净流出还是在去年12月17日-12月21日，上证指数从12月17日的2597点一直跌到今年1月4日方才见底2440点。”今天是重要的事说了第三遍！4、注意到成交活跃股中，中国平安遭北上资金净卖出金额最高，约11亿元；贵州茅台也被净卖出近7亿元。整体来看，金融股遭密集出货。5、今日中午或盘中应及时关注“北向资金”净流出或净流入的数据！6、需要特别注意的是，这轮“小牛市”以来，即一个半月、也就是六周以来，每个星期一A股都是大涨的！此前六周沪综指分别大涨2.47%、1.92%、1.12%、5.60%、2.68%、1.36%，而本周的周一却大跌1.97%！）▉昨A股沪指跌1.97%昨A股呈跌势。各大指数悉数下跌，如图——（沙：1、总两市成交8194个亿，成交仍保持较高水平、未见明显萎缩；2、见上图，昨上证50跌幅在众指数中排第一，不仅有下跳缺口，且几乎以光脚长阴线报收；3、昨两市下跌家数约2500家，上涨家数约1000家。）▉A股迎来重要股东减持“小高潮”据《中国证券报》今日头版报道——随着市场企稳回暖，A股掀起一波上市公司重要股东减持“小高潮”。数据显示，截至3月25日，沪深两市今年以来共有802家上市公司重要股东减持公司股票，同比增长79%。分析认为，本轮减持回升主要原因有两点：一是股价大涨后“大小非”集中套现；二是股权质押压力导致。目前，股权质押风险显著降低。（沙：1、“减持的买单者”多半是中小投资者，有的甚至是用“融资款”来接盘“大股东的减持筹码”！2、投资者应尽量回避“大股东减持股”而注重“大股东增持股”！）老沙的感觉▉此前六周的周一都大涨！而本周的周一却大跌！▉“北上资金”最敏感！都是“外资”逃离惹的祸？▉趁“金叉美女”犹在，大股东掀起“减持小高潮”！▉冬季已过仍“报团取暖”？“上证50”终于hold不住！▉3000点将再次面临考验！▉“倒春寒”自本周始……▉▉▉▉▉▉▉▉", "label": 2}
{"content": "十年后，美国发生第二次大危机的概率有多大2008年5月，美国次级贷款危机演变为全面金融危机，并迅速传染到各国金融市场，引发了全球股市连续三个季度的持续大跌。随后各国政府、央行纷纷采取降息增发等措施，稳定投资者情绪，但直到2009年3月，全球资本市场才开始逐渐走稳，正式结束了2008年全球金融危机所带来的恐慌状态。如今，由当年金融危机引发的全求股市大跌结束，正好过去了10周年，各国股票市场都不同程度的再次走出新一轮牛市10年。但在欧洲和日本依然保持负利率政策，并开始计划退出非常规货币政策时，先于各国首度进入加息周期的美国突然停止加息，并向市场释放鸽派预期和全球经济风险提示，这不得下让我们再度探究10年前那场全球金融危机发生的根本原因，我们希望以此来获得避免全球经济“再危机”的可能。2008年美国金融危机是从次级房屋贷款危机（简单称次贷危机）开始的，简单讲，就是当时的美国房价泡沫突然破了。当时的美国房贷市场非常发达，发达到可以零首付，甚至没有收入来源、信用较差的人也可以通过银行等金融机构，实现买房的梦想。只要你提出申请，银行等金融机构就愿意帮你贷款买房，你下月还账单就行。即使还不上也没关系，因为房子已经抵押给了银行，就是相当于银行借用个人的名义买房，只要房价保持上涨，那银行们就敢继续放贷买房。因此，当年的美国房地产繁荣泡沫，或者说是房价泡沫，其本质是银行成为了最终炒房者。美国是一个私人债务超高的国家，个人和家庭债务规模庞大，而其债主就是银行等金融信贷机构。所以，美国经济的繁荣一定是要确保就业率的安全和稳定，确保那些高负债的个人和家庭能够按期偿还账单。只要账单能按时偿付，那美国的银行们就没大风险，整个金融体系也就安全了。但当年的美国变成了银行们的变相炒房，在高房价和高负债的双重作用下，最后已经没有私人再接单了，因此才演变成史无前例的一次大型金融危机。当时美国所有的商业银行全军覆没，两房（房利美和房地美，典型的房贷专业机构）和投资银行等也遭受严重冲击和牵连。美国的企业更多的是依靠资本市场融资，债务负担水平并没有那么高，并且美国有完善的企业破产法，因此银行们并不是很积极的向企业放贷，况且本来利率水平就很低。银行们宁愿购买利息更低，但更安全的国债，也不愿意冒险。这反而成就了美国更为繁荣的股票融资市场。近日，美国楼市数据意外好转，据全美地产经纪商协会（NAR）公布，今年2月美国成屋销售总数为年化551万户，好于预期的510万户和1月前值494万户，创2018年3月以来的11个月新高。美联储停止加息，但美股又处于10年牛市的高点附近，此美国房地产市场的突然转好，不得不让我们联想起10年前的“银行们变相炒房”的历史。这可能是美国新一轮房价上涨的开始，但也是美国股市泡沫难以为继，向房价泡沫转移的开始。因此，我们对美国股市并不乐观，需要高度警惕。反观中国，我们认为，中国是企业债务超高的国家，个人家庭尚好，银行们依然是最大债主，简单理解就是，在中国，是银行们在变现的经营着企业。所以，中国要保持经济增速，就要努力控制和调降企业经营成本，就要保持企业拥有充裕的现金流，这是非常重要的。显然，当前中国还有很多手段来实现经济保持增长。减税降费是大趋势，更是中国政府已经开始的全面消减企业经营成本的主要措施，包括对电价、运输成本、行政管理等方面实施更大幅度的减负。因此，中国经济整体上看是没有问题的，投资和持有中国资产、中国股票也是更安全，更有未来增值预期的。文/三尺寒更多独家分析，欢迎关注肖磊看市", "label": 2}
{"content": "曲君洁：3月26日收评：是谁在撤退1、指数分析截止收盘，上证指数跌1.51%，深证成指跌1.95%，创业板指跌2.32%。上证50跌0.44%，沪深300跌1.13%，中证500跌2.79%。总体来说，是一个普跌的态势。仅有509家上涨，下跌家数多达3028家。特别引人注目的是，涨停家数从昨天的104家迅速降低到48家，跌停家数有14家快速提升带40家。如果说昨天是市场跌，人气还在。那今天就是市场跌，人气也急剧降低，显示出市场风险偏好的下降。越来越多的投资者进入防守状态，甚至落袋为安暂时离场，这也能从成交量是一窥究竟。此外，热门股票人气股票也纷纷落马，人气标杆中国软件收了一根上影线。宁波银行盘中被7000手的卖单砸到了跌停价（当然，马上收回了），但这也从侧面说明了，市场的买盘有点弱上证指数日K线走势图各大指数破位下跌，短期依旧以反复强调的防守为主，但值得庆贺的是，今天上证50跌幅较小，仅下跌了0.44%，上证50中有大量撑指数的大盘股，50若能企稳，指数有望止住下跌颓势，具体需要继续观察。细心的投资者会留意到，最近半个月成交量是相对萎靡的，要想持续上攻，成交量必须重新放大，否则上攻力量必然不足。2、板块分析军工。最近一段时间反复跟大家唠叨军工的逻辑，但注意，这是中长期逻辑，对于指导短期的操作还是有些困难的。对于军工这种弹性板块，正如午评所说，如果踏不准节奏，追高买入，危险性还是非常之高的，军工涨得凶猛，要跌起来也绝不会含糊。但是中线的逻辑还是没变！倾巢之下安有完卵，在大盘弱势下，还是要以防守为主，控制仓位。留得青山在不愁没柴烧。猪肉。这也是之前跟大家说的中长期逻辑。不同的是，猪肉实在太猛了，基本没有舒服的上车点位，一波涨上天，最后实在忍不住进入的，又怕是在山顶上站岗了。猪肉价格走势叠加本轮猪瘟，猪价有望突破历史新高，现在咱们去菜市场买菜，猪肉价格涨了没？涨了多少？没多少！按照猪肉的周期，最后菜市场猪肉价格高企，国家是会放出收储的冷冻猪肉给猪价降温的！中长期逻辑不变，但短期内猪肉股由于涨幅巨大，还需调整整理，新一轮上涨可能需要猪肉涨价的配合才能实现。耐心再耐心，不要冲动进入。3、策略分析今日北向资金小幅流入，但仅有10亿出头，仅为昨日流出的10十分之一。观点依旧不变。短期还是以谨慎为主，控制仓位，采用偏保守的策略，少亏就是赚，等待市场回暖，等待机会。", "label": 2}
{"content": "合作共赢！继意大利之后，德企也和中国达成了“全方位合作”？根据备忘录，此次合作将由西门子提供专项资金，可见德方的诚意满满。这对西门子来说，也是锦上添花。西门子公布的财报数据显示，在2017财年里，西门子全年营收达到了830亿欧元。其中，中国成为了西门子营收增长的引擎——同比增长达12%。通过此次合作，西门子有望将进一步打开中国市场。此外，备忘录还提到，两国企业将加强在能源、交通与制造业等方面的合作。截至2017年底，中国已经连续两年成为德国最大的贸易伙伴。不难看出，日后中德的经济联系只会更加紧密。其实，德国早就希望加强和中国的合作。众所周知，美国对欧盟发出的“警告”，但是德国仍然站在华为一边。显然德国已经意识到，想要在经济上更进一步，就不能拒绝和中国企业的合作。同时，双方的合作，也说明中国已经拥有足够的话语权。", "label": 2}
{"content": "双地天板！止跌信号！短线题材炒作氛围可以分为：好、较好、一般、较差、差这5种程度。相应的，仓位也一一对应：好 （重仓，8成仓以上，积极参与主线题材、龙头品种。较好 （6-7成仓，积极参与前排主流品种。一般 （4成仓左右，轻仓试错龙头，做低位补涨跟风为主。较差 （2成仓以下，规避题材股，低吸技术票。差 （空仓，抵制诱惑，坚决空仓，避免回撤今日情绪：差 （空仓，抵制诱惑，坚决空仓，避免回撤今天情绪虽然比较差， 但是依然出现了2个地天板，明天可能止跌，这里是可以考虑参与的。但是记住，控制仓位！昨日涨停指数表现：表现非常差了，开盘即是最高点！谨慎追高。好的方面：一天两个地天板，西安旅游和连云港。差的方面：高位股杀跌的异常凶猛！大面股非常多！连板高度被限制，农尚环境8板炸。出现昨日涨停，今日跌停的标的8个！跌停板数量37家！<昨日股池回顾>大麻板块依旧非常强势！顺灏股份巨量烂板和当时的东方通信相似。一带一路这边依旧比较差，国际实业开盘很快被摁死，好在午后连云港走出地天板，带动西安旅游也地天板，一带一路板块有小幅拉升。填权易世达开盘快速跳水跌停，农尚环境冲板失败。军工依旧沦为一日游行情，出了开盘涨停的2个，其他都跌的比较难看！全是面。<板块表现情况>大盘小幅高开之后持续回落，跌破20日线之后走出单边下跌的走势，个股普遍跌的比较难看！题材沦为一日游行情，基本没有参与性。本以为军工和一带一路会有一个走出来，没想到遭遇双杀！军工板块仅有西仪股份、太阳电缆、大港股份3个成功连板，其他的高开的全部死的特别惨！如中船科技、东安动力、天沃科技等票都是超级大面！好的买不到，买到的基本都是坑，容错率非常非常低！这个时候去参与题材股就是找死的行为，风险大于机会，放弃为主！这个板块不排除明天会有部分个股有很不错的反包，但是反包是卖出的机会而不是买入的机会，如果今天被套的可以多拿一下，等冲高减亏出。一带一路概念开盘国际实业快速被摁死，导致整个板块萎靡不振。直到午后港口龙头连云港霸气地天板，带起港口走强，也把西安旅游给带起来了，也来个地天板，非常给力！今天抄底这个板块的都是大肉！一个板块两个地天板，但是整个板块涨停的票也才几个，明天应该还是会有机会的，还是那句话，持续关注一带一路。工业大麻还是很嗨！龙头顺灏股份创出新高之后，再发利好公告，今天又怂高开秒板，高位的秒板尽量别追，但是盘中不断烂板，尾盘还是顺利回封了， 成交量高达30多亿，人气杠杠的。这个票颇有当年东方通信的气质，低吸介入是不错的，后续应该还有空间。补涨龙头恒天海龙直接缩量一字，华升股份、信邦制药尾盘拉板。这个板块也已经开始出现分化了，龙津药业、银河生物、金鹰股份都是大跌，这个板块，要么低位补涨，而要么龙头，且都是以低吸为主，中间的等调整充分了再去。其他方面，表现都不突出，但是也不容忽视，这种混沌周期下的首板都是不错的选择。特别是位置低的，可以积极参与！总结：1.题材多为一日游，容错率低，军工方面不考虑接力！2.一带一路仍然就是明天参与的重点，看两个地天板能否带起情绪。3.工业大麻低吸为主，龙头及低位补涨。中间段的等调整充分低吸！4.混沌行情下，低位的首板可以积极参与！<确定明日方向>（计划你的交易，交易你的计划）天天叫大家防守！不知道大家听进去了没有，明天还是一样，行情还没有起来5成仓左右玩玩。不过今天已经出现连续两个地天板的票了，明天很可能就会止跌了，积极关注盘面变化！一带一路还是重点，先看连云港和西安旅游开盘的表现如何，如果超预期的话，可以考虑做套利的，如港口的秦港股份，西安板块的西安饮食，西安银行等票都可能会有套利的机会。还有西部建设、达刚路机也止跌了，可以留意！大麻板块的话，持续炒作那么长一段时间了，风险比较高，大家也可以看出，板块内个股分化了，中间段的高位股跌的还是挺厉害的，暂时也别去参与。龙头顺灏股份如果按照东方通信那时候的参与办法的话就是盘中分歧低点介入低吸！低位今天刚涨停首板的信邦制药也是不错的补涨标的，可以考虑低吸。自选股池", "label": 2}
{"content": "北上资金出逃带动蓝筹跳水，市场本身并不弱上证指数昨日大盘的回调基本上已经定了方向的选择，后面预计箱体震荡为主，注意下仓位控制;不过呢昨日有99个涨停板，大盘的下跌主要也是北上资金出逃带动蓝筹跳水影响的，重业绩的机构面临囚徒困境，你不砸，就被北上砸，重题材的游资反而无关痛痒，毕竟北上资金本来就不是对手盘，因此市场本身并不弱农尚环境市场高度这块，复旦复华止步9板，国际实业止步8板，所以后面的高度估计会越来越低，所以7板的农尚环境今日能否突破得重点关注，再接也不合适，当做高位接力情绪参考即可顺灏股份大麻这块，反包2板的中军顺灏股份估计又是这一波的核心，昨晚传出和寿仙谷达成合作，今日预计会加速，如果加速的话，那么昨日的首板中澳洋健康、秦川机床、孚日股份这三个相对靠前，可以留意下一进2的机会大连重工军工这块，主要是有海军的预期在，所以重点关注下海工方向，大连重工(2连板)+中船科技(4+1)是高位标的，首板里面的天沃科技、亚星锚链、航天晨光属于相对靠前的标的浙江龙盛带路这块，龙头国际实业止步8板，华电重工成3板补涨龙，这块还有预期在，低位板应该会反复；其他的题材可以关注下2板的浙江龙盛(化工)、蓝封文化首板助攻，还有个流媒体今日重点关注科创、军工、高送转，大麻，科创的2板今日估计会有很多，重视低位首版激活股性的，军工关注海工装备和航天两条线，关注高送转是因为市场目前无题材可炒;美股昨夜虽然稳定，但北上资金依然是个重要的风向标，注意它的动作每个交易日晚上记得来套利游资看龙虎榜游资手法拆解，拆解是对次日可能会涨停的个股进行解析推演，准确率高达80%，说不定就有您关注的个股或者持仓哦", "label": 2}
{"content": "确定要被ST个股（名单）注意规避明雷！千万注意风险了！进入年报披露季，多家*ST公司退市风险开始显露。根据交易所规定，上市公司连续两个会计年度的净利润为负值时将被ST，当个股确定被ST之后，就有极大的风险，所以投资者在投资个股时有必要回避这些股票，尤其是最近涨幅较大的垃圾股，到时候涨的越凶，跌的越狠。根据2018年报业绩预告来看，以下为2017年度净利润亏损，并且2018年无法扭亏的企业梳理：还有一点补充，除了正常的业绩连亏2年被ST外，还有一种特别情况，就是审计年报被出具非标，通俗说就是会计公司觉得你的烂账一塌糊涂，它只愿意算数字，但不保证真实可靠，遇到这种情况上市公司会直接被ST，然后就是20个以上的跌停。昨天的成飞集成被ST后一字跌停就是预警，近期下面这些股票大家要千万注意风险了st股，大家一定要注意规避！！！", "label": 2}
{"content": "再度杀跌后下午能否探底回升？！一操作必看！创业板指数看，高开低走缩量杀跌阴平台整理延续，技术上下午有望再度回踩，引发科技题材股调整延续，而上证50指数看，破位20线后继续引领指数杀跌破位30线，后续50指数如不能企稳预示调整幅度将会加深，紧盯50指数何时企稳。沪指看，高开低走杀跌墓碑阴破位20线支撑位，有望再考3000点整数关口，技术上加速冲顶不过后调整如期展开，趋势上关注3000点的支撑企稳力度，决定下半周的企稳反弹信号，60分钟小周期看，二次冲顶3030未果后双成立头，形成缓跌到急跌短线无底部结构，预示下午再度回撤操作看，目前勿抄底追涨等待再说。综合以上分析，上午杀跌回落下午有望延续跌势，继续回踩考验3000点支撑位，如果下午回踩3000点企稳，预示后半周有望反弹如破位预示调整时间周期将会加长，下午关注3000点争夺，上证50指数以及券商是企稳护盘风向标，维持下午继续回踩到3000点左右后企稳反抽概率大，强势反弹无望弱反为主，3000点为中轴线上下50个点震荡是后续主基调。", "label": 2}
{"content": "万科：销售增速放缓 7成新增土储位于一二线城市中国网地产财报直通车聚焦上市房企2018年年度年报，以下为数读年报之万科：", "label": 2}
{"content": "顺灏股份，只要封住涨停，盘后不出利空，明天肯定还是大溢价这是周末对这周指数的判断，可以复习下。这次下跌是市场自身规律，外围大跌只有诱因，没有直接关系。也就是不管美股等跌与不跌，A股这周都需要调整。我平时文章里不怎么谈指数，谈的话，一般就是预感比较强烈了。个股上，高位股已绝，只剩下四连板的大麻恒天海龙，以及三连板的东方创业，还都是一字板。操作上，就坐车顺灏股份了，不管怎么震荡，等回撤10个点，也就是盘中出现跌停再考虑出。下午个股的话，可以看下浙江龙盛，这票上周一就推出，明年业绩50亿+，现在估值还很便宜。另外顺灏股份，只要封住涨停，盘后不出利空，明天肯定还是大溢价。", "label": 2}
{"content": "3月27日肉苗鸡,肉毛鸡行情分析：肉苗鸡一败俱败，摇曳下跌鸡病专业网独家分析：一败俱败，摇曳下跌山东：三阳联合控盘苦苦支撑，让利加大跌势如潮烟台地区苗鸡开票价格9.00-9.80元/羽，与26日相比持平；烟台地区常年销售优质大肉食鸡苗，罗斯308。联系方式13563620766(微信同号)，18353668555乔经理。枣庄地区苗鸡开票价格8.15-8.95元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；泰安地区苗鸡到户价格8.55-9.25元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；济宁地区苗鸡开票价格8.35-8.85元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；菏泽地区苗鸡开票价格8.20-9.00元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；临沂地区苗鸡到户价格9.00-9.70元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；滨州地区苗鸡开票价格8.45-9.15元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；青岛地区苗鸡开票价格8.10-8.80元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；潍坊地区苗鸡开票价格8.30-9.60元/羽，与26日相比持平；河南: 胆大已补栏胆小合同托，望涨心切高报低走山东佳运牧业供优质肉鸡罗斯308、肉杂817苗，庄经理18660662366（微信同号）。南阳地区苗鸡开票价格9.40-9.80元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；鹤壁地区苗鸡开票价格9.00-9.60元/羽，与26日相比持平；周口地区苗鸡开票价格8.15-9.05元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；驻马店地区苗鸡开票价9.20-9.70元/羽，与26日相比持平；陕西地区苗鸡开票价格8.75-9.55元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；焦作地区苗鸡开票价格8.50-9.00元/羽，与26日相比持平；商丘地区苗鸡开票价格8.00-8.80元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；开封地区苗鸡开票价格9.05-9.45元/羽，与26日相比持平；洛阳地区苗鸡开票价格8.30-8.90元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；河北：大浪淘沙孵化涅槃重生，高报显疲瞒天过海石家庄地苗鸡开票价格8.55-9.15元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；保定地区苗鸡开票价格8.15-8.75元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；北京地区苗鸡开票价格8.45-9.05元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；唐山地区苗鸡开票价格7.90-8.80元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；天津地区苗鸡开票价格8.25-8.95元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；沧州地区苗鸡开票价格8.60-9.10元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；衡水地区苗鸡开票价格8.00-8.70元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；江苏：劫后重生鸡苗颠仆求真，北运锐减涨势搁浅南通地区苗鸡开票价格8.80-9.42元/羽，与26日相比持平；浙江地区苗鸡开票价格8.75-9.35元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；安徽蚌埠苗鸡开票价格8.65-9.15元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；常州地区苗鸡开票价格7.30-7.50元/羽，与26日相比下滑0.20元/羽；淮安地区苗鸡开票价格8.20-8.80元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；安徽淮南苗鸡开票价格7.60-8.20元/羽，与26日相比下滑0.10元/羽；宿迁地区苗鸡开票价格8.35-9.05元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；湖南地区苗鸡开票价格8.40-9.30元/羽，与26日相比持平；辽宁：孵化抱团锁价乱象丛生，供强需弱跌破支撑大连地区苗鸡开票价格8.25-8.85元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；鞍山地区苗鸡开票价格8.30-8.90元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；沈阳地区苗鸡开票价格7.70-9.00元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；盘锦地区苗鸡开票价格7.95-8.75元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；吉林地区苗鸡开票价格7.80-8.60元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；辽阳地苗苗鸡开票价格8.20-8.80元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；铁岭地区苗鸡开票价格8.35-9.05元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；锦州地区苗鸡开票价格8.45-8.95元/羽，与26日相比下滑0.05元/羽；817鸡苗价格：供需博弈，上下颠仆山东德州地区817苗鸡开票价格1.40-1.50元/羽，与26日相比上涨0.10元/羽；山东聊城地区817苗鸡开票价格1.35-1.45元/羽，与26日相比上涨0.10元/羽；温馨提醒：以上价格为同一地区鸡苗综合开票价位，所报鸡苗价格为大小孵化场区间价，前者为小场所报当天价格，后者为大厂当天开票报价（均不包含运输、疫苗免疫费用在内的数据），非提前预订开票自提价位数据，以实单实谈商榷交易为准，雏价采集点和时间不同，同一地区可能存在一些差异，上述所报价格仅供参考！提醒:看不到最新信息请按Ctrl+F5键强制刷新页面查询价格更新！2019年3月26日肉毛鸡行情分析：鸡病专业网独家分析：满血复活，长势喜人山东: 出栏稀少供不应求，需求强劲一路向上滨州地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；泰安地区肉毛鸡社会收购价5.08-5.18元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；德州地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；菏泽地区肉毛鸡社会收购价5.13-5.23元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；济宁地区肉毛鸡社会收购价5.08-5.18元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；枣庄地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；东营地区肉毛鸡社会收购价5.12-5.22元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；潍坊地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；威海地区肉毛鸡社会收购价5.13-5.23元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；临沂地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；烟台地区肉毛鸡社会收购价5.08-5.18元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；日照地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；济南地区肉毛鸡社会收购价5.12-5.22元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；淄博地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；聊城地区肉毛鸡社会收购价5.12-5.22元/斤，与25日相比上涨0.09元/斤；青岛地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；辽宁: 供应短缺收购加大，僧多肉少蓄势待发增料王诚招代理。一款无药物残留的抗病毒产品，一款当天提料的产品。新城疫，增料一药解决。肉鸡不吃料就用新益康。回复 增料 了解详情。锦州地区肉毛鸡社会收购价5.00-5.10元/斤，与25日相比持平；鞍山地区肉毛鸡社会收购价5.02-5.12元/斤，与25日相比上涨0.02元/斤；辽阳地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；吉林地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比持平；本溪地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；大连地区肉毛鸡社会收购价5.02-5.12元/斤，与25日相比上涨0.02元/斤；葫芦岛地区肉鸡社会收购价5.00-5.10元/斤，与25日相比持平；沈阳地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；营口地区肉毛鸡社会收购价5.00-5.10元/斤，与25日相比持平；铁岭地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；阜新地区肉毛鸡社会收购价5.02-5.12元/斤，与25日相比上涨0.02元/斤；黑龙江地区肉鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；朝阳地区肉毛鸡社会收购价5.00-5.10元/斤，与25日相比持平；丹东地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；盘锦地区肉毛鸡社会收购价5.02-5.12元/斤，与25日相比上涨0.02元/斤；抚顺地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比持平；河南：屠宰慎持宰杀合同，小车主市抬头翘尾开封地区肉毛鸡社会收购价5.02-5.12元/斤，与25日相比上涨0.09元/斤；三门峡地区肉鸡社会收购价5.35-5.45元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；焦作地区肉毛鸡社会收购价5.15-5.25元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；洛阳地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比上涨0.05元/斤；商丘地区肉毛鸡社会收购价5.25-5.35元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；陕西西安肉毛鸡社会收购价5.00-5.10元/斤，与25日相比上涨0.05元/斤；鹤壁地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；南阳地区肉毛鸡社会收购价5.30-5.40元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；新乡地区肉毛鸡社会收购价5.07-5.17元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；周口地区肉毛鸡社会收购价5.13-5.23元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；河北：多头联动利好云集，外销拉动翘首望涨廊坊地区肉毛鸡社会收购价5.13-5.23元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；天津地区肉毛鸡社会收购价5.08-5.18元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；石家庄地区肉鸡社会收购价5.17-5.27元/斤，与25日相比上涨0.07元/斤；保定地区肉毛鸡社会收购价5.12-5.22元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；唐山地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；北京地区肉毛鸡社会收购价5.18-5.28元/斤，与25日相比上涨0.06元/斤；沧州地区肉毛鸡社会收购价5.15-5.25元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；邯郸地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.10元/斤；江苏：几经洗礼劫后重生，南北比翼左冲右突常州地区肉毛鸡社会收购价5.70-5.80元/斤，与25日相比持平；淮安地区肉毛鸡社会收购价5.12-5.22元/斤，与25日相比上涨0.07元/斤；宿迁地区肉毛鸡社会收购价5.05-5.15元/斤，与25日相比上涨0.07元/斤；浙江金华肉毛鸡社会收购价5.80-5.90元/斤，与25日相比上涨0.05元/斤；蚌埠地区肉毛鸡社会收购价5.10-5.20元/斤，与25日相比上涨0.07元/斤；徐州地区肉毛鸡社会收购价5.08-5.18元/斤，与25日相比上涨0.08元/斤；南通地区肉毛鸡社会收购价5.85-5.95元/斤，与25日相比下滑0.05元/斤；盐城地区肉毛鸡社会收购价5.65-5.75元/斤，与25日相比持平；肉杂817市场大规格棚前行情：供需斗法，上下颠仆浙江金华3.6斤以上棚前收购价5.20-5.30元/斤，与25日相比持平；江苏南通3.6斤以上棚前收购价4.95-5.05元/斤，与25日相比上涨0.05元/斤；山东聊城2.8-3.2斤棚前收购价4.00-4.10元/斤，与25日相比持平；山东德州3.0斤以上毛鸡收购价4.35-4.45元/斤，与25日相比上涨0.15元/斤；天津廊坊2.8-3.2斤棚前收购价4.25-4.35元/斤，与25日相比持平；小规格1.70--2.2斤棚前收购价3.90-5.00元/斤，与25日相比上涨0.05元/斤；注:聊城/德州农贸市场单只份额在3.20斤以上毛鸡棚前最高开4.40-4.50元/斤；声明：此版权归鸡病专业网所有，未经鸡病专业网不得转载，否则追究法律责任。注：综上价格采集点和时间不同，同一地区可能存在一些差异，以上价格仅供参考！辽宁地区均为屠宰企业棚前大车采购数据价位，均非进厂交易成交价格；温馨提醒:看不到最新信息请按Ctrl+F5键强制刷新页面查询价格更新！", "label": 2}
{"content": "【外资动向】格力电器03月26日外资净流入1.90亿元格力电器最近一个月累计涨跌幅为-0.29%，期间共上榜21次，外资累计净流入8.43亿元。截至今日收盘，格力电器总市值为2695.00亿元。此外，我们统计了最近1年格力电器外资净流入超过1亿元之后的股价走势，根据历史回测数据显示，一周之内的走势为33涨18跌，上涨概率为64.71%。免责声明：本页面提供的信息仅供投资者参考，不构成任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "沪指失守3000点关口 前期热门题材熄火山西证券表示，前期热点炒作高潮已过，板块间轮动加速，往往呈现“一日游”行情，不具备一条主线凝聚资金合力；科创板政策配齐，第一批公司名单已出，短期“利好出尽”也可能会衰减相关概念板块的炒作热度，建议谨慎对待，及时了结前期利润。但在长期而言仍可继续关注受益标的(影子股、同业股、头部券商等)更好的介入机会。产业资本净减持力度仍在加大，沪深港通北上资金也开始表现的“游移不定”。短期大盘预计整体维持横盘震荡，并可能出现阶段性较大回调，题材炒作热度可能衰减，市场正在回归理性。", "label": 2}
{"content": "Uber宣布以31亿美元收购迪拜竞争对手Careem", "label": 2}
{"content": "睿能科技2018年年度分红每10股转4股派3元", "label": 2}
{"content": "下午必须关注的两点昨天大面积上板的科创板及军工，今天跌的最惨，一日游的行情。今天资金去了哪里？像老概念的猪肉什么的，都不要去追了，容易被套，唯独大麻涨的还是可以，高送转的被农尚环境带坏了，由此看来市场高度板的预期一直都在下降，下一只高度板可能也就是7板了，所以有7板的板块也要注意了，小心利润回撤。目前市场还没有出现新的持续性较好的热点，早上资金一度都在观望状态。下午要关注的是两点：第一看看指数是不是直接破20日线的小支撑，破支撑是个大概率事件。大金融是不是会拉红比如大智慧，维护大盘。第二看看下午有没有市场挖掘的新板块，带动资金进场欲望，从而带动量能的修复。谨慎期间，仓位还是降低一些，有确定性的方向之后再出手，防止利润的回撤。高送转被农尚环境干趴下了，易世达也是不能去的。软件板块也起来了，周一已经说过跌多了就是机会！化工的看看下午能不能被拉起来，最近原材料涨价对化工是个好的催化剂，关键也是要看大盘的。次新股周五开始布局的，目前来看，题材股回调，次新就会起来，像昨天的华致酒行，今天的仙鹤股份。次新逢低还是可以布局的。大麻的不建议去了，明天估计就是大分化的走势。连续涨停的个股，注意风险，高低切换太快。下午可以关注以下个股：1、庄股，大盘回调之时，庄股比较抗跌，比如波导股份、八菱科技、超频三，赫美集团。下午都可以看看，选自己喜欢的低价上，都有肉吃。2、摘帽行情：业绩快报快出来了，每年一波摘帽行情，下午看看ST金岭和油服。3、次新的新乳业目前2个点可以搞点。4、软件+独角兽的佳云科技可以一成仓位试试，独角兽最近应该会来一波。还是提醒一下，回调期间谨慎参与！", "label": 2}
{"content": "国债收益率倒挂不意味美国经济必然衰退本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "山东国信：提质增效，主动管理模式下的新起点2019年3月25日下午，山东国信（1697.HK）于文华东方酒店举行2018年度业绩发布会。公司党委书记、董事长万众先生；公司党委副书记、执行董事、总经理岳增光先生；公司党委委员、副总经理、董事会秘书贺创业先生以及公司党委委员、风控总监付吉广先生出席了本次会议。一.业绩概述公司2018年总资产达136.1亿元（人民币，单位下同），同比增长了5.5%。总营业收入（排除分部收入影响）为16.95亿元，较去年同比增长2.8%。净利润为8.7亿元，相较去年小幅下降了2.6%，主要原因为经营成本的小幅增加。（数据来自2018年度业绩会演示材料）公司管理信托资产规模在2018年末达2319.2亿元，同比下降了12%。总权益为95.4亿元，同比上升4.3%。ROE为9.3%,同比下降了4.1pct，主要受到强市场监管及资本面缩紧等的影响。二.分部业务内容按照业务种类区分，信托业务收入为9.4亿元，同比下降16.8%,占到了总收入的51.7%；固有业务收入为8.8亿元（计入分占以权益法计量的投资的利润1.3亿），同比上升29.6%，占到总收入48.3%。（数据来自2018年度业绩会演示材料）在信托业务中，主动管理型信托规模达896.6亿元，事务管理型信托为1,422.6亿元，其中主动管理型信托规模同比增长了15%，而行业同期该数据比重下降了10.8%。（数据来自2018年度业绩会演示材料）主动管理型信托带来的收入在信托业务收入中占比达到了70%，相较之前稳步提升。同时，在主动管理型业务中，公司主要着重于投资类信托的发展，其规模达到了474.3亿元，同比增长了60%，占到整体主动管理型信托的52.9%。（数据来自2018年度业绩会演示材料）（数据来自2018年度业绩会演示材料）另一方面，固有业务同样是公司业务中重要的一部分。其业务范围包括：货币资产，证券投资，长期股权投资，固有资金贷款，信托业保障基金，建设项目预付款六个部分。其中，证券投资为最主要的业务，占到固有业务比重的69%。证券投资中，理财产品投资占到90%以上，投资规模达62.4亿元，同比增长了35.3%。另一部分为权益产品投资，投资规模为4亿元，相较去年持平。（数据来自2018年度业绩会演示材料）面对复杂严峻的外部环境，公司的业绩情况良好，在2018年稳步攀升。公司主动放下“规模意识”，将侧重点放在主动管理上，信托业务层面提质增效，结构更加优化；同时，公司回归本源，深耕本源业务——家族信托，发布“德善齐家”家族信托品牌，截至2018年底，已达成实际交付规模58.36亿元，同比增长194.2%，位于行业前列。三.行业情况在2018年金融业“去通道”、“去杠杆”的强监管背景下，市场资本面紧，金融机构获取资金难度加大。在这样的背景下，信托行业资产余额为22.7万亿元，较2018年年初下降3.11万亿元。但其增速已经从-5.25%上升到了-1.89%，下降速率逐渐减缓，总资产规模正在逐步趋稳。另一方面，全信托行业累计实现营业收入1140.63亿元，同比略降4.2%，但是在最新的第四季度已有回升，环比增长67.7%。业绩情况已经有所改善，稳中有升。在上述背景下，公司的年度总资产和营业收入仍保持5.5%、2.8%的增幅。随着市场情况向好，行业总资产规模和业绩情况都有所改善；同时，市场中，中产阶级群体日益扩大，信托需求逐步转换升级，相信行业的潜在客户会逐步增加。同时，结合公司现阶段“提质增效”的发展策略，未来公司的盈利能力及市场规模会进一步提升，进一步向行业的领头企业迈进。四.估值/总结截至2019年3.25日收盘，公司PE（TTM）为6.12倍，市净率为0.54倍，相较于2018年初的最高位12.288倍和1.6138倍，仍处于相当低的历史低位，潜在回报能力大。ROIC在2018年的大环境下仍达到7.19%，相较2017年的8.9%基本保持稳定。同时，2018年，公司总负债为23.7亿元，同比下降了38.6%。时至今日，结合以上数据而言，1.25港元的每股价格仍处在相对的低估区域。公司在山东省地方金融企业综合评级中，已连续六年获评最高AAA级。山东国信始终保持了整体业绩平稳发展，资产质量稳定，随着公司对内部结构的优化，相信主动管理的方法能够初见成效，家族业务的品牌效应也将为公司带来更加稳定且持久的回报，值得投资者长期关注。五.现场问答环节(1)家族信托的比例和增长前景怎样？最近有信息称银保监会有新规，募集的最低限额为1万，对公司有什么影响？答：在家族信托方面，公司在2014、2015年进行展业，目前合同单量70多个亿，实获资产的资金落地量在50多个亿，之前也已经提到了这部分。未来，公司会增强主动管理和获客能力，为家族客户提供我们的资产配置和客户服务，这也是我们回归主业的一个重要方向。我们有信心将这个部分作为公司的主要业务之一进行发展。第二个方面，获客门槛在下降的问题。我们也在密切的关注行业和监管政策的方向。对未来，在政策的指引下，我们是比较有信心的。另一方面，该政策和家族信托方面是不相关的。针对家族信托，也有相关的资金门槛设定，我们公司实操的项目准入门槛比这个资金门槛限定更高，在1000万以上。(2)家族信托方面上，和其他信托银行有竞争吗？ 另一方面，家族信托中，管理资产都是什么类型的呢，和大众的资产配置有哪些区别？ 从去年三季度到现在，利率出现过下行走势，对我们固有业务的表现会有什么样的影响？答：有合作也有竞争，更多是合作，每个金融类别公司都有自己的特长。另一方面，在管理资产上，都是资金信托，客户交付的是货币资金，因为如果交付股权或者固定资产，相当于转让，要交税。所以我们也是根据合同的约定来进行配置。第三个问题，谈到金融影响就要说布局：金融股权，金融产品，资本市场投资。金融股权是银行、保险、基金管理公司等，利率的下行对个别的银行有影响，但对基金管理公司的盈利影响不大。金融产品方面，他的收益主要涉及到资本市场内获客的成本问题，这一方面的成本不太受利率下行的影响，从近几年来看，这个成本相对是稳定的。资本市场投资上，我们将其分为战略性资源和资本市场的投资。因为随着利率下行，从长远来看，资本市场有机会上行，我们也加大了这部分的投资。(3)跨境联动方面，现在我们管理的资产，在境外有哪些投资渠道？未来这方面投资会有什么计划？倾向的方向具体为那些种类？答： 总的想法，我们现在准备先得到香港监管的批准，首先拿香港的9号4号牌，这部分正在申请、沟通中。2017年招股书中也有所提到，我们会在合适的情况下申请在香港的金融机构。有信息我们会立即进行公告。境外还没有进入实操阶段，现在无法做到完全的资本进出。总的来说，未来还是家族信托为主，这部分我们在国内已经有相对的领先优势，现在这部分已有客户的海外需求也会很强，这一类客户当我们海外计划形成后，会马上成为我们的客户优势。", "label": 2}
{"content": "许家印：恒大已全面完成多元化发展 5年内不会进入其他更大产业观点地产新媒体现场了解，对于多元化产业，许家印表示：“恒大在多元化发展上已全面完成，近5年内不会再涉入其他更大的产业。”“决策的时候不是说今天想一下，睡不着的，说明天搞新能源汽车；这是不可以，重大决策怎么可能睡一觉起来就说要进入一个行业呢。”许家印说道。", "label": 2}
{"content": "佳兆业集团：2018年归属股东净利润27.50亿元本公司权益持有人应占溢利及每股基本盈利分别达约人民币27.50亿元及人民币45.3分，较2017年分别减少约16.3%及24.8%。年度派付末期股息每股9.0港仙。报告期内，本集团实现累计合约销售权益金额达约人民币700.59亿元，同比攀升56.7%。其中，佳兆业于大湾区的合约销售占本集团整体合约销售近60%，而华中及长三角地区分别贡献整体合约销售的12%及11%。报告期内，本集团以权益代价人民币约157.78亿元，合共收购30幅地块，应占计容建筑面积约为332万平方米，新增项目平均土地成本约为每平方米人民币4,750元。以收购权益代价计，大湾区新增土地储备占整体新增土地储备的56%。报告期末，本集团于全国45个城市合共拥有152个房地产项目，土地储备达约2400万平方米；其中大湾区土地储备约1310万平方米，占本集团整体土地储备的54.3%。而大湾区城市中，深圳及广州作为本集团多年来深耕的重点市场，土地储备建筑面积占比达大湾区市场的38%。", "label": 2}
{"content": "警报！美债收益率曲线倒挂经济衰退不远，美国才是最大受害者？而美国国债也可以理解为美国找别国央行和本国借的债务，定时还利息就可以了。所以很多读者朋友比较担心，美国欠了那么多国债，那些国家都不怕美国不还吗？美国国债是美国政府的信用背书，有美国的信誉做担保，尽管美国债务连年增加，但是美国国债依然是全球最安全和稳定的资产，世界上几乎所有的对冲基金都把美国国债当作长期配置和持有的债券。这是因为至少当前来看，美国无论是从经济、金融、军事等方面都是全球第一的国家。因此美债如果崩盘，那至少意味着美国政府陷入瘫痪，美国的世界影响力大幅削弱。这在短时间似乎都是不可能的事情。其次是美国国债违约是建立在美国政府无法偿还利息的基础上，但是从美国当前22万亿的债务规模以及不足2.5%，美国一年需要偿付的利息也仅有5000亿美元，这对于美国的国力而言是能够承受的。即使短时间存在资金缺口，美国政府可以通过修改债务上限再次借入资金，从而偿还利息。第三美债具有高流动性。因为相比于偿还利息，22万亿的债务总额超过了美国当前的GDP。美国似乎并没有考虑过完全偿还的问题，美国政府发行国债获得资金后，美国政府便不再过问美债的流向。正如前文说的那样，美债的高流动性决定了即使市场上出现大规模抛售美债的情况，但是很快其他的机构便将这些美债买入，可以这么说迄今为止美债不愁买，只愁卖。一份数据显示，美债和需求量和美债发行量之间的比率是2.5:1，因此美国政府需要做的就是偿还利息，避免违约即可。美债是美元发行的基础，考虑到美元当前国际结算货币的地位，如果美债出现违约将会对美元的地位造成影响，失去了美元美国便没有割全世界羊毛的工具，这对于美国的经济将是一个很大的打击，所以美国也不敢债务违约。最后，近几年美债外资持有比例正在逐步的下降。一份数据显示，美债外国持有者的比例曾在2008年达到55%的峰值，随后一直在下降，去年11月跌破40%关口，成为2003年来首次。因此如果出现债务违约对于美国本国的经济冲击可能会更大，因此美国政府也是优先避免这一问题。所以我们看到，美债的规模在增大，但是自从2008年以后，其实美国最大的债主其实都美国自己，海外债主集体缓慢消失将成为趋势。一旦美债崩盘，首先爆发的也是美国自己。", "label": 2}
{"content": "北京雾霾为何卷土重来？京津冀周边钢铁产量大增", "label": 2}
{"content": "3.26昨日分析复盘昨日螺纹分析回顾，短期破MA40绿线支撑空。螺纹一波下破，这个利润操作的基本获利。、玻璃玻璃昨天给的多单，1286进场，现在也不过是1282，下跌4个点，正常波动。带止损止盈就好。甲醇，2405支撑，在2505/10一线阻力，2530/40二线阻力，以回调做多为主，到阻力减仓。回调后在做多。焦炭目前短期在低位震荡，不到下方止损1947坚决持有", "label": 2}
{"content": "26日纸厂调价汇总：局部地区上调，国废市场有望回暖（附报价）●3月26日河北柏乡华兴废纸调价信息:3月26日起华兴纸业部分品种下调50-70，价格执行：双A黄板100%价2050，A级95%以上2000，超市板85%以上1750，黄板60%-80%1400-1600，低于50%停收。●3月26日河北柏乡宝石废纸调价信息:3月26日起河北柏乡宝石纸业废纸下调50：100%AA级黄板2050，95%A级黄板2000，80%以上超市板1750，严禁掺水参杂●3月26日天津玖龙废纸调价信息:3月26日起天津玖龙箱页子纸下调50，其他不变，执行：AA级2270、边角料2220、A级2220、B级2170、C级2120、统货2020；B级页子纸2190、带皮书切页2140、混合白纸1810、大花统货1710；高栏车下调20元/吨。●3月26日山东东营华泰废纸调价信息:3月26日起东营华泰纸箱价格上调50，其余不变，价格执行：纸箱A-级2200(80%以上黄板)，B级2100(60%以上黄板)，C级2000，D级1900；页子纸2330；国A2160,B2060,C1960，国杂D、报纸停收。●3月26日山东德容纸业废纸调价信息:3月26日起山东枣庄德容纸业部分下调30，调整后执行具体如下：A级 2000、B级1800、C级1720、花纸1620（散货低50元/吨）。纸管1450宝塔管1350书页纸（带皮）2100 无皮书页2200 ， 白纸边2600（停收）。●3月26日山东德派克废纸调价信息:3月26日起山东德派克纸业超市上调50，青板上调30，执行：青板2130，超市1850。●3月26日山东昌乐世纪阳光废纸调价信息:3月26日起世纪阳光价格调整，执行：特级2420，A级2240，B级2010，C级1910，纸箱边2400，纸管类1830；页子纸一类2430二类2430三类2310，带皮、去皮书本2140，混废A-级2140，B级2040，C级1940，纯铜版废纸1840；白纸边：B级3100，C级3030，E级2140。●3月26日江苏淮安国圣废纸调价信息:3月26日起江苏淮安国圣部分下调30，执行：甲牛2600，A级纯黄板2110，A2级90%以上黄板大花2060，B级60%以上黄板2010，统货40%以上黄板1860，彩管2020，弹丝管、宝塔管1790，小统货、纸芯1690。●3月26日江苏盐城隆亨废纸调价信息:3月26日起盐城隆亨废纸下调30，价格执行：黄板A级2120，黄板B级2000，箱板统货1870；书本打包2000；书本散货1960。●3月26日浙江嘉兴大洋废纸调价信息:3月26日起浙江大洋废纸部分种类上调50，价格执行：挂面(角料)2100元，青板(次角料)1970-2060，超市纸1920元，统货1750元。●3月26日浙江嘉兴秀舟废纸调价信息:3月26日起浙江秀舟废纸价格调整，执行：甲牛2600元、特挂2210元、普挂2120元、厂纸2030元、超市纸1950-2000元、统货纸1700元、纯大管1940元、小管1840元。●3月26日江西万载金柯纸业废纸调价信息:3月26日起江西万载金柯纸业白废下调50，价格执行：A级2000元/吨，B级1850元/吨，C级1750元/吨，D级1600元/吨，E级1450（暂停收）； 散统书1750元/吨，打包统书1800元/吨！ 请各位客户严控质量标准，感谢您的支持！●3月26日福建漳州联盛废纸调价信息:3月26日起福建漳州联盛白纸跌50，执行：a级2120，B级2050，C级1950，D级1820，坑纸1820，书页纸2170，混合二白2120；小花2020；纯纺线管(不得带线)(宝塔管不收)1550。●3月26日广东东莞理文废纸调价信息:3月26日起广东理文黄板纸价格上调50，白废下调50，执行：一级纸2330；大统纸2170；统货2090；一级办公室纸2220；页子纸A2120；页子纸B2020；二白小花1970小花1870；外省凭当天高速凭证可享受30元/吨补贴。●3月26日广东东莞金田废纸调价信息:26日起广东东莞金田黄板上调50，执行：纸皮A类1940；统货a级1900，统货B级1870；坑卡a级1840，B级1810；厂包纯坑卡及薄灰1980，大小花纸1900。一级办公用纸及报纸、书本纸2100(外省高速补贴40)●3月26日广东东莞建航废纸调价信息:3月26日起东莞建航纸业废纸上调50：纸边2250，纸皮2230，统纸2120，坑卡、全花纸皮2120。●3月26日广东东莞金洲废纸调价信息:3月26日起东莞金洲纸业废纸上调50，：特级纸2340(纯黄工厂切边、纸板，经分选工业回收的纸箱，杂纸含量不超3%)；一级纸2310(一级纸为工业回收的纸箱、大烟箱纸、纯黄大商场(大超市)纸等纯黄纸皮，杂纸比例3%-10%)；二级纸2260杂纸比例10%-30%)；纯坑卡2210；3级纸2160(杂纸比例30%-50%)。●3月26日广东东莞银洲废纸调价信息:3月26日起东莞银洲废纸上调50，执行：一级纸2200，二级纸2120。●3月26日广东佛山金盛废纸调价信息:3月26日起佛山金盛纸业废纸涨50，执行：一级2340，二级2290，三级暂停收。请各供应商严控质量标准，杜绝打水参杂事项。●3月26日广东中山鸿兴、永发废纸调价信息:3月26日起广东中山永发纸业、中山联合鸿兴纸业废纸上调30，价格执行：特级(A-级)2010、纯黄纸皮(大统)1900、纯啤酒箱1790、纯坑卡/纯彩箱(统货)1770。●3月26日广东东莞鸿业废纸调价信息:3月26日起东莞鸿业废纸涨50，执行：纸边2370，纸皮2360，坑卡2250，灰卡1950。●3月26日东莞捷丰纸业废纸调价信息:3月26日起东莞捷丰废纸上调50元/吨。调整后各种废纸价：一级纯黄: 2190元/吨，二级黄纸: 2120元/吨，啤酒箱: 2040元/吨，纯坑卡: 1960元/吨。注意:严格把好废纸质量，严禁打水 造假 掺杂 加垃圾等，如发现纸包造假行为一律重罚，望各位客户遵守杜绝造假行为。●3月26日广东江门桥裕废纸调价信息:3月26日起广东江门桥裕废纸上调30：纯工业纸边2150，纯工业纸箱2130，特级纸皮2100(黄纸花纸95/05)，混合商场纸2000，坑卡1900(坑卡灰卡90/10)，混合统货1850(黄纸花纸比例超60%，杂纸比例低于40%)。●3月26日下午广东东莞建晖废纸调价信息：3月26日中午1点起广东东莞建晖纸业统纸、大统上调50，一级办公室纸开收，执行：A-级2270(停收)，B级2170(停收)，统纸1950，C级1900，一级办公纸2120，混合白纸1900(停收)。", "label": 2}
{"content": "中金：猫眼娱乐（01896）业绩符合预期，维持”推荐评级”目标价26.3港元收入稳步增长，业绩符合预期猫眼娱乐旗下在线娱乐票务服务、娱乐内容服务、娱乐电商服务、广告及其他服务等多元业务，2018年继续保持显著领先优势，并实现强劲增长。中金在研报中表示，2018 年在线票务服务和内容服务收入均稳步增长。全年在线票务收入 22.8 亿元，同比增长 53.0%;内容服务实现收入 10.7 亿元，同比增长 25.4%。电商和广告业务维持快速成长，其营收在 2018 年内分别同比增长 53.9%和 168.0%。“猫眼娱乐公布 2018 年业绩：营收 37.55 亿元，同比增长 47.4%;非通用准则净利润 2.90 亿元，同比增长 34.2%。”中金认为，猫眼2018 年业绩符合预期。营销费用下降，发展潜力巨大中金认为，下半年销售营销费用显著下降，主要因为票补减少。下半年销售营销费用 7.95 亿元，环比下降 30.6%，销售营销费用率也由上半年的 60.4%下滑至 42.7%。4 季度销售营销费用进一步下滑至 2.16亿元(3 季度为 5.79 亿元)。管理层表示公司 2019 年春节档票补投入延续了同比下降的势头。基于此，中金表示，预计 2019 年净利润将显著改善，继续看好长期增长潜力。“猫眼专业版数据显示，按电影票出票量计算，2019 年春节档猫眼市场份额达到 58.0%，同比提升 3.1 百分点。考虑到在线票务平台渗透率已经达到 85%，我们预计进一步通过票补获取市场份额的效果有限。我们预计未来市场竞争将更加理性化，并从票补战转向内容产业链的赋能和整合能力。长期来看，我们认为猫眼强大的数据分析和技术能力将继续为内容合作伙伴提供价值，并持续提升公司在电影发行和制作领域的市场份额。”综上，中金维持猫眼娱乐推荐评级和目标价 26.3 港元，对应 16 倍 2020 年非通用准则市盈率，较现价具备 64%上行空间。", "label": 2}
{"content": "趁现在赶快加油！3月28日24时起，全国油价将升至7元区间根据支付宝发布的《关于信用卡还款服务规则调整的公告》。从3月26日开始，个人用户使用支付宝的信用卡还款时，每月有2000元基础免费额度，超出免费额度的部分将按照0.1%收取服务费（最低0.1元）。支付宝表示，收费的原因是“综合经营成本上升较快”，调整信用卡还款的服务规则是为了减轻部分成本压力。因环境问题河北3县市政府主要负责人被公开约谈河北省大气办对第五轮大气环境执法专项行动中环境问题突出的昌黎县、大城县、平泉市政府主要负责人进行公开约谈。我国将在3月28日24时迎来年内第6轮成品油调价时间窗口。本轮调价周期内原油价格变化率整体上行，但受多空因素交织影响，国际油价存在波动，使得国内成品油价本次上调幅度或受限。业内预计，我国成品油价或迎来年内第五涨，上调幅度在80元左右，全国大部分地区将迈入升价7元的区间。据跨境电商平台聚贸旗下“大数聚”价格监测，2019年3月25日大宗商品价格涨跌榜中化工板块环比上升的商品共13种，涨幅前3的商品分别为甲醛(37%)(+19.90%)、三氯甲烷(+5.76%)、双氧水(+3.32%)。环比下降的商品共有13种，跌幅前3的产品分别为丙烯酸(-6.32%)、环氧氯丙烷(-5.40%)、磷酸一铵(-2.98%)。", "label": 2}
{"content": "明天新的穿越龙就会出现——3.26游资思维复盘带路这边，连云港地天板涨停，带动一批跌停板个股翘板。西安旅游也跟随地天板。国际实业也从跌停板拉红。这个板块，明天的走势变数较大，如果西安旅游、连云港明日继续涨停，那么板块可能卷土重来。反之，明天板块基本上就不用再看了。西安旅游，是创投+带路，5板之后，明天看看能否走穿越吧，不能走穿越就不值得看高一线连云港，明天看看能否继续连板涨停。作为今日的试错情绪板，明日换手板涨停可以考虑打板，缩量板就算了。科创概念明天重点看看东方创业、大港股份之中能不能产生一只穿越龙。参与方式只能是打放量换手板介入。其他小弟可参与性不强。尾盘复旦复华抢筹拉升，明日有龙回头预期，关注早盘低吸机会。军工军工依然持续性不好，今天只剩下前排的西仪股份一字板涨停，其他小弟基本上都跟不上了。明日西仪股份如果开板，可以关注3板接力机会。大嘛大嘛今日是板块第一次较大级别的调整，但资金介入极深，后面肯定还有一波行情。明日重点关注恒天海龙，看看能否成为穿越龙。其次是信邦制药有没有1进2板的接力机会。华升股份今日涨停，明日看看有没有2波预期。昆药集团，形态依然完好，这里有2种走势，要么做个平台，要么明天就反包继续拉升。大嘛概念，我感觉最快明天，最迟后天就会卷土重来。软件+区块链只走了半天好行情，随着科蓝软件尾盘的炸板，这个板块后面的期待值也就不高了。龙头都炸了，小弟也就看看就好吧。但可以观察一下区块链概念股能不能走出来连板股高送转+次新高送转这边，耐心等农尚环境的二波吧，后面调整是低吸机会。更大级别的行情在后面几个月的填权。次新这边，今天威派格的涨停，暂做套利板看待，等走出5板之时，这个题材才可能爆出大行情。福莱特调整依然是低吸机会。总结市场情绪经过连续的退潮，目前距离情绪冰点已经近在迟尺，明日早盘如果盘面继续杀跌，涨停股数量和连板股数量少的可怜的话，那就意味着情绪冰点已经出现。而情绪冰点时候出现的首板股、连板股都可能晋级为下一阶段龙头，或者直接成为穿越龙。所以，明天主要考虑接力的方向有以下几个。1，穿越龙的博弈。看看高位股中，明天能不能产生一只穿越龙。重点留意恒天海龙、东方创业、西仪股份、大港股份，走成穿越龙的可能。2，低位板接力。明天重点看看明日早盘的首板股接力，1进2板接力。标的早盘盘中结合盘面选3，明日的一些低吸机会。大嘛这边的低吸机会。复旦复华的低吸做龙回头机会等。捕捉牛股老赵是专业的，佐日收获近10涨停板！今日止盈，有图有真相，这就是实力，老赵从不让大家失望！每天一到两只尾盘金股两点半准时发布！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "巡礼博鳌亚洲论坛，这些板块值得关注！资本市场对博鳌亚洲论坛也分外关注，每年在论坛上讨论的议题都会成为阶段性的主题炒作方向，甚至与论坛相关的题材也都会受到市场关注，在今年的博鳌亚洲论坛即将开幕之际，我们扫描一遍本次论坛可能蕴藏的投资机会。总的来说，博鳌亚洲论坛对于资本市场的影响主要分为论坛影响力和论坛推动力两个方面，影响力主要体现在对于当地甚至整个海南地区的带动作用，推动力主要体现在论坛释放的信号给相关领域的投资机会。在论坛影响力方面，聚焦海南本地股。由于论坛地处海南，这是管理层必须要重视的事情，因此几乎每年论坛期间都会出台针对海南的利好政策，比如2018年的自贸区和国际旅游岛等，建设好海南，相当于为全世界提供了一张非常漂亮的中国名片，因此在论坛召开期间，海南本地股，尤其是旅游类上市公司值得关注。除此之外，海南计划在两年内打造17个美丽乡村项目，其中大部分都围绕在论坛周围，因此海南本地股中的美丽乡村概念也是值得关注的区域。在论坛推动力方面，关注两个方向。首先是半导体领域，也就是芯片概念，自从去年芯片国产化的口号提出以来，管理层对于芯片的重视程度达到了前所未有的高度，不但对相关领域大量投入，而且极力推动相关公司的融资，发展芯片的意愿尽人皆知，本次论坛将重点讨论人工智能的发展方向，其核心是芯片领域的发展，相关公司值得关注。其次是一带一路，做为一带一路的首倡者，我国对一带一路常年保持高度重视，博鳌亚洲论坛更是我国每年输出一带一路理念的重要机会，每年都会有相关的议题展开，今年论坛上有关一带一路值得关注的话题是核电和高铁，这两个领域也是A股中估值相对偏低的板块，值得重点关注。总的来说，本次博鳌亚洲论坛对海南本地股、芯片、一带一路等板块存在很明显的促进作用，相关上市公司值得关注，有望在本次论坛中成为资金的目标。————————————————————————————————————主力聚焦年报行情，掀起三四月份年报高峰期！伦哥带你发现年报新机会，抓住业绩拐点大行情！《业绩拐点大行情》深度报告已经正式发布，带你发现年报背后的大机会！订阅服务包，锁定报告获取权限： http://t.10jqka.com.cn/334778480/package/index/392/", "label": 2}
{"content": "燃料电池+超跌反弹，这只小盘股又重新回来了1、三大股指早盘小幅高开，然后逐步走低，午后权重杀跌，指数再度调整，截止收盘，沪指报收2997点，跌1.51%，创指报收1630点，跌2.32%。2、大盘短期再度面临前期2960点支撑考验，从前两次的调整来看指数都在2960一线获得较强支撑，股侠还是维持前期的观点，2960一线整体支撑依然较强，不跌破箱体下沿依然可以维持逢低吸纳的原则。短期调整风险释放之后，依然会有反弹，反弹注意手中个股，盈利的要做好高抛，主要是板块热点的持续性较差，滚动操作。但是整体仓位控制在5成为宜。这是大盘指数60分钟K线图：指数也走箱体的震荡，明天重点关注盘中2960一线的支撑。【板块跟踪】1、大基建龙头：西安旅游日内龙：连云港助攻小弟：锦州港午后连云港直接打板，锦州港助攻，带动西安旅游五连板。明天西安旅游能否弱转强，还有连云港能否继续打板，如果这两个条件成立。大基建板块可以继续关注，西安旅游弱转强可以看西安饮食，另外就是旅游板块，马上清明节小长假，旅游板块可以关注潜伏的机会。2、燃料电池首板：美锦能源上周五文章提示：燃料电池潜伏的机会，周一和周二两个交易日都给了卖涨的机会，先看美锦能源，整体燃料电池回调符合买点的依然可以潜伏，不追高。3、科创+影子股龙头：东方创业二板：大港股份这个板块周末也说过，好的买不进，买进的高开低走，整体今天全部回调，明天东方创业继续打板，资金可能会回流，但是整体科创板首批公司质量一般，也存在能否通过的不确定性，参与还是要谨慎。4、工业大麻龙头：恒天海龙中军：顺灏股份首板：华升股份、信邦制药、福日电子短线整体参与难度较大，高位前期的开始分化，整体建议等待板块调整后的买点。5、染料二板：百傲化学其他标的，浙江龙盛、闰土股份、安诺其，这个板块股侠认为还是有机会，涨价+行业旺季+库存减少，回调后可以关注低吸机会。6、军工：龙头：西仪股份二板：太阳电缆整体军工今天也受到情绪影响，分化很严重，等待短期回调之后可以关注7、区块链龙头：四方精创首板：新晨科技、商赢环球、晨鑫科技整体这个板块今天资金关注度比较高，御银股份、先进数通其他几只标的也出现盘中涨停，老题材高位退潮，这个方向可以留意一下。8、高送转农尚环境也是止步8板，昨天观点：面临获利落袋的准备，不建议追涨。高送转等回调后再看。9、券商券商近期一直没有提，主要怕提前抄底，短期调整风险释放之后，如果大盘能在2960一线稳住，券商板块可以关注低吸的机会，博反弹。四【后期行情展望】区块链＞工业大麻＞带路＞军工整体板块题材混战，并没有很好持续性，追高往往容易被埋，最好还是回调后关注企稳买点。策略：小周期：短期指数调整后，有望再度考验前期2960点的支撑，这个点位能够有效支撑依然可以逢低吸纳，仓位上要控制好，5成为宜，手里个股获利反弹做好卖涨，滚动操作，整体仓位不要过高。", "label": 2}
{"content": "2019年3月26日：今日复合肥价格日报 最新复合肥企业出厂价2019年3月26日：今日复合肥价格日报 最新复合肥企业出厂价首先前期的低价政策签单量可观，厂家涨价后经销商恢复观望，其次是部分厂商担心尿素价格不稳，等用肥期价格会不会再次走低，对于涨价存抵触心态。目前下游拿货方面多已启动，走货和成交量明显增加，短线内预计市场整理前进为主。目前40%CL(30:5:5)/(28:6:6)出厂成交价格围绕1900-2000元/吨，华中地区45%S(3*15)出厂成交价格围绕2200-2380元/吨。国内复合肥参考报价45%CL(15-15-15)2108元/吨左右 ，45%S(15-15-15) 2443元/吨，35%CL( 30-0-5 )报价1870元/吨。云图控股眉山工厂45%[CL](15-15-15)出厂报价1980元/吨;45%[S](15- 15-15)出厂报价2460元/吨;2019年3月26日：今日复合肥价格日报 最新复合肥企业出厂价重庆华强、富施特复合肥45%[CL](3*15)1950元/吨，45%[S](3*15)2350元/吨，重庆市场45%[S](3*15)2490 元/吨。云图控股河北地区硫基45%(14-16-15)报价2290元/吨，河北冀衡复合肥45%[S](15-15-15)出厂报价2350元。山东施可丰复合肥报价暂稳，临沂基地4线在产，出货尚可，短线预收为主。据悉，山东市场45%S(15-15-15)出厂2330-2350元/吨,40%CL(20-14-6)出厂1980元/吨左右。2019年3月26日：今日复合肥价格日报 最新复合肥企业出厂价云南云天化复合肥报价暂稳，生产高负荷，库存一般，短线暂稳续市。据悉，云南地区45%CL(15-15-15)出厂2130元/吨左右，45%S(15-15-15)主流出厂2450元/吨，硝硫基45%(15-15-15)出厂2900元/吨左右。江苏爆炸事故对该地复合肥生产影响不大。东北市场需求仍处旺季，终端拿货积极，基层经销商补单频繁，运力紧张;西南地区市场交投较为平稳。夏季政策多数仍在酝酿中，观望原料行情再做决策。(悦戈农资网-中国化肥种子农药农机综合门户网站综合，素材来源：化肥价格资讯、中商网化肥行情评述、农资之友)", "label": 2}
{"content": "军工板块两日巨震，投还是不投？不妨先了解军工改革的三大方向投资中最重要的事是对投资公司的深入了解，本文就带领大家看一下军工企业改革的三大方向。由于军工行业涉及方面众多，在以往国企改革中，军工改革方案较为保守，进程缓慢。但在深化国防和军队改革背景下，军工企业的改革步伐有望加快。方向一：行业垂直层面的战略性重组。回顾历史，1999年，军工五大总公司改组，逐步成为现在的十二大军工集团。军工集团按照企业方式运作，自主经营、自负盈亏，实现政企分离。2017年，军工集团由全民所有转变为国有独资，中核集团和中核建设集团的重组标志军工战略性重组大幕拉开。在重组领域，造船行业的预期较为强烈。我国造船行业面临国际上的激烈竞争、国内产能过剩等问题。中船工业集团和中船工业集团并称为“两船”，两船业务重合度高，存在重复建设情况，在政策支持下，重组有望提上日程。方向二：改善企业经营效率，降本增效。这一方向的大背景是军品采购和价格改革。以往军品采购的定价方法脱离市场规律，渠道化现象严重。后续改革落地后，采购职权明确、法规体系更加完善，市场化程度逐步提升。此举将会打开上市军工企业的利润空间，有望大幅提高经营效率、生产积极性。此外，多样化融资、股权激励、科研院所转制等改革措施的全面施行也将显著提升效率。方向三：资产证券化。目前，对比央企和军工企业的资产和盈利来源，军工企业的资产证券化程度仍远低于央企整体水平。2018年以来，军工企业中“电科系”、“航天系”证券化提速明显。从以往事件来看，军工集团证券化一般以核心资产上市、配套融资较低、方式多样化为特点。部分事业单位资产划转成企业后，有望在未来两年迎来证券化小高峰。总体来说，军工改革步伐稳健，方式多样。可以确定的是，改革将会给军工集团企业打开盈利空间，提升整体经营效率，后续的表现值得期待。自此，本文的介绍完毕。本文为五分钟了解一个行业系列第五篇文章，有任何疑问、建议或者更多想了解的内容，请留言评论哦。如有错漏，还请不吝指出，一定改正。如您觉得本文有价值，可以将本文分享给有需要的朋友，感谢您的支持。最后，别忘了点击关注哦。", "label": 2}
{"content": "中国经济的分析与预测中国从改革开放后开始，过去几十年的商业模式是一个自我强化的正反馈过程：1. 出口与外商直接投资带来大量外汇占款。2. 外汇占款的增加扩大了基础货币的投放，推动了流动性的增长。3. 流动性的大规模增长推动了地价及房价的上涨，促进了房地产。4. 政府通过出卖土地从地价上涨中获益，并把收益投入基建中。5. 基建与房地产推动了大量下游企业，经济快速发展。6. 经济快速发展，基础设施完善，劳动力成本低，促进出口与外商投资。7. 出口与外商投资增长带来外汇占款进一步增加。8.人口红利正处于爆发区，从改革开放开始中国的就业人口正处于青壮年期。9.大量外资和储蓄资金流入房地产和互联网经济圈，抵消和延迟了通货膨胀的发生。在这个自我强化的正反馈循环中，有几个明显上涨的变量：1. 土地价格2. 房地产价格3. 人民币汇率4. 大宗商品价格5.各行各业的薪资6.人口劳动力的持续加入7.外资的流入8.大多数公司处于地方免税，行业补贴发展期9.互联网经济在中国的全面爆发这是一场长达数十年以上的盛宴，太多人从中获益，无数人因此暴富，无数人因此获得功名，还有人总结出了宴席永远进行的模式，希望全世界推广。但是，天下没有不散的宴席。满招损，物极必反，周而复始。......如果中国过去十几年的自我强化正反馈发生逆转，那么系统很可能会进入另一个自我实现的恶性循环：1. 资本外逃，出口停滞，外汇占款下降。2. 外汇占款下降，基础货币收缩，流动性收紧。3. 流动性收紧，造成地价/房价下跌，房地产企业发生困难。4. 地方政府从出卖土地中获得的利益缩水，偿债困难，基建资金来源缩水。5. 与基建及房地产企业相关的大量下游企业进入萧条。6. 经济萧条，债务问题暴露，外商直接投资减少，进一步减少外汇占款。7. 资本进一步外逃，出口进一步停滞。8. 就业人口趋势于中，老年期，计划生育后的独生子女人数上无法补足接继岗位。无法支撑社会多数企业的全球性竞争发展要求。9.互联网经济行业已饱满，房地产投资过量从而转向低迷，资金回流，外汇储备吃重产生货币贬值，引发通货膨胀。有识之士之个人与企业想避免受通货膨胀经济周期影响所累，预测其后必走全球化路线，预测中国未来:1，未来全球中资外投将成常态。不带愤青感情理性分析，钱只往收益多的地方投入。一国的通货膨胀必会使资金流入通货紧缩的另一国，与爱不爱国无关。2，个人出国量增加，有资金投入的地方就得有本国人出国去经管。3，全球制造业劳动力廉价国投资增加。4，全球基础设施薄弱国投资增加。5，全球互联网经济薄弱国投资增加。6，全球房地产投资增加。7，黄金石油会增值。8，凡是经过大规模通货膨胀的国家其法制必定发生改变，中国将会走向真正法制社会。9，通货膨胀，平民沮丧，逃避现实与精神鸦片的影视业将迎来爆发期。总的来说，中国未来经济虽然发生调整，但体量上仍然趋于势好，不会经历衰退期，这得益于经济全球化的增持。穷人会继续穷，富人会更富，这就是中国未来的总体趋势。", "label": 2}
{"content": "天能动力(00819)业绩再上高峰，行业龙头地位雷打不动智通财经APP获悉，天能动力于3月25日发布了2018年全年业绩公告，报告显示，2018年集团营业额为345.52亿元人民币(单位下同)，较去年同期上升约28.43%。毛利约为40.86亿元，较去年同期上升约16.49%，主要是收入增长及管理提升。公司股东应占年内溢利上升约6.29%至约12.52亿元。每股基本盈利为约人民币1.11元。面对这骄人成绩，天能动力董事局主席及总裁张天任先生表示， 2018年，面对世界经济复杂多变、生态环境约束趋紧等严峻形势，集团坚定信心，聚焦主责主业，强化生态产业链可持续发展的社会需求，牢牢把握稳中精进工作总基调。集团销售及利税再创历史新高，连续保持快速稳健增长势头;各项综合排名提档升级，行业整合优势更加显着，综合实力迈上了新台阶，朝着成为全球最受尊敬的世界一流新能源公司这一伟大目标大步迈进。“世界一流新能源公司”，敢定下如此宏伟的目标，是因为天能确实有这样的底气。据智通财经APP了解，天能动力是中国领先的绿色能源解决方案商。公司入围福布斯公布的“2018年度亚洲最佳上市公司50强榜单”，并入选MSCI指数、香港恒生综合指数成份股、恒生环球综合指数成份股、深港通标的股。加上强劲的业务能力、稳定增长的业绩，世界一流的目标也并非难事。基石产业稳健发展智通财经APP观察到，天能动力以电动车环保动力电池制造与服务为主，集成储能配套为辅，集新能源汽车锂电池、汽车起动启停电池、风能太阳能储能电池的研发、生产、销售，以及废旧电池回收和循环利用、城市智能微电网建设、绿色智造产业园建设等为一体的大型高科技能源集团。其中高端环保电池为集团传统主营业务，也是核心收入来源，为集团提供稳健的现金流。2018年电动自行车及电动三轮车电池销售收入约人民币262.9亿元，同比增长21.11%。此外，微型电动车销售收入约人民币20.05亿元，同比增长35.81%。另外，集团充分利用新国标出台的有利机遇，进一步提升品质效益，巩固行业龙头地位，市场占有率稳步提升。不仅如此，集团还稳抓基石产业多轨发展，增强区域性结构平衡化布局，加大智能制造与资讯化融合，提升质效。在国家第二、三批绿色制造名单中，2家子公司入选绿色供应链管理示范企业，2家子公司入选绿色工厂，8项产品入选绿色设计产品。在产业布局方面，集团先后在河南、安徽等省份投资多个项目，更有效启动各区域地理优势，实现优势互补，进而持续有力推动产业高品质发展。绿竹能源蓄势前行在传统业务稳健发展的基础上，集团进一步强化生态产业链可持续发展的社会需求，继续开辟新能源领域，新能源电池已成为集团重要的战略产业板块，2018年新能源电池销售收入约人民币5.53亿元。另外，集团新能源电池业务全面进军储能行业，创新智慧能源解决方案，积极开拓新的业务发展空间，建设首个商业化用户上海边光侧储能电站，江苏沭阳铅炭电池储能电站;建成能源科技分布式光伏发电项目，实现并网发电;完成蓉峰纺织、峰赫纺织分布式光伏发电专案交付，荣获“2018年度中国储能产业最具影响力企业”。集团还完成国家科技部及国家工信部等重大验收，牵头编制国家及行业和技术标准10馀项;突破动力电池技术配方、新材料研发及产品性能等核心技术管理，加快孵化锂电回收、燃料电池等新项目。2018年全年集团完成专利申请500馀件，专利总数高达千馀件，并荣获2018年中国专利奖优秀奖2项。绿色可持续新材料产业乘风而上可持续发展也不是单一的，双管齐下更显实力。期内，集团深入践行“绿水青山就是金山银山”的两山理论，坚持执行生产者责任延伸制度，打造绿色循环经济，加快建设城市矿山。2018年 ,绿色可再生新材料实现对外销售收入约人民币20.46亿元，同比增长约32.81%，为集团提供稳定的利润贡献，具有良好的经济和社会效益。除了开发新材料，公司还着力于打造废旧电池回收产业链。智通财经APP观察到，集团不断强化“回收—冶炼—再生产”为一体的循环产业链，依托现有废旧电池回收基地，全面深化绿色循环经济，电池回收率高达约99%，成为无害化处理废旧电池的行业标杆企业。展望未来，董事局主席及总裁张天任先生表示：“在夯实基础、稳固主业的同时，我们将持续加大对全球高精尖技术的研发及全球化、高层次专业人才的培育，在高端能源技术优化世界能源格局的过程中做出成绩。同时，提升企业的经济及社会效益，努力构建一个经济效益好、发展后劲足、幸福指数高、社会形象优的阳光新天能。”", "label": 2}
{"content": "上证指数跌破3000调整到位，下半周迎来反攻！市场分析之前，再把我之前的一幅图拿出来拍卖！拍卖图以上观点不变，指数正式的调整周期我还是看清明节前后。所以预计下次空仓时间是在下周，虽然本周前两个交易日市场的调整幅度非常凶悍，而且指数今天盘中跌破3000点。现在有一大片唱空的人就出了。市场就是这个样子，一涨就一堆牛市论，一跌就一堆熊市论。后续更新图今天我们分析的主题其实就两个字：节奏。-----以下操作翻看历史均能找到。1:3月6日星期三空仓，可看之前文藏的逻辑和理由。躲避完136点下跌后开始买入，中间做的苏常柴A，诚志股份，华鑫，厚普等2:3月21日卖出新疆天业后，当天和昨天都没有买入。同样看之前的文章，3：今天再次开仓了大港股份和仙鹤股份。A：大港买入的逻辑是：军工+科创影子股，昨天表现最好的两个板块，这个我们早盘也写了，唯一的双题材个股，尾盘开板回封。B：仙鹤变烧鸡买入逻辑：次新+科创影子；因为这两天市场属于高位飙车风险较大，一旦市场调整，资金会倒逼流入次新股，还记得上一次强势股整体调整，尾盘近端次新福莱特的地天板吗。结果：思路没有问题，个股有点瑕疵，资金今天调整的时候确实倒逼流入次新还有天地板，但是港口地天板（大连港），次新是威派格秒板。而仙鹤股份早盘封板后，11点开板一直到尾盘跳水，仙鹤变烧鸡。一正一反弄个平手。对于今天市场的大跌45个点，关键是下破3000点对于市场上的信心杀伤力很大，不用看就知道收盘市场一堆看空的声音，一堆市场的调整就要来临。现在市场属于高位飙车，需要老司机，需要注意强势股的回调风险，需要择股择机择时，但是指数我看未必那么快调整下来，连续两天指数的风险释放，今天尾盘算是释放的差不多了。下半周看好，期待指数再次挑战前高，而真正的风险，坚持看清明节前，所以今天的开仓会做到下周2在定夺是否空仓。原因如下：1：周线前两天下跌回抽5周线，今日回踩完毕，接下来向上做周线下影线。2：沪深300和上证50先于市场调整3.19日就开始调整到今天6个交易日，明天为周期的最后一个交易日属于拐点，如果沪深300回抽，必定是银行券商基建等蓝筹护盘。3：今天第一天开始下跌的是中证500，也是回踩20天线。所以结果：别人在今天下跌后看空市场我开始看反弹。什么叫高位宽幅震荡，这个就是宽幅震荡，最适合的操作逻辑就是反趋势交易。就好比指数运行在一个矩形内，到了上轨自然下跌，到了下轨自然上涨。（如图）我只想说：时间是检验真理的唯一标准。明日我不看空。明日大盘走势图推演既然如此对于当前市场的操作节奏和操作情绪如何分析呢？1：我不是死多头也不是死空头，我只是跟着市场的节奏来做，这几天市场的板块都是一日游，华为电视概念一日游，科创影子和军工好像也是一日游。前排股顶一字，后排股是大坑就是目前的状态。2：市场的高度正在不断下降，现在市场高度已经缩到了5板，西安旅游今天的地天板相信也是很吓人的，对于大多数投资者只能是看着，然后4板有2个，恒天海龙和启迪古汉，前者雄安后者停牌补涨。都没有形成梯队效应，3板也是有两个，顺灏股份的烂板和东方创业顶的一字没有机会。目前市场的情绪就是淘汰赛，当市场情绪压缩到没有连板的时候就是市场从新洗牌的时候，既然高度降低，那么我们的博弈空间就应该定格在1进2，或者是低吸。3：针对于市场98%的投资者，现在市场的操作难度很大，建议大部分人不要瞎折腾，小心你过年到现在的利润在指数的震荡阶段给你折腾没了，而震荡阶段对于剩下2%老司机来说，主要也是节奏两个字，千万不要做反了，不然是正反挨打。-----建议目前阶段运用反趋势交易为妙。高位震荡，特别是市场退潮期的操作，大家比拼的是内力，关键时候还要拼一下运气和人品，运气本就是人生重要的一个组成部分。老三这里和大家主要的是分享思路，而不是推荐股票！没有吃过面的短线选手不是好选手，吃面是常事，就看你能不能吃面的时候仓位小，吃肉的时候仓位大，这个主要是就看市场的情绪指数和你控制自己的情绪指数几颗星。情绪指数高重仓，情绪指数低轻仓。需要你管住手的时候管住，管不住手只能挨打。明日我看涨哟。-----------------------------------2019.3.26南海鳄神收评。", "label": 2}
{"content": "突发，龙头股曝出大利空！工大麻概念股龙津药业晚间公告，公司持股23.5955%股东立兴实业拟3个月内以大宗交易方式及集中竞价方式，合计减持不超过1201.5万股，占公司总股本比例的3%！龙津药业近1个月来股价涨幅近4倍。武功再高，也怕菜刀啊！龙津药业过去1个月，股价疯涨了近4倍，但工业大妈太疯狂，老妖王是顺灏股份，新妖王是诚志股份，龙津药业闷声大涨；股民受得了，股东却受不了，一个月前减持市值6000万，现在值2.4亿，大股东不跑才是傻子！从2月以来，大小非减持很吓人，而且都是高位票。像昨晚披露的天壕环境、卓翼科技等等，都是近期爆炒的影子股，股民通宵达旦，研究科创板受益股，最终大股东黄雀在后，直接玩一把梭。昨天游资几乎扎堆搞大-麻，这个板块妖出天际，龙津药业的减持，会不会让大妈概念熄火，还有很大悬念；但龙津药业自身，可能要被核按钮了。昨天盘面最重要信息，是北向资金（外资）流出107.74亿元，此前仅出现过两次超百亿元的情况，发生在15年7月6日、7月7日。这两年的北向资金和以前不太一样，往往是每次大跌就会流入，涨了就流出，很大部分像是维稳马甲，所以18年大跌持续见到外资抄底护盘信号。今年前面烘托牛市买券商，现在打压节奏卖券商白马，不像是套现，更像是控制节奏。另外昨天所谓“外资”流出不少（香港资金也不宜说是外资），但中小盘还是很强势的，中证1000基本没怎么跌。所以，大家不必太过恐慌，昨天美股也没怎么跌不是。当然，我还是之前的观点，目前市场处于变盘节点，而且市场本身有调整需要，所以向下调整一段时间的可能性很大，本周也应该是个调整周，所以大家还是保持一份警惕吧，特别是高位股，小心再小心。另外，仓位上记得控制下，我是提醒轻仓的，先别急着上，看看再说。", "label": 2}
{"content": "中国软件封板，游资方向变了！而今天的走势非常关键，一是没有美股的连带影响，完全是盘面内在自身的力量博弈，最能看出多空持续性；二是20天均线处是短线情绪的转折点，一旦收盘跌破，那就是联系跌破10天、20天均线，给情绪面上带来恐慌，引发跟风抛售。不过个股涨跌换了个比例，黄金板块逐渐走强，猪肉股卷土重来，天康生物封涨停，国产软件板块逐渐走强，前期的一带一路、创投、军工、工业大麻今天都出现了调整，这些板块有部分资金的在出逃了，大家看上图，今天资金流出最多的就是创投与军工，持有这些板块个股的朋友如果手上个股没有封涨停建议减仓或者短线调出。不过今天中国软件涨停，那就意味着部分游资已经转变方向了，从前期的题材过渡到芯片、软件等科技股，题材前赴后继，虽然指数震荡比较多，但是市场不是全面翻绿，结构性机会总的是有的，今天国产软件出现涨停潮，这里也是突击方向，可以选择还没进行大涨的个股去跟踪。同时由于国际金价的上涨，有色板块有机会，同时注意下周期股有没有连带影响；此外，注意大基建，其中建材板块一直在涨，可以考虑逢调整去低吸。", "label": 2}
{"content": "4月新规与您相关，涉及减税、电动车、学生用餐、驾照！从今年4月1日起，不少行业的企业将再度获得“减负福利”。制造业等行业的增值税税率将从现行的16%降低至13%；交通运输业、建筑业等行业将从现行的10%降至9%。据悉，这已是连续三年进行增值税税率调整了，2017年7月1日由17%、13%、11%、6%四档简并为17%、11%、6%三档；2018年5月1日又将三挡下调至16%、10%、6%，今年进一步调整为13%、9%、6%，目的在于减轻企业负担，激发行业活力，促进经济发展。去年，国家多个部门联合颁布了《电动自行车安全技术规范》国家标准，定于2019年4月15日正式实行。这个也被大家称作“史上最严”的新国标。比如规定电动自行车：最高时速不得高于25km/h；整车质量不得超过55kg；蓄电池标压不得高于48伏；电机功率不得超过400w等等，超出这些有可能被视为“超标车”而不能上路，建议大家查看下自己的爱车是否超标哦！随着孩子营养健康和食品安全问题越来越受重视，教育部、国家市场监管总局、国家卫生健康委员会共同发布的《学校食品安全与营养健康管理规定》将于4月1日起实施。关键内容在于：在中小学、幼儿园实行学校食品安全校长（园长）负责制，建立学校相关负责人陪餐制度，并做好陪餐记录。这样有利于发现和解决学生的用餐问题，确保学校食品安全和孩子们的营养健康。最近关于“考驾照4月1日起实行新规，学费将涨到过万”的消息频传，现已被证实为假消息，这可能是某些人对相关规定的误读，或是某些培训机构的变相营销手段造成的。事实上，4月1日确实有一条新规发布，但并不是今年的，而是2018年就已实行的《机动车驾驶培训网络远程理论教学技术规范》。而有关学时和刷脸的驾培规定也早已有之，2016年就有文件提出“计时培训”“先培训、后付费”的驾考服务模式，广东已有地方进行了试点。所以这并不是今年的新闻，请大家不要轻信流言，具体应以当地车管所的通知为准。不过，相关驾照的准驾车型应当特别注意。尤其C照中的C5（残疾人专用小型汽车）、D照、F照等不要混淆使用，加上电动车的新国标又将实行，避免因“超驾”“混驾”而受到相关处罚。（注：图片素材来源网络，如侵删！）", "label": 2}
{"content": "蒲公英X创赢未来：寻找人工智能最强“黑科技”！项目征集令已出！然而，人工智能领域的项目需要投入大量的资金，站在人工智能的风口，能否快速、高效地筹集资金，是创业企业站稳脚跟的关键。2019年4月18日，「蒲公英孵化器」携手苏州电视台创投节目「创赢未来」，在苏州举办“人工智能领域专场”创新项目路演沙龙。站在人工智能的风口与投资机构、上市公司产投VP、创业企业一起交流欢迎人工智能创业项目报名参加如果你是人工智能领域的投资人、产业方也竭诚欢迎你的参与PGY Demo DayPGY Demo Day是蒲公英为创业者、投资人和产业方搭建的高效、精准、深度的对接平台。PGY Demo Day每季度面向社会公开招募科技创新型项目，通过闭门路演的形式，进行高质量的基于投资、产业、资源的对接和交流。蒲公英10城站点联动发力，聚集数十家投资机构及产业方，专属创服资源集中开放，为创业项目搭建一个起飞的平台。项目在这里可以收获本期投资嘉宾活动议程13:00-13:30 活动签到13:30-13:40 开场破冰13:40-15:10 项目展示15:10-15:20 大合影15:20-16:00 自由交流，资源对接活动报名招募时间：即日起至2019年4月10日（ 4月12日为项目预审时间）。招募名额：开放报名，最终甄选6-8个项目参加路演。项目报名：扫描下方二维码或点击底部阅读原文填写报名信息。（同时欢迎投资人、产业方、对人工智能领域感兴趣的朋友报名参加。）渠道合作：欢迎投资机构、孵化器、众创空间、产业园、科技园开展各种形式合作，请加微信： YMM-YK与负责人Kathy联系。其他事项因现场车位有限，活动当天建议采用公共交通工具出行。咨询电话：13612997911客服微信：Mimi活动名额有限我们期待你的参与", "label": 2}
{"content": "顺丰业绩罕见下滑，王卫紧急换帅！王卫在1993年创办顺丰，当时整个团队一共6个人，一间几十平米的店面，开始他们运送货物的方式就是通过夹带货物往返于香港和珠三角地区，放到现在就是“水客”。然而就是这帮往返于香港与珠海之间的“水客”们，在20多年后，将顺丰打造成为了一艘市值超过2000亿，拥有将近13000个自营网点，业务覆盖全球超过50多个国家的航空母舰。2017年的富豪榜上，王卫名列第七，甚至一度还曾超过马化腾成为了继马云、王健林之后的第三富豪，快递业的首富。顺丰业绩下滑2018年顺丰控股年度业绩自其上市以来首度出现下滑。业绩快报显示，2018年顺丰控股实现营业收入909.43亿元，同比增长27.60%，实现归属于上市公司股东的净利润为45.56亿元，同比下滑4.57%。工商资料显示，目前顺丰控股旗下唯一的一级子公司为深圳顺丰泰森控股（集团）有限公司（以下简称“泰森控股”），泰森控股以下才是顺丰上市体系的一系列公司。2018年9月起，泰森控股总共发行了四只债券，合计金额25亿元，其中5亿元的2018年第一期超短期债券已经兑付，加之其在深圳交易所发行的13.3亿元的公司债，目前顺丰泰森尚有33.3亿元债券待偿。公开发行文件显示，2015年～2017年，泰森控股营业收入持续增长，三年复合增长率为21.57%。但随着营业收入的增加，其营业成本也逐年增加，2015年、2016年、2017年分别为385.86亿元、461.65亿元、568.23亿元，复合增长率为21.35%。2019年2月，顺丰控股第一大股东明德控股累计质押股份为9.9亿股，占其持有顺丰控股股份总数的36.64%，占顺丰控股总股本的22.40%。顺丰裁员你认为是好的决定吗？", "label": 2}
{"content": "一声唏嘘，又一国产手机“倒下”，卖身小米！美图公布2018年财报报告显示：美图2018年营收27.92亿元，暴跌37.8%，净利润亏损12.5亿。如此暴跌原因，就是因为智能手机业务的低迷。2018年美图公司智能硬件收入18.438亿元，暴跌50.7%。也就是说单手机，美图公司就亏了5亿。作为当是全球第一款搭载800万像素前置摄像头的智能手机，美图手机的出现，受到了众多消费者的追捧，成为第一款严格意义上的\" 网红 \" 自拍神器。谁能想到五年后的今天，美图竟然会沦落到卖身小米的地步。", "label": 2}
{"content": "金明: 创业者一定是苦涩的，这才是应有的状态他是湖畔大学最年轻的求学者，曾哈佛辍学，19岁开始创业。历经6年，他把一家视频AI公司做到行业独角兽。曾经的资金断裂、捧杀和竞争，也让这位90后创业者数次感受到寒意。但他仍感谢当初的选择，曾经的困难挫折跌落，都是他今天前行路上的力量和支撑。以为本次演讲的精彩实录：大家好！我是极链科技的创始人金明。今天我想聊聊创业者的“底层算法”。先从宋代禅宗在“人生底层算法”中提到的三种境界讲起，第一境界：落叶满山空，何处寻芳迹。第二境界：空山无人，水流花开。第三境界：万古长空，一朝风月。这三重境界对应着我创业的心路历程，其中第二境界有五个法则是我今天重点分享的内容。法则一：黑暗森林法则每个人出生时，都在黑暗森林里，森林里还有很多人。某个人选定了一个方向，往北走了50公里。过了一年，他发现这个行业不好，要调整方向，往西走20公里，又往南走50公里，他一辈子都在黑暗森林里打转。最终他没有把任何一件事情做到极致，也没有把任何一件事做到足够好。怎么走出黑森林？你需要选择一条路走500公里、1000公里，一直走。当你做一件事做到1万小时，你一定是这个学科0.1%的人。在创业这件事上，我的核心观念“不做零和，愿做正和”，把它从0做到1。我19岁成立了这家公司，到今天做了六年，深耕AI领域，目前是国内视频AI领域的第一名，拿到了很多国内外各大比赛的冠军。这也就印证了黑森林法则，将一件事情做到极致，也是我创业的初心所在。法则二：始终热爱不论你今天做的事情正确与否，你一定要是一个热爱者。“悲观者往往正确，乐观者往往容易成功。”如果你身边有很多不满意的细节，但你一直乐观坚持下去，你有很大的几率比同龄人做得更好。这几年对公司最有挑战的是资金、捧杀和竞争。2016年，我们在资金链断裂边缘徘徊，刚开始创业在技术研发上投入了大量经费，公司还没有开始盈利。还好我们在技术上的投入足够深，得到了阿里巴巴等大基金的支持。2015年，创业初期，我们也经历过捧杀。那时候公司只有技术团队，PR和市场运营一个人都没有，在对外的很多报道上都不够严谨，造成了媒体的质疑。但是，这几年我们非常感激，因为只有经历过这些事情，才会对每一个细节更认真，保证我们在后面几年做得足够好。我还在等待再次跌落的一天，等待跌落后的再次更高的升起。这可能是我们创业路上更好的机会，只有你跌入更大的波谷，再站起来的时候才能突破瓶颈。法则三：竞技状态初中时我加入了学校的篮球队，到高中因为个子太矮，只能坐冷板凳。后来我转去了游泳队，因为游泳是不需要身高的。那时候的我血性很强。从创业的前两年开始，我都没有任何竞技状态。我很难想象，我现在才26岁，如果后面的20年没办法走上赛场竞技，我会感觉自己的身体已经死了。过去5年，我一直在寻找有什么运动能让我再次进入竞技状态，所以5年前接触了潜水。4年前，我进行了第一次寒域潜水，冰下潜水对体能考验非常大。直到2年前，我再深入，接触到了极限潜水里面的自由潜水，人凭借一口气，不带氧气瓶，下潜到越深越好。今年年初，我获得了上海市春季自由潜水男子季军。这对我来说是比事业成功更难得的事情。因为它让我又回到了竞技状态。有的时候，人活一口气，这口气死了，这个人就死了。我回到这个状态的时候就感觉自己又找回了高中时候打篮球在赛场上跟对手拼搏的感觉。法则四：心流状态心流是什么？每个人其实都有体会，考试的时候，你可能突然进入一个状态，效率非常高，忘记了时间的存在，考完就像做了一场梦。我在今年春季参加潜水比赛时，一口气潜了104米。我很清晰地记得在比赛前我个人的最高纪录是76米，突破了75米以后，我就像睡着了一样，那个时候大脑已经完全缺氧，就这样，身体带着我游了25米。如果能把这个状态灵活的控制运用到你的工作、生活中，你会发现效率将变得非常高。如果人一旦能够掌控随时随地进入心流状态的能力，人和人之间的竞争就不再公平。法则五：从利己到利他从今天中国的态势来看，所有的终端都在呈现视频化趋势。中国目前有6000万家中小企业，已经有超过600万的企业开始呈现“视频+”趋势，不管是垂直领域，还是社区、资讯、工具等等，都开始有视频。这六年，我们做了全球第一个视频内小程序VideoOS Open，所有含有视频的应用都可以一键接入该系统无需二次开发，并且用久开源、免费。在这个过程中，我们研发出了第二款产品灵悦ASMP·AI场景营销平台，我们把视频拆解开来，直接用AI识别视频中精准的场景进行投放，点击率相对传统广告产业有了5-10倍的提升。针对中国创客，Video++极链科技专门发布了「流量星球」计划，承诺终身开源免费。任何有视频或是将来有视频的企业只需加入该计划，极链科技将提供免费开源的视频技术，并且每年提供免费的1500小时的视频AI扫描。今天我们连接的是中国几百万个品牌商家和下游场景，我们帮助这些下游场景快速的进行AI广告和AI电商的变现。中国仍有数百万的广告商家有待AI时代的升级。最后，想和大家分享一道湖畔大学的面试题——“因为我，世界有何不同？”我当时给湖畔录了一个视频，写了我的遗愿清单：我想创造一个东西，提升下一代的民族身份认同，可以让我的孩子自豪的说他是中国人；我想成就100个千万资产家庭；办一座教堂；写一本书；和孩子们一起精读100本书；办一所“魔法学校”，拆掉孩子们思维的墙。如果你是创业者，可以先停下来，写下自己想做的事，这对你们的人生可能会产生很大的帮助。结尾送给大家一句话“淡淡苦涩，才是今天的滋味”。创业者在路上一定是苦涩的，永远是难过的，但这才是创业者应该有的状态。", "label": 2}
{"content": "线下理财公司几乎都是骗局我就不懂，为啥还有韭菜前赴后继躺等被割，君子不立于危墙之下啊。今天，就和大家唠唠线下财富管理公司的那些骗局。这里先给P2P申个冤，刚说的那几个平台，当时一出事媒体都用P2P跑路的标题来报道。虽然P2P现在看来也半死不活，但乱说就是哗众取宠，不负责任。很多平台，从头到尾都是在线下开设门店募集资金，没线上什么事，而且也从未声称过自己是P2P。其实，他们是国内典型的第三方财富管理公司。标准意义上的财富管理公司，是帮助客户进行资产配置提供建议的公司。他们用自身的信息优势，更专业的知识，根据客户的自身情况，提出相对客观的投资建议。因此，他们的立场要保持中立。但是仔细看一下国内的财富管理公司，虽然都打着客观、专业、独立的旗号，但是收费结构都是来自销售佣金以及绩效的提成。这种模式一般来说，收谁的钱，自然就听谁的话，不可能有中立的立场了。当销售成为了核心之后，很多决策更多的是考量收益，而不是投资人的切身利益，财富管理基本上就是一句空话。所以就没有什么财富管理公司，都是理财产品销售公司，本质就是兜售不同的产品给你，然后来赚取佣金。一些所谓专业投资顾问，甚至大学都没上过，可能连私募和人公募都搞不懂，股权和债权都分不清。培训几天就上岗兜售产品，装什么专业理财顾问，这样的财富管理公司你觉得靠谱吗？过去没有打破刚性兑付的时候，有些人会把钱全部买一个产品，哪个利息高买哪个，市场反正不违约，出了问题有人兜底。这时候，好像财富不需要怎么配置，买什么都一样。一些正规的业务，销售们首先会阐述风险，专业词汇吧啦吧啦讲一大堆，你也不感冒。而骗子公司，先用美女打头阵，再用高收益诱惑你，很多人就扛不住的。除了盈利模式外，线下的财富管理公司还存在很多问题，继续来吃瓜。其一，容易形成资金池。很多线下门店购买理财产品，都要求刷POS机或者直接转账到公司账户，公司再将这些钱用来投资其他项目。这样就形成了资金池，具体投资了哪个项目无法确定，没有一个清晰的资金流向。最后很多就演变成自融、庞氏骗局，寻找机会卷款跑路了。其二，信息不透明，项目易造假。很多线下财富管理公司在某些区域做的很大，但是在网络上却很难查到相关资料。也有很多线下公司的老板本身没有金融背景，随便拉几个人搭个班子，找咨询公司编造投资项目，再写个合同模板就开始营业了。它们本身没有什么优质的项目，但经过包装之后，那些高大上的项目说明书看上去非常吸引人。其三，只谈利益，不谈风险。线下理财的从业门槛很低，公司只管你能拉来多少资金，而不管你使用什么方式。有一句话怎么说来着，没有卖不出去的理财产品，只有给不了的佣金，只要佣金够高，垃圾都能卖出去。有了高佣金的诱惑，这就让业务员在销售理财产品时带着很强的功利性，只谈收益，风险却一带而过。而且很多线下财富公司，是利用人际关系来进行营销的，最容易坑你的往往是熟人。其四，就是运营成本高。线下财富管理公司需要开设门店，就要支付高昂的房租、各种活动支出，总成本很大。其实，辨别财富管理公司是否是骗子很容易，只要看他的成本。最容易看出的几点，比如给投资人的利息、员工的返佣、装修门店的成本、广告成本，还有就是老板的个人挥霍。越是豪华的公司，骗子的可能性就越大，因为每一项都是成本，最后都要折成利息成本。如果他没办法赚到更多的钱还本付息，那么爆雷只是早晚的事了。金融只是工具，说到底还是投向实业。参考国内近几年的经济环境，我都不懂他们投什么神仙项目维系运营和本息，不信可以问问身边做实业的朋友。皮将不存，毛将焉附？好啦，说了那么多，也希望宝宝们能识别一些骗局。现在国家打破了刚兑，未来违约的事件会越来越多了，过去躺赚的好日子是没了。世界不缺唱赞歌的人，投资前多点质疑，对本金总归是好事。", "label": 2}
{"content": "黄金自1个月高位回撤逼近1315 分析师最新前景预测针对黄金接下来的走势，分析师Haresh Menghani撰文进行简要分析，内容如下：金价隔夜的涨势主要受美国3个月和10年期收益率倒挂的影响，这是2007年来的首次，这激发了美国经济衰退的可能，巩固了黄金的相对避险需求。不过黄金空头未能利用积极的动能，相反在亚盘中选择进行部分获利了结，因出现全球金融市场企稳、股票等其它高风险资产复苏的初步迹象。与此同时，低迷的走势继续给黄金带来部分支撑，加上脱欧闹剧持续，以及中美贸易磋商的不确定性，黄金急剧修正下跌的可能性有限。因此，在确认黄金短期可能筑顶之前，交易员在为短期进一步的下跌走势布仓之前，需要等待强劲的抛售进一步跟进。本交易日来看，经济数据方面可关注美国新屋开工以及建筑许可数据以及消费者信心指数，这可能会带来短期交易机会。就技术面来看，黄金的短期支撑位于1315-1314美元附近，跌破这一水平金价可能会进一步修正走低至1309水平，更下方支撑位于1300整数关口。上行方面，1321-1322美元可能是短期阻力，如果突破这一水平将会提振金价至下一重大阻力1329-1330区域。校对：冷静", "label": 2}
{"content": "失业人员重新就业后再次失业的，其领取失业保险待遇如何计算？辞职重新就业不足一年再次失业后申领失业保险金的失业人员，其前次因不符合申领条件而未折算为失业保险待遇的缴费期限与再次就业期限合计算满一年，并符合《失业保险规定》第十四条其他规定条件的，失业保险经办机构应按规定核发失业保险待遇。失业人员在领取失业保险金期间重新就业的，停止领取失业保险金，未领完期限予以保留。其重新缴纳失业保险费期限不满一年，但符合《失业保险规定》第十四条其他规定条件的，失业保险经办机构应按规定核发其前次未领取期限的失业保险待遇。以上资料由《我的社保》APP提供，下载我的社保APP缴费查询更方便！", "label": 2}
{"content": "深度调整！沪指跌1.5%再次失守3000点，后市抄底方向受外围市场影响，今日沪深两市股指集体高开，个股呈现普涨走势，但随后快速回落，市场走弱迹象尽显。由盘面上来看，早盘军工、工业大麻、国产软件轮番走强，但未能带动盘面，两市指数呈现单边回落态势；午后港口股异动拉升，两市稍显回升，随即陷弱，三大指数跌幅扩大，沪指一度失守3000点整数关口。整体而言，市场缺乏带动情绪的领涨板块，昨天强势的军工板块今日领跌，热点持续性不佳，预计后市震荡仍为行情主旋律。外围因素成A股波动诱因近期市场走势持续呈现波动状态，这波春季攻势，国内外共振，尤其美股剧烈波动或继续影响A股市场，经济下行是影响美股长期走势的主要矛盾，乐观估计美国也将从修复期进入震荡期，短期波动加大也将冲击市场风险偏好。昨日北向资金大幅流出，外资流出对国内消费白马的影响需要密切关注，倘若国内消费白马由此导致阶段性下跌，那么在美股和外资最恐慌时候抄底入场，或是投资者难遇的良机，毕竟长期来看，更多外资进场，白马估值体系的重建仍在路上。周二市场延续周一弱势格局，先是单边下挫，随后稍显企稳回归震荡走势。由日线级别来看，上证指数重心继续下移，继续维持5日及10日均线以下运行态势，弱势格局再度显现。多空双方博弈激烈，当前格局下，空方占据优势地位，这一点在技术指标MACD绿柱得以印证，同时KDJ也呈现死叉态势，双指标共振，提示当前注意风险。后市看好两大配置方向今日市场呈现探底回升态势，市场整体处于弱势格局中。当前，短期题材股调整和美股波动对A股造成一定扰动，整体而言，A股处在牛市行情启动的底部区域，短线震荡行情或有延续态势。具体配置来看，关注盈利稳健且收益于政策宽松及外资净流入的板块两大方向，而此前跑输大盘的板块也有望在短期内有所表现，建议关注食品饮料、建筑、铁路设备、机场等板块，尤其年报在即，重点关注超预期高增长的优质个股。我特别为粉丝开通了股市行情在线，针对每日股市行情及时分享热点，解析机会。助您快速跟上，先人一步抓住机会，如果您有这个需要，可以关注我的头条号，私信免费领取牛股。", "label": 2}
{"content": "2018年少生了200万人？ 中国人口峰值十年后到来，怎么办？华夏时报（chinatimes.net.cn）记者公培佳 杨仕省 博鳌报道“2018年中国出生人口将比2017年少100万-200万人，相较于2017年比2016年减少63万人，出生减少规模又有大幅提升。”3月26日，博鳌亚洲论坛发布了《新兴经济体2019年度报告》（下称《报告》），并引述学者观点称。论坛同时还发布了《亚洲经济一体化报告》《亚洲竞争力报告》和《亚洲金融发展报告》。《报告》明确指出，新兴11国（E11）部分国家面临比较严峻的人口问题，中国人口形势不容乐观。根据IMF估算，2018年，E11总人口达到37.4亿，较2017年增长0.9%；其中 ，中国人口总量接近14亿人，较2017年增加了690万。“中国人口负增长已势不可挡，从现在开始必须开展研究和进行政策储备。”《报告》引述社科院人口与劳动经济研究所1月份发布的《人口与劳动绿皮书》称：中国人口将在 2029年达到峰值14.42亿人；从 2030年开始，中国人口将持续负增长；2050年减少到13.64亿人，2065年减少到12.48亿人。一面是新出生人口减少，另一面是老龄人口在增加，人口问题的双重压力叠加而来。按照65岁及以上人口占全部人口比重超过7%即为老龄化社会的标准来看，2018年俄罗斯占比14.6%、韩国14.3%、中国则达11.3%，均处于老龄化社会。从老龄化增速看 ，中国、韩国、俄罗斯65岁及以上人口占比提升较快，2018年较2017年分别提升了0.55、0.5和0.44个百分点。不过值得注意的是，尽管人口红利在逐渐减少，但中国的既有劳动力规模依然巨大，中国劳动力规模2018年较2017年有所增加，为 7.98亿人，印度劳动力规模则超过5.27亿人。责任编辑：徐芸茜 主编：公培佳", "label": 2}
{"content": "深夜重磅！IPO审核50条问答来了 今日5股望冲涨停巨丰今日策略受外围市场大跌影响，周一市场呈现大幅低开，盘中两市展开震荡反弹。巨丰投顾认为市场正从此前的急拉快涨切换到震荡模式，上周沪指围绕3100点反复拉锯。展望本周，短线反弹势尽，市场选择向下调整，上涨累积的风险得到一定的释放，大盘后市大概率将继续维持2950-3150的箱体震荡走势。操作上，市场连续调整，且本周迎来解禁潮，投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，切莫盲目追涨杀跌。国际市场周一，欧股全线收跌，美股三大股指收盘涨跌互现。贾跃亭法拉第未来与第九城市将成立合资公司，第九城市收跌逾20%，该股开盘大涨50%，随后一路走低，最低触及2美元，完全回吐一度超过50%的涨幅，盘中波动幅度超过70%。美元指数震荡下行，金价连涨三日，站上1320美元关口。市场担心经济衰退可能引发原油需求减少，美油、布油收盘涨跌不一。十年期美债收益率跌破2.4%。创2017年12月份以来新低。值得关注的是，苹果公司在加州总部的乔布斯剧院举行了2019年春季发布会，推出了包括新闻服务Apple News+、信用卡服务Apple Card、游戏订阅服务Apple Arcade及Apple TV+原创视频服务等全新服务。新闻速递1、证监会发布“IPO审核50条” 直击对赌协议、业绩下滑等焦点问题；2、社保费率5月1日起下调 专家预计降费规模将达8千亿元；3、2019多地下调土地供应面积 二三线土地拍卖分化明显；4、上交所：设立科创板并试点注册制的第一要旨是做好风险防控；5、近四年首次！北向资金单日净流出107亿元，不是单纯被美股拖累的！6、个人全面入场 地方债发行渠道迎扩容；7、超过30家公司或将“披星戴帽”；公告一览1、美锦能源（000723）：拟成立氢能产业联盟，预计总投资100亿元；2、康达新材（002669）：斥资3056万元收购航天恒容61％的股权，延伸产业链；3、凯利泰（300326）：椎体融合器获得Ⅲ类医疗器械注册证；4、浦发银行（600000）：2018年净利润559亿元同比增3％，拟10派3.5元；5、养元饮品（603156）：2018年净利同比增16％，拟10转4派30元；6、万科A（000002）：2018年净利同比增长20％，拟10派10.7元；7、海天味业（603288）：2018年净利近44亿元同比增24％，拟10派9.8元；8、姚记扑克（002605）：游戏业务板块快速发展，一季度净利预增2至3倍；9、乐视网（300104）：公司对FF与第九城市建立合资公司的计划不知情；10、金鹰股份（600232）：股价异动，与工业大麻概念并无关联；热点掘金华为最新手机芯片麒麟985下半年发布 关注相关概念股据报道，3月25日，华为麒麟985 SoC芯片有了新消息，预计会在今年下半年推出的Mate 30系列上首发。作为华为的一大杀手级武器，海思半导体在全球范围内有着不错的口碑，麒麟芯片更是支撑华为手机走向全球。我国有拥有全球最大的智能手机用户量，但以芯片为代表的智能手机关键部件长期被高通等国外企业垄断，华为麒麟系列芯片创新，将有利于抢占市场份额并提升国产芯片形象。相关标的：中科创达（300496）：与华为长期保持着多通道、多领域、多产品线的合作，为其麒麟芯片提供人工智能IP和软件解决方案；诚迈科技（300598）：主要提供基于Android操作系统的移动芯片软件开发和技术支持服务，与华为有合作。苹果将推流媒体视频服务 流媒体市场值得期待据媒体报道，苹果25日举行的苹果年度春季产品会上将推出流媒体视频和新闻订阅服务，这是其转型为领先数字服务提供商努力的关键部分。市场预计其流媒体步入正轨后，每年有望为苹果带来额外的100亿美元的营收，将成为奈飞强劲竞争对手。机构预测，全球流媒体市场规模将从2016年的300亿美元增至2021年的700亿美元。国内在线视频行业市场规模增长仍将继续，2020年将达1916亿元。流媒体技术的应用将为网络信息交流带来革命性变化，产业链相关公司有望受益。相关标的同为股份（002835）：平台级产品包括各种流媒体服务器、解码上墙产品等；飞利信（300287）：拥有行业标准的流媒体技术，基于自主PRMS-Bus二代流媒体总线的会讨系列产品不断迭代完善。个股关注航天长峰（600855）预计公司2018年净利润与上年同期相比，将增加6700万到7000万元，同比增加约649.41%到678.49%。2018年公司不断优化产业结构，持续加强市场开拓力度，三大主营业务板块均取得长足进步，经营业绩相对2017年有较大幅度增长。德生科技（002908）公司为支付宝、腾讯的合作伙伴。资料显示，公司目前正在推动的医保无卡支付项目即涉及到整合支付宝、微信支付等相关互联网资源。今日交易提示申购无；复牌新开源（300109）、皖能电力（000543）、重庆港九（600279）、ST嘉陵 （600877）；停牌华峰氨纶（002064）、盈方微（000670）、国农科技（000004）、航天长峰（600855）。来源：巨丰投顾作者:张旭 执业证书:A0680617100004免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "疾风知劲草，板荡识英雄目前，市场已经处于2浪调整中，结束了最容易赚钱的阶段。当前阶段的特征是不再所有股票普涨，而是集中于有资金关注、有业绩、有题材的核心个股逆势上涨。我对目前阶段的操作思路就是“死守核心，坚定持股”，当前只集中火力参与核心股，绝不轻易参与群众股。从目前收益表现看，我们的思路是正确的，市值不仅没有随大盘明显回撤，甚至逆势创出新高。如果您没有能力和把握选中核心，那么可以减仓至50%左右，用仓位来控制风险。二、科创对标接着昨天的说，直接给干货。科创板001号：晶晨半导体竞争对手：全志科技历史最高价：67.42历史最低价：7.35当前价位：23.70当前水位（现价/历史最高价）：35.15%科创板002号：睿创微纳竞争对手：高德红外、大立科技1、高德红外历史最高价：39.94历史最低价：5.96当前价位：27.07当前水位（现价/历史最高价）：67.77%2、大立科技历史最高价：22.21历史最低价：1.52当前价位：8.76当前水位（现价/历史最高价）：39.44%科创板003号：天奈科技竞争对手：道氏技术历史最高价：35.14历史最低价：1.52当前价位：18.89当前水位（现价/历史最高价）：53.76%如果感兴趣，建议优先考虑当前水位低的个股，上行预期更强，下行风险更小。剩下的，等整理完再择期分享。三、人气分析1、连板高度：西安旅游（一带一路）5板；2、人气综述：环比降低操盘计划一、大市：尾盘失守3000点，预计该位置会有反复，不排除明日反抽站回。如往下，将测试箱体底部2970一线。二、短线：说明：主要选择1-2个当日强势板块简单解读，给一些想做短线交易的朋友做参考。几乎没有很明显的强势板块。养殖股属于前期急跌后的反弹，关注意义不大。三、资金：今日沪股通净买入12亿，深股通买入1亿，两市合计净买入13亿；今日外资逢低买入特点较明显，结束了近期的净卖出态势。", "label": 2}
{"content": "股市下午看3000点争夺战，到3006附近可抄底抢短线反弹早盘软件等科技股走强，创业板也明显抗跌，主要还是受上证走弱的拖累。下午上证将会考验3000点整数关口，在3006一线可低吸抄底抢短线反弹。重点可关注前期科技个股先于大盘调整现在企稳的个股。可重点关注互联网金融，国产软件，芯片，网络安全，人工智能，工业互联网，云计算，大数据等板块。观察科蓝软件和中国软件能否稳住并继续走强，然后看资金会否按照这两个风向标做挖掘。", "label": 2}
{"content": "可能止跌的位置！市场早盘再度上演了一出无间道的把戏，在全球市场普跌，昨日指数大幅收跌的情况下，指数却意外地高开，高开后的指数在短暂的挣扎后便开始了下探之旅，指数早盘跌破20日线，一度逼近3000点，午后市场则是延续这种下跌的模式，最终市场连续第二个交易日收跌，日线收中阴，那么市场可能止跌的位置在哪里？截至收盘，沪指下跌45.93点，指数收于2997.10点，深成指下跌188.70点，指数收于9513.00点，创业板下跌38.65点，收1630.19点，成交量同比再度萎缩，两市共成交金额7683亿元。板块方面：截至收盘，两市今日上涨板块不足五十家，多数板块均处于下跌的格局当中，乡村振兴、白酒和数字中国等板块领涨两市，软件、保险和银行等相对较好，广电系、航天军工和通信等相对较弱，市场热点在进行着快速的轮动，这一点不是好兆头。盘面上看：今日市场早盘指数跳空高开，盘中指数高开低走，市场做多动能不足，热点板块则是相对偏少，大金融概念的护盘貌似力度不够，题材股则是出现了大幅调整的格局，成交量继续萎缩，市场短期出现做头的趋势，这也是彬哥担心的一件事。技术上看：指数下跌收盘，市场再度三线收跌，日线收中阴线，沪指失守20日线，技术上看，市场短期跌破20日线和3000点，投资者可以耐心等待趋势的稳定。纵观今天市场的表现，早盘的高开可以说是一次典型的诱多行情，就目前来看早盘追高的再度成为了心烦意乱一组，其实长期坚持看彬哥博客的人都知道在市场第二次站上3100点而没有创新高的时候彬哥就明确的表示市场将会跌破20日线，甚至是会跌破3000点，今天20日线宣告有效失守，3000点也是在盘中一度逼近，那么紧接着的问题就来了，那就是市场何时能够企稳，哪里才有可能是新的介入点（可能会有人说每天都有机会，我这里指的是大趋势），大趋势上看市场目前30日线依然偏离过远，如果市场在不幸跌破了3000点之后能够在下行走一走，等一等30日线的上来，或者说去触碰一下30日线，那么可能会更好，也就是说后期市场很有可能会在30日线附近出现新的做多机会，届时投资者可以去关注这个位置的进场机会。个股推荐正川股份·603976分享理由：1）药用玻璃管制瓶股，次新股。2）股价在年线上方非常活跃，持续放量。连续回踩后，有望重拾升势。可在19.3元左右逢低关注，下跌5%止损。", "label": 2}
{"content": "继续忍手，机会即将来临！大盘早盘抵抗了一下，临近收盘无抵抗下杀，跌破了20日线，短线情绪一般，涨停数量连50只都不到，下午的话做两手准备，如果尾盘20日线还没收回，那么就要继续减仓了，如果尾盘收一个长下影线，那么尾盘可以搏一搏，不过还是要控制好仓位，所以今日的交易最好选择尾盘，没有止跌那么就顺势减仓，止跌了那么可以轻仓博弈一下，外围昨天虽然止跌了，不排除今天继续跌的可能，所以短线朋友要控制好仓位，忍住手，不要这么快就想着进场抄底，机会应该很快就到了，但不一定是今天，等恐慌盘出来那时候的筹码就便宜多了，板块方面也没什么核心的，都是一些防御性的品种在涨，一带一路龙头大跌，板块调整，暂时远离，工业dama也在高位，参与的话只能低位的潜伏为主，今日软件中军灵魂中国软件表现不错，前几天午盘说过，做板块中军，比如中国软件，士兰微，今天来看，这两只都跑赢大盘了，不过今天就不建议再去追了。下午的话没什么好的机会，忍手为主。下午选股思路与方向留意以下几点：1.涨价概念 前期已经涨过一波的比如：水泥，稀土，锂，钴，染料等等，有回调到位的可以潜伏低吸，控制好仓位，轻仓为主；2.自主可控 软件，芯片等，下午如果大盘探底回升的话，尾盘可以留意这块；3.证券等大金融 下午大金融继续大跌的话，尾盘可以轻仓低吸，博弈明日有一个弱反弹。免责声明：请仅供参考，股市变幻莫测，关注我，我将有动力更新更多股票行情。", "label": 2}
{"content": "国内跨境电商人才奇缺：跨境电商人才缺口大随着跨境电商市场的迅猛发展，我国跨境电商人才缺口大约已逾1600多万，每年虽有大量专业对口应届毕业生流入，但目前大学培养的电商专业人才与企业需求有一段距离，跨境电商人才紧缺的现状并没有得到缓解，并逐渐出现人才找工作难，企业招人才难的“两难”状况。普公英电商学院以电商培训为基础，整合相关高校、人力资源机构、金融机构、跨境电商企业等合作资源，充分利师资、专家、企业等优势，与跨境电商企业进行高、中、低端深度战略人才合作，着力于建设“一站式”跨境电商服务产业链，为企业、输送电子商务B2B、B2C、O2O等不同电商模式专业营销体系人才，实现电商学员高就业与企业电商人才高输送的“双赢”局面。电商人才需求缺口大在电商行业快速发展的背景下，电商人才成为影响企业发展电商的三大瓶颈之一，从2008年起，我国每年从业电商的人员规模在不断增长，据2017年淘宝网淘工作频道数据显示，仅2017年4月中旬时间段内电子商务职位需求数是198870条，而2017年高校毕业生大约是9万多名，也就是说高校每年培养的电子商务人才，只能满足半个月的电商人才需求。电商人才与企业需求的不匹配电子商务在中国飞速发展，未来数年内中国的B2B市场将呈现超过100%的高速增长，65%中小企业急需电子商务人才，供需之间出现惊人缺口。每年虽有大量专业对口应届毕业生流入，但由于缺乏实际运用的操作能力导致大量电子商务专业的学生找不到工作。许多高校课程更多是注重理论教学，在实验室内简单完成一两次电子商务操作练习而已，学生无法把理论和实践相结合，难以适应企业的需求，导致学生毕业后就业难度增大，据相关统计国内每年上万名的电子商务专业毕业生就业率仅为20%。2015年，跨境电商人才缺口逐步呈现……2016年，跨境电商人才缺口依然存在……2017年，跨境电商人才缺口急剧增长……2018年，跨境电商人才缺口仍将持续……2019年……缺口大：人才缺口400万，100强企业抢手人才，招聘增长率200%以上起薪高：比其他行业起薪高35%，33%的就业月薪5-8K，30%8k以上前景好：跨境电商企业新战场，企业必争晋升快：2年升主管，5年升总监，晋升速度快", "label": 2}
{"content": "新浪CEO曹国伟，巨人董事长史玉柱到访茅台3月19日，新浪董事长兼CEO、微博董事长曹国伟率队访问茅台集团并举行座谈会，茅台集团董事长、总经理李保芳强调：将提高战略高度，利用好媒体资源，进一步深化合作，扩大合作规模，拓宽合作领域，实现发展共赢。茅台集团副总经理、总会计师李静仁，副总经理张德芹，茅台酒股份公司副总经理、财务总监何英姿，茅台酒股份公司总经理助理黄维出席会议。巨人网络董事长史玉柱一同到访。李保芳代表茅台集团对曹国伟一行的到来表示欢迎，对新浪集团多年来的支持表示感谢。他说，新浪是中国快速发展历程中崛起的优秀企业之一，其所发布的新闻信息具有信息快、解读深、见解高等特点，对中央政策和重大信息的解读有深度、有高度、有广度。如今，新媒体发展方兴未艾，新浪发展势头正旺，其在新媒体发展方面的经验与做法值得茅台学习借鉴。李保芳表示，茅台集团与新浪集团目前的合作规模小、领域窄、交流少、沟通层次低，希望双方进一步加强沟通，扩大合作规模，拓宽领域，深化合作项目；同时，茅台集团将以战略高度，利用好媒体资源，从规模、领域和深度方面入手，寻求合作新契机与新突破，实现发展共赢。“今天参观之后，感觉茅台比想象中强大。”曹国伟说，3月18日，茅台股价创历史新高，市值再超万亿元，经济效益与发展前景可期，发展势头良好。他希望通过此次座谈，双方能扩大合作规模与层次，加深沟通与交流，在今后的合作中，新浪将在发挥茅台政治效应和社会效应等方面下功夫，为茅台贡献一份力量，不断推动茅台取得更好发展。新浪微博CEO王高飞，新浪网高级副总裁邓庆旭，茅台集团党委宣传部、战略管理处、《茅台时讯》编委会、茅台广播电视台、信息中心等部门有关负责人参加座谈。座谈会前，在李保芳、李静仁、张德芹等陪同下，曹国伟一行先后参观了公司包装车间、制酒车间、勾贮车间和中国酒文化城，详细了解了茅台酒的悠久历史、独特的酿造工艺和包装工艺，以及生产经营情况。", "label": 2}
{"content": "在调整过程中去挖掘这种类型的价值品种！耐心等待市场机会！盘面小结受外部因素影响，大盘昨天今天连跌两天，尤其是今天更是达到了情绪冰点，两市48家涨停，37家跌停，可以说是从年后到现在情绪最差的一天了，早盘几乎所有热点全部熄火，金融板块早盘尝试带动盘面最后失败而归，目前所有人都在观望大盘触底箱体下沿，我们要做的也只能是尊重趋势，不要逆势而为。指数区间震荡到下轨的时候还高开真的是服了，指数连续两天冲高连五天均线都不敢碰。结果就是疯狂的杀跌。昨天收盘北上资金疯狂卖出，再加上龙头的一步一步走低，造成了今天这样的盘面。这里看指数基本上确定先向下无疑了，不过今天这样大跌之后，明天指数将远离5天均线，会有一个短暂的止跌，这个止跌线值不值得参与就看个人的理解了。创业板跌破了这个中枢后，中枢就成了本周的压力位了，接下来，继续调整也会有反抽，基本反抽不会突破这个中枢的，然后本周也还有一次探底。所以本周接下来的走势，就是明天继续调整下就会有一次反抽，反抽后还有一次探底，这个反抽适合高手做个差价，我觉得安全的还是等本周还有一次探底结束后再考虑是否抄底。因为调整的结构还不完整，只有等反抽后，继续探底，这样结构比较完整，所以有耐心的建议继续等下一次探底走完再说。2个股分享603801志邦家居：今天太高位空间有限所以没下手！或许就这强势才好！两只同一概念603180金牌橱柜.300469信息发展，300287飞利信.同曲线，明日开盘可直接观察有底点立马操作，仓位5成3板块方面1、工业大麻：这个题材还是一如既往的强，前排品种换了一批又一批，题材炒作热度愣是不减分毫。顺灏股份和恒天海龙双双涨停，感觉后面这个题材还会继续超预期。算得上目前为数不多值得关注的点了。2、港口：本来这一块是有点蹭了一带一路的热点的，没成想今天一带一路下去了，港口作为单独的一个分支走强了。不过这种突袭走势的持续性不会很强，不是很建议大家去参与追高。3、科创板：这个题材按说挺契合当下炒作旋律的，毕竟科创板预计6月份就能和大家见面了，现在预热造势一波很应景。只可惜前期炒作到透支，现在又碰上了变盘期，让资金望而却步。板块今天破板者众，空间龙头西安旅游也是独木难支，不太建议去接力了。4操作思路本次调整中，大金融类贡献不小，尤其是券商板块，对于该板块的长期趋势我还是看好，尤其是板块内的头部品种，毕竟调整只是一个必要的过程，而并非在湮灭行情。因此大家不妨静心的在这个调整的过程中去挖掘价值品种的调整后的机会。这两天大盘的调整实属正常，毕竟下方的获利筹码太过丰厚，调整是为了后面更好的上涨。在市场没给明确止跌信号前，控制仓位，耐心等待市场机会。捕捉牛股老赵是专业的，有图有真相，这就是实力，老赵从不让大家失望！每天一到两只尾盘金股两点半准时发布！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "高纪凡：企业家创新精神让中国的光伏产业成为全球引领产业中国经济现在处于新旧动能转换时期，虽然被转换掉的企业很痛苦，但我们更应看到新动能的强大力量。这种转换是中国经济发展的必然趋势。高纪凡认为，中国企业应该加快“走出去”的步伐，不仅仅是国有企业，更重要的是加快民营企业“走出去”的步伐。", "label": 2}
{"content": "万科企业(02202) 郁亮：转型取得了很多成效，但是前行的路仍然很长不过，虽然万科的转型取得了很多成效，但是前行的路仍然很长。郁亮表示，微软是万科的标杆，在过去20年里微软的转型成效十分明显，但在探索转型的过程中，微软的手机业务是失败的、电脑业务也是到了第四代才做出成绩。因此，如果不借用基本盘去给公司提供转型优势的话是没有未来的，万科是个危机感驱动型公司，不是危机驱动公司，所以从某种意义来说，万科的“收敛聚焦”是为了未来能生存的更好。", "label": 2}
{"content": "第5次上调？后天，成品油价或每吨上调95元隆众资讯表示，截至3月22日原油综合变化率为2.61%，对应上调幅度为85元/吨。3月28日调价将是2019年国内成品油价第5次上调，本轮调价过后，2019年的调价格局将变为“五涨零跌一搁浅”。据统计，自2019年初至今，汽油累计上调670元/吨，柴油累计上调645元/吨。同时，28日调价过后，私家车主的出行成本将增加。据隆众测算，28日调价过后，汽柴油零售价格预计上调约0.07元/升。┃沙特继续减产距离调价窗口开启还剩下两个工作日，国际油价方面若有大涨，28日的成品油调价幅度大概率扩大，而目前油市的主要利好便是减产了。据消息人士透露，沙特的目标是将国际油价至少维持在70美元/桶，因沙特需要油价上涨维持预算。3月内，沙特官员曾表示，沙特阿拉伯国家石油公司计划将4月的石油供应量削减为较客户要求低63.5万桶。并计划将3、4月份的日均石油产量降至1000万桶以下，低于减产目标1030万桶。┃晚间聚焦API+EIA3月26日美国石油协会（API）将公布报告，3月27日美国能源信息署（EIA）将公布3月22日当周的石油库存变动数据。如果像上周一样石油库存下降，国际油价可能重启涨势。此前一周，美国石油库存减少近1000万桶，出口接近纪录高位。此外，美联储发表谨慎言论，加上美国、欧洲和亚洲工厂数据疲弱，导致美国公债收益率曲线自2007年以来首次倒置，让油价下跌。总而言之，后天，成品油价第5次上调的可能性较大。而国际油价近两日会有重磅数据将公布，若美国石油库存降低则利好国际油价，可能会让国内成品油上调幅度增加。", "label": 2}
{"content": "万科嘴巴说活下去，拿地却很诚实，去年获取227个新项目据公开数据显示，去年万科获取房产新项目227个，总规划建筑面积 4681.4万平方米，权益规划建筑面积 2490.2万平方米，价总额约1351.4亿元，新增项目均价为5427元/平方米。按建筑面积计算，其中 82.6 %的新增项目为合作项目。按建筑面积计算，其中 72.1%位于一二线城市；按权益投资金额计算， 81.4%位于一二线城市。正如后面万科董事长郁亮所说，之前所说的“活下去”不是像乞丐一样去讨饭吃，而是“希望活得更好，活得更久”。万科2018年年报中提到，万科新增投资额571.3亿元，新增子公司1058家。其中，新发起设立公司850家，共计90.79亿元，注册资本在1亿以上的子公司有8家，其中5家主营业务为房地产开发。此外，万科共收购了208家公司，合计收购对价人民币393.9亿元。", "label": 2}
{"content": "大快人心！2000家网贷被终止运营根据相关数据显示，截止到目前大约有2000个网贷平台终止了运营。不知道这些平台你们都借款了吗！随着国家对金融行业监管越来越严，这些违法平台必然是存活不下去的。就连广东最大的网贷平台红岭创投都宣布清盘了，他们看到了这个行业的监管越来越严格。在这种情况下大平台都有危机感，何况那种违法的小平台被查处是早晚的事情。可能他们没想到315晚会会曝光他们，有关部门这次出拳是又快又准。很多平台来不及跑路，就都被一网打尽了。小编也给大家整理了一份“714高炮”部分平台名单，如果你们中奖了，小编现在替你们高兴！但是话又说回来，如果你是找正规网贷平台借款。一定要按时还款，小编也不是催收。因为你逾期了，就有可能上征信。现在是大数据时代，现在很多正规大网贷平台都接入了征信系统。如果你逾期了，征信花了，你以后要买房买车贷款找银行可就难了。现在对于金融行业的监管越来越严是一件好事，不会再出现各种网贷乱象。让大家能远离高利贷、套路贷，远离暴力催收。小编也知道很多人其实心里也不愿意自己遇到高利贷、套路贷等等，但是因为自己资质不够银行不能做。只能铤而走险了，小编想告诉大家如果你不是黑户或者征信花了总是会有办法的。可以找专业的机构和专业的人士帮忙，以免自己被骗、被套路、被高利贷。有任何问题都可以给小编留言！我们今日套路的话题“遇到暴力催收你会怎么应付”，欢迎广大的网友留言讨论。", "label": 2}
{"content": "进口玉米涌入，玉米竞拍重启，价格还能涨吗？华北产区玉米价格行情稳中趋弱运行，持续的落价打压了基层的售粮积极性，但个别工厂有一定的库存依靠，依然保持对市场的打压态势。北方港口玉米价格行情稳中趋弱运行，仓容有限需求低迷，各公司有库存欲挺价，但现实不允许。最新消息显示，受中储粮吉林分公司委托，中储粮网电子商务平台定于3月27日组织玉米竞价销售专场，计划销售2014/2015年产库存玉米6.1万吨。而在接下来的一个月，将会有将近100万吨的乌克兰玉米出口到中国，成为临储玉米拍卖以前，影响国内玉米市场的最大外部因素！今年初以来乌克兰玉米出口中国的消息不断，海关总署数据显示，1月份乌克兰进口玉米77.78万吨，同比增加103%。预计3月至4月国内企业前期购买的乌克兰玉米将陆续到港，数量分别在40万吨和50万吨左右。玉米竞拍开启，大量进口不断，国内玉米在多重挤压下，还能够好好上涨吗？市场瞬息万变，咱们只能走着看。今日玉米价格行情3月26日玉米深加工企业即时报价今日玉米价格汇总来源：综合猪价格网、农业苑、中国玉米网等", "label": 2}
{"content": "2019年库蒜大牛市已露端倪，神秘游资分享大蒜行情预测！众所周知，一八库蒜走到今日，价格之高低，人性之贪婪与恐惧，主要源于对一九年库存量的预期多寡，我们现在就对老蒜新蒜逐一剖析。1.老蒜。截止到现在为止，老蒜剩余量为120-125万吨。销量方面，由于二三月份为上涨初始阶段，国内外市场对涨价排斥心理浓厚，在大众几乎一边倒看掉的前提下，造成市场极度空虚没有备货。但是，刚需是必须的，高价位的刚需尚能存在，这个价位的刚需必然要在四五六月份出现井喷。因此，经两个半月的消耗，截止六月中旬，老蒜剩余也就是40万吨。2.关于云南蒜和河南早熟。由于面积减少，云南蒜已基本扫尾。富有戏剧性的是，在天量大蒜的拷打下，今年如同一七年春天，出现库内外比翼双飞之大好局面。河南早熟在面积减少百分之三十的前提下，减产保守百分之十。云南蒜农扩种已成为不争事实，必然导致购买河南早熟作为蒜种，再除去利好前提下的入库，河南早熟根本构不成实质性竞争事实。河南早熟威胁去矣！3.一九库存到底能有多少？一九年在大范围减少种植的条件下，收获大蒜面积也就是500万亩。在这里有一个隐形的问题，减少的大都是外围的高产地块，而继续种植的都是老产区低产地块。在略减百分之十的情况下，一九新蒜实际收获略为450万吨大蒜。有人说价格高了不再脱水，这是掩耳盗铃自欺欺人的说法。还有人说蒜涨钱蒜片也不会涨钱，现在蒜片的价格能说明一切。你什么时候见过麦子涨钱而面粉掉钱的？所以，该脱水还是要脱水（且不说有些品种必须脱水），该淹糖蒜还是淹糖蒜，该席蒜黄还是席蒜黄。老蒜在新蒜收购期间依然能作为国内市场蒜正常运行消耗，截止到9月份老蒜剩余也就二十万吨。因此，截止9月份，新老蒜库存不会超过230万吨。4.扩种有人认为一九年秋天扩种是一九库蒜的坟墓，因为一七年的惨状警钟长鸣。其实，那是库存量大与扩种预期两个方面产生的共同作用。一七年的扩种预期为何没挡住一六库蒜上涨的嚣张步伐？因为一七年的新蒜再多也是蒜苗！库蒜的大牛市，只有一个利好足矣！ 一九库蒜，大牛市已露端倪，不排除七块八块的可能，行情，总是以想不到的地方作为突破口，因为那里的人太少！", "label": 2}
{"content": "浙江三星新材股份有限公司 关于聘请天健会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2019年度审计机构的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2019年3月25日浙江三星新材股份有限公司（以下简称“公司”）召开了第三届董事会第九次会议、第三届监事会第八次会议，会议审议通过了《关于聘请天健会计师事务所（特殊普通合伙）作为公司2019年度审计机构的议案》。具体情况如下：天健会计师事务所（特殊普通合伙）是国内具有证券从业资格的大型审计机构，具备多年为上市公司提供审计服务的经验与能力，满足本公司审计工作要求。公司拟聘请天健会计师事务所（特殊普通合伙）担任公司2019年度审计机构，负责财务报告审计及内部控制审计，并根据审计机构的工作量和市场价格，由双方协商确定具体报酬。公司独立董事就上述事项发表独立意见如下：天健会计师事务所（特殊普通合伙）是国内具有证券从业资格的大型审计机构，具备多年为上市公司提供审计服务的经验与能力，该所具备为上市公司提供审计服务的经验与能力，满足本公司审计工作要求。因此，同意公司聘请天健会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年度审计机构，并同意将该议案提交公司2018年年度股东大会审议。该事项尚需提交 2018 年年度股东大会审议。特此公告。浙江三星新材股份有限公司董事会2019年3月26日备查文件1、三星新材第三届董事会第九次会议决议。2、三星新材第三届监事会第八次会议决议。3、独立董事关于第三届董事会第九次会议相关事项的独立意见。", "label": 2}
{"content": "饮品｜推新品、年轻营销、渠道拓展——伊利冷饮2019年要这样玩！作为伊利六大事业部之一，伊利冷饮旗下拥有巧乐兹、甄稀、冰工厂、伊利牧场等知名品牌，面对即将到来的2019年夏季，伊利冷饮将通过推新品、接地气的营销及渠道拓展这套组合拳，让其业绩在2019年迈上新台阶。作为伊利冰淇淋的经典品牌，巧乐兹2019年上市了4款新品，包括：巧乐兹小V筒冰淇淋、经典巧丝绒雪糕、抹茶芝士脆筒冰淇淋以及绮炫系列的黑加仑味巧克力脆层+开心果口味冰淇淋，其中小V筒与巧丝绒被寄予厚望。《快消品》了解到，巧乐兹小V筒通过小规格来适应更多消费场景，一盒包含香草+草莓两种口味：顶部巧克力酱和香脆花生碎的幼滑香草口味脆筒冰淇淋，搭配淋有酸甜草莓酱的草莓口味脆筒冰淇淋，迷你身材带来双重体验。巧丝绒雪糕由混合红丝绒的白巧克力脆片包裹柠檬酱与桑葚味雪糕及大块巧克力碎，带给消费者酸甜美味。伊利冷饮旗下主打精致高端小资范儿的甄稀系列，在2018年推出希腊风味酸奶口味、蓝莓芝士口味后，2019年迎来新伙伴——甄稀海盐牛油果冰淇淋。墨西哥进口牛油果搭配清爽海盐，再加上微米级工艺，碰撞出这一款细腻有品味的甄稀海盐牛油果冰淇淋。伊利冷饮相关负责人也告诉《快消品》：产品高端化是伊利冷饮近年来的趋势，高端产品在整个冷饮销售中的占比也越来越高。而此次推出的新品均将通过KA与传统渠道进行铺市。2018年，伊利冷饮进行了一系列年轻化营销：甄稀冠名赞助《拜托了冰箱》第四季、巧乐兹绮炫邀请Angela Baby上线全新广告片、伊利冰工厂与漫威合作推限量版英雄装产品。到了2019年，这股年轻风继续得以延续：元宵节（2月19日）伊利在微信公众号上开启巧乐兹新品元宵喜乐会，既传达了4款新品信息，又收获了一波消费者关注。同时巧乐兹还独家冠名爱奇艺打造的《喜欢你，我也是》这一恋爱推理真人秀节目，随着节目播出必将掀起话题风暴。伊利冷饮相关负责人向《快消品》透露：在营销方面，除了结合伊利系统的整体计划外，冷饮事业部还将针对情人节、38妇女节等传统节日开展营销活动。而在现代渠道则会采取包括促销在内的更贴近消费者的营销方式，做到年轻与亲民双线并行。《快消品》获悉，伊利冷饮已将产品铺到了大润发、欧尚、家乐福、农工商、永辉等主要KA渠道。伊利冷饮相关负责人表示，随着电商的冲击，KA渠道运作面临较大挑战，虽然客单价有所上涨，但客流量却下滑明显，因此伊利冷饮在2019年计划开拓7-11、苏宁小店等便利渠道，为业绩的增长夯实基础。同时，2018年伊利“Joy Day”冰淇淋在印度尼西亚成功上市，并收购泰国本土最大冰淇淋企业THE CHOMTHANA COMPANY LIMITED，开辟了海外市场。2019年3月13日，伊利也在股东大会上透露2019年将投资13亿元，除了用于国内生产基地及现有工厂的优化改造，还将用于国际化项目的推进落地，从而更好的巩固伊利冷饮在国内外的版图。", "label": 2}
{"content": "市场勿担心调整，资金月底清算而已！！还有一种说法，股市中有很多场外资金，比如配资、借贷、周转资金等。这里面很多资金，到了月底都要结账的，也就是要回流下。比如说A给B做代客理财，约定月结，那么每月底，都会把股票清掉。比如说C是做场外配资，2万配了10万，月50%，最后赚了6万，那么每月底，他会清仓抛售一下，下个月他就可以拿这个利润+本金继续配资等。所以这个说话还是比较靠谱的，再结合2015年杠杆牛的大震荡下跌时期，也是每到这个月底时间段出现下跌。（2015年 部分A股指数图）所以大盘指数走势上，短期是否迎来指数的反包，还有待观察。上证指数走势上，目前还处于横盘震荡这个区域之内，上3129点，下2965点附近。如果形成第一次的调整周期，先跌破了这个箱底支撑位再说也不迟。我们再看看个股的表现情况：600536 农尚环境（高送转七板）600232 金鹰股份（补涨DM四板） 002565 顺灏股份（DM2+二板）000610 西安旅游（一带一路四板）601226 华电重工（军工三板）600284 浦东建设（科创板二板）300241 瑞丰光电（华为电视二板）解读： 农尚环境，作为高送转的高位股，人气十足，后期可关注回调的低吸机会出现；金鹰股份昨天也说了，该股澄清了，风险较大；顺灏股份，作为目前正宗的DM，虽然目前属于高位股系列，风险是有的，但不排除后期还有机会参与；西安旅游，虽然强势四连板，感觉没有参与的机会了，犹如昨天的广电网络，感觉废了；华电重工，作为军工叠加一带一路及雄安新区概念，后期的走势值得期待的；浦东建设，作为科创板的二连板，十分的强势，后期有机会还是应该可以参与的；瑞丰光电，作为华为电池概念的二连板，可谓强势，后期看该概念的炒作持续情况而定。以上个股点评纯属个人主观意识，不构成大家操作建议，非荐股。仅供参考，风险自负！特此声明：文中如涉及个股非荐股，据此买卖，风险自负！", "label": 2}
{"content": "金股：砸盘的猪队友早盘集合竞价开始资金回暖，前期龙头人气的复旦复华在一波下杀后逆势拉升，有止跌的意思，市场情绪还算活跃，高位提前杀跌的猪肉今天已经企稳反弹两市总龙头的顺灏股份依然一枝独秀，这妖股分时走势越来越像东方通信了，十倍大妖股，今天一直在板上换手，资金承接良好十点后的大跳水，主要是几个券商的带动，更多是内资的抛压导致，下午这里观察能否止跌，市场情绪还算良好，早盘也有50家涨停板如果下午市场止跌企稳，前期妖股的反弹可以做一做其他大的机会没看到，两市目光都在顺灏股份上面了，高位不死，情绪不止，龙头总在质疑中走上康庄大道股票分享：赣锋锂业（002460）看好理由：稳健一点，市场有点迷茫，谨慎没有错，超短没机会，我们就稳扎稳打介入姿势：可在28.8块关注。不要过分追高。止损止盈：买入价下跌或上涨5%。记住：止损止盈不需要任何理由，是无条件的。哈药股份这个大麻走势还不错，继续拿着吧，大哥顺灏股份起来了，后排小弟也不会差湘潭电化这高送转早盘还是很强的，如果下午指数企稳应该会不会冲一冲", "label": 2}
{"content": "今日A股能否放量反弹？沪指盘中最高升至3087点，在250周均线遇阻，未及5日线，收低1.97%，成交3754亿元，较上周五放大5.24%，大宗资金净流出高达282亿元；深成指早盘跌破9700点整数关回稳，并未击穿上周二的低点，盘中反弹一度突破5日线，但遇阻于120周均线，尾盘未破开盘的低点，收跌1.8%，成交4440亿元，较上周五萎缩0.29%，大宗资金净流出逾206亿元；中小板指收低1.94%，5日线、10日线双双得而复失，以长上影的小阴倒T字星报收，跟上周五刚好反过来；创业板指的走势也是与上周五刚好反过来，不过早盘一度翻红，但遇阻于5日线、10日线，未能再上1700点整数关，收低1.48%，以长上影的伪阳倒T字星报收。昨天上证大幅低开后先持续震荡回升至3087.00点，然后开始持续震荡回落，并且带有小幅跳水动作，最低下探至3041.95点，全天呈现放量长上影线小阴走势，而指数是以大跌为主。今日A股能否放量反弹？成交量的放大，指数也以下跌为主，将加长阶段性调整的时间。两市盘中个股涨跌方面侧重于权重走低。长上影小阴倒T字星 确认上周五为吊颈线从技术面来看，周一沪深股指受意外利空消息打压跳空低开，多头虽然奋起抵抗，但大宗资金和北向资金双双大举出逃，股指未能翻红，全天都在前收盘之下运行，确认上周五的长下影为吊颈线。两市股指的日K线略有不同：沪指以略放量、长上影的光脚小阴线报收，向20日线寻求支撑；深成指则以略缩量、长上影的小阴十字星报收，未跌破上周三的低点，较20日线仍有一段距离，但是态势已经明显转弱。虽在生命线上但是“该涨不涨” 短线或弱生命线买卖决策系统显示，周一沪指的生命线位于3019点，位置较低，几是未来10个交易日的最低点，沪指低开震荡，虽然收盘（3043点）仍在生命线之上，但是“该涨不涨”，发出短线或将走弱的信号。未来3个交易日的生命线依次位于3125、3102、2990点，呈渐次下行态势。其中，周二的3125点和周三的3102点，位置都比较高，尤其是周二的3125点，是未来10个交易日的次高点，恐继续对沪指构成抑制；周四的生命线降至2990点，跌落3000点大关之下，是未来10个交易日的最低点，可关注其支撑力度，沪指或在此附近止跌回稳。1，技术上，5日均线在上，10日均线在下，两线开口趋势减小。大盘的阶段性方向开始以调整为主，并且还只是处于阶段性调整的前半段。2，量走势上，多头线方向向下，速度较快，空头线方向向上，速度较快。量走势上，大盘的阶段性方向也以调整为主。3，以当前行情规律看，大盘此时要想重回阶段性上攻则需要放量上攻。所以，大盘一时还不会阶段性趋势转好。大盘的阶段性方向向下，中期方向向好。以阶段性看，大盘还只是处于阶段性调整的前半段，还有一定的时间与空间调整。同时，大盘想阶段性趋势重新转好，则需要放量上攻，但这个可能性比较小。至于周二，大盘减缓下跌速度或者反弹的可能性略大，全天可能收小阴小阳的。操作上，以阶段性操作为主的投资者，轻仓短线，重仓等跌，遇放量上攻，可适当进入；以中长线操作为主的投资者，持仓。文中提及个股均为复盘之用，不涉及推荐股票，切勿据此操作。", "label": 2}
{"content": "山西焦煤3年转岗分流职工5.6万名刘海平原来在西铭矿实业公司任机关党支部书记、机关工会主席、安全技术组主任。2016年，他被外派至交城县宏特煤化工集团股份有限公司，当了一名压型车间的压型工人。通过在学中干、干中学，刘海平如今已能独当一面，还带了徒弟。山西焦煤集团西山煤电公用事业分公司护卫支队的刘畅、山西焦煤集团宣传部（新闻中心）的刘振杰、山西焦煤集团霍州煤电晋南公司宣传部的王红贤也向大家介绍了外出就业、创业的心路历程和成功经验。王红贤现在是山西蓝丰人力资源服务有限公司的负责人，入驻山西焦煤集团“双创”基地后，专门针对转岗职工、困难家属开展医疗护理、养老护理、母婴护理、家政服务、早教育婴等专业的技能培训，帮助她们就业，扶持她们创业。王红贤说，正因为集团出台转岗外出就业创业的政策，鼓励在岗职工创业创新，自己的梦想才会开花结果。近年来，山西焦煤集团坚守“不能让一名职工丢饭碗”的承诺，在多渠道转岗分流的基础上，构建“培训＋就业＋创业”模式，企业负担减轻了，职工收入增加了。2016年至2018年，山西焦煤集团实际完成转岗分流56663人，完成率141%。其中，组织化对外创收创效5153人，仅2018年就组织化对外创收创效2215人。在举行事迹报告会的同时，今年3月，山西焦煤集团还举办了“春风行动”招聘会，为职工拓宽就业渠道。在招聘会上，109家山西省内外国有、集体、民营等各类用工企业提供工作岗位8123个，4000余名山西焦煤集团转岗分流职工、职工子女以及有创业需求的人员参加了现场招聘，其中1039人现场达成了就业意向。扫码在手机端打开页面版权声明：转载本网站原创作品，需在显著位置注明来源和作者，不得擅自修改标题。若违反本声明，本网将追究相关法律责任。", "label": 2}
{"content": "大跌将至？ 本金+忍耐=回报今天各指数悉数跌破20日均线，会让多数资金认为，本轮反弹的第一次强势小周期走到头了。虽然技术指标是个很玄乎的东西（完全相信是傻子，完全不信是狂妄），但信的资金多了，也能形成十分可怕的趋势力量。除了指数破位大跌，两市个股也跌多涨少：共733只个股上涨，44只个股涨停，除新股外涨停37只；2776只个股下跌，5只个股跌停。按常理来讲，指数跌幅尚不足1%，个股的涨跌比例是不至于这么夸张的。沪市上午成交1943亿元，深市成交2474亿元，两市较昨日都有不同程度的缩量。缩量下跌，这个不同的人有不同的理解，屁股决定脑袋，仓位影响观点。我个人有一点想法：上午下跌，都没放量，说明买盘资金承接意愿低；如果下午继续跌，慌乱的卖盘更多了，那是不是形成“跌得越狠——汹涌而出的砸盘资金更多——跌得更狠了……”这样的恶性循环？不过有一点要比昨天好点儿，就是上午外资没怎么砸盘了：沪股通早盘净流入1.20亿，深股通早盘净流出1.52亿。不过，我觉得这个数据不可过分相信，因为净流出是很容易的，如果下午外资又开始大规模砸盘了呢？中长线我仍然看好，但眼前我明确看空。从昨天我开始喊“减仓”，大家就知道了。看空没有任何好处，不仅赚不了钱，而且极可能亏大钱。大家别误解我的意思，我只是跟大家分享我的观点。下午收盘，乳沟指数大跌，也不奇怪。个人觉得大跌就在眼前。管住手，今天大跌也不要去抄底。熬过调整，做多机会在未来等着你。本金+忍耐=回报。……", "label": 2}
{"content": "曾经是零售行业的标杆，如今却走进了困境，出路在哪？之前购物买东西是要出来逛街的，各个专卖店、商场、百货超市转一转，看看有没有合适的，付钱买下来。但是现在的购物方式却成了躺在床上或者窝在沙发里，打开手机中的各大电商APP，看商品、看详情、看评论，然后下单付款，等快递员送物品上门。如果不合适，还可以换货退货。这种消费方式的转变，直接导致了整个零售行业的改变，特别是对线下零售的冲击，犹如滔天洪水、席卷而来。今天小编和大家介绍的就是一家零售企业，新世界百货。它曾经是整个线下零售行业的标杆，但是现如今，仿佛已经走到了悬崖的边缘，随时会跌进万丈深渊。新世界百货是香港新世界发展有限公司旗下的三大集团之一，包括经营中国内地物业发展和投资的新世界中国地产有限公司，专注于中国基础建设和服务的新创建集团，以及今天主要提及的新世界百货。新世界百货是在1993年成立的，第一家百货商场开在了武汉，以此为序幕，新世界百货向中国内地全力进军。在短短的几年时间内，就进驻了全国十几个大城市。并且，于2007年在港交所主板成功上市。过去的新世界百货是辉煌的，凭借着新世界集团雄厚的资金支持，还有一个城市多个门店、辐射周边城市的扩充策略，在北京、上海、西安、南京、沈阳等城市开起了许多家门店。它的经营模式除了商业租赁和联合经营外，还有自己的专柜和自营销售。因为是专注于时装、珠宝、配饰、化妆品等中高端的零售市场，又主打时尚、个性和新生活的理念，所以在一线城市中，很快打出了自己的品牌，成为中国零售行业中的标杆企业。但是这也只是昨日的辉煌，现如今的新世界百货面临着重重生存的压力。第一，线上电商的冲击。正如前文所讲，网购的发展和繁荣，使得大部分消费者更愿意在网上选择购物。物美价廉、选择多、购买方便、节约时间，这些优点最终导致了撕裂式分流的产生，网购群体越来越多，实体店里的人群越来越少。更何况，还有电商巨头发起的各大网购节，比如淘宝的双十一、京东的618。这已经成了一场全民狂欢的盛宴，作为线下的零售行业，这是无论如何也无法比拟的。第二，各项成本的上升。一方面是商家成本的上升，许多实体商家会考虑商场租赁的租金问题。另一方面，新世界百货自身的租赁成本、用人成本和物业费等也都在上升。在2019年，新世界百货就裁减了300多名雇员，还缩减了盐城、武汉汉阳、鄱阳中华路三家分店。第三，公司虽然盈利，但是营业额却在下滑，利润值更是下跌得厉害。根据2019年2月26日，新世界百货公布的2018年下半年的业绩来看，这6个月公司的总收益是18.09亿港元，折算成人民币大概是16.1亿元，比2017年同时期的营业额降低了3.5%。净利润一路下滑到0.89亿港元，人民币约7261万元，比2017年同时期减少了13.5%，这减速不可谓不大。第四，新世界百货自身也做了一些改变和调整，然而收效甚微。2017年3月，新世界百货就想把线下的零售做到线上去，目的是争取到一大批网购消费者，同时为线下引流。为此，新世界百货推出了自己的网购平台“新闪购”，但是理想是丰满的，现实十分冷酷，平台上线后没有如预期的效果那般，反而冷冷清清，没过多久就关闭了。后来经过大半年的调整才重新上线。除此之外，利用微信公众号平台吸粉的一些举措，也因为运营不到位，吸粉艰难。这些生存压力不只是新世界百货的，其实也是整个传统零售行业的压力。电商公司有着互联网做媒介，当平台稳定后，其中运营和维系的成本增长较为缓慢。此外，一旦一家公司做大之后，就拥有着庞大的用户数量和点击流量，所辐射的范围没有地域限制。并且通过大数据分析，很容易掌握着各个零售行业产品的销售状况，以及消费的爱好和购买能力。这些都是线下的百货零售公司所不具备的。但是，线下的百货公司能够给消费者提供优雅的环境、亲自试试各种衣服的机会，这些体验感又是线上公司所不具备的。当线下公司想做“+互联网”连连碰壁时，当电商公司做“互联网+”却需要投入大量成本时，在这种情况下，强强联合、彼此拥抱、互惠共赢，可能是最好的选择。前有京东和沃尔玛，后有阿里和百联，新世界百货究竟是自己突围、还是和互联网大佬成功牵手，就让我们拭目以待吧!", "label": 2}
{"content": "16个涨停，今年持续看好！关灯吃面的行情背后，军工板块逆势掀起了涨停潮。昨晚的《关注！军工主线》文章中，小组给大家提示了航空发动机板块相关的投资机会。这段时间一直有小伙伴问小组怎么看军工行业，其实军工行业一直是小组今年比较重视的板块之一。这一点无论是在近期的研报摸鱼系列文章还是喵招财的复盘内容，或者是评论中，小组都有多次提到。有认真关注了小组近期文章的小伙伴，今天应该都吃了不少肉。小组今天就和大家一起来说说军工的三条主线。◆ ◆ ◆ ◆ ◆看好今年军工行业的因素有很多，周末的座谈会和波音事件只是其中的两个引子，核心的原因在于——科技创新的导向，业绩、估值好转，以及贯穿全年的事件性驱动。今年科技创新的导向已经十分明显。和研发要考虑成本的民企不一样，军工行业因为不用考虑成本，可以在创新方面做到极致，追求领先而不是效益。在军工行业关乎国家安全的战略地位下，很多时候，军工才是创新的源动力，甚至可以说是根正苗红的科技创新概念股。周末座谈会上就提到，A股的110家军工上市公司，无论是ROE还是研发费用率，都高于A股和A股的制造业上市公司。可很长一段时间里，市场对军工行业是不大看好的。15年11月，史上最大的军改拉开序幕，相关上市公司军品订单和回款受到了极大的影响，军工股的业绩和估值一度跌到了谷底。但这段时间以来，随着2015年军改影响的逐渐消退，军工企业订单逐步恢复，军工股这种业绩最没法看的公司，业绩和估值居然也能勉强看一看了。3月初，财政部在两会上公布了2019年国防支出11898.76亿元的预算，同比增长了7.5个百分点，高于GDP增速的目标值。消息传出后，军工行业板块上扬。最新的这个周末，国防军工上市公司座谈会上，证监会副主席阎庆民在会上提到了很多，军工行业的位置被摆得很高，支持态度展露无疑。今天军工板块的表现，大伙心里都有数。这些都是军工行业比较典型的事件性的催化剂。近期的波音事件则更像是航空大飞机这一细分板块的利好，而后续的利好诸如建国70周年的国庆大阅兵，贯穿全年的改革重组预期，都是军工行业上扬的保证。长期压制之下，估值正处于历史相对地位的军工行业，预计将面临情绪和业绩的“双响炮”行情。◆ ◆ ◆ ◆ ◆在军工行业板块性的机会里，小组看好的是三条主线——大飞机、中船系和军工集团的重组混改。大飞机这条主线的投资机会，有波音事件的催化，但更多的，是大飞机产业国产化推进带来的趋势性投资机会。空军战略地位的提高和迫切的换装列装需求，都是大飞机行业行情的催化剂。今年三架C919国产大飞机的试飞，也将给产业链上的相关公司带来利好。涉及到的公司很多，比如中直股份、航新科技、中航飞机、高德红外、中航电测等等。这块小组后面会细说。中船系的投资机会小组在之前的《船开了》文章中有所提及，当时主要提及的是作为南船重要的资本运作平台，*ST船舶摘星脱帽带来的机会。但其实中船系的投资主线，重心是在南北船合并，也即中国船舶工业集团有限公司（南船）和中国船舶重工有限公司（北船）的战略重组上。国企混改是这几年国企的重大事件，而中国船舶工业（南船）是第一批7家混改试点央企里，唯一的的一家军工企业，已经形成了比较明确的混改思路。目前南北船合并重组的事情正在推进，有媒体称国务院原则上批复南北船合并，有望今年年内取得突破。今天船舶板块逆势领涨市场的背后，一方面是座谈会的影响，一方面更是周末南北船合并传闻进一步发酵的刺激，好几家相关上市公司今天都涨停了。至于重组混改这条主线，重点还要落在十一家军工集团大哥们的身上，昨天小组提到的航发科技、航发控制、航发动力三大国家队背后的中国航发，南北船的合并，其实都和这条主线有关。军工企业本身由于自身行业的特性，有严格的保密要求，之前一直比较封闭。但去年七月，发改委、国资委等部门联合发布文件，提出要积极推进军工企业股份制改革和所有制改革，宣布了军工板块重组混改这条主线的诞生。国资委主任肖亚庆之前在两会的记者会上也表示，2019是国企改革的攻坚年。军工企业在过往的几次改革浪潮中改革的方案都比较保守，大环境的推动下这一轮改革有望取得突破。这三条主线都是小组今年比较重视的方向，后续小组会陆续推出相关的系列文章，大伙要记得多多关注哦。正如小组之前所说，军工是高beta的行业，本身受市场风险偏好的影响很大，通常在资金活跃的时候都有不错的表现。但军工股很多时候也和军工一样，有种血气方刚的气质。往往都是不鸣则已，一鸣惊人，攻击性很强。但相应地，板块热度过去以后回落的幅度也会很大。大伙操作上要注意提前埋伏，高抛低吸，及时做好止盈工作，快进快出。做好爽快的同时，还要做到心中有数。今天就到这里啦，大伙明天见！", "label": 2}
{"content": "今日影响股市的重要资讯3.26（星期二），股指会止跌1.我们一定能够顶住下行压力 保持经济运行在合理区间2.证监会与德国联邦金融监管局签署《关于衍生品监管合作与信息交换的备忘录附函》3.上交所：设立科创板并试点注册制的第一要旨是做好风险防控4.财政部：1-2月国有企业利润总额4520.5亿元 同比增长10.0%5.中国光伏行业拟召开光伏发电平价上网项目技术方案等研讨会6.海南出台产业项目发展规划和用地保障“28条” 不含商品住宅项目7.证券时报头版：科创板审核可能会严上加严8.页岩气勘探再获突破、中石化在川探明千亿方级大气田美股三大股指几近收平 道指微张0.06%消息面看：多空参半关键词：经济下行压力、科创板风控、国企利润增长、光伏、海南、中石化从2017年6月至今，共提前预测29个时间窗口，重要波段拐点准确26次目前大盘处于3月5日 的时间窗口期里运行 下个变盘窗口：4月11日（误差2天）A股：缩量整理后中阴回调美股 ：中阴回调后止跌小阳创意信息：股东拟减持不超3.63%股份龙津药业：股东拟减持不超3%股份优德精密：持股7.5%的股东FRIENDLY拟在6个月内减持不超过1.99%天壕环境：持股5.47%的股东西藏瑞嘉拟在3个月内减持不超过1%健帆生物：2018年净利同比增长41% 拟10派6元*ST油服：2018年扭亏为盈 申请撤销退市风险警示万科A：2018年净利同比增长20% 拟10派10.7元海天味业：2018年净利近44亿元同比增24% 拟10派9.8元养元饮品：2018年净利同比增16% 拟10转4派30元珠江啤酒：2018年市场净利润3.66亿元 同比增长97.68%利安隆：2018年净利同比增长48% 拟10派1.61元创维数字：2018年净利3.28亿元 同比增长248%岭南股份：2018年公司实现净利润7.79亿元，同比增长52.90%攀钢钒钛：2018年实现净利润31亿元 同比增长2.6倍兴业科技：2018年净利同比增长156% 拟10派6元姚记扑克：游戏业务板块快速发展 一季度净利预增2至3倍蓝色光标：一季度净利预增31%-50%顺灏股份：拟与寿仙谷设立合资公司 开展工业大麻业务中国铁建：联合中标近52亿元贵州茅台酱香系列酒技改工程项目正平股份：预中标90亿元项目 占2017年营收的606%兴源环境：控股股东拟向新希望投资转让23.6%股份 实控人或变更京东方A：2018年净利同比下降55% 拟10派0.3元中来股份：2018年净利同比下降51% 拟10转5派4元宁波联合：2018年公司实现净利润2.48亿元，同比下降48.35%莱茵体育：因计提资产减值准备 2018年预亏6000万元至9000万元安纳达：2018年净利同比下降72% 拟10派1元航发科技：2018年由盈转亏金鹰股份四连板提示风险：公司与工业大麻概念并无关联长虹美菱：收到美国能源部拟处罚通知 将支付190万美元罚款金刚玻璃：股东所持5.52%公司股份将被司法拍卖济民制药：终止参与投资九安人寿、九济健康彩讯股份、安达维尔、银江股份、易尚展示、湖南盐业、富安娜、洪涛股份、中泰股份本周预计：缩量震荡回调大盘预计整体横盘整理做平台，用时间换调整的空间，冲高3129~3140高抛，回踩2910低吸。震荡估计会持续到这个月底或4月11日变盘节点。大盘今天预计：先抑后扬，止跌上限仓位： 新股民：3成； 老司机：5仓左右最佳应对风格： 防守低位攻击为主：低吸、首板，停做高位龙头接力游资关注：1.军工概念2.基建 一带一路3.超跌次新+庄股/题材4.科创板概念机构关注：白酒（消费）、医药医疗", "label": 2}
{"content": "世界“最无耻”公司：靠“秘籍”赚200亿市值，却被大家“唾弃”在德国有这样一家公司，市值30亿欧元，约合200亿元人民币，拥有3万名员工，创始人是三个小伙子。按理来说这家公司毫无疑问是一家大公司，这三位年轻的德国人也是成功的企业家，应该是受人敬仰的。但如果你知道了他们的商业模式，你就不会这么想了。因为他们的商业模式就是简单的“山寨”，“山寨”的都是硅谷的新企业，从而被硅谷人称为“无耻公司”和“抄袭之王”。他们跟踪硅谷企业家提出的最新商业模式，然后在其他不发达的国家建立“山寨公司”，利用这些新的商业模式，投入巨资。当这些公司发展壮大后，它们就会被高价卖给硅谷的公司，然后套现。在这种商业模式下，这家公司的市值达到了200亿元人民币，而那三个小伙子也都成了亿万富翁，赚了很多钱。这家公司就是火箭网络。火箭网络的三个创始人，分别是马克、奥利弗和亚历山大。奥利弗是整个团队的核心成员。火箭网络起初并不是做“山寨”的。一开始，他们要做的是投资创业孵化器，帮助一些企业做大做强，并帮助他们上市，最终获得利润。然而，一家公司的发展改变了火箭网络的发展战略。当时，火箭网络投资了一家名为Alando的公司，该公司堪称美国电子商务巨头ebay的复制品，只是这家公司在德国，而ebay的势力当时并没有扩大到德国。Alando凭借和eBay相仿的网站和服务，再加上当时德国市场的竞争没有那么激烈，Alando发展迅速。而eBay的发展也很迅速。当它想在德国部署时，它发现了Alando。于是eBay就考虑是在德国开展新业务与Alando竞争，还是直接收购Alando。重新开始一项业务需要很多精力，考虑到德国的情况，收购一家正在步入正轨的公司将使eBay更快地进入并占领德国市场，因此eBay出价5000万美元收购了Alando。当时，火箭网络投资Alando还不到三个月，只投资了500万美元，而eBay的出价是他们3个月投资回报的10倍。在权衡利弊之后，火箭网络决定将Alando卖给ebay。从那时起，火箭网络就开辟了模仿之路，这是他们从出售Alando中发现的最新商业模式。然后他们又投资了一家模仿美国网站Groupon的公司。仅运营5个月，这家山寨公司就被Groupon以1.7亿美元收购。火箭网络从中大赚了一笔，而奥利弗意识到了一件事。一步一步地创业，然后支持公司上市，之后再退出以获得投资回报，这是一段很漫长的历程。没有把山寨公司卖给被其模仿的原厂那么快。那么，为什么不直接复制别人的商业模式呢?一旦公司成熟了，就可以直接把它卖掉。对此，奥利弗也找到了一些合理的说辞。大公司要想做大做强，就必须进行扩张，但当它们离开美国，在外国就要从零开始，往往很难成功。而他们这样做是为了让这些硅谷的大公司有机会更快地进入当地市场。对于火箭网络而言，为了利润，任何原则、任何坚持都可以放弃。对他们来说，只有一件事需要做：尽最大的可能去复制硅谷的公司，尝试扩大规模，等待原公司收购，等待资金到位。火箭网络的商业模式起初运转良好。2014年，该公司的市值达到490亿美元。这种成功对那些通过不懈努力、脚踏实地创业的人来说，是非常不公平的。慢慢地，越来越多的公司发现了火箭网络成功的真相，该公司在外界的声誉越来越差。许多硅谷公司宁愿艰难地在不熟悉的国家开拓市场，也不愿从火箭网络手中收购公司。2014年，他们筹集了10亿美元，创建了一个亚马逊的复制品——Lazada。运营不到两年后，该网站就亏损了2亿多美元，而亚马逊也没有将其收购。本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "金山软件18年收益59亿，同比增长14%截至2018年12月31日止年度，毛利为27.37亿元，较上年减少9%，毛利率为46%，较上年下降了12个百分点。2018年全年收益增长14%。来自网络游戏、云服务及办公软件及服务以及其他的收益分别占集团2018年总收益的43%、38%及19%。其中来自网络游戏业务的收益为25.52亿元，较上年减少18%。年度减少主要由于现有游戏的收益减少，部分被新手游的贡献所抵销。来自云服务的收益为22.18亿元，较上年增长66%。增长主要由移动视频及互联网行业强劲的客户使用量所推动，其反映金山云於扩展细分领域所作的持续努力及客户的需求快速增长。来自办公软件及服务以及其他的收益为11.37亿元，较上年同期增长56%。年度增长主要是由于WPSOffice个人版增值服务及企业版销售收益的强劲可持续增长，其乃由于以领先的技术持续提升用户价值；以及WPS免费用户流量的货币化能力提升带动WPS网络推广服务的收益增长。", "label": 2}
{"content": "日本区块链的未来这篇文章的想法由Scott Gentry（Techemy Advisory的日本代表）提供，旨在深入了解日本宏观金融市场的情况。Scott Gentry是在第20届日本国际银行和证券系统论坛2019举办完后写下这篇文章的，该论坛在2月份的最后一周举行。在这个论坛上，日本金融服务局（FSA）主任Motonobu Matsuo先生谈到了FSA数字化战略以及对区块链和加密货币的观点。本文试图解释日本如何到达历史上这个特定的位置，然后总结了一下Motonobu Matsuo在演讲中谈到的关键项目。背景：自泡沫时期（1985-1990）以来，日本金融市场上的情绪一直是厌恶风险的。随着见证泡沫这一时代的人的年龄增长以及长期的恶劣投资环境，本地投资者越来越多地要求分红而不是资本收益。日本企业不情愿地逐渐提高了股息支付，以尽可能保持资金来源的稳定。与此同时，日本政府债券（JGBs）多年来一直以1％或更低的价格交易。随着股东多年来累积红利，金融机构及其销售团队开发了面向现有投资者和股东的金融产品。随着时间的推移，这一代人的年龄越来越大，导致现在63％的金融资产是由50岁及以上的公民持有，如下图所示。截至2014年，60岁及以上的人口拥有超过1000万亿日元（约合10万亿美元）。20-49岁这年龄段的人不仅缺乏父母储蓄的支持，而且金融机构还没有创造出对这年轻一代有吸引力的金融产品。资料来源：内务部和通信部提供的全国家庭收入调查和财政部提供的日本银行资金流动估算此外，年轻投资者幸运积攒下来的一些储蓄不得不面临开户过程中越来越多的官僚程序。过去80年代30分钟的简单开户手续在现在可能需要花上几天。对于公司帐户来说，该过程可能需要更长时间，也许需要一个月。除此之外，KYC / AML合规性流程将给开户人带来了巨大的成本。所有这些都意味着，对于年轻一代来说，当前投资工具提供的稀少回报并不值得他们资金在官僚程序中运转。潜伏在日本表面之下的是主要通过国内资金偿还的政府债务问题。人们还担心遗产税是政府减轻国际债务负担的一种手段。然而，到目前为止，遗产税虽略有下降，但还不足以让年轻一代的财富前景变得明朗。针对这种情况，很大一部分年轻一代把兴起的加密货币作为投资工具。他们可以投入少量资金，希望获得更高的回报。这现象在2016 - 2017年的牛市中尤为明显，并可以解释为什么日本交易商交易量大约占据了全球57％以上的BTC交易量。由于这种类型的投资工具是游离在传统的金融市场和相应的法规之外，于是日本政府介入。致力于为年轻一代提供一个相对安全的投资环境，同时与不法分子、违规机构打交道并减少过度投机和弄虚作假的机会。这导致了2017年4月新的支付法中的原始法律指导的颁布，该法案将持有的加密货币定义为加密资产。根据FSA，加密市场相对宽松的监管导致大部分年轻一代投资于这个新市场。随着这种受欢迎程度的提高，FSA在中央政府的压力下不得加强反洗钱和KYC，这是不可避免的。但是，它希望尽可能多地保留早期Crypto采用的吸引人的功能。为实现这一目标，FSA通过鼓励他们共同努力实施强大来增强KYC和AML流程以简化客户端流程，将部分压力传递给Mega银行（拥有交易所）和其他机构一般的假设是，大多数机构服务提供商需要相同类型的应用、验证和合规流程，因此可以通过共享来降低成本。并较少从开始到结束的大部分手续。这将使整体市场受益匪浅。FSA也在推动这些变化，因为它认为为数字市场开发的区块、，AI和其他各种新技术在帮助他们实现目标方面给予了很大的技术支持。来源：https://medium.com/techemyadvisory/the-future-of-blockchain-in-japan-4d01b0f02783", "label": 2}
{"content": "2019：未来已来，下一个风口在哪里？世界上唯一不变的是变化本身。投资圈曾经炙手可热的P2P与比特币，已泥沙俱下。互联网领域的OFO和滴滴出行也面临着关门和裁员。未来，我们的发展机遇在哪？风口在哪？我们该如何投资？今天，身边君为大家挑选了6本书，帮助大家更清晰的了解未来的发展趋势。文末有福利，记得看到最后呦~以下，Enjoy：01未来的投资机遇在何方？当下是全球和中国经济模糊不清的十字路口和充满张力的新时代。大国贸易博弈黑天鹅乱飞，金融经济体系债务灰犀牛迫近，只有通过高水平开放突破全球化逆境，深层次改革降低制度成本，才能穿越迷雾，拨云见日，预见未来！中国正在步入新时代，认清中国的逻辑，把握投资机遇？不妨看看这本《预见未来：新时代投资机遇》。当前，中国的经济逻辑呈现四个方面的显著特征：1. 需求侧：全球化4.0+城市化2.0；2. 供给侧：工业化4.0+信息化2.0；3. 投资侧：创新驱动、硬核研发、跨界并购、寻找新漂亮50；4. 分配侧：共同富裕、精准扶贫、收入再分配。本书立足于中国，兼具全球化视角，既有对全球化的透彻分析，也有对新时代的深度思考。本书从全“新”的角度解读新的时代、新的投资、新的供给、新的需求、新的调控、新的全球化、新的全面深化改革等，梳理中国未来5到10年，以至更长时间的宏观经济走势与各领域中的关键投资机会，助力擒获新经济独角兽。02新蓝筹你了解么？在全球化、智能化、机构化的投资博弈时代，追求长期稳定回报的投资方向与策略注定是去研究、发掘、锁定、聚焦蓝筹，并积极投资真正的蓝筹股。在新经济时代，传统蓝筹已经退居二线，取而代之的必将是正在崛起的新蓝筹——《中国新蓝筹：未来十年最大投资金矿》。以世界上最著名的蓝筹经典代表美国道琼斯指数为例，道琼斯指数成分股历经美国的百年产业风雨演变至今，除了极少数工业公司依然存在，目前还有少部分类似卡特彼勒、杜邦、波音等老牌制造业公司也名列其中。而大部分成分股已经被联合健康、维萨、沃尔玛、迪士尼、麦当劳、可口可乐、宝洁、强生、辉瑞、摩根大通、高盛等消费类和服务类公司，以及默克、思科、IBM、微软、英特尔、苹果等高科技类公司占据，而且占据绝对优势。这种优势在可以预见的未来将长期保持，这就是蓝筹的进步。蓝筹自身具有强大的创新基因，不断进步的蓝筹就是常青树，而不能进步的公司就会被时代淘汰。03“让美国人爱上股票的教授”？投资者对于增长的不懈追求——寻找激动人心的高新技术、购买热门股票、追逐扩张产业、投资于快速发展的国家，常常带给投资者糟糕的回报。事实上，增长率本身就可能成为投资陷阱，吸引投资者购买定价过高的股票，投身过度竞争的产业。“让美国人爱上股票的教授”杰里米·西格尔继《股市长线法宝》后又一力作！——《投资者的未来》。沃伦·巴菲特：投资者应该认真学习杰里米·西格尔的新发现与新思想。吉姆·柯林斯：西格尔的分析无疑为历史做出了裁断：长期持有胜过迅速换手；投资胜过投机；建设胜过赌博。彼得·伯恩斯坦：即使是最老练的投资者也会从本书中获益匪浅。巴顿·比格斯：对于那些想在新时代遨游的职业投资者和认真的业余投资者来说，《投资者的未来》必不可少。《投资者的未来（典藏版）》粉碎了传统理念。为那些力图在长期成为赢家的投资者提供了一个选择股票的框架。04我们正站在新产业系统的风口上？21世纪的商业世界改变的不仅仅是游戏规则，其中每个人的角色也在发生着改变。在互联网时代，消费者可以创造和参与商业交易的过程。企业的核心竞争力的价值概念也随之发生了变化，产品的价值不再由产品的生产者来定义，必须与消费者共同创造，通过消费者的亲身体验来实现价值。未来，企业胜出的途径就是建立新的战略体系，尽可能地利用全球化带来的机遇，打造与消费者共同创造价值的核心竞争力——《自由竞争的未来》究竟在何方？21世纪的经济悖论是：消费者拥有了更多的选择，却获得了更少的满足感。高级管理层拥有了更多的策略选择，却获得了更少的价值。现在，我们是否正处于一个与传统概念不同的新产业系统的风口？这个问题即是《自由竞争的未来：从用户参与价值共创到企业核心竞争力的跃迁》的核心。05当计算机智能超过人类21世纪30年代：人类大脑信息上传成为可能；21世纪40年代：人体3.0升级版出现：通过基因、纳米、机器人技术使人体进化成非肉体的、可以随意变形的形态。2045年：奇点来临，人工智能完全超过人类智能，人类历史将彻底改变。《奇点临近》？2045年之后：宇宙觉醒，为了超过计算机的局限性。人机智能将物质转化为超级计算机，最终整个宇宙变成一个超级智能，这种智能可以改变目前已知的物理定律。21世纪既是数百年以来科技、创意的顶点，又是对人类最终命运真挚的愿景。让我们捧读这《奇点临近》，领略作者的大胆推测和严谨论证，共同期待奇点临近。06未来，人类将迎来大面积失业么？人工智能会沿着怎样的技术与产业路径超越人类？比起前几次工业革命，人工智能带来的失业为什么更为深刻？什么样的岗位会被马上淘汰？人们应该如何选择自己的职业生涯才能在20年后的失业大潮中幸免于难？只有10%的人口有就业机会是不是危言耸听？人工智能为什么是资本主义真正的掘墓人？当释放流动性、扩张性财政政策都不能促进就业时，我们该如何调控经济？当强人工智能来临，我们将会迎来《就业大崩溃》么？在一个只有10%的人口参与就业的社会中，我们该如何养活那剩下的90%的人？一本书看懂强人工智能对我们就业的冲击，以及对我们未来经济的影响。本书内容涉及广泛，从百年前的凯恩斯\"技术性失业\"，到库兹韦尔的\"奇点\"理论，以及北欧国家的\"全民无条件基本收入\"。作者回顾了过去100年间经济与技术领域的思想家们的思考，并试图揭示人工智能时代就业经济的最终解药，也许这是我们人类在老龄化与低欲望化和人工智能压力下的救赎之路。", "label": 2}
{"content": "盈方微：为什么我会被ST？今年以来盈方微可以说是市场相对热度较高的标的，年后回来一波就涨了123%，翻了一倍还多，很多人怕都会问一句，凭什么？很简单，盈方微的概念太好了，又是创投，又是芯片，创投可是个净出妖股的地方，什么东方通信啊，什么复旦复华啊，什么市北高新等等，这些都具有创投概念，况且盈方微的盘子并不大，农历年初的时候，这也就3块左右的股价，流通股份也就18亿左右，盘子这么小，自然受到市场的追捧，但还是被ST了，会不会被ST最主要是看基本面，所以基本面才是排雷的最好方法之一，如果你炒股不会看基本面，你或许都不知道自己是怎么被炸得遍体鳞伤的……2018年的业绩预告上，盈方微净利润-2个亿，2017年年报净利润-3.31亿，2016年年报净利润2417.17万，2015年年报净利润1135.40万，2014年年报净利润518.74万。好了，净利润满足被ST的条件，为什么？因为连续两年亏损，冠以ST，连续三年亏损，冠以*ST，那么盈方微跑不掉了，除非来个年报修正，预计扭亏为盈，否则谁都救不了，但是这种可能性已经为零了。通过净利润对比，基本就能看出净利润增长率得有多烂了，还是看一下具体数据，2014年净利润增长率-56.1%，2015年净利润增长率118.88%，2016年净利润增长率112.89%，2017年净利润增长率-1469.27%，2018年净利润增长率39.57%，这数据咋一看不是特别烂的嘛，2018年还是正的增长率，一对比净利润发现，2018年比2017年少亏了一个多亿，哦，原来就是这样跑正的，真是烂的一塌糊涂。还是那句话，如果你做某标的的投资，那么ROE是非常重要的指标之一，如果该指标的5年平均ROE能在15%以上，那么基本可以作为某投资的备选，至于贵不贵，还得看其他指标，而盈方微的ROE具体情况如何？2014年净资产收益率4.51%，2015年净资产收益率4.13%，2016年净资产收益率3.76%，2017年净资产收益率-61.18%，2018年三季度净资产收益率-16.67%。写到这里我不由得在想一个问题，2017年盈方微到底在搞什么，突然从连续三年的盈利变成了亏损3个多亿？我并没有深度研究，因为现阶段的盈方微早就没了让人深度研究的价值。所以，ROE明显是不达标的。至于其估值方面，已经没什么值得说的，每股收益为负，市盈率自然是负数，这还看什么呢？前两天写的文章有一个很有意思的评论，说每股收益能用市盈率来计算？还说我没常识。其实市盈率的公式为：每股现价/每股收益=市盈率，那么，每股现价/市盈率是不是就应该等于每股收益了？这不是废话吗？而且，反过来求证，就能发现公司现阶段的股价被高估了多少，比如，三季度每股收益只有0.6元，可四季度用公式算出来每股收益却有1.5元，加入实际每股收益为0.9元，那么，1.5-0.9=0.6，是不是可以理解为标的四季度股价被高估了？高估了多少？很简单，投资了未来三个季度的股价。想必那位朋友如果看了这段话，就知道为什么要反过来用现阶段市盈率求证每股收益了。至于其他指标，总结性的说一下，毛利率6.51%，要么钱都被别人赚了，要么就是自身赚钱能力太弱，账上只有三千多万，还是挺穷的，负债合计只有八千多万，真是尴尬，一旦发生流动性风险，连负债都还补上。总结：判断一家公司有没有ST带帽风险，实则只需要看业绩就好，只要两年亏损，那就跑不了了，其他的财务指标用于判断公司质量，现阶段的盈方微想要恢复元气，需要较长时间。所以，较长时间内，恐怕都没有关注的必要了，如果你是站在投机的角度，那就看你自己怎么玩了……一家之言，仅仅通过数据进行客观判断，不作为看空或者看多标的的标准，也不作为投资依据。", "label": 2}
{"content": "安能物流的花式物流玩法——资本和外行的杰作安能物流成立于2010年，是中国增长快速的综合型物流集团。安能以“准时，安全，服务，经济”的理念，提供遍布全国的快递，零担快运，整车物流服务。安能以加盟制零担快运的创新模式起步，实现了年复合140%的快速增长，吸引了包括红杉、华平、高盛、凯雷、鼎晖等全球顶尖投资机构的资本注入。快运业务拥有遍布全国近200个分拨中心，4000多条卡车线路及近17000个网点用户。2016年12月1日，安能在杭州召开快递业务许可证发布仪式，正式准备进军快递行业，时效对比顺丰，重点聚焦在5公斤以内的淘宝件。2019年安能快递新的业务来了：折腾一圈又回来了。显然安能从快运零担突然进入快递的准备是不足的，而且当时进入的时候产品定位也存在问题，电商件不是你的强项，大件才是，这一点非要等到市场验证之后才最后调整出新产品，确实也着实不懂。当时若计划充足，应当配合快运在承载货物结构上的不足，开发30-100公斤或者类似产品，较德邦还是有优势的，如今为抢占大件市场推出安锐，市场表现怎么样，还有待观察。", "label": 2}
{"content": "最悲惨的中国首富：2000亿身家变400亿，要涅槃重生？李河君是广东河源客家人，曾是世界上最大的民营水力发电公司和世界上最大的薄膜太阳能公司的创始人。他曾两次登上了中国首富的宝座，在他的企业发展最好的时候，他的身价达到2000亿元人民币。有人谈到这位中国前首富，说他是一个运气很好，并且还能预测到未来的厉害的人。别人远看只能看到一两年，但是他能预测到未来三到五年。在2018年国际太阳能光伏和智慧能源论坛上，汉能创始人李河君表示：移动能源时代已经全面到来。20世纪80年代，李河君本科毕业后选择留在学校继续读研，可是当时的他，心里除了赚钱其他什么都不想，他根本静不下心来学习。90年代初，他东拼西凑借了五万，在中关村开始卖计算机、电子元器件，甚至还开始了贸易生意，就这样，他赚到了自己人生的第一桶金。一次非常偶然的机会，李河君发现水电是一个不错的产业。之后的几年时间，他就在广东、青海、浙江和广西购置或建造小型水电站。看准机会后，他在云南签下了6座水电站，当时一共只有8座。不幸的是他并没有被批准，李河君最后只留下了一座资源最好的，其他的5座都分给了别的能源企业。李河君的水电站总装机容量达3千兆瓦，投资近200亿元，是中国第一家、也是唯一一家建造兆瓦级超大型水电项目的私营企业。水电让李河君登上了富豪榜，让他成为中国首富的，却是太阳能。事实上，李河君在一边做水电的同时，还在一边观察，他想向光伏行业进军。然而他这一想法遭到了公司很多人的反对，没有人能理解他为什么要把精力投入到一个不一定能赚钱的项目，明明水电的利润很高。李河君一度觉得，太阳能最有可能成为未来的主导力量。他把前期的资金投入到薄膜太阳能技术和设备制造的研发上，站在全球技术和市场在这一领域的制高点。通过全球技术的整合，李河君还完成了从高端设备制造到太阳能电池板生产到发电的整个产业链布局，并成立了全球清洁能源公司。坐上中国首富的宝座后，李河君对媒体说：“我赚大钱的秘诀是为理想而工作，为梦想而工作。当你为理想、梦想而工作时，当你坚持不懈的努力时，你就会走运，赚到的是大钱，但是如果只盯着钱，是不会成功的。李河君钱赚得快，但是消失得也快。自从他当选中国首富以来，就一直有不断的麻烦。随着企业的快速发展，前期的大量投资和恶劣的环境，企业蒙受了损失，甚至还有人开始质疑他了。被知道陷入资金危机后，李河君一天之间个人资产亏损1100亿，这也就是为什么他会被大家称为“最悲惨的中国首富”。这场风波过去后，李河君总结了，因为之前迈太大得步子，所以现在需要适度的收缩一下。现在咱们这位中国前首富的身家还值400亿，跟4年前的2000亿相比起来确实少了很多，去年他高喊全球移动能源时代来临，这就代表已经不仅仅是一个概念和假象了。移动能源的商业模式和发展规律会打破我们一般的常识。能源将无处不在。本文由大话企业原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "我的操作：看好的三只标的！！我的操作：看好的三只标的，东方创业一字板，放弃买啦，有研新材开盘就砸。7.13买了亚星锚锚，看看运气吧。 我买了1400股，试试行情.一个重大发现：近两日的炒作看似是军工，其他题材跟风，实际上都逃不过央企国资改革的这个大概念。 这个概念值得重点关注。中线参考标的：三钢闽光、华菱钢铁、海螺水泥、万年青、中国卫星、航天信息、丽珠集团、恒瑞医疗、上海医药", "label": 2}
{"content": "万科张旭回应2019年6000亿住宅回款目标：把库存控制在合理比例", "label": 2}
{"content": "涨停到跌停，我有！浙商转债，上市时间3.28日，个人认为不存在破发风险，祝君赚钱！散户，特别是新进场的嫩韭，买卖的时候只考虑进攻，不考虑防守！没技术、没资金、左右不分的比比皆是！很多人对转债不抱好感，实际上，可转债在强势市场里，股债双飞类似抢钱；弱势，调整势市场，能够强制控制仓位，躲避部分风险，这对散户很重要。我曾经说过，我喊你满仓打满的可转债，基本上不存在破发，这是承诺也是责任，这是经得起考验的，卖一个赚一个，接近无风险套利！浙商转债咱们再会~~~~长江通信，昨天已经说得很明白，我是做左侧的，缩量低位低价左侧潜伏——熬过风风雨雨——等风——等主力——等轿夫——放量——放巨量——人家疯狂——左侧赌鬼走人套利！高速路创投股，很多人问我怎么卖？哥，你4.8成本，这几天都接近7元，获利怎么也有70%了吧，你想怎么玩就怎么玩，看你看了我的持仓你也许就体会到”红着卖都是对的！“这句话的分量，越是活得久，越懂得。持仓的，小船，涨停到跌停，只需要短短几分钟，鬼才知道我是如何熬到现在的，鬼才知道我又经历了什么？其中一个户口，早盘盈利情况，到午后吐了一大口，股票是不能预测，算不出来的，能够帮你的只有你自己，到了预期，红着卖都是对的，钱永远赚不完，炒股不需要多么高深的知识，关键是懂得。选股尽量复杂化，操作尽量简单化！我风偏较高，策略是大跌大买，小跌小买，不跌不买，跌到爽了，满上！之前很多人担心不调整，月底季度底，稍微见红整理一下，很多人却怕了！之前12.89抢人保、30元抢中信建投的气势去哪里？怂了?大A从来不缺轿夫！每一次牛市，都是实现财富转移的过程，很多人其实不适合炒股！来吧，砸，你敢砸我就敢买，2440死过来的，还怕你不成！废话不多说，明天反弹！个人关注：全年选股方向（只针对个人）5G+券商+新能源产业链+军工（题材性）+科创板（创投题材性机会）我是左侧赌鬼，一路走过来的，我选择躺着等人抬轿~~个人操作：2只银行股目前小亏，逻辑较硬，持股就OK；5G股红着不卖目前套住了，低位低价的农业股、赌博股，拿着就是。按照原策略，越是靠近2804越加仓！买入：某5G股（小仓位补仓，越跌越买打法)卖出：无70%仓位：35%银行（获利），5%券商（利润回调）、5%深套、20%赌博（有盈有亏）。我风偏较高，跌到心动我就加一点，疯起来我就全卖了。大概就是这样一个情况，我诚实说清楚。稳健低风险ETF基金，操盘，定投参与（大跌大买）中证500ETF，510500沪深300ETF，510300上证50ETF：510050MSCI易金： 512090创业板ETF，159915创业50ETF，159949嘉实元和基金，505888，中国石化销售公司2019年有望上市老张股池，这部分预期目标10~~30%，如果突然转差走坏了，会果断移出股池，我不是高手，准确率60%~~70%我就满足了。注意：深天马1月25日分享以来涨幅90%，已经移出股池长江通信，分享以来，涨幅80%，3.25日移出股池！摘星脱帽预期个股，只作为个人跟跟踪之用，不适合99%散户！ST船舶分享以来，涨幅接近90%，准备移出股池！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "国锐地产(00108)预期2018年度盈利将不少于300万港元集团业绩的改善主要归因于2018年1月收购的英国Juxon House的租金收入、物业管理分部的经营表现改善及集团在美国圣莫尼卡发展项目的公平值收益。", "label": 2}
{"content": "IPO最新消息来袭！市场闻风而动！在去年6月时，证监会曾向各家券商投行发布过“IPO审核51条”，包括26条首发审核财务与会计知识问答、25条首发审核非财务知识问答，进一步量化和细化了IPO审核标准。不过“IPO审核51条”只是窗口指导，而并非完善的规章制度，最终需要适时修改。目前科创板推出在即，监管对原来的“IPO审核51条”进行修改并将其形成正式文件，有助于发行部与科创板的审核同步，且此次修改后的文件也将适用于主板和中小创板块。对比起“IPO审核51条”，正式发布的“IPO审核50条”删除了两项非财务问题方面内容，增加了一项有关于对赌协议的内容。同时，对于“三类股东”等问题的要求有所放松，在股权质押、锁定期安排和持续经营能力上做出明确要求。市场上最关注的主要内容有以下几个方面：1、对赌协议上交所的最新问答里明确，原则上要求科创板发行人在申报前清理对赌协议。但同时满足以下要求的可以不清理：一是发行人不作为对赌协议当事人；二是对赌协议不存在可能导致公司控制权变化的约定；三是对赌协议不与市值挂钩；四是对赌协议不存在严重影响发行人持续经营能力或者其他严重影响投资者权益的情形。保荐人及发行人律师应当就对赌协议是否符合上述要求发表明确核查意见。发行人应当在招股说明书中披露对赌协议的具体内容、对发行人可能存在的影响等，并进行风险提示。这里我们需要先了解一下什么是对赌协议。对赌协议，即VAR（Valuation Adjusted Mechanism），直译过来就是“估值调整机制”，但最初被翻译为“对赌协议”，一直沿用至今。所以我们日常听到的对赌协议，所涉及问题其实和赌博无关。通过条款的设计，对赌协议可以有效保护投资人利益，就是投资方与融资方在达成并购或融资协议时，对于未来不确定的情况进行一种约定。如果约定的条件出现，融资方可以行使一种权利；如果约定的条件不出现，投资方则300行使一种权利。所以，对赌协议实际上就是期权的一种形式。简单来说，是基于公司业绩对投融资双方进行股权调整的约定。常见的业绩指标包括年度利润、利润增长率和市场占有率等。本质上，是为了解决投资方对被投资企业信息掌握不全面而开发设计出来的一种调整工具。此前业内比较知名的对赌协议案例就有蒙牛与摩根士丹利所签订的对赌协议。当时蒙牛还是一个典型的创业型企业，摩根史丹利便与其签订协议：2003至2006年，如果蒙牛业绩的复合增长率低于50%，蒙牛的管理层将输给摩根士丹利约6000万～7000万股的上市公司股份，或以等值现金代价支付；反之，摩根士丹利等机构就要拿出自己的相应股份奖励给蒙牛管理层。到了2004年6月，蒙牛业绩增长达到预期目标。摩根士丹利等机构的期权价值得以兑现，给予蒙牛乳业管理层的股份奖励也都得以兑现。使得此次的业绩对赌让各方都成为赢家。不过这种好事也是有很大风险的，对赌机制中可能隐含不切实际的业绩目标，企业家也可能会因业绩未达标而失去控股权，丧失控制权。回到“IPO审核50条”中的对赌协议内容，不做对赌清理的四个条件还是有空间可以满足的：第一条是发行人不作为对赌协议当事人，在实际投资当中，不少对赌协议当事人都是被投项目的实际控制人，而非发行人；第二条是对赌协议不存在可能导致公司控制权变化的约定，其实是顺延第一条，如果实际控制人是对赌协议的当事人，那么对赌协议的执行不会导致实际控制人持股比例过低而导致实际控制人发生变化；第三条是对赌协议不与市值挂钩，不少对赌协议都是跟发行人的业绩挂钩；第四条是对赌协议执行不存在严重影响发行人持续经营能力或者其他严重影响投资者权益的情形，其实如果对赌协议的执行会严重影响发行人的持续经营能力的话，投资机构也不会取得理想的收益。其实现在很多创投机构和企业签下对赌协议已经是业内的“潜规则”，一方面对赌协议保护了投资方的利益，又对融资方起到了激励和约束的作用。2、报告期内业绩大幅下滑在饱受质疑的“通过发审会后企业业绩变脸”方面，证监会明确要根据下滑幅度分为三类：1、下滑幅度不超过30%的；2、下滑幅度超过30%但不超过50%的过会企业；3、下滑幅度超过50%以上的过会企业。这三类处理情况各不相同，特别是对于第三类的企业，证监会基于谨慎稳妥原则，暂不予安排核准发行事项，待其业绩恢复并趋稳后再行处理或安排重新上发审会。这也是证监会首次明确暂不予核发IPO批文的情形，一定程度保证了上市公司的质量。3、“三类股东”所谓“三类股东”是指契约型私募基金、资产管理计划（主要指基金子公司和券商资管计划）和信托计划；“三类股东”企业是指直接或间接投资人中含有“三类股东”的企业。在IPO审核的过程中，三类股东跟一般股东存在较大差距：一是三类股东为典型代持，二是核查缺乏第三方证据，三是税收的潜在问题。在去年一月份，证监会明确了“三类股东”公司可以上市，但是必须全部穿透，要从源头上防范利益输送行为。至此，含有“三类股东”公司的迎来了一波上市潮。文灿股份、海容冷链等相继过会，给不少“三类股东”公司增加了信心。此次证监会要求发行人在新三板挂牌期间形成三类股东持有发行人股份的，中介机构和发行人应从以下方面核查披露相关信息：一、中介机构应核查确认公司控股股东、实际控制人、第一大股东不属于“三类股东”。二、中介机构应核查确认发行人的“三类股东”依法设立并有效存续，已纳入国家金融监管部门有效监管，并已按照规定履行审批、备案或报告程序，其管理人也已依法注册登记。三、发行人应根据《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》披露“三类股东”相关过渡期安排，以及相关事项对发行人持续经营的影响。中介机构应当对前述事项核查并发表明确意见。四、发行人应当按照首发信息披露准则的要求对“三类股东”进行信息披露。中介机构应对控股股东、实际控制人，董事、监事、高级管理人员及其近亲属，本次发行的中介机构及其签字人员是否直接或间接在“三类股东”中持有权益进行核查并发表明确意见。五、中介机构应核查确认“三类股东”已作出合理安排，可确保符合现行锁定期和减持规则要求。总得来说，新规放宽了对于“三类股东”的核查要求，还是非常贴合市场诉求的，是在市场预期之内的创新，拓宽了民间资本参与到科技投资领域、支持科技创新以分享红利的渠道。", "label": 2}
{"content": "专家：房地产税和空置税 哪一个对炒房者更致命近期香港特区政府提出，计划4月份提交立法会，讨论一手房空置税法案。这个政策受到了内地的关注，尤其是近期关于房地产税立法的讨论也比较多。那么空置税是针对什么物业征收的，其和老百姓理解的房产税有什么差异呢？这或是当前稳预期环境下需要回答的问题。一、香港空置房相当于内地待售房在国家统计局的统计数据中，包括了“待售面积”这个指标。待售面积的含义是，开发商楼盘竣工后，还没有销售完毕的房产，通俗来说即“尾盘”。当然“尾盘”一词和“售罄”一词有点对应，属于意欲出售但无法出售的楼盘。这种房子在现实中，往往是户型偏大、户型结构不合理、采光不好、底层和顶楼等物业，属于去库存较困难的房子。当然和“待售面积”类似的，还有一个概念，即“可售面积”，或者说住房库存、房源等。这个概念是指开发商取得预售证后，并没有预售完毕的房产。从这两个概念来说，其隐含了一个前提，即这些房子之所以称为“待售”、“可售”，本质上是因为市场不认可，或者通俗来说，是根本销售不掉的、购房者不认可的。过去我们提的“三四线城市高库存”，其实也是类似含义，这和市场炒作没关系，而和市场消化能力弱有关。讲完这两个概念，再来看一下香港提出的“空置房”概念。这个概念其实是指开发商获得入伙纸（相当于房屋验收书）后并没有销售和出租的房子，往往是界定为6个月期间还空置的房子。对于此类房子，通过征收“空置税”，其实是倒逼开发商去销售或去出租。这个概念其实相当于待售面积的概念，是狭义库存的范畴。而不同点在于，此类房产的空置是开发商主动的行为，而非被动行为。站在香港市场则可以理解，当房价上涨过快的时候，放缓销售节奏宁可空置，反而是利好部分开发商的销售业绩提升的。基于这一点，相关政策也会形成差异。香港通过征收空置税，进而增加了开发商持有房产的潜在成本，以此倒逼其加快卖楼。而内地对于此类待售面积，强调的是刺激购房需求，包括给予购房补贴、给予银行贷款优惠配套、放松购房资格等。二、空置税相当于内地捂盘的管控空置税的征收，显然是站在打击房企炒房的逻辑上的，所以其政策思路和去库存的政策思路是完全不一致的。既然此类政策不是简单管控购房者，那么我们可以从房企管控的角度来更多理解这个政策。研究过去一两年内地房地产市场的政策，我们可以看出内地部分政策其实和香港空置税政策有相似之处。比如说，2018年6月份，住建部等7部委发布了《关于在部分城市先行开展打击侵害群众利益违法违规行为治理房地产市场乱象专项行动的通知》。这个政策的出发点在于，当时房地产市场的乱象增加，各类侵害群众利益的违法违规现象有所抬头。此类政策规定，2018年7月初至12月底，在北京、上海等30个城市先行开展治理房地产市场乱象专项行动。在这个政策中，提到了一点，即打击“捂盘惜售”现象。这也可以理解为对房企、中介房源操纵行为的打击。此类情况和香港市场其实是很类似的。在市场比较热的时候，开发商和中介代理机构往往会有捂盘的做法。一方面，通过捂盘，制造了房源稀缺的假象，进而怂恿了购房者积极入市。另一方面，通过捂盘，也可以进行私下交易。换而言之，如果确实有想购房的，那么这个时候可以通过私下收费等方式来赚差价。这样做可以绕过政府的限价政策，也是一种很隐蔽的涨价手段。当然类似做法都是政府部门积极管控和严打的地方。三、空置税和房地产税都有打击炒房的功能香港此次发布空置税征收的消息时，全国两会上也提及了房地产税加快立法的说法。所以这也使得大家会更加关注香港的政策信号，比如说是否相当于房产税改革。考虑到后续改革中“房产税”将调整为“房地产税”，所以我们结合“空置税”和“房地产税”进行异同点的分析。从不同点看，空置税主要征收的是开发商房屋开发和投资的环节，相当于对供给端进行的征税，其目的是为了倒逼开发商加快卖楼和出租，防范房屋闲置和囤积房源的现象。而房地产税则体现了持有环节的征税，即针对房屋认购后持有行为的征税，目的是规范个人房屋买卖和持有行为。而从相同点来看，其实有两点是相同的。第一点是两类政策都是财税方面的政策，而且属于管控导向很强的政策。相比其他行政手段和调控政策，类似政策的影响力显得更长效。比如说征收空置税以后，开发商本身的囤房成本就会增加，相关计算也表明，征收一次税相当于征收了两年的租金收入，类似惩罚效应是很明显的。类似税收政策一旦开征，那么后续房企开发和销售环节就会有所约束和新的考虑。第二点是此类政策都是站在高效利用土地资源、整顿房屋交易秩序的角度上的。房产地产炒作有很多做法和形式，包括购地环节的捂地、地皮转让、开发环节的节奏拖沓、销售环节的捂盘和炒楼花、交易环节的双面合同签订、房屋网签前的更名、房屋持有后的虚高价格挂牌等。而通过此类税收征收，能够从市场化的角度引导、规范企业和个人房产投资行为。这其实也是当前房地产调控“房住不炒”精神的体现。", "label": 2}
{"content": "跌跌不休的玉米：落价落的都麻木了 （26日全国玉米行情）（2）山东福洋生物淀粉有限公司自2019年3月26日7时30玉米收购价格调整为0.922元/斤。水份收购标准调整为超25%拒收，其他收购标准，山东福洋生物淀粉有限公司采购部。（3）英轩实业今天早上再过磅的玉米价格执行0.97元/斤，验收标准不变，谢谢合作。落五厘玉米落价信息（4）河北任丘牛村粮库大量收够玉米，要求国标二等以上！水份14以内，超14.5拒收，超1扣1.2，霉变2以内！净粮！卸车付款！价格0.905！(落5厘)（5）中谷淀粉：3月26号07:50起玉米价格下调4厘，中谷0.93元/斤。西保税仓库0.933元/斤（水分15.5以内）。玉米油仓库0.933元/斤（水分15.5以内），其它不变。（6）山东寿光巨能金玉米开发有限公司自2019年3月26日08:10起玉米收购价格下调2厘，执行0.928元/斤。@全体会员玉米落价信息（7）山东临清德能金玉米生物有限公司自2019年3月26日08:10起玉米收购价格下调2厘，执行：0.912元/斤。（8）山东恒仁工贸有限公司3月26号起玉米价格调整为:0.97元／市斤，抵扣1.5，其他不变。山东恒仁工贸有限公司原料部 2019.3.26（9）山东天力药业有限公司自2019年3月26日起玉米价格下调3厘执行：0.927元/斤。（水分≤28%）（10）潍坊盛泰药业有限公司自2019年3月26日起再卸车的玉米价格跌5厘，执行0.945元/斤，检验标准不变，要求散装（11）滨州金汇玉米开发有限公司自2019年 03月26日玉米水分＞15.0%，价格下调2厘执行0.932元/斤(上垛位玉米水份≤15.0%,玉米价格下调2厘执行0.947元/斤，起扣1%,德美亚玉米同等价格收购，如果潮粮停收，公司将提前4天通知客户)，其它标准不变，（12）2019年3月26日起河北德瑞淀粉有限公司玉米收购价格调整为0.907元/斤，收购标准：水分14-25，超一扣1.2，25-30超一扣1.5，30以上超一扣2。要求：净粮，霉变2以内；新粮、陈粮不能混装。东北玉米要求二等以上，无焦糊、破碎，其它验收标准不变。谢谢合作！（13）河南巨龙生物2019年03月26日【玉米收购标准】霉变：≤2%，超1扣1，超3%拒收；杂质：超1扣1；水分：14.5%起步扣点，14.5%-16%超1扣1，16%-18%超1扣1.5，超18%拒收（注：烘干玉米拒收；破碎粒超20%拒收）。玉米收购价格0.965元/斤，付款周期30天；0.95元/斤，现金结算，次日付款。（14）山东香驰健源生物科技有限公司：自2019年3月26日14:40起过磅车辆玉米收购价格统一执行0.932元/斤，其它收购标准不变，价格如有变动另行通知！（15）营里中慧自3月26日上午9:00起再登记的玉米执行如下价格:华北粮1875元/吨，要求720以上，低一克扣2元，低于710拒收，霉变超3%退货。", "label": 2}
{"content": "下跌完了吗？一个最明确的结论！昨天分析中已经专门提到了，60分钟现在击穿了55线，就意味着60分钟进入了极弱形态。这个过程还期望什么反弹呢？最多是一个3分钟回抽55线的反弹。而这个反弹确实出现了，就是开盘的那一瞬间，离3分钟55线只有2个点的位置。这是你按照技术来说，逃命的机会。在这种小时级别的最快速下降段中，只能是每次反弹都是压制，而且下跌速度会很快。所以这都是十分正常的事情。不然怎么会叫做“极弱状态”呢？当然，如果你现在抬头看下，发现自己头上有个光环，上面写着四个字叫做“价值投资”，那你可以不用管这些日线级别的波动。因为你肯定是做月线级别的。这个时候你要用的理念就是牛市里面越跌越买，要经得住整！但是你抬头看，没有这个光环的话，还是老老实实按照技术拐点来处理。那么今天的这个市场如何看待呢？首先，沪指从3125点起跌以后。在15分钟上非常明显毫无异议地形成了一个b型的双平台下跌。只不过这个下跌目前只是走出了一个平台而已。所以站在超短线的角度来看，沪指的核心任务是，在60分钟极弱状态渡过后，开始在低位形成第二个震荡平台。这个过程会伴随着一次针对15分钟233线的一次回抽。这是这周唯一一次可以识别的比较可靠的短线机会。但是这个15分钟的平台完成后，沪指仍然会继续下跌寻找低点。其次，目前的调整是日线级别的调整。十分正常十分正常。典型的技术性调整。目前暂时不能判定其性质。也就是说到底是时间换空间的震荡还是快些的下跌到2800点。这两者的唯一区别就是调整的幅度可能会有些差异而已。但是都不影响后面还有更快行情的结论。所以，我只能说，休息，休息一下。好好享受这个下跌。不着急得出会怎么跌的结论。", "label": 2}
{"content": "美国加密大佬会见阿根廷总统，建议将比特币定为法币免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：巴比特月20日，Tim Draper会见了阿根廷总统Mauricio Macri，并建议他推动改革以吸引创业者入驻。他向总统提出的建议之一就是用比特币取代阿根廷比索。当地媒体在报道中提到了Draper对新技术和比特币潜力的看法。Draper是创投界的名人，同时也是别人眼里的怪人。他在大多数人都不看好某项技术或公司的时候，反而更愿意选择支持，例如投资了Hotmail，他还是硅谷第一个在中国投资的投资者。他还在2014年的一场拍卖中买入了大量的比特币（大约是4万个）。Draper在阿根廷也成立了一支创投基金，因此有机会见到了该国总统，并建议他对阿根廷进行改革，以避免因经济形势造成的人才流失。对于本次会面的内容，Draper透露：我们谈到了比特币和比索价值，还打了一个赌：如果比索的贬值数额小于比特币，我在该国的投资就加倍；相反，他就将比特币定为本国货币。这将是一个完美的解决方案，因为人们对法币缺乏信心。在采访中，Draper解释说：我认为比特币在2022年到2023年之间将价值25万美元。这意味着比特币将占据世界货币市场的5%，这肯定会发生，因为一旦你有机会在比特币和比索或美元之间进行选择，人们会选择比特币，因为比特币是去中心化、开放、无摩擦且全球性的。这是一种伟大的货币，和其他货币不同，其不受政府影响……这就是我做出这一预测的原因，然后与总统打赌其实是一个玩笑：他是个聪明人，他会自己研究比特币，研究其对阿根廷的意义。他在当地参与另一场活动时表示，如果成为加密货币友好国，阿根廷将吸引更多的创业者：我建议他（总统）将比特币定为国家货币，并且采用5G，让市场来解决问题……这样人们就会纷涌而至，在阿根廷开始自己的事业。Draper说明了他认为比特币和区块链比互联网更具革命性的原因。现在是阿根廷创业者临危受命的一个最佳时机。英雄们是时候出现了。这个国家有一些最好的创业者。我对比特币及其技术很感兴趣，比如区块链、智能合约、支付渠道网络和开放节点。这些技术将对银行、贸易和金融系统进行彻底的改变，其也受到大数据的影响；这项技术还带来了深度学习和人工智能的改进。他还谈到了人工智能在医疗保健以及保险行业的改革。如果掌握了大数据，同时使用智能合约，就能推出非常有趣的保险服务。通过区块链创建的这类合约，可以用比特币来当做保费，索赔人在提交申请之后可以即时得到赔付。这可以用于社会保障、医疗保险以及政府提供的所有服务。现在，政府拥有一个更好的工具，它可以超越国界。这很简单，只需要向去中心化进程靠拢。这场运动将会变得至关重要，所有的地理边界将会不复存在，我们将进入一个庞大的世界。值得注意的是，这并非Draper第一次与阿根廷总统见面。他在2017年第一次见到阿根廷总统时，还建议他投资比特币，并表示：如果当地货币崩溃（这也是曾经发生的事情），那么谁拥有比特币谁就能平安无事。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "label": 2}
{"content": "叠加土地流转+生物医药+参股新三板，最低价品种的工业大麻概念股002067景兴纸业涉及工业大麻应用于产品方面，已经产生利润！目前股价较低，相对于其他涉及工业大麻概念的股票（其他股票涨了3-4倍），未来涨幅空间很大，可以重点关注主营业务：牛皮箱板纸、高强度瓦楞、白面牛皮卡纸以及纸箱的生产与销售产品类型：原纸、纸箱及纸板、生活用纸经营范围：无。一般经营项目：绿色环保再生纸、特种纸及其它纸品及纸制品、造纸原料的制造、销售，废纸收购，从事进出口业务。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "从手工作坊做鞋到成为鞋业大佬，看他是如何做到的1991年到1997年这六年间，他的企业一门心思在做鞋。企业的主要功能是皮鞋制造和加工，订单全部来自皮鞋贸易商，自己没有销售渠道和力量，当然更没有研发的资源和力量。但是在1998年，不甘心受制于中间商，于是他放弃国内市场，准备调转船头，向国际市场投石问路。他先到了哈萨克斯坦的阿拉木图，然后来到莫斯科。在莫斯科，用废旧的集装箱摆放起哈杉鞋业的摊位。生意就这样开始了。1999年，哈杉的销售额达到近500万美元。王建平建立起贯通乌鲁木齐、阿拉木图、莫斯科、乌克兰敖德萨等城市的哈杉物流销售线。然而，在2003年，哈杉有时甚至出现卖一双赔一双的情况。企业的发展面临新的瓶颈，王建平开始思索新的出路。于是他把目标放在迪拜，然后又转战非洲。走进非洲后，哈杉鞋凭借物美价廉的优势很快就受到了当地人的喜爱，并成为西非家喻户晓的第一男鞋品牌。但是在2004年，尼日利亚政府为保护民族工业，宣布禁止进口中国商品。在去留之间，做出了一个艰难的选择：在尼日利亚投资设厂，最后哈杉大获全胜。面对竞争对手挤压，中国鞋业的国际发展之路越发显得艰难。这时作出了收购一家有50年历史的意大利制鞋企业的重大决策。此次收购也成为“中国鞋都”企业对“世界鞋都”企业的一次兼并，温州也因此诞生了首个真正意义上的本土“跨国公司”，之后继续通过海外收购的方式打造哈杉的全球销售网络。目前，鞋业技术水平已经达到了国际一流水平。但是他还不仅仅满足于此，他希望通过产品升级，提升自身品牌的价值。从而把自己的品牌真正打入国际市场。", "label": 2}
{"content": "总量不足、流动频繁 汽车人才缺口大在人才总量不足方面，朱明荣表示，当下汽车产业发展迅速，人才培养速度跟不上产业发展需要；人才短缺已经成为汽车行业的常态；现有人才总量与产业大国的现状不匹配，与产业强国的目标有差距。《制造业人才发展规划指南》中指出，我国节能与新能源汽车人才是17万，需求预测数据显示，2020年要达到85万，缺口有68万；2025年要达到120万，缺口有103万。此外，根据朱明荣公布的数据来看，当下我国智能网联汽车人才仅有2万人，存在的缺口更大。在人才流通性方面，根据汽车研究会近四年的行业对标数据统计，自2013年起，行业整体入职率以平均每年18%的速度下降，离职率逐年递增；至2017年，行业整体人员的离职率与入职率基本持平；在中国品牌乘用车及合资乘用车领域，四年来首次出现了行业整体人员的离职率高于入职率；相比2014年，2017年研发、工艺、销售领域的离职率分别增加50%、49%、35%。关于人才理念的更新，朱明荣表示，随着当下汽车产业结构调整势必引发人才结构调整。调研数据显示，新造车势力蔚来汽车的一万多名员工中，51%的人来自传统车企，49%的人来自于IT等其他非汽车行业领域。总体来看，造车新势力企业中的跨界人才占比能达到50%，而传统造车企业的跨界人才占比仅为15-20%。最后，朱明荣还强调，汽车人才国际化将成为未来发展的关键，建议汽车行业雇人单位要用好国内和国际两种人才。", "label": 2}
{"content": "【现场直击】长城汽车：今年新品增多 料可支撑120万辆销售目标港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。长城汽车（02333-HK）早前公布2018年全年业绩，按中国企业会计准则编制的经审核营业总收入为992.3亿元人民币（单位下同），同比跌1.92%；年内录得归属于母公司股东的净利润为52.07亿元，按年增长3.58%。2018年长城汽车实现每股基本盈利0.57元，公司宣布派发末期股息每股0.29元，较上年增长70.6%。去年全年，长城汽车整车销量为104.37万辆，较2017年略低1.6%。当中皮卡出口及内销均录得明显增长，销量按年同比上升16.89%；SUV内销跌5.08%，虽然出口增长28.15%，但总体销量仍跌4.3%；轿车（主要为新能源车）内销增长33.66%，出口跌18.28%，总体增长10.62%。3月25日，长城汽车在港举行2018年全年业绩发布会，集团董事长魏建军携证券法务本部投资者关系总监李红强及董事会秘书徐辉出席并答记者问。今年销售目标120万辆：新品增加支撑销量2018年长城汽车总销量为104.37万辆，集团宣布其2019年销售目标定为120万辆，同比增长约15%。对于同业竞争对手今年销售目标略为保守的问题，魏建军表示，长城汽车今年设下120万辆的销售目标是基于今年旗下汽车新品推出增多的考量，他透露今年旗下几个产品类别包括电动车、新皮卡、哈弗以及WEY的新品推出及销售均预期继续增加。随着车市总体放缓，魏建军就指汽车行业目前已开始从量的增长转变为质的增长，且明显可看到中国车市越低价位的产品增量放缓的速度更快，表明消费升级一直在持续。他认为未来的汽车市场很有可能在保持总量的前提下，产品结构发生变化，称消费升级是必然发生的过程，基于此汽车市场销售要再达到10%以上的增长可能性不大。不过他亦指，车市从量变到质变也是一个巨大的市场，抓住机会对车企而言有很大价值。贸易战有影响，对美市场谨慎谈及进军北美市场的进程，魏建军就表示，长城提出了全球战略，但还是认为最好是把握住最有价值的市场，而不是所谓的高端市场。他直言进入高端市场对公司来说是第二步，而第一步应该是当先把握最有竞争力的市场。他又指，长城汽车对美国市场一直比较谨慎，但没有停止过开发，也表示中美贸易战确实对公司进入美国市场有影响，但最重要的影响还是在美运营遇到的产品责任的问题，称品牌及网络上的竞争是较大的挑战。更多精彩请见以下现场实录：Q：去年汽车需求有所下降，怎么看未来汽车市场的发展？A：（魏建军）汽车行业目前已开始从量的增长转变为质的增长，我们明显可以看到中国的汽车市场，价位越低的产品它增量放缓的速度更快，这就是说消费升级一直在持续。所以未来的汽车市场很有可能在保持总量的前提下，产品结构发生变化，就是说消费升级是必然发生的，要再有10%以上的增长这个可能性不大。但是从量变到质变我也认为是一个巨大的市场，要抓住机会，这对公司来讲有很大的价值。Q：长汽进军美国市场的进度怎样？A：（魏建军）关于北美市场，我们长城也提出了全球战略，但是我们认为把握最有价值的市场还是好的市场，不是一个高端的概念。我们认为去高端市场是我们的第二步，第一步应该是去我们最有竞争力的市场。当然高端市场也是有经济型的车型，实际上我们也看到了，在欧洲、在北美表现不错的产品，并不是高端的，就是大众的非常经济的车型，它们的表现反而是不错的。Q：与宝马合资公司对降低成本有何帮助？A：（魏建军）关于宝马的降成本跟我们合作的模式是不太一样的。我们是一个合资公司，合资公司里边是共同开发打造的平台，本来这种合作其中一个核心价值就是降成本，因为它有很多开发和技术中心都设在中国，当然由宝马来支持。这样的话，本来追求的目标就是降成本，而且整合最有价值、最有优势的资源，来打造我们的合资公司。本来在成本控制上就是一个很好的模式。Q：与宝马合资公司什么时候会有新产品推出？A：（魏建军）我们合资公司的产品就是一个纯电产品，就是一个新能源产品。它会在2022年推出这个产品。Q：魏总今年有没有增持长城H股的计划？A：（魏建军）我们当下还没有这个计划。Q：今年资本开支预算如何？A：（徐辉）集团整体资本性开支分为三个部分，一个是工厂产能的提升，第二是零部件产能的提升，第三是研发的资本性支出。去年长汽总的资本性支出是67亿，今年会略为下降，约在50-60亿。港股百强过去的2012至2017年，长城汽车连续六年获评入选[港股100强]榜单，2017年排名百强第47位，多年来实力强劲稳健。2018年在整个汽车市场降温的大环境下，长城汽车交出的成绩单亦可圈可点，时值新一年[港股100强]评选活动火热进行中，长城汽车能否继续在百强中取得一个好名次？敬请期待将于2019年5月24日（星期五）在深圳中洲万豪酒店举行的[港股100强]颁奖典礼为我们揭晓答案。作者：彭小留编辑：彭尚京", "label": 2}
{"content": "2019年1-2月中国小客车进口量同比增长5.8%数据来源：中商产业研究院数据库从金额方面来看，2014年-2018年中国小客车进口金额呈下降趋势，2019年1-2月中国小客车进口金额为1455.4百万美元，同比增长32.4%。数据来源：中商产业研究院数据库2018年-2019年2月中国小客车进口数量及金额增长率情况数据来源：中商产业研究院数据库", "label": 2}
{"content": "2019：房地产，迈向“新时代”中国的房地产市场基本发轫于2001年之后，1987-2001年间虽有零星的商品房供给，但受制于购房需求人群范围狭窄和地方政府推力不足等原因，中国商品房市场一直处于初始阶段。2001年之前的中国楼市一直发展比较缓慢呢？除了广大居民对住房的观念从先前固有的“计划分房”转向当前市场化的“货币购房”需要一定的适应期之外，还有一个至关重要的原因是普通居民基本没有购房能力，计划经济时代的“低薪”和国企改革带来的“下岗”让一般家庭难以承受高额的购房支出。然而，这种局面在2001年被打破，2001年11月中国加入了WTO，从此开启了国民经济高速发展的10年，外贸经济突飞猛进造就了一大批市场化导向的外贸企业和民营企业，也极大地加快了中国的城市化进程，大量农村人口开始向沿海地区转移，广东、福建、浙江等许多“小渔村”变戏法似的在一夜之间成长为国际化大城市，一部分“先富起来”且早已脱离了“国企体制”的老板和员工成为商品房的巨大需求力量。因此，分税制改革带来的地方政府财权与事权的错位极大地刺激了地方政府“做强做大”房地产的述求，国企改革、房地产法规改革和外贸经济的发展造就了大量具有购房意愿和购房能力的潜在客群，供需双方第一次在商品房市场上形成了共振。通过回顾中国房地产市场的发展历程可以看到，80年代后期和90年代的诸多改革都为2001年后的房地产市场蓬勃发展创造了条件；加入WTO后，外贸经济的高速发展为房地产的快速发展奠定了经济金融基础。房地产的蓬勃发展较好地实现了把“外来财富”在中国国内的“资本化”，地产经济和出口经济相得益彰，共同推动了中国经济的高速发展。然而，随着外贸经济的日益式微，房地产的单边突进很可能进意味着宏观杠杆率的快速攀升；为了避免房地产旧模式对经济发展和金融稳定的危害，但同时还要保留房地产对促进城市化进程和满足人民群众安居乐业的需要等实用性功能，国家审时度势地提出了“房住不炒”的主基调，明确了“加快住房制度改革和长效机制建设”，提出了“加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度”和“稳妥推进房地产税立法”，这些政策都是符合中国房地产发展进程和国民经济发展阶段的正确抉择。随着相关政策的加速出台，中国房地产市场也将逐渐从以前“开发-销售”的旧时代进入“租售并举”的新时代。", "label": 2}
{"content": "反弹一触即发 2019年3月26日 盘后分析【盘面回顾】上图来源于同花顺官网截至收盘，涨跌停比是48:37 ，短线赚钱效应较差 ，沪股通净流入12.16 亿；【技术分析】今天高开修复了一下昨天的杀跌后，毫无抵抗的再次震荡向下，中午的时候有个风格切换，早盘是黄线在白线上方，下午颠倒了一下。说明收盘时个股的调整幅度是大于大盘指数的。沪指今天缩量跌破20日线，盘中一度出现恐慌，5日线也在拐头向下，但是离前期的调整箱体下沿2968仅仅20个点，明天一个低开基本就到了，我判断这里遇到支撑的力度还是很强的，如果今天跌破20日线，明天收回就并不算有效跌破，如果明天收盘时不能够重新站上20日线，就要高度警惕了。单纯从技术角度来分析，这里的反抽确认动作是必须有的，只不过这个反抽的力度需要未来观察。不要跌了就看空，涨了就看多，那样永远在别人屁股后面跟着。永远比别人慢半拍。深成指也是今天缩量跌破20日线，macd的绿柱也在扩大中，盘口中连一次像样的防守都没有，资金豁然就开始转向了，深成指的白线大部分时间都在黄线上方，说明大权重还是尝试着护盘来着，只是架不住割肉盘的出现，跌破20日线的恐慌让很多初通技术分析的人交出了筹码。殊不知均线也仅仅是一种参考而不是绝对，如果你按照均线来操作，短线走势中5日线远比20日线来的更加灵敏。昨天跌破5日线的时候你就该跑而不是等到今天。创业板今天不但跌破20日线均线还在尝试回踩2018年6月19日的缺口下沿，我在之前的文章中说过，这个缺口在当初跌下去的时候是压力位，但是重新站上去就是支撑位了。指数在这个由多空双方博弈的日线级别缺口运行了8个月，这里3月4日刚突破成为支撑不会只逗留十几个交易日，那么这里再次成为有力支撑是有周期上的佐证的。另外从60分钟级别来看，调整已经形成了黄色ABC三浪调整形态，且C浪的调整也走了个次级别的红色的abc形态。在今天这样的调整态势中，调整并没有加速向下，仍然在合理的箱体中运行，这个位置这个时候没有必要恐慌性的看空做空。【明日策略】其实早在上周四我就喊了狼来了，周五高位震荡一天，估计很多人压根就不当回事，这一周的连续两天调整让新进场的人知道什么叫风险了。而且我上次提示的时候已经很明确的指出了，当时已经到达了震荡箱体的上沿，接下来的目标就是箱体下沿2960附近。那时大盘还没有调整，很多人继续狂热的看多，现在大盘即将到达箱体的下沿了，又有很多人开始多转空了，这样来回就会来回挨打，我不止一次的在文章中写道，震荡行情要反着做，涨上去要舍得卖，跌下来要大胆买，这样才是震荡模式中的正确打开方式。今天的尾盘和明天的早盘将会是一个较好的博短差的机会，仓位不超过3成；中线仓位5成不变。——————— 免责声明 ————————文中提及个股均属个人复盘使用，仅代表个人观点，供参考，不作为买卖依据，风险自负————————————————————", "label": 2}
{"content": "10亿赌局？格力虽赢，但小米在智能家居更胜一筹3月19日，小米集团公布了其上市后的首份年报。小米集团的2018年年报显示，报告期内实现总营收1749亿元人民币，但与格力电器预计发2018年的营业收入在2000亿元左右相比，还差了250亿，也让5年前的“10亿赌局”成为热议一、5年前的10亿赌局2013年12月在央视中国经济年度人物评选颁奖现场，小米CEO雷军向董明珠立下战书：请全国人民作证，五年之内，如果我们的营业额击败格力的话，董明珠董总输我一块钱就行了。而董明珠当场就反驳：要赌就赌10亿二、小米财报公布，赌约结果见分晓3月19日，小米集团公布了其上市后的首份年报。小米集团的2018年年报显示，报告期内实现总营收1749亿元人民币；而在2019年1月16号，格力电器就发布了2018年年度的业绩预告，预计2018年营业总收入2000亿元-2010亿元，也就是说小米营业额低于格力，从这里看，小米输了，格力赢了。小米的营业收入：1749亿元人民币格力的营业收入：2000~2100亿元从赌约结果来看，小米的确输了，但从智能家居生态链布局来看，小米更胜一筹三、格力的智能布局2019年3月8日，格力与天猫在杭州签署战略合作备忘录，双方将在IoT、新品创新、企业数字化等领域展开全面合作。根据协议，格力将与阿里人工智能实验室旗下天猫精灵合作，格力家电产品将接入 IoT，目标 2019 年在天猫实现 100 万套智能空调成交，加快物联网战略；同时，格力新品也将在天猫同步首发，未来将与天猫开展针对消费者需求的 C2B 产品定制，提升市场影响力。四、小米的智能生态链布局小米于2015年成立了生态链投资团队，投资了云米、绿米、智米等25家公司，涵盖多个智能产品领域。在未来，更多的还是智能化时代，所以小米布局智能生态链还是很有远见的。虽然格力在传统家居行业还是很厉害的，随着智能家居的兴起，格力也开始进行智能制造，但是与小米相比，还是有一定距离领域全面小米的智能生态链涵盖多个领域，涉及百姓生活的方方面面，从智能音箱领域到机器人领域，都有小米。产品众多小米智能家居生态链，产品众多，比如小爱同学、空气净化器、净水器、智能门锁、智能灯等一整套完备的智能之家。1 小米及旗下企业生态链中的产品小米智能生态链中的产品有很多，比如小爱音箱等等；小米投资的企业很多，其生态链团队有很多，比如绿米、云米、华米等，其旗下产品主要有智米的空气净化器、Yeelight智能灯具的等等2 与小米生态链合作企业产品与小米生态链合作的企业也还是比较多的，比如飞利浦台灯，小米与美的合作推的智能空调等等未来是智能化的时代，从短期来看，格力赢了；从长远来看，小米赢了那么大家觉得小米和格力谁输谁赢呢？", "label": 2}
{"content": "天猫上线“老号亿家旗舰店” 老字号布局线上谋发展天猫商家策略部总监天德表示，通过引入专业的代运营公司，这种集合店的模式能够帮助初入互联网的老字号品牌大大降低运营、营销成本，提升经营效率，更好服务年轻人。据《电商报》获悉，这家集合店由中华老字号协会官方认证，目前只入驻了胡庆余堂、采芝斋两个老字号品牌，均为杭州特产。天猫表示，这一创新模式将在2019年全面铺开，接下来，天猫将联合浙江、厦门、山西、广州等各个省市老字号协会，选出10个具有潜力及产品特色的中小型老字号，持续扶持老字号品牌年轻化，互联网化。事实上，“互联网化”已是老字号企业近年来的一种发展趋势，据淘宝1月21日发布的《非遗老字号成长报告》显示，2018年，淘宝消费者人均购买非遗、老字号商品超过2件;80后群体占比约为39%，90后群体占比达到32%;二线城市消费者在非遗领域上的花销比一线城市高出35%;商务部认定的1128家中华老字号企业中，超7成老字号在淘宝、天猫开店。而老字号企业之所以积极地走向线上，主要是因为区域限制让品牌影响力和产品销售都受到极大影响，而互联网可以帮助老字号们打通供给侧和消费端的通道，重新建立和消费者的亲密连接，重新激活老字号品牌。不过，尽管如此，仍有相当一部分老字号企业的经营状况并不乐观。据《中华老字号电商发展报告》数据显示，目前“中华老字号”企业中仅有10%经营效率较好，70%可勉强维持现状，还有20%则处于长期亏损甚至面临破产倒闭。实际上，人们耳熟能详的知名品牌往往是大型老字号品牌，更多的中小型老字号还在面临发展瓶颈和“如何成名”的困扰，急需“除旧纳新”。据中共中央统战部发布的《关于全面复兴本土传统老字号商品价值的建议》显示，80%以上的老字号生存环境恶劣，文化挖掘不够，商贸价值未充分体现，观念老化，体制僵化;仍保守着“只此一家，别无分店”的经营理念;“酒香不怕巷子深”的营销理念制约其发展;“小富即安”的盈利观念阻碍其难成大气候;品牌管理意识淡薄，知识产权保护不足等等。因此，对中小型老字号而言，要想形成固定的消费群体和新的竞争优势，仅是拥抱互联网是远远不够的，必须做足“文化功夫”，除了不断挖掘和弘扬品牌原有的历史文化内涵，还需要输入新的文化元素。此外，技术研发和生产方式的革新也是老字号必须下的功夫。总而言之，“酒香也怕巷子深”，互联网带给老字号的，不应只是销售份额，更应是整个经营理念的提升以及互联网营销手段的运用，以此助力更多的老字号走进大众视野。不过，革新的同时，仍要注意真正能留住消费者、培养消费者忠诚度的还是产品本身。", "label": 2}
{"content": "人生就是无数次选择组合而成的，选择错了其实也不一定是坏事。假如你有个朋友要出国，想把他的一家小餐馆转让给你。为了说服你，他给你算了一笔账：这个餐馆顾客大部分都是回头客，主厨有干股，所以三五年内经营很稳定，也不需要投入改造资金。现在每年的净利润在20万左右，转让价格100万，也就是每年20%的投资收益。看起来很划算，但其实不一定。因为你的朋友是参与日常经营的老板，这就意味着你要离职创业。倘若你一年工作15万。这餐馆一年净利润20万还要减去15万，也就1年5万了。再者说，投资本来就有着风险，再考虑一下经营风险。那肯定不划算了。当然，若是你一年工作5万，那就另当别论了。2.机会成本，隐形但高昂“机会成本”的目的是计算“某个决策的相对回报”，它是相对于利润而言的：经营餐馆的“机会成本”就是你放弃掉的两样东西的收益：一是白领工作的收益，年薪15万；二是100万投资每年的无风险收益5万，加起来也是20万。净利润20万，机会成本也是20万，那么我经营餐馆的相对回报就是0。简单说，如果一件事有两个选项：A和B，那么，选项A的机会成本就是B的收益，选项B的机会成本就是A的收益，一个好的选择就是要让它的机会成本尽可能低。很多人可能会说：说了半天，到最后不还是要比较A和B哪个收益更高吗？根本不需要知道什么“机会成本”啊。没错，如果两个选项都处于“待选择状态”，比如两份offer、两个相亲对象、两支自选股、两件衣服……，直接比较就行了。“隐形的成本”就是机会成本的第二个特点，就像《权力的游戏》里珊莎的一句台词：“那时我只会想自己想要什么，从不想自己拥有什么。”三.人生是一连串的选择佛家有一句话；众生畏果，菩萨畏因。理解了机会成本，你才能理解人生选择的真正意义。人生就是一连串的选择，即使是一个好决定，也会导致你的下一个选择更困难；即使是一个坏选择，也不应该开“后视镜”，陷入“当初如果……，那该多好”的无意义的后悔。", "label": 2}
{"content": "3月26日：猪价高涨诱惑太大！新一轮上涨在即你赌猪市吗？猪价上涨省份/直辖市/自治区：安徽、山东、江苏、新疆、陕西、河南、北京、天津、河北、辽宁、四川、云南。猪价下跌省份/直辖市/自治区：浙江、江西、福建、甘肃、湖南、湖北、山西、广西、广东、黑龙江、吉林、贵州、重庆。猪价持平省份/直辖市/自治区：内蒙古、海南、西藏、宁夏、上海。今日全国猪价整体稳定，局地小幅涨跌。我们从市场补栏行为来看，由于2019年猪市整体向好，猪价以涨为主，所以养殖户的补栏积极性有所提高，市场补栏行为增加。但是细加分析不难看出，大型规模场补栏仔猪心态相对积极，中小规模的散养户大多保持观望状态。目前来看，需求依旧不太理想，但经过再一次的买跌出栏，多数地区猪源供应再收紧，供需博弈激烈，预计短期内猪价主线或维持稳态。而月末各地大场出栏计划陆续完成，压栏惜售下，预计后市市场整体猪源供应偏紧状态持续，猪价或能实现新一轮上涨。但是猪价高涨的诱惑实在太大，所以业内养殖大佬们纷纷投资布局，尽管风险与机遇并存，但稍有能力的养殖企业都不会放弃这次机会。对于养殖户而言，千万不要被高猪价冲昏了头脑，有能力养就养，无能为力就退，千万不要赌市，毕竟落袋为安。", "label": 2}
{"content": "全球赚钱最快的男人：短短3年赚了千亿，拿下4亿用户超越京东。黄峥财富的主要来源正是他旗下的拼多多，公开资料显示，黄峥在捐出2.3%的拼多多股份成立私人慈善基金以后，他在拼多多的持股依旧高达46.8%，拼多多的第二大股东腾讯才只有17.8%。依照拼多多290亿美元的市值，黄峥光这部分财富就高达135.72亿美元（约911亿人民币）。相比之下，中国的另外两位电商大佬马云和刘强东在阿里和京东的持股仅为6.4%和15.5%。凭借着高额的持股比例，如果拼多多按照现在的势头发展下去，那么黄峥财富的增长速度将会大大超过马云和刘强东，假以时日，黄峥想要问鼎中国首富也不是难事。成立于2015年的拼多多，刚开始一直处于埋头苦干的阶段，像天猫京东这样的大平台追求品类齐全，什么 都能买得到。而黄峥则出奇制胜，接住了小米手机初期成功的爆款战略，克隆到了拼多多—— 只选取了为数不多的水果品类，集中有限的资源做出爆品，然后再借助微信渠道的流量广泛传播，在这个策略下，拼多多基本每一款水果都卖成了爆品。从这以后，拼多多又将这一模式推广到其他品类，比如纸巾，精打细算的人会觉得规格太大，既浪费也没必要，所以拼多多与厂家合作，把纸巾做到反常的 180mm×122mm小规格，每包价格压缩到1.067元的极端水平，结果成就了932万订单的惊人销量。这个玩法的要害在于引导消费者向爆款集中，缩短供应链，同时给消费者 “做聪明人”的心理暗示。拼多多靠着这一招沉淀了大量城镇和农村用户，在无声息中快速扩张，连阿里和京东都没察觉到有一个这么大的对手正在诞生。直到2018年7月，拼多多突然上市了，市值最高突破了300亿美元，一举成为了中国第四大互联网公司。如今，在用户规模上拼多多已经超越了京东，拼多多达到了4亿多，京东是3亿，天猫是6亿多。这么好的成绩，市场不给出高市值也是比较难的。不过，到美国上市敲钟也好，成为全球赚钱最快的男人也罢，这对黄峥来说并没有太大的吸引力。谈及创立拼多多的初衷，黄峥的原话是：“做这个公司更多是为了刷存在感。你做了一个东西别人觉得还有点牛X，有点不一样，还能尊敬你一下。”可就是为了刷这一下存在感，黄峥只用了3年时间就成了中国最有钱的80后，身价高达千亿。外界对黄峥的评价是低调、不善对外沟通，可面对面采访时却被这个 “被沉默”的创始人逻辑缜密 、思路敏捷 、坦率健谈所折服。而从黄峥的履历来看，他从来就不是一个泛泛之辈，而且一路走得非常幸运。黄峥一出牌，就是王炸。他在学业和事业上的一帆风顺，让你甚至会怀疑，在人生这场游戏里面，黄峥是不是提前就偷偷充钱了。黄峥于1980年出生在杭州的一个普通工薪家庭，虽然家境一般，但黄峥却天赋过人，再加上运气极好，很有“天选之人”的味道。黄峥人生的第一个转折是考上了在杭州被视为“天之骄子摇篮”的杭外。杭外和刘强东妻子章泽天所在的南外都是在同一时间成立，是全国第一批成立的8所外国语学校之一。黄峥恰好赶上了杭外第一次对外扩招，成为少有的幸运儿。而当黄峥还在浙江大学上学时就结识了网易的丁磊，还是丁磊主动加了黄峥的社交账号的好友，当时黄峥断定这是个骗子。可经过一番交流后才发现，这人竟然真的是丁磊本尊。后来， 在丁磊的介绍下，赴美留学的黄峥结识了当时已从步步高隐退，在美国陪伴妻子的浙大学长段永平——销遍全国的OPPO和VIVO手机就是段永平弟子的杰作，黄峥后来也成了他的第四位徒弟。按辈分，他的前面依次是OPPO陈明永、vivo沈炜和步步高教育电子金志江。 段永平不仅带着黄峥一起见了巴菲特，他丰富的人生阅历更让黄峥比同龄人更早看清商业的真相。2015年9月，在经历了“拼好货”等创业经验后，黄峥创办拼多多，结果一炮而红。当然，黄峥的成功离不开他强大的朋友圈，除了丁磊和段永平，淘宝网前总裁孙彤宇、顺丰速运总裁王卫、马化腾等都是他背后的“高人”。全新的流量模式与电商理念，也让拼多多成了众电商“围剿”的对象。支付宝做“拼团”、苏宁做“拼购”，都想在社交流量上争取增量。但黄峥对此并不担心：“10年前谷歌也想做Facebook，可惜没成功，发现最大的竞争对手竟是亚马逊。从人性角度，道理可能大家都知道，只是接受需要时间。”黄峥的自信来源于他的商业天赋，来源于众多大咖的指导，和他看过的太多的商业浮沉。有个插曲是，上市当天，黄峥用英文宣布了拼多多上市事宜，台下一位观众说：“想不到他英文这么流利。”边上的另一位同伴随即反驳：“拼多多是做五环外生意，并不代表他身处五环外。”确实， 在很多人眼里，杭外人一个严重的缺点是恃才自傲，常以精英自居。但谁能想到杭外出身的黄峥却在五环外找到了梦想的立足点，成为全球赚钱最快的男人。书写灵魂的未来史编辑转载bolexiangmashipuwen微", "label": 2}
{"content": "热点全灭之后，你该怎么做！第二方面，上午的窄幅震荡会结束，下午的成交量和振幅会扩大。下午一点半之后，出现了跳水盘面，上证指数跌破了3000点的整数关口。其实，这两天的多头也知道也说过，这个点位会被打穿过去。观风向说真的，给我感觉这几天的股市很浮躁。机构是天天在看多，各种大牛市前半段的言论，目标出奇的一致。其实他们也挺辛苦的，重仓进去的想呼吁来增量资金，哈哈哈。游资和短庄在跟着大盘上下震荡的时期，抄热点股。热点分散的情况下，打开一字板游资接力进去，遇到大盘不好的情况下，争先出货。高位的筹码也不去碰，完全不敢去做反包的操作，所以短期跟风的赚钱效应好差！散户在这几天震荡行情下，也是很难操作。守着自己的板块，迟迟等不到炒作风口。换仓去追热点，热点的股票开板就变盘，又在高位套进去一批。近期时间点上，重大事件如上图，可炒作的概念不多。回到板块其实短时间虽然热点分散，今天更是题材股全灭的状态，但是上半年的主线还是不会改变。围绕着整个科创板，有很多地方可能都会拿出来炒作。这波春季行情是用资金堆起来的，这个无疑。增量资金毕竟有限，现在高位震荡的时候，成交量就不够了，整个大环境还是要有量才有价。还是那句话，涨幅过大的板块可以减仓就减，我认为轮动的概率远大于普涨的。游资追逐科创板影子股的手法比较激进，现在的节奏非常难以把握，游资做热点股票现在遇到环境不好，也不愿意去抗住太多压力拉抬。第一波进入科创板辅导的影子股都在高位了，按着这个主线走，没问题。但是，去挖掘新的低位概念股，更加重要。最后讲点个股操作思路如标题所说的那样，热点全灭的情况下，该怎么做。午盘我说过，目前的状态，高位股太多。吃肉还是挨打还不一定，此时的风险大过了收益。我现在只做回调过后的强势个股，概念是要值得长期炒作的，而不是为了炒作到了一定位置而去编概念、讲故事。猪肉涨价周期趋势不变，002567唐人神午盘我提到过，早上出了。板块没问题，此股的表现不算太好，没达到太好的预期吧。后面再观察广电系的600831广电网络，之前炒作过的，回调还没到位，现在以重点关注为主，企稳了就可以进去做第二波，4K超高清，整体对家庭电视的影响比较大，业绩也可能持续释放。时机上，以唐人神的逻辑去做就行了。", "label": 2}
{"content": "预期中最坏情况！今日集合竞价29.48亿，缩量高开，股指高开低走，午后加速下跌，跌破3000整数关口，成交3414亿，缩量。盘面上看，赚钱效应较弱，仅猪肉+养鸡、港口航运、白酒概念、燃料电池、软件股+区块链有所表现。【明日策略】今日股指高开低走，跌破3000整数关口，跌破下方20日均线，明日关注下方支撑2960一线。昨日股指跌破上升趋势线、目前均线有形成死叉的迹象，所以短线需要进一步谨慎。昨日北上资金净流出103亿，创近期单日流出最大，北上资金一直是本人操作的信号之一，最起码现阶段，北上资金还是具有比较大的参考性。今日沪深股通资金净流入13亿元，短线有望企稳，明日关注下方2960一线，若有效跌破，需战略性空仓。【明日精选】浪潮软件 600756，国产软件，短线可关注，防守位放在27.80一线。【往期回顾】3月25日浙江美大，早盘高开，随后跌破分时，不符合短线介入条件！！ 中海信直，小拉3%！！盘面如期低开3月26日中信海直，今日早盘跌破分时即可考虑离场，可获利5%左右。 本周面临方向选择", "label": 2}
{"content": "毛大庆：优客工场可能会在第二批或第三批科创板名单", "label": 2}
{"content": "禽流感将带动猪价上涨？", "label": 2}
{"content": "MACD买卖铁则：将金不金买入，将死不死卖出，终于有人把MACD买卖信号说透了，掌握价值千金MACD指标是众多技术指标中最重要、最有用的一个指标。MACD作为市场中古老的技术分析指标之一，因其易用性、稳定性而受到众多投资者的追捧。下面小编要给大家分享的是MACD实战技巧MACD将死不死的讲解：形态含义就是DIFF线得到DEA线支撑。指DEA线上方运行的DIFF线回调到DEA线附近时，受到DEA线的支撑作用而再次向上的一种情形。它表明了市场上涨动能仍具主导地位并且再次发力，股价接下来将会再次出现一波上涨走势。可在DIFF线重新回升时买入。注意事项①MACD“将死不死”买入信号在0线下方出现与在0线上方出现是有不同市场意义的。MACD在0线下方出现“将死不死”买入信号时，股价仍在60天均线下方运行，因此，MACD在0线下方出现“将死不死”买入信号时，可先看作是反弹。MACD在0线上方出现“将死不死”买入信号时，股价已在60天均线上方运行，由此可知：MACD在0线上方出现“将死不死”买入信号是强势的特征，可积极买入，尤其在0线上方附近第一次出现MACD“将死不死”买入信号时更应积极买入。由于MACD与60天均线存在这种密切的相关关系，有些股市专业人士把60天均线视作“股价起飞线”是有道理的。MACD在0线上方出现“将死不死”买入信号时，DIF向上开口当天，有些股票当天成交量小于5天均量，碰到这种情况，为防踏空，激进型投资者可先以适量作试探性买入，待出现当天量大于5天均量时再增仓。如下图：②在20天、120天、250天均线形成多头排列，股价受20天均线支撑时，MACD在0线上方出现“将死不死”买入信号，升势更强劲，是强势市场选牛股的制胜“法宝”。③“事不过三”。MACD连续三次出现“将死不死”买入信号时，要警惕顶部出现。如下图：MACD“将死不死”买入法MACD两条曲线数值相同、刚触碰或两条曲线非常接近将要死叉(未死叉)，然后DIF开口上行，红柱线重新拉长。此时就是二次介入股票的良机。MACD“将死不死”买入法还要同时满足下列条件：当天股价刚突破20天均线或已在20天均线上方运行时再出现放量阳线。当天成交量至少大于5天均量，5天均量要大于10天均量。案例解析：如下图MACD之”将金不金“逃顶法则其实也是在谈“死叉”之后的“金叉当股价经过长期上涨之后在上方形成了死叉，然后死叉之后并没有直接的出来下跌，而是在经过整理，那么之后又形成金叉，这个形式就不能太确定。案例解析：如下图MACD指标运用口诀：1.MACD在0轴上方——每发生一次金叉，股价将创新高。2.MACD 在0轴下方——每发生一次死叉，股价将创新低。3.MACD在0轴上方——金叉属于上升趋势多头行情，可低吸高抛到顶背离。4.MACD在0轴下方——金叉属于下降趋势反弹行情，一直到上0轴才参与。5.MACD在0轴上方——金叉死叉次数越多越好、牛股。6.MACD在0轴下方——金叉死叉次数越多越差、熊股。7.MACD将金不金 ——绿柱二次反身向下、必跌。8.MACD将死不死 ——红柱二次反身向上、必涨。9.MACD卖 小 ——股价上涨、而后一波红柱没有前一波高、将下跌。10、MACD买 小 ——股价下跌或走平、而后一波绿柱没有前一波低、将上涨。11、MACD不三不四 ——跌破0轴趋势后不是第三浪就是第四浪就必将上涨。12、MACD高位缩头 ——股价大幅急涨后MACD远离0轴红柱缩短，快速收钱走人。13、MACD低位金叉 ——股价大幅急跌后MACD远离0轴、必涨出现二次金叉更猛。14、MACD起死回生 ——上涨过程当中的洗盘回档死叉后一两天又迅速金叉必涨。15、MACD不可救药 ——上涨之后进入回调，反弹MACD金叉一天后迅速死叉必跌。16、MACD黄金坑 ——股价上涨一波后回调MACD死叉7天之内绿柱较短，又金叉，黄金坑必涨。17、MACD火烧连营——红柱持续超过两个月，大牛。散户投资者在使用MACD指标时应该注意以下几点：1、MACD指标最主要的特点是稳健性高，可以在周期较长的时间内给出相对稳定的买卖信号。因此中长线操作者可参照MACD指标进行具体操作。2、MACD指标的最大劣势是指指标信号过于缓慢。日线级别中的MACD指标并不适用于短线操作。为了弥补这一劣势，短线投资者可以参照15分钟级别或者60分钟级别的MACD指标来进行判断。3、在中长期的上涨或者下跌行情中，投资者使用MACD指标会比较有效。但是在股价大幅震荡或者多空焦灼的行情中，MACD指标对投资者并没有太大的参考价值。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "低吸热门板块的潜力股。。20190326卖出标的：其他持仓个股：赣锋锂业离场，小亏；鲁抗医药离场，小盈利；方大离场，跌破20日线，亏损；所有这些杂七杂八的个股，趋势股，全都扔了，留下子弹，继续干。买入标的：没有均线支撑，其实这笔交易不算太好，入场的理由是博弈华为电视概念的发散，这种没有均线的支撑，如何止损，这里可以教大家一个止损的概念，就是亏损的绝对值，例如低吸的这笔，今天如果总亏损达到5%，我就无条件离场，这个看你自己的操作思路和亏损的承受能力了，昨天分时黄线附近入场，目前亏损1.6%左右。今天分享低吸个股：600614鹏起科技逻辑：前期强势股，叠加军工，稀土，股转等等概念，昨日放量，今天关注回踩5日线附近的机会。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资依据", "label": 2}
{"content": "湖畔大学第五期学员名单公布 胡彦斌以纽班文化董事长身份入学值得一提的是，明星胡彦斌也出现在此名单中，其身份是纽班文化董事长，该公司于 2014 年 7 月 10 日成立，其注册资本为925. 926 万元。胡彦斌共持有纽班文化35.38%的股份。官方信息显示，五期学员从 2018 年 8 月起启动报名，共有 1400 余名企业家报名， 88 名候选人进入集体面试，最终有 41 名企业家成为湖畔大学五期学员。湖畔大学，由柳传志、马云、冯仑、郭广昌、史玉柱、沈国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋等九名企业家和著名学者等共同发起创办，位于杭州西湖鹆鹄湾附近。湖畔大学坚持公益性和非营利性，旨在培养拥有新商业文明时代企业家精神的新一代企业家，目标学员主要为创业三年以上的创业者。", "label": 2}
{"content": "5G+国产芯片+军工+华为+科创概念龙头股，关注后市补涨机会！随着热点轮动强势股也在此起彼伏，一些人气下降的高位股走弱就又加剧了个股跌势，这类股的风险对短线客的杀伤力最大，接下来还得提防高位股补跌风险释放，低位起势个股及率先调整的人气股会更稳当。机会则围绕科创影子股、军工、工业大麻和自主可控类科技等展开，前两个是新生而最强，后两个看似活跃但显示出了疲态，前几天强势的一带一路概念则是已经展开大分化，而科创中的创投概念更是领跌，这意味着强势题材也开启了轮跌之势，短线得注意新老交替。【今日盘中可关注机会】1、 苹果新机或实现双向无线充电产业链公司有望受益相关概念股：信维通信（300136）是华为Mate20系列及三星S10充电模组供应商。立讯精密（002475）是无线充电模块主力供应商。安洁科技（002635）供应充电模块中的材料部分。顺络电子（300322）2、 电石货源供应紧张价格有望持续上涨相关概念股：金路集团（000510）、英力特（000635）、鄂尔多斯（600295）、天原集团（002386）等电石公司。3、 苹果将推流媒体视频服务流媒体市场值得期待相关概念股：同为股份（002835）平台级产品包括各种流媒体服务器、解码上墙产品等。飞利信（300287）拥有行业标准的流媒体技术，基于自主PRMS-Bus二代流媒体总线的会讨系列产品不断迭代完善。4、角力新战场，苹果谷歌亚马逊等科技巨头抢滩流媒体服务流媒体概念股：同为股份（002835）、飞利信（300287）、深南股份（002417）、引力传媒（603598）5、华为最新手机芯片麒麟985下半年发布，速度更快功耗更低麒麟芯片概念股：中科创达(300496)、诚迈科技（300598）6、阿里联合腾讯入股电子发票独角兽，相关公司受关注电子发票概念股：旋极信息（300324）、东港股份（002117）、航天信息（600271）7、页岩气勘探再获突破，中石化在川探明千亿方级大气田页岩气概念股：石化机械（000852）、天科股份（600378）、恒泰艾普（300157）、宝莫股份（002476）一、本周一三只金股：有研新材（600206）涨停，航天发展（000547）涨停，中国太保（601601）下跌0.69%。二、首批科创板受理企业出炉，利好科创板影子股，利元亨在名单当中。利元亨主要为全球的汽车零部件、锂电池、精密电子、轨道交通、医疗、消防等领域的客户提供自动化装备与服务，其影子股有TCL集团、有研新材（600206）等等。", "label": 2}
{"content": "农业变成了个时髦行业？农业农村部乡村产业发展司司长曾衍德在会上表示，据统计，目前返乡下乡创业创新人员达740万，非农创业人员达到300万，增幅均保持在两位数左右。农村创业创新从传统的特色种养，逐步延伸到加工流通、休闲旅游、乡村服务、电子商务，还有传统的手工制造等特色化、小众类、中高端产业。我们调查分析，80%以上的返乡下乡创业项目都属于农村一二三产业融合的领域，还衍生了许多新业态、新模式。", "label": 2}
{"content": "非常难得的低吸重仓机会！几板块着重关注！最近一周以来，连续提示大家，对于前期涨幅过大的品种，适当减仓应对，转向平衡策略，虽然顶住了很大的舆论压力，但是符合本人一向的行事风格，鲜明果决，不拖泥带水似是而非。今天冲高回落下破20天均线，短线调整态势进一步确立，近期密切关注平台低点2960点一线支撑强度，此位将是决定四月份月线是收阴还是收阳的关键点位。不过，假如失守，大家也不必过度慌，下破2960点则标志着双顶形态成立，此种情况下，极端情况是指数回踩年线附近，回补2月25日缺口，完全回补是到在2800点附近区域。如果真的回踩年线，其实是一次非常难得的低吸重仓的机会，只是我担心市场可能不会这样的机会。因此，指数在2850点附近，就应该开始逢低分批介入，做好二季度的布局。短期而言，策略仍是平衡为主。我看了一下板块指数，具备补涨潜力的是家具、医药和日用品龙头，这几个板块整体涨幅不大，防御性较强，投资者不防在震荡中密切关注。", "label": 2}
{"content": "北京物联网智能技术应用协会受邀与法国BPCE银行集团考察团进行深度交流法国BPCE银行集团（Groupe BPCE）是法国领先的银行之一，总部位于巴黎。该银行成立于1818年，在全球拥有约117000名员工。法国BPCE银行集团提供全面的金融产品和服务，包括储蓄和投资解决方案，现金管理服务，融资解决方案，保险和批发银行服务。BPCE银行集团也是巴黎2024年奥运会和残奥会重要合作方。考察团此行重点关注中国社会的创新转型与产业发展，尤其是以物联网为代表的数字经济的发展。李佳秘书长重点从平台如何服务物联网产业发展做了交流发言。李秘书长谈到，北物联以推动新技术应用、赋能传统产业为使命，始终秉承智慧链接、知行合一、汇聚产业的价值观，打造了打造以社会组织服务与产业创新服务双轮驱动的“平台+智库+技术+产业”的物联网产业服务生态互益系统，重点聚焦智慧农业、智慧交通、大健康、智能制造等四大领域，链接物联网产业链上下游企业，不断促进技术落地与产业合作，积极推动物联网在各细分领域的创新、应用与集成。李秘书长分别从这四大领域出发，以水肥一体化智能灌溉系统、哈瓦无人机、动态血糖仪、生化检测仪、智慧停车场、工业互联网平台等具体产品与案例的应用为基础，深刻阐述了平台在集成智库专家、先进技术产品等产业资源，赋能产业发展等方面所起到的重要作用。BPCE银行集团考察团对此表示了浓厚的兴趣，表示期待能与北物联进一步加强沟通与交流，探讨更深度的产业投资合作。", "label": 2}
{"content": "地天板玩成习惯了点评：昨天切换点出来了，但是风向标并不明朗，今日市场进入冰点，盘面氛围极差，但是就是在这样的环境中博弈才能看出谁是真正市场认可的，今日荣尚由于高度原因，反复冲板未果，长江通信也是纠结一天尾盘撑不住回落，恒天海龙和启迪古汉一字没给机会，午后在连云港的水下8点拉起来的情况下，西安旅游也如法炮制，一点半从跌停拉起来，这个和当时的华仪电气复旦复华那一次非常像，而且每次在低迷的时候市场都开始习惯性的玩这种地天板，虽然西安旅游走的有点出人意表，诞生的时机也不是最佳，但是市场就是选择了他，我们应该尊重市场选择。最强风口：无点评：市场非常低迷，都是一些在老题材中零散的挖掘，风向标出来了，接下来没有新题材的话，就还是会围绕西安旅游的属性展开挖掘，西安旅游的属性比较多，一带一路，创投，还有五一长假的旅游。其他风口：大麻，软件，科创板，军工，一带一路，区块链等点评：没有什么新意，最近题材轮动都是围绕一些人气和消息一日游，在没有明显的新题材出现，市场做的还是人气。无中断最高板：西安旅游，5板点评：风向标已说明，不赘述。综述：冰点已现，风向标也博弈出来了，其他的没什么做的就围绕风向标属性叠加人气", "label": 2}
{"content": "已经持股，被套怎么办？我们在高位一直强调风控，但通常的结果是让多头的铁杆支持者攻击的怀疑人生。那么市场永远是验证理论最佳的途径。在指数持续震荡之后，也终于在本周选择了方向，就是调整的格局，随着日内终于击破多头技术生命线的20均线，想必现在看多的人，会趋于理性一点了。那么我们要做的，是预警，不是嘲讽，所以已经跌了，那就没必要伤口上撒盐，讨论下如何应对接下来的局面就是了。那么既然本周市场选择了中期运行方向，那么就好好想想，接下来的对策。首先看总体行情运行，首先技术面总归是没有新高，那么这一轮调整，也就不构成多周期级别的背离共振，所以眼下的调整，还不算最糟糕的局面，这可能是坏消息中的好消息。那么行情在选择中期方向后，对于短线投资者来说，每一次反弹，都是较好的短线撤离机会。在市场走稳之前，是不推荐入场的。那么已经持股，被套的朋友怎么办？首先看持股，开年以来涨幅过大的，定个标准，40%以上的个股，需要严格甄别，有没有业绩支撑，有没有行政面预期支撑，资金面是否充裕，市场关注度是否足够高，如果不是，那么如果没什么特别强的信仰，可能还是优先考虑风控的比较好。那么滞涨的板块，由于获利盘较小，风控上会容易做一些，那么重点看滞涨的原因是什么，是本身业绩就不行，得不到市场的认可，还是利空消息较多，如果本身有问题，那么也是要推荐离场的，因为接下来即便市场调整到位，节奏也会出现变化。调整过后的市场，不再是考验仓位的市场，而是会重点去考量业绩，行政面支持力度，基本面支持力度等诸多原因。那么唯一可能值得在调整行情中，逢低逐步吸纳筹码或者调整中继续持有筹码的，也仅有绩优滞涨的板块和个股。比较搞笑的是竟然有人在我提示风险的时候说我想要趁机吸纳他们的筹码上车，我就真的无语了，我喜欢的，都是大多数人事前所不喜欢的，基建也好，钢铁也好，黄金也好，哪个都是滞涨的，想上车就上车，筹码高度充足，需要你那三瓜两枣的筹码吗？这想象力用来炒股真的是浪费~我可能是很多人眼里的空头，但其实我的仓位，一直是满仓的状态，现在也是。仓位的配置，以黄金，基建以及科创三个部分。黄金的思路是风险对冲，短期随着美联储3月不加息的预期兑现以及诸多国际事件的时间窗越来越接近，国际黄金价格重新走强，那么被市场不认可的黄金避险属性，大概率会得到市场的重新认可，目前持仓约五成，盈利状态，做的是中期布局。基建部分在撤离了陆上基建部分之后，转向海上一带一路部分的港口航运，持仓四成左右，持仓逻辑是看好一带一路在行政面预期持续加强且周末和意大利缔结战略合作伙伴关系等诸多元素。选择港口航运的原因是近期涨幅滞后于陆上部分，仍然做的是选择优质但滞涨的板块的补涨概念。目前的持仓，营收是亏损的，但同样做得是中期配置，涨幅滞后，没太多获利盘，市场资金关注度目前还没跟上，所以也不想动弹，亏损在可控范畴之内，不过是有可能在接下来的行情中进行仓位的区间调整的。这部分持仓算是逆势投资，要考验信仰了。剩下的仓位约10%，做的是科创概念，很幸运，蒙中一个，目前三连板，暂时还没打算撤离，开板再说。空仓是最好的风控方式，调整中做强势板块也是一种风控方式，只是比较考验能力，所以怎么去选择，还是要结合自身状况，例如风控能力，选股能力以及心理承受能力等综合因素。这基本上就是我的思路，大家参考下就好。", "label": 2}
{"content": "军工央企集体“搞事” 八只军工股集体爆发最近走势十分凶猛的氢能源板块，金牛君早在3月18日就已经重点推荐。特别是雪人股份（002639）、雄韬股份（002733）、美锦能源（000723），三支票昨天又创近期新高，短短5个交易日，分别上涨了22.95%，16.19%和13.82%。有兴趣的小伙伴可以参见之前的文章(万亿氢能源产业链大解析，概念股一网打尽)。二、今日重点推荐国防军工行业在昨天萎靡的市场中吸引了所有投资者的目光，原因正是周六召开的座谈会，大家似乎看到了军工资产证券化大开闸的希望，今日依然重点推荐。据中国证券报报道，3月23日国防军工上市公司座谈会在北京召开，国资委产权局副局长谢小兵表示，国资委积极引导军工集团，将优质军工资产注入上市公司。国防科工局发展计划司副司长徐春荣指出，近年来国防科工局通过顶层设计，引导社会资本进入军工企业，推动军工资产证券化，军工企业股份制改造和生产经营类院所转制。证监会副主席闫庆民在会中指出，军工上市公司仍需坚持聚焦主业、提升核心竞争力。三、分析逻辑军工行业受益于资产证券化的逻辑主要有两个，一是南北船战略性重组；二是电科系子集团重组加速。3.1南北船合并经济观察报记者从知情人士处获悉，中船集团(俗称南船)与中船重工(俗称北船)的战略性重组事宜，正在按程序推动中。一名接近上述战略性重组事宜的人士表示，企业正在调整重组方案，大概在2019年下半年，最新的重组方案将上报深改委，如果进展顺利，今年年内有望完成。有机构认为，当前是南北船合并的关键时点和有利窗口期，一方面，船舶行业持续低迷、产能过剩，企业盈利困难，合并将有助于改善行业基本面，帮助船舶企业脱困；另一方面，造船业国际竞争愈发激烈，合并可以倒逼国内企业形成国际龙头。3.2中电科子集团重组中电科集团近年来一直在推进子集团实体化的经营方式。中电科集团2017年以来先后成立了通信网络、博微和太极三个子集团。在中电科集团2018年工作会中，集团提出：“继续抓好深化改革任务，加快子集团实体化经营，稳妥推进军工科研院所改制，探索推进混合所有制改革。”此次座谈会的召开，意味着中电科集团的资产证券化进程也将加速，利好中电科旗下子集团的上市平台。四、相关股票不妨关注南北船合并的核心利好标的：中国重工（601989）、中国动力（600482）、中船防务（600685）、st船舶；中电科子集团上市平台，确定受益资产证券化标的：国睿科技（600562）、四创电子（600990）、杰赛科技（002544）、太极股份（002368）。来源：同顺号 金牛情报感谢关注同花顺基金~~同花顺爱基金-首批独立基金销售机构-一站式基金投资平台", "label": 2}
{"content": "股市已经到头了欢迎前往关注。注：本文的文科生与理科生这个名词仅为了搞笑效果，并不代表任何歧视。有读者推荐我看了一篇大V连岳昨天的文章，聊的也是投资。确实和我们的风格差异有点大，你可以看看我们的：为啥股市里会有这么多散户他的就不节选了，因为我一句话就能概括。这位大V是怎么阐述同一个话题的呢，他对巴菲特的总结归纳起来就一句话。赚钱全靠信仰。就像一句在房产中介经常挂在口头上的广告语：傻傻的信，傻傻的买，傻傻的挣了数百万！精明的算，精明的看，最后成了穷光蛋！在他眼里，巴菲特一生最重大的成就就是始终坚信美国的国运，始终押宝美国国运，不断的购入股票，并且把全部盈利继续投入其中，坚持持有，因此才把一百万美金变成了数百亿。他这个想法我不能说不对，任何事情都有很多面，每个人都是选择自己看到的那一面。那么连岳先生自己的投资主张呢，和他理解下的巴菲特是一致的，他相信我们国家的国运。理由也很简单，有这么勤劳，这么上进的人，创造财富只是一个时间问题，只要你坚信国运，未来一定会更好。所以他主张买入房产以及优质的股票，坚持持有五十年。对于他的结论，我是认可的，因为必须认可，这个就不进一步讨论了。但是对于推理这个结论的过程，其实我的看法和他不太一致。这就是文科生与理科生最大的区别。我们说连先生是写文章出身的，本来就是作家，后来专门写公号。我呢，是程序员出身的，原先是个码农，后来创业，投资，业余也写公号。出身不同，方法论就不同，这个没啥好奇怪的。在我这个理科生眼里，连先生的立论过程是不清不楚的。你说相信国运，这个很有道理。但得看你出生在哪里。如果你很幸运，出生在美国，中国，这样的过去几十年里经济高速增长的国家，那么你压国运，会有很好的回报。但假如你不够幸运呢？比如，你出生在土耳其，拉美。你会发现本国的经济增长不是一条线向上，而是冲上去，再掉头向下的倒V字型。所以我们说如果你要执行连先生的策略，起码你得投个好胎，投在中美这样的地方。至于第二点，就是他用来支撑自己论点的论据，在理科生眼里，也无法理解。中国人一直都勤劳，上进，自古及今一直这样。但很显然，我们的经济并不是都走上坡路。起码旧社会不是。你难道因此得出结论，旧社会里不是华人，都是黑人，老墨，成天唱歌跳舞，不务正业么？很显然，真相不是这样的。旧社会里的那批人，是我们的祖宗，他们依旧勤劳，上进，说不定比我们更甚。所以，你把经济成就归在民族性格上，在理科生眼里，也是说不通的。当然，他的说法很有市场，因为很容易听懂。所以有大量的人欢呼，连先生，我们爱你，我们信你，你说的太对了。但人多不等于能说服我这个理科男，庙里人更多，更狂热。就像《都挺好》里面苏明成理解的投资，他觉得，懂那些不相干的干啥。他信他上司说的就行了，他上司说的还能有假？这实际上是大部分人思维能力的极限。就是你跟他说啥，他都信，或者反过来，走入另一个极端，你说啥，他都不信。如果你要用理科生的思维来解释每个问题，背后都是复杂的模型。你说信国运，那就把数据拿出来。拿出最近几百年里出生在不同时间点上的人压国运的平均增长率；拿出几百个国家的人压国运分别的平均增长率。你说信勤劳，上进。那就把勤劳，上进的民族特性的民族都遍历出来，拿数据看看这个特性能够多大程度上影响结果。说白了，就是参数化。你说的每个东西，它肯定有影响，但这个影响到底是5%还是50%，得把它变成数据，而不是笼统的说，我就是傻傻的信。但如果你真这么干，会发现听众很快就晕了，别说文科生，理科生也得晕。当数据多了，就得计算机辅助，就得程序来运算，运算出来的结果又会让你觉得很奇怪，和现实差距挺大，这里面又得加入一个概念，叫做概率。说白了，运算结果不是一个，而是很多个，每个下面都有不同的概率作为辅助参数。拿着这份报告，理科生也看不懂。所以才有数据分析这份工作。也许经过非常复杂的数据分析，人类的文明，偶尔会寻找出类似E=MC²这么简洁的公式，由此，对某个问题的认识，就前进了一小步。那么在还没有完成技术突破的过程中，文科生的作用，是不可缺少的。他是一种安慰剂，是对你焦急等待的补偿。比如你在排队等着西医的治疗，这个过程中，难免是患得患失的。这时候，如果有人来给你祈祷，给你念诵一段经文，你的内心会平静，会得到美好的感受。这就是价值。所以很多时候，很多人问我对宗教的看法，问我对鸡汤的看法。我的看法是持正面态度的。人类是一种依赖预期远远大于依赖事实的生物。结果是什么，其实很大程度上，都不是你能决定的。但过程是什么，是你可以选择的。多看些鸡汤，多信一些傻傻地相信，痴痴的等待之类的语言。会让很多真的今生无力思考的人，得到内心的宁静。这就是我常说的，我不是宿命论者，但是，对于大部分人来说，信命，是一种很好的选择。现实中，我很少劝人思考，劝人量化分析，劝人建模，劝人数据化，与之相反，我反倒是经常劝人去寺庙里烧香。因为我自己就经常去庙里烧香。在我眼里，并不认为僧侣是没用的。虽然我整体上，大部分时间不信你，但是就参拜的这一会儿，我是信你的，我选择信你，可以让我的神经得到放松，疲惫的身心得到舒缓。就像去做了一次心灵按摩。等按完了，精神抖擞的出来，我可以再次不信嘛。这并不矛盾。就像欧洲大航海时代里有很多海盗，他们也会去祈祷，会去神父面前，忏悔：“我有罪”。然后神父摸着他的头说：“孩子，主原谅你了”。然后海盗们精神抖擞的走出教堂，继续杀人越货去了。过段时间，再跑去神父那里重复：“我有罪”。......这其实是一个良性循环。这世上需要僧侣，就如同需要医生，科学家一样。医生，科学家总有暂时解决不了的问题，解决不了，去找僧侣安慰下，不啻为一个好方法。话既然说到这里，我们解释下那句中介流行的广告用语，所谓的：傻傻的信，傻傻的买，傻傻的挣了数百万！精明的算，精明的看，最后成了穷光蛋！其实在理科男眼里，这很好理解。他赚钱并不是因为傻，而是因为运气好，落入了上升周期。而你赔钱也不是因为精，而是你算错了。算计本身没有问题，但参数太多，模型复杂，你算错了，那结果糟糕不是很正常么。所以，当你没有能力驾驶自己这条小船的时候，把它交给菩萨，全身心的放松下来，愉悦的期待上天的安排。这未尝不是一种明智的选择。即便你有能力自行驾驶航船，偶尔在风平浪静的时候，把控制权交出去，也会让你享受到片刻的宁静与祥和。看到了么？其实扯蛋是个人人具备的功夫，我给煲鸡汤是不是一点不输给专业的文科生呢？蛋扯完了，我们聊点正经的。个别文科生如果非得扯人类的文明站在一千年这个维度上看，总体是上升的。那我可以告诉你，如果你站在一千万年这个维度上看，就不一定都是上升的了。比如恐龙，经历过上升，顶点，下降，乃至消亡。所以扯长期这个蛋是很无厘头的，一千年不算长，一千万年之后，有没有人类，还得两说。回到当下，小号的历史文章里我怎么看近期的楼市与股市我阐述自己的观点很明确，A股是反弹，反弹的时间周期受限于美股。插一句，要注意我的措辞，什么叫时间周期，什么叫空间高度，不是一个意思，很多人根本看不懂我在说啥，我说前门楼子，他理解胯骨轴子。你站在百年的历史估值上看，美股确实处在高点。所有的指标（制造业、非制造业、通胀，......）都显示，美国经济在降温，虽然美联储表示今年可能不加息，但即使不加息，和宽松之间的距离有多远，你该明白。在全球经济没有回暖的大背景下，内需其实也你懂得的情况下，A股想要掀开历史牛市的序幕，是很难的。我的话最多只能说到这里了，所以，我们姑且定义它为反弹。反弹是个什么意思呢？你懂的。当然，我并不反对某些文科生大V对美好的向往，我自己同样坚信美好会到来，但这不代表它中间就没有波折。所谓前途是光明的，道路是曲折的。对于投资人来说，有些曲折，其实本不必亲自去承担.......", "label": 2}
{"content": "解读苹果信用卡：碾压传统信用卡的次元壁（此图来自天才小熊猫）在发布会上，库克是这样介绍Apple信用卡的“更安全，更低的利息，没有费用，使用起来也很简单。升级的新服务就是AppleCard，专门为iPhone创造。你激活你的iPhone的时候，只要你有激活支付方式，你就不用再去AppleCard里重新注册一遍，信息会直接拉取过去。并且会有你的收支明细，不会让其他人下载你的地址。有更健康的理财生涯，你可以对你的金融情况拥有更多运营方案，你的每一笔钱都会被记录下来。你在哪里买的，买的什么，帮你总结每周和每月的收支。你每次使用AppleCard都会给你一定的返现，这叫DailyCash。这是真的钱，可以花的那种。“这套路是不是听起来有点熟悉？仔细想一想，哎嗨，这不就是支付宝的功能嘛。不过，这毕竟是苹果专属的，而且是苹果第一次涉足消费金融领域的产品，并且这个每日返现听起来很有诱惑，是无门槛的返现哦。下面一起来看看具体的一些信息吧。1、返现比例信用卡用户都喜欢有返现功能的信用卡，回血一点是羊毛，回血多了就赚了，比如交通银行沃尔玛信用卡，下卡容易且收益不低，有1%的返现比例，只要刷卡姿势对，每年能拿927.5元刷卡金。而且沃尔玛店内周六至周四，持沃尔玛信用卡于全国沃尔玛门店或通过沃尔玛手机客户端单笔消费（满98元即可享2.5%刷卡金返还奖励；每周累计获赠刷卡金金额上限不超过人民币25元，每月累计获赠刷卡金总金额累计不超过人民币100元。这是国内的，一些信用卡的境外消费返现比例更是高。比如前段时间刚出的建设银行龙卡MUSE信用卡，即日起至2019年9月30日，持龙卡MUSE女神信用卡鎏金版在五大境外免税店刷卡消费享8%返现；每年2月和10月可享28%高额返现；每卡每月返现总额上限300美元。下面来看一看AppleCard的返现比例，相比信用卡需要积分兑换或者是刷卡金方式返现，Applecard的返现方式比较简单粗暴：使用ApplePay的普通消费可以获得2%的现金返利，而在AppStore等官方渠道消费则可以获得3%现金返利。如果用户喜欢实体卡，也可以申请AppleCard实体卡，钛金材质，卡面没有卡号、没有CVV安全码、没有有效期和签名的显示，看起来简单大气，但是返现比例就变成了1%。由此看来，苹果此次推出的虽然是信用卡，但是仍然是以推广无卡支付为主。2、消费明细在消费明细这块，信用卡会记录下用户的每一笔消费，消费来源，消费类型。例如每月的账单，还有年底的年消费情况，这些都是基于对用户消费明细的记录进行的。这些信息不仅方便用户查询自己的消费情况，也便于银行对用户消费真实性进行管理。不过，在记录这些信息的时候不会记下商户的地址，事后如果查找地址就全靠你的记忆力了。AppleCard同样会记录下用户的收支明细，用户的每一笔钱都会被记录下来，比如你在哪里买的，买的什么，帮你总结每周和每月的收支。这里有一点不同的是，AppleCard会同时记录下用户消费的地点，查找的时候用地图一搜就出来了。这一点对大老板们来说就有意思多了，如果某大老板经常刷同一台POS机，即使不查IP，光是看地址就能看出来。不过也不用担心，毕竟还不知道什么时候中国用户才可以申请。3、信用卡逾期众所周知，信用卡逾期是非同小可的一件事，一旦逾期不仅要交逾期费用，处理不好还会上征信报告。如果在征信报告中有了逾期的污点，会有一系列影响，轻者影响你申请贷款，严重者会连累孩子的入学等。而在逾期这个问题上，苹果表示，AppleCard的逾期利率比较低，就算缴费期限过了却忘记缴钱，也不会有额外罚款利率，AppleCard没有逾期费用、没有年费、没有跨国费用、也没有超额费用。不过，苹果并未提供确切利率水准，也未写明确表示如果AppleCard逾期是否会上征信报告。卡都有了，提供确切数据只是早晚的事。据消息，这张卡今后在苹果手机的钱包APP就可以申请，不过别急，AppleCard虽然计划将在今年夏天推出，但是首批仅限美国地区申请。至于什么时候中国用户可以申请，苹果尚未宣布。不过可想而知的是，一旦这张卡中国用户可以申请，那这将会是中国用户最好申请的美国信用卡。由以上的三处比较中，可以看出，AppleCard相比较信用卡更加轻便，可以免去实体卡，最最重要的是每日都有返现，在逾期问题上也比信用卡更宽容，让用户可以放心大胆的使用。或许这也是苹果为了更快迈入消费金融领域而做的改变和创新，正如媒体对苹果这次发布会的评价“苹果在他们的硬件之外，正在拓展一个全新的的娱乐领域。“", "label": 2}
{"content": "澳大利亚与香港26日签署自由贸易协定澳大利亚与香港26日签署了澳大利亚-香港自由贸易协定(Australia-Hong Kong Free Trade Agreement，简称A‑HKFTA)和相关投资协定，为澳大利亚农民、企业和投资者带来更多确定性和机遇，同时标志着澳大利亚与香港紧密互利关系翻开新篇章。澳大利亚与香港26日签署了澳大利亚-香港自由贸易协定(Australia-Hong Kong Free Trade Agreement，简称A‑HKFTA)和相关投资协定，为澳大利亚农民、企业和投资者带来更多确定性和机遇，同时标志着澳大利亚与香港紧密互利关系翻开新篇章。“香港是我们第五大投资来源地，也是向亚洲和世界展示我们优质产品和服务的平台市场”，澳大利亚总理斯科特·莫里森(Scott Morrison)表示，双方经济互补性强，对贸易和投资开放的基本原则是一致的，这将为澳大利亚企业提供新的机遇。澳大利亚贸易、旅游和投资部长西蒙·伯明翰(Simon Birmingham)表示，这些协定将为澳大利亚企业和投资者带来一系列重要成果。“根据该协议，双方将坚持商品零关税政策，服务供应商的市场准入将得到保障，双向投资的条件将显著改善”，伯明翰表示，双方还同意了一系列前沿规则，特别是关于数据流和数据存储的规则，以促进贸易和投资，为澳大利亚投资者提供确定性和信心。澳大利亚-香港自贸协定将为澳大利亚服务提供商和投资者提供更多的确定性，它将锁定澳大利亚教育、金融和专业服务出口商继续进入香港市场。它还将保证香港未来不会对澳大利亚商品出口征收关税。据了解，澳大利亚目前与前8大商品和服务出口市场中的7个签订了自由贸易协定，覆盖了澳大利亚近70%的贸易总额。本次签署的澳大利亚-香港自贸协定则是对中澳自贸协定和其他亚洲贸易协定的补充。澳大利亚政府承诺尽快全面批准该自贸协定，使澳大利亚农民、企业和投资者能够从该协定中获益。(记者王文迪)", "label": 2}
{"content": "江苏农牧科技职业学院与广东恒兴饲料公司签署产学研合作协议座谈会上，朱校长介绍了江苏农牧科技职业学院的基本情况及专业内涵建设、科研与社会服务和开放办学等方面的优势，展望了双方的合作愿景，携手谱写全方位深度校企合作的新篇章。王副总裁简要介绍了公司的发展历程、主要业务及生产经营情况，希望在科研、技术、人才等方面与江苏农牧科技职业学院建立长期合作，打造面向未来的产学研合作关系。最后，朱善元校长、王华朗副总裁分别代表校企双方在产学研合作协议书上签字。朱校长圆满完成了上述合作洽谈活动后, 于23-24日出席了在海南省海口市召开的中国畜牧兽医学会十四届四次理事会暨2019年全国秘书长会议。洽谈深度合作签订合作协议", "label": 2}
{"content": "新一轮猪周期来临，散户养猪以后还有优势吗？现在入场是否来得及据专家判断，非洲猪瘟或将在我国长期存在，起码三五年之内很难彻底消灭，非洲猪瘟防控要打“持久战”。疫情发生以来，农业农村部出台多项防控、生猪调运措施，总体来说，这些措施对养殖大场更有利。在那份关于加强规模猪场和种猪场非洲猪瘟防控的通知中，明确要求各地要保卫“两场”周边的生物安全，对周围的中小养殖户进行劝退，“保大弃小”的思路十分明显。另外，养殖环保越来越严，很多地方甚至执行环保一刀切的政策，凡是不符合环保的猪场一律关停，出现了不少“无猪镇”、“无猪县”。大家都知道，我国生猪养殖户中95%以上都是中小养殖户，其中绝大部分是小散户。散户的资金实力有限，把散户和规模养殖集团放到一个环保标准上，对散户是不公平的，养殖环保不应该由散户自己承担。从环保角度讲，未来几年，和规模猪场相比，小养殖户没有多大优势。但是从非洲猪瘟疫情角度讲，小养殖的优势就比较明显了。自1月份以来，非洲猪瘟感染规模大场的比例大大增加，好几个万头猪场先后中招。目前对付非洲猪瘟没有药物和疫苗，只有一条路可走，那就是生物隔离。包括笔者在内的很多小养殖户，每天都在尽最大努力把猪场同外界隔离开来。在这一点上，规模大场虽然貌似管理十分严格，但由于存栏规模过大，内部员工进出、购买饲料、出栏补栏等活动频繁。事实证明，与外界接触越频繁，猪场感染非洲猪瘟的概率就越大。小养殖户可以做到三四个月不出栏，而万头猪场绝对做不到。在非洲猪瘟将长期存在的情况下，小养殖户更容易生存。那么，现在进场还来的急吗？看到猪价一天一天涨起来，尤其到了下半年，猪价势必会比现在更高，估计不少人都在琢磨要不要养猪。笔者认为，在非洲猪瘟疫情之下，新养殖户想进场需要特别谨慎，现在养猪是一场“零和游戏”，要么把猪养活然后赚不少钱，要么感染疫情一头不剩。不同于规模大场可以轻易融到资金，小养殖户花的每一分钱都是自己的钱，没有十成把握，千万不要冒险。对此，大家怎么看，欢迎留言讨论。", "label": 2}
{"content": "这个板块还会继续炒，龙头已经5倍了！大盘今天继续调整，这是大盘第三次回踩，上2次都是2960附近，这里要稳住才行，不然就要去回踩下面的大缺口，不过个人感觉在2960附近第三次企稳的概率很大，明天可能探底回升。周期方面，自从高度板复旦复华见顶后，市场就走的很乱，谨慎的短线客可以休息，激进的控制下仓位玩新题材就是，高低切换。2、盘面主线主线1：流媒体盘中走强，同为股份、深南股份涨停，带动区块链、软件等科技股大面积冲高。主线2：带路连云港、西安旅游地天板，锦州港助攻。主线3：恒天海龙4板，大麻尾盘拉升，顺灏股份、华升股份、信邦制药、福日电子涨停。3、题材没什么持续最近题材都没什么持续性，但是每天又再拉新题材，昨天的军工，今天的流媒体，都是如此，一日游，最近最强的题材算是工业大麻了，高度板是顺灏股份，感觉这个板块后续还得继续炒作，毕竟龙头已经5倍了，企稳后可以继续做，它已经算是最有人气的主流板块啦。弱势炒次新股A股一直有这个传统，弱势炒作次新股，上次调整次新股炒作的是明阳智能，这次大盘调整的是威派格，高度会不会有明阳智能那么高，就不得而知了。", "label": 2}
{"content": "要不要买返本的保险？先不要——首份重疾险保额最重要；有余力，第二份可以要；如果你从一开始就不存在买保险的经济压力，那么第一份就可以要返保额的。注意，是保额，不是保费。仔细解释一下。想买保险，是买保险的第一步。谁家的钱都不是大风刮来的，无缘无故谁会往保险这个“坑”里扔钱？还一扔扔几十年。所以对很多人一上来就想要买返本型保险，保呗是理解的，但理解不代表认同。买保险第二步，想占便宜的买保险。（手动划掉这句）你问银行：愿意只收利息、30年后给我返本不？银行：愿意愿意，快把钱存进来！你再问银行：愿意只收利息、给我保险，不出事儿30年后给我返本不？银行微笑脸：这个球我不接。银行都不愿意干的事儿，保险公司愿意，你不觉得有鬼吗？当然是有的。A计划：1000块交30年，保10万终身重疾险。约定出事儿了给10万，不出事儿一分钱都不还。你觉得好贵啊。保险公司：我给你换个法子。B计划：2000块交30年，保10万终身重疾险。出事儿了给10万，不出事儿等上帝召唤的时候，返本6万。你觉得：嘿，稳赚不赔！买买买。保险公司微笑脸：肥鱼上钩。秘密就在于多存保险公司的那1000块/年，假设30年*1000块定投给保险公司，保险公司投资收益率8%（相信我，并不高，保呗儿买的平安养老理财产品都有6.99%年化），则30年保险公司连本带息能赚11.3万元。按国人76岁的平均寿命估计，一个30岁人从买保险到挂掉有46年，交完保费还有16年。11.3万的16年8%复利，为38.8万元。这时候被保险人被上帝接走了，让保险公司返本赔6万，保险公司还能留32.8万，怎会不乐意？本来保10万只要1000元/年，返本要交2000元/年，相当于把每年多出的1000元投资收益权给了保险公司。羊毛出在羊身上，就是这个道理。这1000块*30年你不投保险就存银行，按3%利率算，46年也有7.6万，也超过6万总保费了。有事赔钱，没事返本——看似你占了保险公司的大便宜，实际正好相反。这也是很多保险小白容易陷入的误区：被花里胡哨的保险包装迷住眼睛，本末倒置。买保险是为了返本吗？当然不是。是为了用有限成本，换取不幸发生时的经济自主权。不幸可能发生，也可能不发生，保费，只是机会成本。所以正确的买保险第二步，应该是思考要买多少保额，以及，愿意付出的成本。保呗儿建议的首份重疾险保额，成人30~50万，少儿50万+。与其花4000元买20万保额不充足的返本重疾险，不如买40万保额充足的消费重疾险。当然，你也得做好保险可能理赔不了、只能拿退保金的最坏准备。因为有的重疾险确实理赔困难。退保金有可能是这样的，也有可能是这样的，可能会吃点小亏，但也不至于什么都拿不到。///对于不在乎保费这点小钱的人，可以考虑直接购买返本的重疾险。这是出于重疾险理赔难度的考虑。比如脑中风后遗症，要求180天才给赔，万一人没撑到那时候就去见上帝了呢？比如重大器官移植手术，如果没有合适的器官源，手术做不了，保险也就赔不了。这些都是很现实的问题。详情可以看保呗儿的往期文章：《重疾险理赔有多难？（上）《重疾险理赔有多难？（中）《重疾险理赔有多难？（下）就算是返本型保险，保呗建议：返保额，不要返保费的。一是因为50岁后，保费和退保金差距不大。二是考虑通胀，返保费没劲的很。返保额，则相当于买了一份重疾+寿险。重疾了，赔50万；意外去世比如车祸，也能赔50万。不管怎样都能赔，稳稳的。////总结一下：预算有限，重疾险保额最重要。经济宽裕，建议买返保额的重疾险。还有疑问下方留爪~明儿见啦各位。", "label": 2}
{"content": "国产软件+区块链，这个方向接下来是一个重点（附股）沪指收盘2997，跌1.51%破20日均线及3000点。沪市成交金额3414亿元。创指收盘1630，跌2.32%破20日均线。两大股指虽然高开，但昨日的龙头股国际实业、农尚环境都是大幅低开，西安旅游开盘也没有溢价，早盘人气股的表现注定股指要调整。【个股与板块涨跌幅】两市45只个股涨停，27只个股跌停。涨幅5%以上77只，跌幅5%以上513只，相当于崩溃行情。亏钱效应大增。但两市今日出现了两只地天板涨停，大基建连云港及西安旅游。41只个股涨停被炸，炸板率48%。其中工业大麻概念股寿仙谷、华茂股份被炸成大面。两市仅猪肉板块翻红上涨，其余下跌。华为电视、军工、科创概念跌幅居前。【连板个股】连板10只，比昨日大幅减少：5B：西安旅游（地天板涨停）4B：启迪古汉、恒天海龙、顺灏股份（5D4B）3B：东方创业2B：大港股份、金运激光、西仪股份、太阳电缆、百傲化学、连云港（3D2B）、锦州港（3D2B）昨日的7B农尚环境、5B长江通信、4B金鹰股份都挂掉了。昨日的2B只晋级了一只东方创业。昨日涨停指数今日平均跌2.65%，昨日连板指数平均跌3.09%。昨日打板买入或接力涨停的亏钱效应大。【热门板块与龙头股】（总龙头）西安旅游：大基建概念，今日地天板5B涨停。但这个地天板涨停是跟风连云港的，且国际实业、农尚环境都只走到了7B, 空间有限，观望为好。（工业大麻）主流热门板块，今日分化。恒天海龙4B、顺灏股份5D4B、华升股份、信邦制药1B涨停。龙津药业因有股东减持公告跌幅居前。华茂股份、寿仙谷涨停、秦川机床、凤竹纺织、赛象科技等涨停被砸。（国产软件、软件服务、区块链、信息安全）国产软件板块今日上午涨幅居前。同有科技、四方精创、新晨科技、多伦科技、易见股份、商赢环球、晨鑫科技1B涨停。流媒体概念同为股份、深南股份1B涨停。科蓝软件、中国软件、数字认证、易见股份、漫步者等涨停被砸。（科创概念）当前主流热门板块。今日跌幅居前。西安旅游5B、东方创业3B、大港股份2B、浙富控股、姚记扑克、信邦制药1B涨停。科创板第一批受理影子股昨日涨幅居前，今日仅剩下东方创业3B、大港股份2B涨停。华胜天成、天壕环境、誉衡药业、软控股份跌停。浦东科创基金概念股浦东建设3B涨停被砸，浦东金桥跌停。（国防军工、军民融合）昨日涨幅居前。今日分化跌幅居前。西仪股份、大港股份、太阳电缆2B、同有科技、新晨科技1B涨停。中船科技跌停。大基建当前主流热门板块。今日调整。午后连云港地天板涨停带动港口板块反弹，随后西安旅游地天板涨停。西安旅游5B、连云港3D2B、锦州港3D2B、商赢环球1B涨停。国际实业跌停被翘跌0.2%。（预高送转）昨日涨幅居前。农尚环境7B后大长腿反弹涨2.4%，昨日3B易世达跌停。（并购重组）浙富控股、重庆港九1B涨停。【明日操作策略】昨晚提示两大股指跌破20日均线，应策略性减仓。题材炒作退潮期，市场情绪强转弱，亏钱效应增强，此时应防守为主。今日大盘大跌，市场情绪陷入情绪冰点，后市可耐心等待止跌信号出现。另外关注西安旅游、连云港地天板涨停之后明日的表现，若能进一步走强，可能扭转市场情绪。激进的策略可以轻仓尝试买入低位涨停股，今日5只2连板中，我尝试了一只，希望明天能够走出来3连板。", "label": 2}
{"content": "与韩国瑜会面的澳门“志玲姐姐”，原来曾入选过亚洲商界权势女性就是与澳门三大娱乐场的负责人见面其中包括「永利皇宫」的负责人「陈志玲」与韩国瑜会面澳门博彩业的女强人不少但陈志玲这个名字你可能还没听过陈志玲（Linda Chen）现任永利（Wynn）澳门有限公司执行董事兼首席营运总裁，以及永利国际市场（WIML）总裁，全面掌管永利澳门度假村酒店、娱乐和购物等业务，同时负责整个永利集团的国际市场及战略发展。凭着亮丽的业绩和非凡的管理，陈志玲在2012年的“福布斯亚洲商界权势女性榜”上，名列第七位。2010年，她成为所有拉斯维加斯公司中薪酬排名第五位的高管，也是跻身该排行榜前十位的首位女性。2014年，在美国有线电视新闻网（CNN）的“Leading Women”系列报道中，她被誉为“澳门娱乐度假业女王”。事实上，陈志玲就是来自台湾，大学毕业后一头栽进娱乐场饭店业，一路从美国赌城转战澳门娱乐场，现在她稳坐永利集团的第二把交椅，也是亚洲50大最有影响力的商界女强人。▼高雄市长韩国瑜与「永利皇宫」负责人陈志玲见面。永利澳门首席营运总裁陈志玲：「非常不同，你知道拉斯维加斯赌场业非常成熟，一定要打造出新一代设施，不断想出与众不同，又引人入胜的玩意儿来，至于在澳门则是一切从基础开始。」说起娱乐场经营策略头头是道，来自台湾的陈志玲毕业于美国名校康乃尔大学，1989年才毕业，就一头闯入娱乐场产业，当时家人当然不乐见。陈志玲一开始是在美国的拉斯维加斯打滚，曾经参与顶级饭店米高梅梦幻和百乐宫酒店的筹备开设，2002年获派到澳门担任永利澳门首席营运总裁，经过多年的努力，陈志玲目前是全球娱乐场业职位最高的华人，永利澳门在陈志玲领导下，短短7年内，营收增加了3倍，陈志玲杰出的成就，还曾选为亚洲50位最具影响力的商界女性之一，属于陈志玲的传奇还在进行当中。▼陈志玲来自台湾，现稳坐永利集团的第二把交椅。（图／东森新闻）永利澳门首席营运总裁陈志玲：「那简直是世界末日，你知道很明显地来自台湾的华裔父母，从来没想过有谁在从事博奕业，他们认识的人全部都在拉斯维加斯的赌城之外，花了一段时间最终他们回心转意。」▼陈志玲曾选为亚洲50位最具影响力的商界女性之一。（图／东森新闻）陈志玲在业界拥有一席之地，要归功于赏识她的伯乐——美国赌城拉斯维加斯之父史蒂夫永利（Steve Wynn）。作为史蒂芬永利的得意门生，她成功将美国永利的事业开拓至澳门，并策划永利澳门在香港联交所上市。她长袖善舞，将永利澳门的营收翻了几番。永利澳门在陈志玲领导下，短短7年内，营收增加了3倍！作为卓越的女性领袖，陈志玲始终让自己处于就绪状态，不错过任何机会。她说：“让自己时刻处于就绪备战状态，让自己成为最靠近机遇的最佳人选，保持最高的期待与等待，机遇才会降临。机遇并不是因为你追求而获得，而是因为你有这样的用心、这样的才华、这样的价值而降临。”在陈志玲看来，赌业虽然是个较特殊的行业，不过也离不开“人”这个关键因素， 而人一直是永利发展的核心。永利澳门酒店无数细节都透露出陈志玲的用心良苦。永利澳门酒店客房及套房软硬件配备奢华而优雅，从精细的埃及棉织床上用品到独立灯光及窗帘操控，而永利大楼的一房式及二房式套房更设有私人理疗室及24小时管家服务，带给宾客的是最尊贵的住房体验。具有亚洲式装潢风格的永利理疗康体中心拥有最专业和细心的理疗师，并为宾客提供超过30款项目的各式服务，可以令宾客如置都市中最放松身心的世外桃源。毗邻永利澳门酒店，于2010年开幕的永利澳门旗下万利酒店同样如此，从套房到食府及理疗康体中心，其超高品味无处不在，真正做到宾至如归！站在顾客的角度去思考用女性思维将服务做到极致陈志玲走到今天的位置除了本身的际遇也离不开她的聪明", "label": 2}
{"content": "收藏行业依我见——“艺术品”和“金融”到了好好过日子的时候了权威机构巴克莱银行曾发布的一组数据，让人们的视野重新回到了2017年的艺术消费市场：在全球范围内，以人民币为单位计算，共有42件拍品超亿元成交，其中有三分之一的成交记录发生在中国。在被认为相对低迷的2017我国的艺术品消费市场仍能交出这样的成绩单。由此不难看出，“资金”对艺术品市场的信心与青睐，艺术品消费市场的上升势头之迅猛，潜力之巨大，不经让人对艺术品充满期待！其它领域的资金不断流向艺术品市场，使这种风气日渐浓厚，随之艺术品的价值也在不断的提高，而且成为了一种新的金融投资热潮。艺术品的稀缺性和不可再生性，其具有极强的保值功能，一旦购入，很少会贬值，投资者不必担心行情突变带来的风险，属于相对安全性投资。由于艺术品具有超地域的征服性和流通性，且具有其他商品不可取代的唯一性和限量性，随着社会经济上升和推广持续，需求将会远超所供，价格必然上升，其增值的功能最终超过金融及地产投资收益。对于拍卖频出天价的报道，很多报道用“天价”这个词，从一千万的时候就说天价，三千万还是天价，一亿还说天价。有深厚的文化渊源和文化内涵，加上流传有序，加上专家的元素解读，使一些珍贵的艺术品先后引领了中国艺术品价格。艺术品不仅是财富、更是品位、修养以及地位的象征。中国艺术品的火红，对西方的艺术品引起很大反响，不断的在国外看到拍卖出更好的价格，也有越来越多的中国艺术展专题展览。其实这表达一个意思：中国的艺术和文化在西方文化中的影响已经越来越大。从2016年的嘉德、保利、匡时等一线拍卖行的拍卖现场观察，掐尖的高端拍品几乎都被企业所包揽。由此可见，企业携大量资本正在大张旗鼓地进入艺术品市场，从先前的新疆广汇、万达集团、龙美术馆等，到新浮出水面的一批，如苏宁集团、宝龙集团、华谊兄弟、三胞集团等。由于许多实力雄厚的企业介入，使得中国艺术品价格发生巨大的变化，迅速进入“亿元时代”，充分展示了现代企业的层次和魅力，使其在激烈的商战中成为大众关注的对象。且这些企业不仅仅满足于收藏，还多半有创建自己美术馆、博物馆的宏伟计划。2017年2月，国家文物局正式发布实施《国家文物事业发展“十三五”规划》，提出要切实加大文物保护力度、多措并举让文物活起来，其中，“鼓励民间合法收藏文物，提升社会文物管理服务水平”一项内容引人关注。文化艺术行业依旧引起极大关注，艺术品收藏凭借其可观的经济效益和高雅的情调，在其他投资中占据了绝对优势，升值空间不可限量。国家文化发展战略已经引起重视，当前最迫切的是要由主要归口部门来进行操作，形成一个真正的伟大工程。这一系列“红利”政策，无一不预示着我国艺术品收藏市场的“东风”已经到了。艺术品金融是文化金融的重要组成部分，发展迅速，可谓是行业中的佼佼者。我国艺术品市场发展几十年，艺术金融创新也层出不穷，但是很多创新也带来了问题，比如艺术品份额化、艺术品信托等。艺术品金融要持续发展，需要在创新和规范之间找到一个平衡点。（文/好韵）“华夏古今艺术”媒体平台首先应该承认，这是一个待摸索的行业，涉及多个层面的艺术和艺术的多个层面，且行业细分繁杂并精细。从“华夏古今艺术”名字可以看出，我们所涵盖的是艺术行业现状，发展和未来……而我们要关注的，不仅仅是现在艺术的推陈出新，更有对古代艺术的尊重和崇敬，是对传统文化的弘扬，传播和传承。对于刚刚投身于这个行业的我而言，肤浅的认为，人们对艺术的追捧造就了对收藏的痴迷，收藏或许是人生的一种追求和境界，但不可否认的是，透过收藏品，感受岁月的变迁，品味历史的沧桑，体会历史变迁下那源远流长的文化……这又何尝不是对收藏品所承载着的历史和文化，艺术审美和工艺传承的一种弘扬与传承呢？当然正是收藏品有这特殊的稀缺性和独有的价值，使得它投资升值的功能被无限放大。但其实，我们应该看到的是：历史所赋予收藏品的深厚的文化积淀，缘于对祖先文化的认知和崇仰，缘于我们对传统文化艺术传承的责任，缘于我们对逝去时光的留恋和追忆。历史是不可能逆转的，无论什么时期的艺术品，你只要渗透到它的文化里面就是一种境界、一种精神和一种信仰。这也正是“华夏古今艺术”平台的宗旨和责任，我们期待更多喜欢艺术品的人能够聚集在这个有深度的交流平台，各抒己见，畅所欲言，通过收藏能结交到圈子里志同道合的知己，共同建立良性的收藏观和认识观，从而更好的保护文物和传播文化。更希望得到艺术创作大师及艺术品经营机构的鼎力支持，我们将为您提供专业、全方位、立体化的媒体解决方案。本文来源：华夏古今艺术（原创）华夏文·史·艺 版权与免责声明：一、本平台中注明“来源：华夏文·史·艺”的所有文字、图片和音视频，版权均属华夏文·史·艺所有，转载时必须注明“来源：华夏文·史·艺”。二、本平台中注明文章文字、图片和音视频，均来源于网络，信息内容并不代表本平台的观点，版权归原作者或原出版单位所有。如因作品内容、侵权和其它问题请尽快联系小编，请在见图文后30日内进行。", "label": 2}
{"content": "小心，在退潮！工业大麻板块早盘分歧加剧；军工、科创板概念等昨日热门股今日集体下挫，市场人气颇受打击！临近午盘，沪指跌破20日线，市场资金情绪明显降温，个股跌多涨少！指数高开低走玩套路，高位强势股补跌情情绪浓厚，特别复旦复华、国际实业、农尚环境等都未突破8板，高度上严重被压制！早盘，国际实业被核按钮，对短线情绪肯定会遭受重创，前期同阵营的批量杀跌！弱势局面下，资金抱团逻辑更受认可，工业大麻和自主可控逆势走强！说一下板块机会1.软件昨天中国软件涨停，已经表明了强势，今天上午也一度拉板，带动科蓝软件反包！中国软件，机构票，新高走出了主升浪，走势上有点类似之前的北方华创等，后期也要小心机构获利砸盘！芯片士兰微也是多次逆势走强，周末说了，从科创板首批名单里看，集成电路、芯片放在首位，说明这些依然是发展重心！2.化工前期埋伏品种，中军浙江龙盛一字开盘被砸，主要是受市场指数影响，从昨天的龙虎榜看，机构介入的比较深！可以参照浙江龙盛走势，去低位潜伏一些机构票，市场当前走的就是轮动补涨行情！3.大麻龙头顺灏股份是前期强势股唯一活下来的，板块就看它能不能稳住了，封死涨停，还有机会，反之就注意了！这种高位品种，目前我是不会参与的！4.猪肉资金有回流猪肉和鸡肉板块避险，下午指数继续承压的话，可能还要继续拉升，猪肉和鸡肉现在都是跟着指数反着来走，从温氏股份走势看，也只是反弹罢了！指数考验3000点重要支撑，短线高位股补跌，当前尽量选择低位品种潜伏，科创板登陆之际，市场还是会活跃的，3129也不可能是短期顶部！", "label": 2}
{"content": "影响微投资与股票价格的因素到底有哪些？大神们不外传的经验！如果有人能成功预测到微投资和股市的未来走势，那我们称他为股神是一点也不夸张。的确，在股市中打拼多年，投资者们最终求的结果无非就是能更上市场的趋势。投资者不是神仙没有法力能知道未来发展的事情，但在股市汇总有一点例外。市场是有记忆性的，以前发生的事情在以后必然会再发展。所以根据金融市场的这个规律，我们可以从以前的走势中得出一些会影响未来走势情况的因素，再次进行分析然后预测出未来的走势。首先我们要知道能影响走势的因素有哪些：行业：每一个行业对经济的敏感度都不同，比如如果出现牛市那第一波涨的板块绝对是券商行业，券商行业对市场价格的浮动非常敏感，所以即使你并不打算投资券商这类机遇与危机并存的板块，也需要对它们有一定的关注，可以帮助投资者更好的分析。经济：微投资和股市直接受经济状况的影响，并呈现一种周期性的波动。经济衰退时，股市行情会随之疲软下跌；经济复苏繁荣时，股价也会上升或呈现坚挺的上涨走势。根据以往的经验，股票市场往往也是经济状况的晴雨表，两者相辅相成，互相成就。心理：到这里投资者们可能会有疑问，我们操作者的心理也会影响到股票的走势情况吗？答案是肯定的，其实炒股投资到最后就是一场心理上的博弈。如果投资者受到各个方面的影响后产生心理状态改变，往往导致情绪波动，判断失误，做出盲目追随大户、狂抛抢购行为，这往往也是引起股价狂跌暴涨的重要因素，这也是所有因素中最不容易掌握的一条。政策：国内外做出的任何决策都有可能影响到金融市场，尤其是换届或者是鼓励丨打压的一些决策可能是直接影响到了股票的未来走势。如果我们想要全部的掌握这些因素明显一个人的精力是不够的，这也就是为什么往往机构都比个人的反应更加的灵敏，因为他们各司其职只需要掌握一个点就可以了，而大神们为什么炒股的准确率那么高，更多的是通过这些经验总结出来的，新手投资者小编建议大家重点关注一两条比较合适。", "label": 2}
{"content": "【邀请赛·培训预告】“无创新不社区” 清华赛前培训会探索活力社区新路径基于此，2019年房教中国联合清华大学恒隆房地产研究中心共同推出“第二届全国高校房地产创新创业邀请赛”。大赛围绕“活力•社区”这一主题，以建设公平，包容，绿色，科技和可持续的活力社区为目标，探索提升社区活力的创新思路及创业路径。现17所全国985高校已受邀参赛，5月中旬各参赛高校选送1支种子参赛团队直接进入全国总决赛，5月25日在大赛官网提交决赛作品，6月2日采用作品多媒体展示和现场答辩的形式选出冠军。大赛组委会已在上海同济大学成功举办首场赛前培训会（观看回放请至页尾“直通车”），第二场赛前培训会将于3月28日在清华大学举办。讲 师 阵 容01北京昌平科技园发展有限公司总经理助理彭 刚02北京城市象限科技有限公司城市治理业务总监储 妍培 训 日 程时 间——2019年4月28日地 点——清华大学何善衡楼2层多功能厅14:00-16:00回天地区的昨天、今天和明天彭 刚16:00-18:00回天有数——超大社区城市治理大数据平台储 妍培 训 直 通 车大赛培训会——同济站直播回放扫码进入长按二维码识别观看背 景2018年，第十届全国大学生房地产策划大赛圆满落幕，全国300所高校覆盖，170所高校参与，6500名学生报名，最终38支队脱颖而出进入全国总决赛，荣誉奖金双丰收！房教中国作为大赛承办单位，为推动房地产行业的蓬勃发展，促进产教融合校企“双元”育人，极具前瞻性地构建了“房地产+教育+创新+资本”的“四轮驱动”的战略发展模式，数十年来，一直致力于房地产与高校教育的深度融合，通过全国房地产大学生策划大赛平台，已将全国百校与行业百强有机衔接，使得万名学生受益良多，也为行业企业选拔人才提供了有效途径，受到高校与企业双方的高度认可。2019年，在延续全国大学生房地产策划大赛的基础上，房教中国与清华大学恒隆房地产研究中心全力推出“全国高校房地产创新创业邀请赛”，大赛围绕“活力•社区”这一主题，以建设公平，包容，绿色，科技和可持续的活力社区为目标，基于对社区面临的问题的分析和思考，从设计、技术、策划、治理、经济等角度，融合多专业力量，汇聚国内名牌高校的青年才俊，探索提升社区活力的创新思路及创业路径。", "label": 2}
{"content": "这个板块如果下午不走强要防止明天补跌今天大盘高开低走，昨夜美股企稳，亚太股市港股、日经早盘上涨。两市涨停数量28支，跌停6支，今天高开低走，临近午盘杀跌，没有特别强势的热点板块，总体表现不是很良性。二、板块1、首批科创板块科创板块今天分化，板块中龙头东方创业一字板，大港股份涨停，仙鹤股份涨停被砸。后排股大跌。2、工业大麻工业大麻板块今天也开始分化，龙头顺灏股份烂板被砸，今天接力溢价不高。板块中恒天海龙一字板，凤竹纺织、秦川机床、赛象科技涨停被砸。龙津药业受减持影响大跌，这个板块如果下午不走强要防止明天补跌。3、大科技板块今天亮点还是科技板块，软件板块总体表现不错，中军中国软件涨停被砸，多伦科技涨停。芯片士兰微表现还不错。区块链科蓝软件是龙头，四方精创、易见股份、数字认证、新晨科技、商赢环球等涨停。5、军工军工还是老套路，持续性不强，中船科技大跌，板块只有太阳电缆、西仪股份涨停。高送转板块农尚环境看看下午能否走强，目前看没有合适买点，可当情绪指标。今天除软件和区块链板块外没大的热点板块，养殖板块做反弹，期望不要过高，适合拉高出货。继续回避高位股，今天基本上还是领跌板块。如果下午有反弹，可适当低吸已经调整3天左右的做个低吸反弹，如果大盘下午没有企稳，继续观望。下午主要看点：大盘能否止跌反弹。大盘有走弱迹象，没好的买入机会建议先观望为上，同时要控制仓位。", "label": 2}
{"content": "周二有望爆发短线超级大牛！今天大盘大跌日，科创影子股和军工是新热点，这就需要重点关注一下；低位连板是首选；前期热点和强势股会有补跌动作！防回撤是目前重中之重，春节后的收益别一不小心都给还了回去，即时调仓换股，轻仓应对！板块情况科创板IPO，虽然周末大家都不看好首批名单，都认为影子股会埋人，不过26只影子股首日涨停16只也算超预期了~东方创业2连板领先身位明牌龙头，TCL大资金战场中军；新热点仍是机会，明天1晋2的换手板还是值得参与一下的；另首批影子股溢价不错，也会吸引资金去埋伏第二批第三批的影子股，未来也是个机会。军工板块，虽然持续性向来不佳，不过超级热点龙头往往能够持续几天，一如上波军工龙头中信重工也走出了9天8板；目前龙头是领先身位的大连重工，日内龙头西仪股份，前排天沃科技和北化股份，午后情绪板航天晨光等；明天连板军工依然是重点！工业大麻，高度仍看顺灏股份，会炒股的公司，盘后又有利好~低位金鹰股份澄清也涨停；补涨龙华茂股份和恒天海龙依然是重点；高位的诚志股份和龙津药业已滞涨需要谨慎~对于大麻概念，值得全年关注，对于短线，多关注低位补涨；日内又有赛象科技、秦川机床、孚日股份、澳洋健康、华致酒行等粘上大麻概念~可能未来大麻概念股达到上百只不是梦哈！华为电视，走势有点弱于预期，主要原因还是资金大部被科创板影子股吸引过去了；不过一字龙瑞丰光电，换手龙激智科技，中军TCL都涨停了，所以板块还有继续发酵的机会；就盯着几只核心股就OK！受 国际实业止步8板影响，板块大幅分化，补涨龙华电重工还是很硬的；再说带路是4月题材，后面仍有机会，可关注连板龙头！周二有望爆发短线超级大牛刚刚已经更新完毕，早盘注意逢低操作布局机会！", "label": 2}
{"content": "下跌极限位置在哪，现在买股还是卖股！A股今天再度产生较大跌幅，散户怨声载道，大家对行情充满恐慌。昨天提示大家跌破20日线减仓，所以今天减仓没毛病，下一个支撑位是高位震荡整理平台的下沿，2980点附近，该点跌破的概率不大，所以目前的建议不需要谨慎了，应该越跌越买，下跌则是买股机会。实操指南：大盘连续两天下跌，大家就都恐惧了，就都慌了！我想问问你们，慌个屁！熊市连续暴跌，每日千股跌停的日子你是怎么满仓度过来的还记得吗？现在回吐一点利润咋了，就世界末日了？那个庄在拉升前不砸盘？我上周就一直在说了，机构需要洗盘，就把散户这些筹码洗出去，然后再拉升，现在大家紧张，害怕，出逃，等机构快速拉起后，再接盘、抢筹、买股，这个时候主力再在高位派发套现。。。怎么这点套路还要我再说一遍呢！？今天有个粉丝问题问的好，他说我是怎么判断主力机构在高位是洗盘还是出货！这是我高级课件里的内容，里面有好多条可以判断机构行为的条件，我今天说一条非常重要的，那就是成交量。目前是处于高位震荡洗盘的阶段，我为什么这么判断，那就是震荡的过程中是缩量的，没有成交量的，前期进入的主力还是在里面的，你们以为他们在里面玩呢？你们以为这才涨这点幅度他们就获利了结了？你们以为他们手中的筹码吸够了？如果你们这样以为，可以，我们走着瞧吧！总之，今天减仓没问题，建议跌到2980附近要及时加回仓位，我非常看好未来的行情走势，拜拜！可操作板块：人工智能、芯片、计算机、新能源汽车、通信、券商、传媒明日多空预判：上证指数：上涨 创业板指：上涨主力资金净流入前十名：智动力、华致酒行、天海防务、仙鹤股份、蔚蓝生物、惠威科技、德生科技、联创互联、通裕重工、富祥股份沪深港通资金流向：沪港通：净流入12.16亿，连续1日净流入深港通：净流入1.39亿，连续1日净流入3月26日机构“买入”评级个股一览：拓普集团、利达光电、沪电股份、荣盛发展、科恒股份、瀛通通讯、良信电器、一心堂、美亚柏科、中国太保、合兴包装、复星医药、晨光文具、太极股份、中炬高新、百傲化学、岭南股份、威华股份、金科股份文/香蕉皮，转载请标明出处！文中涉及到的股票不构成推荐，买卖自理，盈亏自负！", "label": 2}
{"content": "长线票，开仓布局！今日早盘大盘借助外围企稳，小幅高开，冲高后下杀回踩5周均线，走震荡走势。盘面看，大盘昨天大跌后，今早用小幅高开的形式完成反抽10日线，上方的抛压依据强大，昨天强势的科创板影子股，军工股等都是大幅高开杀跌，给短线炒作带来巨大风险。大盘短期调整才刚开始，还早着呢，盘中所有拉升均是重仓者的减仓良机，目前目前机会不大，离场的资金不会马上回来，多看少动，喝茶看戏为主！切忌盲目追涨杀跌！文章《备好子弹，等待入场！》点评的涪陵榨菜（002507） 个股分享后尾盘打压至5日均价线买点附近，如持有小幅冲高8%。文章《买点已现，抄底了！》点评的口子窖（603589） 个股分享后打压至均价线买点附近，今日盘中冲高，累计涨幅超13%。文章《又吃肉了，布局下一只牛股!》点评的赣锋锂业（002460） 个股分享后打压至均价线买点附近，个股早盘破位止损出局，如持有目前亏损4%。文章《布局完毕，等待个股起跳！》点评的汇金股份（300368） 个股分享后打压至均价线买点附近，今日个股继续拉升短线涨幅超4%。文章《开仓，潜伏标的!》点评的亚振家居（603389） 个股分享后打压至均价线买点附近，今日个股继续拉升短线涨幅超3%。文章《机构票，开仓！》点评的西藏天路（600326） 个股分享后打压至均价线买点附近，今日个股进行调整，短线亏损-3%。目前问题不大，中线可持续跟踪。文章《短线机会来临，政策性实锤利好落地！》点评的振华科技（000733） 个股分享后打压至均价线买点附近，随后个股冲高短线也存在2-3个点的套利空间。股票分享：丹邦科技（002618）看好理由：专注于微电子柔性互连与封装业务，形成了从FCCL-FPC、FCCL-COF柔性封装基板-COF产品的较为完整产业链。个股属于板块中的龙头，基本面稳中向好，长线值得跟踪，后期可重点留意。介入姿势：可轻仓沿日内均价线附近低吸关注。止损止盈：买入价下跌或上涨5%。记住：止损止盈不需要任何理由，是无条件的。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "第九城市联手FF细节披露：投资分三笔划拨 董事长提名权属于FF在前一天3月25日第九城市与法拉第未来（FF）公司联合宣布，他们将共同建立合资公司，在生产、制造、运营及销售方面达成协议。第九城市向法拉第未来注资6亿美元。九城投资FF的6亿美元里，第一笔款项2亿美元，在协议日期后两个月内支付，条件是合资公司在中国香港完成设立。与此同时，FF需要寻找一款土地资产，在第一笔款项完全收到后，FF需要将上述土地资产的权利转移给合资公司。第二笔款项2亿美元，支付条件是当地政府向有权使用当地土地的合资公司提供财务支持，应该是在首笔款项支付完成后的4个半月内。最后一笔2亿美元需要FF的V9车型设计概念完成，时间上不能晚于第二笔款项支付后的3个月内，不过FF也可以选择延长3个月。另外文件显示，九城与FF合资公司董事会由5名董事组成，其中九城可提名3名董事，另外2个董事名额属于FF，双方任命的董事调整只能由双方各自做出。虽然九城席位更多，但董事长的提名权属于FF。法拉第未来方面的签字人为王佳伟（Jiawei Wang），职务为总裁（President），九城方面的签字人为George Lai，为九城董事、首席财务官。此外，FF将向合资公司注入技术和产权资源，包括在中国的土地使用权作为生产基地，并将对合资公司授予包括FF V9车型及其他指定车型在中国的独家生产、营销及销售权。而合资公司的生产基地主要是乐视汽车曾斥资超过4亿元分两次在浙江德清莫干山拿下工业用地，这块土地将注入FF与九城设立的合资公司。关于第九城市和朱俊第九城市是朱骏创办的一家上市游戏公司。第九城市计算机技术咨询（上海）有限公司是一家以提供互联网技术和内容服务为主的高科技公司，创立于1998年，主要产品是大型网络数字生活平台——第九城市网站 ，目前已拥有超过1400万注册用户。2002 年 7 月九城获得韩国WEBZEN公司开发的游戏《奇迹MU》的大陆独家代理权，作为当时中国大陆玩家最喜欢的网络游戏，九城借此一跃成为业内唯一一家能与代理《传奇》的盛大分庭抗礼的公司。2014年12 月 15 日，九城在美国纳斯达克正式挂牌交易，成为当年第九家、也是最后一家在纳斯达克上市的中国公司。九城的首日开盘价为 19 美元，高出此前公布的 17 美元的发行价，收盘于 21 美元，较发行价高出 4 美元，涨幅达 23.53%，九城最终的 IPO 融资金额为 1.03 亿美元。可惜失去魔兽世界股票下跌的87%，时至今日较发行价都低了64%。2014.4.29.开盘价是2.65美元。朱骏，上海人。第九城市董事长兼首席执行官，前上海申花足球俱乐部投资人。2014年朱骏出让上海申花足球俱乐部，并宣布回归第九城市。同年第九城市子公司Red 5 Studios 获得东方明珠旗下子公司2700万美元投资，并以1.6亿美金与System Link公司达成协议，后者独家获得九城旗下网络游戏《Firefall》（火瀑）未来五年在中国发行及运营权。System Link是九城和奇虎360共同组建的合资公司。", "label": 2}
{"content": "防大跌，暴跌！！！涨停48家，数量越来越少，资金买入越来越无力，总共红盘才512家，下跌的股票超过3000家；下跌数据就有点惨了，跌停37家，最近少见，跌幅超过5%的500多家，超过3%（3-5%）的1208家，今天可以说跌的比较惨了；而且炸板的很多，早盘封的好好的，尾盘收盘大跌的不少，主力已经开始掏出了大刀，逐步收割了；前面每一次都能顺顺利利的拉回去，我说了，狼来了的故事，在股市是很灵的，让你先麻木，觉得跌不下去，最后再给你来个破位大跌，你就上套了；沪指从本轮反弹以来，今天首次跌破20日线，正式宣告短期破位，创业板同样的道理，跌破20日线，短期破位，创业板是距离下面缺口最近的，创业板这次调整，很可能率先去补这个缺口，如果能补上，我可能会买一次；技术面走弱，成交量萎缩，不是什么好事，创业板横了那么久，最终还是一根大阴线下来破位，不要掉以轻心，如果主力狠一点，出货完成，休息等科创板，那就更惨了，可能哪里来的跌到哪里去；-------------操作策略总结常规报告仓位：目前2成仓位今天本来挂3.81加仓0.5成京东方的，但是一直没成交，差一分钱，现在基本回吐利润，不过0.5成的仓位，本身就是预期要跌才一直不加仓的，这一点我提前说过了，如果追涨去满仓重仓的朋友，要好好想想是不是做错了；昨天京东方出了年报，如预期的一样净利润大幅下降，利空今天就兑现了，加上大盘一跌，就下来了；我明天仍然会在3.81加仓0.5成，至1成仓位，然后每跌5%加仓0.5成；另外今天买了赤峰黄金，收盘小亏，我已经看到了风险，所以想买一成赤峰黄金对冲一下，谁知道最近黄金都不能对冲风险，比较奇怪，按理说，这样的跌法，资金会去黄金板块避险，但是没有，红盘买的，小亏；所以仓位是：京东方0.5成、赤峰黄金1成，老的底仓0.5成，合计2成；风险越来越大，如果黄金明天不能拉升，我也就卖了，所以理论上，明天如果能买到0.5成京东方A，卖掉黄金，仓位就是1.5成，买不到京东方，卖掉黄金，还是一成；黄金如果大幅拉升，我也要卖一半，黄金走势比较诡异，不贪心！不要试图抄底，各种迹象表明，现在已没有上涨的理由，题材炒完了，剩下的就算拉升跑路，要么是往下砸跑路，很难操作了，真要养成做一段，休息一段的好习惯，我炒股，向来是佛系的，买不到的时候，坚决不买，不要强迫自己操作，越做越错，不如不做，休息难道不好么？真不是开玩笑的，要预防后面二次回踩，创业板缺口肯定是要先补上，沪指要补缺口，那很多人就会很惨，因为个股涨不跟涨，跌就跟跌，特别是高位的垃圾股，如果要回去补缺口，有的股30%-50%很正常；总之，该说的我都说了，最近一直提醒大家注意安全，没有功劳也有苦劳，不求别的，一定帮到了不少人逃顶免责声明：请仅供参考，股市变幻莫测，关注我，我将有动力更新更多股票行情。", "label": 2}
{"content": "驱动中国昨夜今晨：iOS12.2正式版开启推送升级 苹果春季发布会全程回顾据全天候科技报道，苹果公司于3月25日美西时间上午10点（北京时间26日凌晨1点），在加州总部的乔布斯剧院举行了2019年春季发布会。此前一周，苹果三次更新了硬件产品线，市场期待的新款硬件产品基本上提前放出。这令2019年春季发布会几乎成为服务业内容的独角戏，市场猜测将发布新款视频流媒体和新闻订阅服务。发布会开始前，苹果跌0.8%，美股盘初最深跌1.8%。与苹果最新流媒体服务存在竞争关系的视频流媒体平台Roku触及日高，涨超6%；奈飞涨0.53%。苹果公司CEO库克在开场致辞中表示，这是一次非常不同的活动，今天的活动“完全关乎”服务，证实了市场此前的猜想。第一个推介的新服务项目是涵盖杂志订阅的Apple News+（升级版的苹果新闻）。库克称，Apple News 每个月的文章阅读量为50亿篇，是阅读量第一的新闻类APP。Apple News +依托于现有Apple News的免费平台产生，是按月付费订阅服务，即日起在美国和加拿大可以使用，美国版费用是9.99美元/月，注册后的首月免费，加拿大客户可以选择看英文版或法文版。这一服务今年晚些时候在澳大利亚和英国上线。Apple News+将覆盖《国家地理》、《人物》、《流行科学》、《亿万富豪》、《纽约客》等300多种流行杂志，内含《洛杉矶时报》和《华尔街日报》的个别文章，以及The Skimm、TechCrunch、VOX等新锐数字媒体的内容。苹果表示，如果每一项报刊单独订阅，一年至少要8000美元。分析指出，苹果着重强调的卖点是“隐私”，苹果不会获取用户的阅读记录，广告商也无法根据用户的阅读历史来全网定向推荐广告。这项服务将与苹果去年收购的“杂志界奈飞”Texture整合起来，更广泛地推介服务业务和实现订阅费等经常性收入流。这项服务推介期间，苹果股价跌幅一度小幅扩大至0.93%，随后收窄至跌不足0.7%。视频流媒体平台Roku涨超7%，奈飞涨0.6%。道琼斯集团随后发表备忘录称，Apple News+的读者们将从《华尔街日报》获得编辑推荐的一般性新闻。该报本身的订阅会员们将继续独享商业报道和分析类文章的获取通道。第二个推介的服务项目是依托于苹果支付（Apple Pay）的苹果信用卡Apple Card。库克表示，凭借苹果的硬件、软件和服务优势，相信可以做出50年来信用卡体验方面的最大改变。目前Apple Pay苹果支付在美国零售商的接受率高达70%，今年还会在芝加哥和纽约等大城市的公交系统重点推介苹果支付。路透社称，预计今年苹果支付处理的支付量高达100亿次。苹果信用卡的合作发行银行是高盛，还有万事达卡的全球支付系统作为支持，因此可以在全球范围内使用，今年夏天正式推出。这一信用卡将与iPhone手机上的Apple Wallet应用程序同步，并提供更多折扣购买苹果的产品。苹果支付的副总裁Jennifer Bailey表示，Apple Card可以在申请后数分钟内获批，并通过Apple Pay立即使用，苹果也会发行钛材质的实体信用卡，只用激光蚀刻用户姓名，不会包含卡号等敏感信息。一般性支付可获返现2%，购买苹果产品返现3%，用实体信用卡支付返现1%。返现将每日转到用户的Apple Wallet账户中，不设上限。苹果信用卡不收取任何费用，没有逾期还款的罚款、年费或国际转账等。Bailey称，苹果的目标是为每个消费者“定制”还款利率，力争做到业内最低的信用卡贷款利率。高盛和苹果不会利用个人数据作广告服务。这一信用卡还会提供追踪用户财务健康的服务，包括显示用户各项开支的具体花费和历史明细。与传统信用卡的对账单不同，苹果信用卡将通过机器学习与Apple Maps苹果地图服务结合，直观显示消费地点。如果需要更换账单地址，短信机器人会实时帮助用户。分析称，钛金属的激光蚀刻卡看起来很酷，但1%-3%的返现率并不是很高，返现的项目设置也与现有其他返现信用卡差别不大。不过苹果更广泛的消费者触角可能令其成为信用卡界主要玩家。这也将是高盛第一次推出的零售端信用卡，此前高盛通过网上银行Marcus提供消费贷和储蓄账户，成功打入了“C端市场”，实现了150年来从精品机构投行的转型。财经媒体CNBC表示，高盛新任CEO所罗门今日也参加了苹果春季发布会，但没有上台致辞。他在给员工的内部信中称，苹果信用卡将完全改变信用卡的体验，旨在帮助用户建立健康的财务生活，也将成为高盛进军消费者金融领域的重要一步。目前Marcus拥有超过300万客户、450亿美元的存款和50亿美元的消费贷余额。支付服务推介期间，苹果股价跌幅扩大至1.5%。维萨卡公司Visa短线跳水、日内转跌。高盛股价短线上扬，日内转涨并涨0.14%。万事达转涨并涨0.1%。第三个推介的服务项目是仅限于iOS生态系统内部使用的游戏平台Apple Arcade。库克此前表示，iOS已经成为全球最大的游戏平台。Apple Arcade是一种游戏集合订阅服务，依托于苹果商店（Apple Store）而存在，将包含增强现实（AR）游戏和多人游戏。不包含广告，且在其他系统平台不可兼容或使用。用户付费订阅后可以玩组合包内超过100个游戏，并不断有新游戏加盟。Apple Arcade游戏可在iPhone、iPad、Mac、Apple Tv等不同设备上同步运行，与其他流媒体游戏不同，Apple Arcade中的游戏可以下载后在不联网时随后运行。Apple Arcade将于今年秋季、在150多个国家上线，但苹果没有披露定价或更多细节。这项新服务的广告片播放时，苹果股价跌幅收窄至1%。游戏驿站跌幅扩大至3%，艺电转跌并跌0.8%。最令人关注的还是苹果推介的第四款新项目：流媒体视频服务，内含两个产品——更新版的Apple TV应用程序Apple TV Channels和汇集苹果原创剧目的Apple TV+。Apple TV Channels翻译成“苹果电视频道”服务，也是现有Apple TV App应用程序的升级版。内含HBO Go、Starz和Showtime等多个频道商的视频内容，以及Hulu、亚马逊Prime Video等新锐流媒体供应商的内容。Apple TV的用户需首先订阅上述合作商的单独频道，但可在Apple TV这一单一应用中统一观看，不需要在不同内容供应商的单独App中切换，播放时也没有广告。这一升级版的Apple TV App可在iPhone、iPad和苹果电视的机顶盒中运行，针对Mac电脑版的软件更新将在今年5月推出，更多新的服务也在5月推出。新款Apple TV应用程序可像奈飞的操作界面一样搜寻不同内容供应商的节目，并将登陆三星、索尼、LG、Vizio等智能电视的操作界面，以及更新到Roku和亚马逊Firetv等流媒体加载器上。不过分析指出，苹果并没透露是否提供一个不同频道组成的优惠订阅包，若用户订阅了其他频道的流媒体服务后再统一到Apple TV应用中观看，创新并不是很大。由于苹果过于强调电视服务的“个性化”推送、界面操作简洁等细节，苹果股价在这款产品推介过程中跌幅扩大至1.6%。苹果刻意将展示时间最长、也是最重点的内容放到了发布会最后。发布会进行一小时后，苹果推出了原创视频的Apple TV+服务。苹果表示，这将不仅仅是另一种流媒体服务，Apple TV+是无广告的订阅服务，超过100个国家（或地区）将可收看Apple原创节目，今年秋季在全球推出，但并未披露Apple TV+服务的报价。高盛数据显示，苹果将与34部不同的影视作品有关联，未来每年在视频内容上的花费高达10亿美元。此前据华尔街日报报道，公司已与知名脱口秀主持人奥普拉Oprah签署了一份多年的合同，公司也将与著名导演斯皮尔伯格合作翻拍《惊异传奇》系列剧：果然，知名导演和著名演员纷纷为苹果“站台”，推介自己的新剧集。《拯救大兵瑞恩》、《辛德勒的名单》导演史蒂文·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）亮相苹果发布会。iOS 12.2正式版更新发布据MacX报道，在今天凌晨刚刚结束的“It's Show Time”发布会期间，苹果宣布其操作系统的最新版本将于今天晚些时候发布，也就是 iOS 12.2 的正式版，更新后即支持发布会上公布的部分新服务，比如 Apple News +。iOS 12.2 上其他比较重要的还包括对上周宣布的新设备的支持：新的 iPad 和新的 AirPods，对应 H1 芯片提供的“Hey，Siri”支持，另外也更新了 AirPower 充电垫的支持（尽管产品还没出现）。iOS 12.2 为Apple News + 提供支持，增加了 Siri 从 iOS 设备播放视频到 Apple TV 的能力，并包括四个新的 Animoji。此更新还包括错误修复和改进。Apple News +- Apple News + 是一项新的订阅服务，可通过数百种杂志和顶级报纸扩展 Apple News 体验。- 我们的编辑精心挑选顶级文章和杂志问题，您还可以获得有关您最感兴趣的主题的个性化建议。- 自动下载使离线阅读杂志问题变得容易。- Apple News 现已在加拿大推出，其免费体验包括精心挑选的 Top Stories，个性化的 Today feed，以及对英语和法语的支持。- Apple News + 可在美国和加拿大使用，还有数十种加拿大杂志。Siri- iPhone 和 iPad 的 Apple TV 应用支持通过 Siri 播放任何视频、节目、电影、体育游戏或频道。Animoji- iPhone X，12.9 英寸 iPad Pro（第3代）和 11 英寸 iPad Pro 以上设备新增四个 Animoji：猫头鹰、野猪、长颈鹿和鲨鱼AirPlay控制中心和锁屏上的专用电视控件可让您快速访问电视控制。AirPlay 视频多任务处理允许您浏览其他应用程序，以及在设备上本地播放其他简短的音频和视频文件，而不会中断 AirPlay。AirPlay 现在按内容类型分组，使您可以更快地找到要播放的设备。Apple Pay- Apple Pay Cash 客户现在可以使用 Visa 借记卡立即将钱转入他们的银行账户。- 电子钱包应用现在可以方便地在卡片下方显示 Apple Pay 信用卡和借记卡交易。屏幕时间- 可以使用不同的周计划来配置每天停机时间。- 新的切换功能可以轻松地暂时打开或关闭应用限制。Safari- 使用密码自动填充功能填写凭据后，网站将自动登录。- 加载未加密的网页时会出现警告。- 删除对过期的 Do Not Track 标准的支持，智能跟踪防护现在可以防止默认情况下的跨站点跟踪。- 现在可以通过点按搜索建议旁边的箭头图标来修改智能搜索字段查询。Apple Music- “浏览”选项卡在单个页面上显示更多编辑亮点，以便更轻松地发现新音乐，播放列表等。AirPods- 支持新的 AirPods。此更新还包括的主要改进和修复有：- 支持美国、英国和印度地图的空气质量指数。- 在“设置”中包含有关设备保修期剩余时间的信息。- 显示 iPhone 8 及更高版本的“5G E”图标，表示用户位于 AT＆T 的 5G Evolution 网络可用区域。- 提高消息中录音的质量。- 提高 iOS 上 Apple TV Remote 的稳定性和性能。- 修复了在连接到车载蓝牙设备后可能导致语音备忘录自动播放录音的问题。传华为将进军智能显示屏市场 不同于传统电视机据新浪科技报道，台湾半导体供应链内知情人士透露消息，华为已经加大力度部署相关多媒体芯片，旨在将电视终端产品打造为智能手机以外的主要应用市场，以建立智能客户生态系统。华为不再宣称自己将进军电视市场，而是表示自己将推出智能终端市场显示屏产品，从而建立一个包含5G、人工智能以及物联网科技的智能生态系统。华为一直在采用自给自足的战略，通过集成电路设计分部门海思半导体有限公司来开发相关的电视和多媒体芯片，进而支撑自己的智能显示屏产品开发工作，而未考虑过从台湾集成电路设计企业那里直接进行购买，例如MediaTek （MStar Semiconductor）、Realtek Semiconductor、Novatek Microelectronics、Himax Technologies等。事实上，这些公司加在一起，为全球电视芯片市场上80%的公司提供了成熟的电视解决方案。与此同时，海思也不再着力于开发Tuner产品。由于美国和欧洲信号传输的频率以及渠道不同，原先它被认为是电视芯片解决方案中生产的难点。如今，海思已经专注于研发多媒体芯片。知情人士指出，华为希望利用多媒体芯片来打造不同于市场上现有大多数电视产品的显示屏产品。华为正在考虑推出内嵌5G以及人工智能技术的智能显示屏设备，让用户在家中便可获得流媒体音乐和视频服务——这也是一种推广5G技术和服务的有效方式。海思将会委托台湾半导体制造公司来生产多媒体芯片。猎豹移动公布2018年全年财报：总营收50亿 手游营收同比增五成据搜狐IT报道，昨日晚间，猎豹移动（代码：CMCM）发布了截至2018年12月31日的全年财报。根据财报显示，猎豹移动2018年全年总营收49.82亿元，Non-GAAP归属于猎豹移动股东净利润为12.89亿元，Non-GAAP营业利润为5.52亿元，Non-GAAP营业利润率增长至11.1%。截至2018年12月31日，猎豹移动持有现金及现金等价物、受限资金和短期投资共计约37.21亿元，此外，猎豹移动投资了近80家公司，长期的账面资产拥有18亿人民币。强劲现金流和充足现金储备将成为支撑猎豹进一步向人工智能领域拓展的后盾。在传统移动互联网业务版块，系统工具应用如猎豹清理大师、猎豹安全大师保持盈利。2018年全年，猎豹移动国内市场工具产品以及相关收入达17.94亿元，占公司年度总收入36%。游戏作为猎豹移动业绩增长的重要引擎，2018年，猎豹移动手游营收9.25亿元，同比增长48.5%，全球用户下载量破20亿。2018年，猎豹移动从传统移动互联网向以AI驱动的产业互联网公司转型，以AI驱动的“智能+”产业互联网业务取得突破性进展。三年前，猎豹移动提出All in AI并投资了人工智能公司猎户星空，首先通过建立全链条AI 技术，包括芯片+算法（脑）、全感知视觉识别（眼）、语音合成技术（口）、麦克风阵列（耳）、七轴机械臂（手）和室内导航平台（腿），完成第一阶段即技术闭环。根据2018年财报显示，猎豹移动的其他收入从Q3的1850万元增长至Q4的4260万元，主要由小豹翻译棒的收入增长带动。小豹翻译棒Q4收入实现环比增长193%，Q4销量实现环比增长176%。华为与比亚迪牵手 将在车联网、智能驾驶等方面展开合作据凤凰网科技报道，昨天，比亚迪与华为在深圳签署全面战略合作协议。未来，双方将在汽车智能网联、智能驾驶以及智慧云轨、智慧园区等方面展开深度交流与合作，共同推动汽车行业与轨道交通行业的创新发展和数字化转型。根据合作协议，在新能源汽车、轨道交通领域拥有丰富技术积淀的比亚迪，将与在AI（人工智能）、5G、云计算等领域取得领先的华为，共同助力出行领域智能化转型升级。此外，华为与比亚迪还将在智慧园区等方面进行探索和合作，共同推动企业的数字化转型。双方还将强化在轨道交通领域的合作。华为和比亚迪共同开发的云轨eLTE无人驾驶系统此前已在银川花博园云轨落地，此次合作升级后，比亚迪轨道交通将进一步整合华为eLTE车地无线网络通信专网解决方案，为人们带来更加优异的出行新体验。华为与比亚迪的合作开始于电子领域，早在2004年3月便已开展业务往来。本次签约，双方升级为全面战略合作，将大力推动汽车行业与轨道交通行业的进一步创新和快速发展，共同开创智慧出行新未来。", "label": 2}
{"content": "暂时管住手耐心等待今天的市场，给我的感觉是很难参与，热点极少，所以止损后选择了暂时空仓。看下午有没有什么更好的机会，大家也可以耐心等待下。国际实业昨天炸板后首阴，今天直接低开冲跌停，昨天尾盘我就明确说了这个首阴是不好参与的，至于原因，不是一句话能够说明白的，暂时略过，以后有机会和大家慢慢讲。开盘国际实业、西安旅游等大幅低于预期，高送转这块易世达无溢价，农尚环境低开，大麻、科创板那边开盘也不理想，因此今天的开盘已经预示了会很难做。同时开盘最强的军工板块也没有持续性。然后科蓝软件经过昨天一天的洗盘后今天再次启动，带动了软件和区块链这块，中国软件也走出2连板。这是今天唯一比较强的一条线了，也是为数不多的机会之一。但是在目前高位股全线杀跌的情况下，感觉也不好重仓参与。在场内的小伙伴应该就最难感受到，今天是极难参与的一天，所以假如你感觉无从下手，或者感觉方向暂时较大，可以继续等一等，总是市场不缺机会。点几个股票吧：农尚环境，高送转龙头，应该是走趋势为主，但不要去追高，介入的话低吸为主；科蓝软件，目前市场的核心标的，今天稳住的话（目前看应该没什么问题），明天可以考虑分时低吸；国际实业，明天再杀一下应该就可以低吸了。", "label": 2}
{"content": "5家供应商荣获华晨宝马质量卓越奖华晨宝马汽车有限公司总裁兼首席执行官魏岚德博士表示：“对华晨宝马而言，与供应商的紧密合作对卓越的产品质量和商业成功至关重要。供应商是我们创新、质量和价值创造的主要贡献者。华晨宝马建立并发展了高质量的本土供应链，其中一些优秀本土供应商目前为宝马集团全球的生产基地提供产品和服务。”2018年，华晨宝马在中国拥有378家本土供应商，采购总额达431亿元人民币。华晨宝马和本土供应商紧密合作，确保其满足BMW严苛的全球质量标准。因此，优秀的本土供应商得以进入BMW全球供应网络，并参与国际竞争，促进中国制造产业升级。伴随着华晨宝马的发展，在沈阳以及辽宁投资的供应商数量正在显著增加。2018年，华晨宝马本土供应商中有88家来自辽宁，其中68家在沈阳。与此同时，合资企业约三分之二的采购额来自辽宁。因此，华晨宝马及其供应商成为推动沈阳、辽宁及中国东北经济发展的重要力量。除了支持地方经济发展，本土供应商网络还降低了运输成本和排放，节省时间并提高了生产效率。华晨宝马已经进入了“在中国，为中国，为世界”的全新发展篇章。除了对沈阳生产基地现有和新增生产设施进行大规模投资之外，全新BMW 3系、创新BMW X2等BMW车型也将在2019年实现国产。从2020年开始，纯电动的BMW iX3也将于沈阳生产基地下线，供应中国和全球市场。这些新产品对华晨宝马和供应商的生产和质量提出更新更复杂的要求，尤其是BMW iX3要满足世界市场更多元的需求。这意味着供应商的灵活性和创新能力都将面临全新的挑战。未来，华晨宝马和供应商将继续精诚合作，克服挑战，建立更加强大的供应商网络，进一步促进中国汽车工业的发展。华晨宝马质量卓越奖获奖名单华晨宝马质量卓越奖–大东工厂获奖供应商：沈阳名华模塑科技有限公司沈阳名华模塑科技有限公司地处沈阳市经济技术开发区，2007年成为华晨宝马在沈阳的首家一级供应商，为华晨宝马提供稳定优质的产品，包括：前后保险杠、门槛、扰流板、仪表板和外饰件等。名华与华晨宝马一起组建了强大的产品研发团队。当前，沈阳名华已经走向世界，在美国和墨西哥建厂，为宝马集团在当地的生产基地供应零部件。华晨宝马质量卓越奖– 铁西工厂获奖供应商：佛吉亚（沈阳）汽车部件系统有限公司自2011年铁西工厂成立，佛吉亚（沈阳）汽车部件系统有限公司就成为华晨宝马的供应商。公司整合复杂的工艺流程，提供高品质的产品，是值得信赖的座椅供应商。结合华晨宝马的战略和目标，公司实现了包括对提名次级供应商提供支持在内的出色供应商网络管理。华晨宝马质量卓越奖– 动力总成工厂获奖供应商：绵阳新晨动力机械有限公司绵阳新晨动力机械有限公司在绵阳和沈阳均建有工厂，是发动机核心零部件供应商，为华晨宝马生产曲轴和连杆。公司坚持品质一流、客户满意、精益求精的原则，通过提高质量意识和管理创新能力，建立了高效、专业的质量控制流程，达到了BMW标准。近两年来，绵阳新晨在质量提升、生产和交付以及商业合作方面表现出色，并在生产过程中全面推广了“零缺陷”理念。华晨宝马质量卓越奖– 物流服务获奖供应商：辽宁长久物流有限公司在长久集团的支持下，辽宁长久物流国内卡车运输和航运实力雄厚，并拥有多条国际铁路和航空路线。自2015年起，辽宁长久物流有限公司成为华晨宝马的重要物流供应商，始终为华晨宝马提供及时、低成本的物流支持，即使在卡车运力不足的高峰期仍持续提供了优质服务。华晨宝马质量卓越奖– 间接采购获奖供应商：天津首钢钢铁贸易有限公司随着天津首钢钢铁贸易有限公司的研发和质量管理能力的提升，来自华晨宝马的采购额不断增加，提供的产品包括外板件、高强钢、新一代镀层技术等。天津首钢具备强大的库存管理能力，保证高质量原材料供应充足及时。华晨宝马和天津首钢致力于建立战略伙伴关系，实现长期成功合作。", "label": 2}
{"content": "3.26期市机会主义日内投机分析来关注下近几日我们常常操作的甲醇这个品种，甲醇重点点位关注：下方支撑2450附近。上方一线阻力2505/2510，二线阻力在2530附近。供需消息来说，目前江苏响水爆炸事故对期货甲醇影响不大，但是所牵连到了化工企业安全检查会对化工产业有一定的冲击，加之国际进出口甲醇这块的供需关系，预计在4月份是利多甲醇的。在本周甲醇还是会维持震荡走势，稳健操作以回调做多为主，投机比较激进者也可以轻仓做空，严格止盈止损，阻力支撑点位上方已给出，是提前进场，还是后进场，根据自己不同的资金量，仓位来确定。资金量大，承受风险能力强可提前进场，资金小，风险能力差可延后进场，自由灵活把控。焦炭1905焦炭昨天就进场了，目前点位还是昨日的进场点位，我个人是带20个点左右止损，止盈看30-50个点，不到点位不出货，稳健操作者可等回调到1950/60进场，止损1950下方。根据自己资金来，扛得住风险就操作，扛不住等回调，风险小在看有没有机会。螺纹1905螺纹1905大方向中长线空，4-5月份。做中长线一般都是钢材，产业链客户操作，止损在上百点左右，一般个人散户扛不住，不建议散户操作中长线这一波。说下今天的日内螺纹短期操作，螺纹昨日有说道跌破上方MA40绿线做空，这一波利润把握住了。今日MA40由支撑变成阻力，今日重点关注MA5日白线，和MA40绿线的阻力位。如反弹力度不大可在3740/50压力位做空，止损15个点，止盈40-50个点左右。棕榈油1905棕榈油1905目前在5-10日线阻力之下，不过盘面看来，5日线即将上穿10日线，预结金叉，稳健操作等上破5-10日线4470附近，结金叉可做多。注：投资没有百分百的获利，有的只是用小的亏损来博取大的利润。以上分析仅供参考，最好做到自个心里有数。", "label": 2}
{"content": "徐小明：短期趋势有一定被击穿的风险【微信公众号：sinaxxm，投资明道】", "label": 2}
{"content": "一位亏损百万老股民深夜熬出3千字教训：到底谁在操纵中国股市？虽然我知道世上没有后悔药，但是我还是要假想一下如果当初我没有炒股，我现在的生活状态会是怎么样，现在被股票套住了脖子，呼吸不是很顺畅，但是思维还很活跃。假如当初我没有炒股，我的资产不会那么严重缩水，我的生活质量一定比现在好，我的幸福指数增速一定超过CPI的增速。1996年如果我用炒股的钱去购房，我就不会被股票折腾那么多年，我现在也财大气粗了，我也是款姐了。假如当初我没有炒股，我们夫妻一定比现在恩爱，不会有很多关于钱的争吵了，我的儿子能在更和谐的家庭氛围里健康成长，也许他长大了会更有出息。儿子也不会说我“自私、见钱眼开，不关心他的成长了”，我们母子感情也会比现在好。假如当初我没有炒股，我一定比现在更年轻，我不用天天上网看财经新闻看操盘手软件，我不用在电脑面前受那么多辐射，我的脸色一定还很红润，我的身体一定比现在健康，我的腰肢一定比现在纤巧。假如当初我没有炒股，我有一晚香甜的睡眠，我不用睡在床上辗转反侧想股票。假如当初我没有炒股，我工作一定更敬业，我上班不用惦记着股票，我一门心思工作，也许我年年能被评上先进工作者，也许我早就当上了中层领导。假如当初我没有炒股，我一定会一门心思投入到业余写作中去，也许我早就成了个小有名气的作家了，也许我早就有了一群粉丝，我的博客不会像现在这样冷清了。假如当初我没有炒股，我的老妈也不会涉足股市，我的老公也不会踏进股市。老妈省吃俭用的养老金现在还乖乖地躺在银行里吃利息，老公的私房钱还可以给我买点鲜花什么的哄哄我开心。他们的钱投了股市，想用的时候钱套着，不套的时候想赚更多一点，结果，本也没了。假如当初我没有炒股，我一定比现在更自信。一炒股我才知道自己有多弱智，我怎么不知道见好就收呢？我怎么总是亏钱呢？别人理财越理越多，我怎么越理越少呢？什么叫发财？发财是相对而言。十万变成100万，有人觉得发财了，上海人民撇了撇嘴，100万在上海只能买像样的厕所。100万变成1000万，在上海能买三房两厅，算是个“正常公民”了。所以，发财是相对的嘛，相对的是你的本金。本金小，再大的盈利，绝对值也不够。只有规模才能产生效益。问题来了，你凭什么通过股市，把一百万变成一千万？你是敢一把梭重仓贵州茅台呢，还是说你有惊为天人的天赋，比如杰西李佛摩尔，天生对数字极为敏感。或者说，你像威廉西蒙斯，从数学家转行投资，创建大奖章基金，年化收益45%，用数学模型投资？都没有。事后诸葛亮好做。假如我当初重仓贵州茅台的话.......所以说，股市要发财，大多数人不行，连可能性都没有。股市只是一个工作区域，提供一个挣钱的机会。入门很容易，挣钱不容易。要想挣钱，你必须要有两样武器，否则就是裸奔。第一，你要有交易系统，做系统交易。第二，你要有优秀的个人品质，并且这类品质符合博弈的需要。关于第一点，绝大多数人没有，关于第二点，绝大多数人以为自己有，其实也没有。交易系统就是用来做系统交易的。听着很绕，其实很简单。你有没有一套交易标准，让你知道什么时候买，什么时候卖？并且这个标准屡试不爽，从来不出大错，从来不产生巨亏，忠实滴保护你的本金，为你不断挣钱？如果你有，你是高手。如果你没有，你要去学。交易系统让你做系统交易，当系统发出交易信号的时候，你只要像机器人一样去执行，你信任它就像信任你麻麻。关于优秀品质，不是助人为乐，乐善好施。股市里的优秀品质是：冷血。在生活里你冷血，你是动物。在股市里你冷血，你是王者。你可能曾经是个王者，直到你遇到了股市......股市的优秀品质只在股市里适用。系统交易会培养出你的冷血。总结一下，能做到第一，就会产生第二。第二又会完善第一很显然，在中国股市二十几年的历史中，散户处于这个“食物链”的最底端，处于被吃的地位，想要在股市赚钱，起难度可想而知。那么作为散户，如何能在股市赚钱呢？一、有效止损，改正缺点当然，想要在股市里赚钱，有效止损是第一步，也就是先要改掉身上那些臭毛病。股市中的大多数人属于自我感觉良好，爱耍小聪明，怕吃亏，既想赚钱，又怕担风险，总以为自己比别人高明，能胜过别人。他们最不服也是最不能忍受的就是别人超过他，所以他们会想出种种法子来展示自己的才能，他们在股市的具体表现是：1．他们很用功地研究各种线、各种理论、技术指标和参数，用来预测指数，指导自己的买卖操作。其实他们只是一知半解，并未领悟其精髓。2．喜欢听股评家分析。他们认为股评家的分析和见解会超出一般人，是有价值的。于是根据股评家的分析进行实盘操作，根据股评家的推荐买股票。3．喜欢打探小道消息，在证券交易大厅里成群结队，交头接耳，相互传递信息，互相交流。他们缺乏独立思考能力，习惯于跟潮流，形成羊群效应。4．他们总是怕吃亏，爱耍小聪明，擅长高抛低吸，快进快出，见好就收。市场风调雨顺时，他们想到要学巴菲特。而当市场恐惧时，他们比市场更恐惧，斩仓割肉，不是轻仓就是空仓。股市反弹时，他们又总是怀疑和犹豫。当市场疯狂时，他们又显露出贪婪的本性，追涨杀跌。5．不想经历市场的艰难磨练，而是想走捷径赚钱，花几千元到几万元不等买炒股软件炒股。想要在股市赚钱，那点小聪明还是早点收起来，把那些不靠谱的想法和坏的操作习惯改掉，下一步要做的，就是在能力上打败其他散户。在股市中，盘口技术就像是人的器官一样重要，盘口可以给中小投资者提供主力的意图，可以找出主力所露出的马脚，这样中小投资者就可以和主力一起赚钱。所以，在看盘的过程当中，对于盘口的分析，投资者投入了很大的精力，他们展开了各种各样的技巧。但在实际操作过程中，一定要注意以下几点。1、注意买卖单的情况。买1-5和卖1-5是有不同的数量堆积的，比如说在1加买2的数量要比卖1加卖2的数量大，并且大涨的机会也很多，这种 情况一般是在分时盘口出现的。和分时盘口的技术图形相结合，效果会更加明显，如积形、双底等。盘口均价线很重要，通常情况下是一天的成本均价，在均价线之 上进行盘整或者是震荡，但又不会跌破均价线，买点在均价线上面。比如说老鼠仓和对导、对敲技术，在盘口中是有所体现的。老鼠仓的特点是有长下影线，并且又被快速的来回，如果在盘口有大单扫货或者是出现了间隔大单，就是主力对倒的结果，投资者可以在低点注意。2、高开作用。在2%以下高开是主力在试盘，投资者要注意。在回补缺口的时候投资者可以买进，前提是必须要在低点。在2%~5%的时候高开，是 主力爆发信号，投资者可以根据具体的情况在盘中低点买入。一般情况下，若有攻击涨停板机会，最好也是在中低位出现比较好。在5%高开的时候，主力很强势， 有很大的可能是风涨停，投资者可留意盘口分时的技术及形态，可以在低点买入。3、分时上的成交量和数量的变化，在出现量价齐升的情况时，就可以在回踩的低点买进，这个时候是有获利机会的。如果出现无量上涨，放量下跌，就 是卖出机会，在出现90%角强势的时候，在上攻时就要格外注意了，如果有两次不过新高，就可以高抛，因为这一般是主力在诱多或者是在试盘，在后市有回踩要 求。还要注意盘口大买卖单，如果大买单比大卖单要多，股价在低位的时候就可以选择合适的机会买进;而该情况是在高位出现的时候，就说明主力是在拉高出货，投资者要有多远躲多远，因为这有头部风险。五大投资理念一，炒股要先判断国家经济走向，研究国家金融政策对各行业影响，毕竟中国股市还是政策市，处于向国际化过渡阶段，要顺势而为;二，在股市低迷时期，看好的股票中长线持有，不要频繁换股，短线操作太费心，盈利也不如中长线，毕竟是散户不是专业人员;三，市盈率很高的股票，一旦看不清楚长期价值，高风险决定了要高度关注，赚了就该退;四，熟悉很多指标固然不错，但比较难把握，只有成交量是真的，决定了什么时候是最佳买卖点;五，选定一只股票要做横向和纵向的对比，横向对比是这只股票和同行业的股票比，和同价格的股票比价格比市盈率，比完后确定是否有优势，如果在同行业中，此股票已经是价格与市盈率偏高，判断还有多大的持有价值;纵向比，是比这只股票在业绩相对稳定的基础上，现在的价格和历史价格，如果处于历史低价当然上涨的空间就大，如果处于历史高价阶段，则要注意防范风险。控制你的交易，管理你的资金除非你知道你要进行的交易在财务上是安全的，否则，绝不要进行任何交易。“没有经验的投机者面临的困境往往是为每一笔头寸付出得太多。为什么呢？因为每个人都想交易。为每笔交易付出太多，是不符合人性的。人们都想在最低价时买进，在最高价时卖出。心态要平和，不要与事实争辩，不要在没有希望的时候保有希望，不要与报价机争辩，因为报价机总是正确的——在投机中没有希望的位置，没有猜测的位置，没有恐惧的位置，没有贪婪的位置、没有情绪的位置。”最后，投机者在买股票的时候应该分几次买，而且每次只买一定的比例。如果我在某种情况下买进一只我看好的股票，但它没有按照我所希望的那样表现，对我来说，这就是卖掉这只股票的足够证据，如果这只股票后来涨了，我也不责备自己，也不会有什么痛苦的想法。我后来在实际操作中提出了自己的理论，这一理论强调资金占有时间在股市交易中的重要作用。在投机者管理自己的资金时，这种“总想赢”的愿望是他最大的敌人，它最终将带来灾难。从长期看，我们投资的结果往往不是取决于我们的知识，而是我们对人生感悟有多深、对人性理解有多透彻。偶尔一两年战胜市场并不值得骄傲，长期战胜市场才是真正的胜者，每一次牛熊市轮回总是捧起一批人接着又狠狠地摔下去，重伤。大家都知道投资成功的70%是心态、20%是资金管理、10%是操作系统，但我们静下来想一想，是不是我们都搞反了，把70%、甚至90%以上的时间都花在技术、选股、学习炒股技能上，却不肯多花一点时间在心态、人性修炼上。如果我们以相同比例投入时间，把70%的时间都花在培养我们心态和人性修炼上，把20%的时间投入到资金管理和自律训练上，我想我们的人生会不同，投资会更成功。技术再好、系统再出色，如果过不了人性弱点这一关，一切都是枉然，杰西.利费佛的结局想必大家都知道。 “性格决定命运、气度决定格局”，很出名的一句话，我想大部分人只知道前半句，而且很少有人能做到前半句。性格在这里已经不是我们经常嘴上所说的性格了，已经成为斗志、毅力、心态、为人处事的代名词，它决定我们这一生会走什么样的道路，在股市中就会决定我们是否能赚钱。至于赚钱的多少，就要看“气度”了，我们常说的要有大视野就是指这个意思。“长跑吧，不到你离开市场的时候你没有谈论盈亏的意义”。", "label": 2}
{"content": "氢燃料电池发展超预期，下个万亿规模行业诞生受益股一览（附股）但盘中也不是每一亮点，今日氢能源也是表现不错的，那么今天就再给大家讲解下这个概念的把握策略。氢能源提出是在，在3月15日发布的报告中，有一句“推动充电、加氢等基础设施建设”，这是氢能源首次被写进政府工作报告，引起了一部分人的注意。然后不出意外，宣布后的一周开盘后氢能源概念股集体涨停。氢能源产业链总述氢能源产业链的核心是燃料电池。与锂电池不同，锂电池是储电装置，而燃料电池是发电装置，其用到的原料就是氢气和氧气。氢燃料电池的下游应用包括交通、军工、太空、发电等领域，其中在交通领域的应用，即氢燃料电池汽车的发展前景最为广阔。氢能源发展现状和前景我国政府直面差距，所以才会在《政府工作报告》提出推动加氢基础设施建设。”在《中国氢能产业基础设施发展蓝皮书》中指出了中国氢能的发展路线图：到2020年，中国燃料电池车辆要达到10000辆、加氢站数量达到100座，行业总产值达到3000亿元；到2030年，燃料电池车辆保有量要“撞线”200万，加氢站数量达到1000座，产业产值将突破10000亿元。企业集体发力中石化3月25日在2018年报中首次加入“推动加氢站、充换电站取得实质性突破”。浙江省石油股份有限公司曾公开宣布：计划到2022年，在浙江省建成700座集油、气、电和氢能为一体的数字化综合供能服务站；到2025年，这个数字会扩大到1000座。而美锦能源、鸿达兴业、京城股份等公告参与加氢站建设的企业，也多为有氢气产能、相关设备产能的企业，凭借自身资源优势，沿着氢能源产业链布局。越来越多的企业参与加氢站建设，也将极大助推前端氢气来源与加氢站建设相对滞后的问题。概念股有望受益相关证券人士建议，重视前端加氢、制氢投资机会，关注核心技术：重申之前观点，加氢制氢将是整个产业链最先启动的环节：1)加氢设备提供商将优先受益，建议关注厚普股份；2)为加速推进加氢站的建设，地方政府获或将效仿佛山市，对加氢站的建设与运营端进行补贴，刺激相关企业加氢站建设的积极性", "label": 2}
{"content": "悲剧，追高被埋！今天A股延续了杀跌，上证、创业板接连跌破20日线支撑，今天的破位下跌一方面是A股自身有深调的需求，另一方面也有科创板利好兑现的影响，美股下跌的影响已经不大了，恒生、日经等亚洲主要股指今天都还稳定。创业板跌破20日线也算是预期内的调整，从上周开始我就多次强调创业板破位的风险，破位杀跌会加速旧题材的退潮，但有利于新一轮炒作出现，指数再次下探后临近30日线就是新主线启动的时机。题材方面依旧是人民网结束后的退潮期，第三批补涨龙应该就是西安旅游了，3月20日启动时正好是前一批补涨龙复旦复华结束前一天，时间点衔接的不错，高度5-7板，西安旅游结束后这一轮创投的炒作就算告一段落了。退潮期的补涨股一批比一批弱，第三批基本就是最后一批了，接下来只剩一个关注方向：新主线题材，新主线应该会出现在冰点之后，也就是明后两天指数再次下探、西安旅游为首的第三批补涨股结束之时。知易行难，虽然知道市场大致的走向，但依旧没能管住手，昨天给大家分析了新主线可以关注的两个方向：科技、军工，今天买入了洪都航空和数码科技，结果是从头吃到尾的一碗大面！军工这样的走势基本就是没希望了，洪都航空明天会止损，科技股还保留着一丝希望，数码、浪潮、东软虽然都是冲高回落，但在今天这样的市场情况下算是表现不错了。连续两天的下跌，高位股已经杀的差不多了，2板以上的个股就只剩下面这几只了，当这几只也都结束时市场基本就到冰点了，冰点之后就是新一轮炒作开始的时候。关于新主线，一定会是资金容量较大的题材，会有明显的资金流入的过程，在没有其他大题材出现之前，最值得关注的就是科技了。个股精选002368 太极股份：流通盘和成交量都比较合适，这两天表现很强，放量也比较充分，如果科技股真能如期走强，太极股份就是目前最值得关注的个股之一，操作上建议等指数再次下探、风险再释放一波之后。", "label": 2}
{"content": "3月26日不可错过的股市资讯转债申购转债代码 128060转债简称 中装转债股票代码 002822股票简称 中装建设申购代码 072822发行份额（亿元）5.25一、全球股市二、财经要闻1、证监会与德国联邦金融监管局签署衍生品监管合作与信息交换备忘录附函。据证监会消息证监会与德国联邦金融监管局于2019年3月18日在法兰克福签署了《关于衍生品监管合作与信息交换的备忘录附函》。此次签署的附函是中德双边《证券期货监管合作谅解备忘录》的组成部分和重要补充，将为推进两国资本市场务实合作，促进中德合资交易平台“中欧国际交易所”健康发展，提供监管合作保障，标志着中德两国证券期货监管机构的合作进入了一个新的阶段。2、证监会：同一网下投资者的每个配售对象参与可转债网下申购只能使用一个证券账户。证监会25日发布关于可转债发行承销相关问题的问答，指出为公平对待网上网下投资者，同一网下投资者的每个配售对象参与可转债网下申购只能使用一个证券账户。投资者管理多个证券投资产品的，每个产品可视作一个配售对象。其他投资者，每个投资者视作一个配售对象。评：此前多数机构钻政策漏洞,超额申购可转债，扰乱了市场秩序。所以证监会及时修改规则。3、上交所：设立科创板并试点注册制的第一要旨是做好风险防控。上交所发文称，设立科创板并试点注册制是大事，要把大事办成好事，第一要旨是做好风险防控。证券公司作为会员，要严把投资者交易权限开通关，做好适当性管理以及投资者教育工作，尤其是交易规则解读和风险事项揭示。评：在资本市场之中，风险防控永远是第一位的，特别是A股投资者。4、10分钟卖光，两个地方债14亿额度遭疯抢。3月25日起，8家银行在6省市试点地方债柜台发售。从销售情况来看，交易时间从10点正式开始，两个地方债14亿元的销售额度，10分钟内已经销售完毕，抢购一光。评：显然较低的投资门槛，起点金额为100元，相对理财产品、大额存单交易门槛较低，个人和中小投资者认购的积极性也非常高。5、北向资金25日现百亿元净流出 中国平安遭净卖出逾11亿元。3月25日，北向资金净流出107.74亿元，创历史次高。盘后数据显示，中国平安、贵州茅台、美的集团遭北向资金净卖出金额居前，分别遭净卖出11.19亿元、6.89亿元、4.41亿元；海康威视、中国国旅现净买入，净买入金额分别为2.24亿元、1.22亿元。评：北向资金的市场敏锐度很高，历来是A股的风向标。同时北向资金也在一定程度上扰动可上证50的走势。对于北向资金动向要密切关注。6、超过30家公司或将披星戴帽。数据宝统计显示，去年年报业绩续亏股票有多达60多只，包括10多只ST股票，以及30多只未披星戴帽的非创业板股票。30多只未披星戴帽的非创业板股票中，亏损额最多的或是盐湖股份。公司1月24日发布去年年报预告，预计2018年亏损32亿元至35亿元。信威集团1月31日发布去年年报预告，预计公司2018年度净利润为-28.7亿元到-34.7亿元。另外猛狮科技、中孚实业两只个股去年亏损可能在20亿元以上，海马汽车、荣之联、南宁糖业等去年亏损可能超过10亿元。评：对于年报业绩续亏的标的，要注意回避风险，同时一些或将脱星摘帽的标的可以提前埋伏。7、外盘：特朗普脱罪“通俄门”，但10年期美债收益率跌破2.4%进一步加剧了投资者对经济增速放缓的担忧，美股收盘涨跌互现，标普跌破2800点关口；第九城市跨界造车难振股价，收盘重挫逾20%全天振幅超70%；纽约黄金微涨0.8%报收1322.60美元，创近一个月以来新高；原油期货因需求担忧放缓加剧，纽约原油下跌0.4%报收58.82美元，创一周多新低；欧洲市场关注英国脱欧不确定性，欧洲斯托克600下跌0.45%报收374.33点。8、财政部：1－2月，国有企业营业总收入87052.7亿元，同比增长6.3%；利润总额4520.5亿元，同比增长10.0%。2月末，国有企业资产总额1879794.5亿元，同比增长8.5%；负债总额1211418.0亿元，同比增长8.1%。重点行业中，石油、有色等行业利润增长。9、国务院办公厅：发布关于全面推进生育保险和职工基本医疗保险合并实施的意见。生育保险基金并入职工基本医疗保险基金，统一征缴，统筹层次一致。按照用人单位参加生育保险和职工基本医疗保险的缴费比例之和确定新的用人单位职工基本医疗保险费率，个人不缴纳生育保险费。10、自然资源部：截至2018年底，首次、转移、变更等一般登记由法定30个工作日压缩到了目前多数地方的15个工作日左右、抵押登记7个工作日左右。五年内要把登记时间再压缩三分之二以上、压减到5个工作日以内。11、国务院安委会：全面开展危险化学品安全隐患集中排查整治。要对本地区危化品安全状况进行专题研判，组织对所有涉及硝化反应工艺装置和生产、储存硝化物的企业进行全面排查摸底，立即开展安全专项治理，对所有化工园区进行风险评估，及时消除重大隐患。12、央行：周一，未开展逆回购操作，当日有600亿逆回购到期。13、隔夜shibor报2.5350%，下跌8.50个基点。7天shibor报2.6680%，上涨0.40个基点。3个月shibor报2.8360%，下跌0.10个基点。Inpet模型综述美国三大股指涨跌不一。欧洲三大股指集体下跌。亚太股市集体下跌。周一，受外围大跌影响，A股大幅低开；随后宽幅震荡，午后大金融跌幅加深致股指走低。三、热点狙击电子发票：据媒体报道，近日，阿里与腾讯联合斥资5.17亿人民币战略投资了企业服务领域的一匹黑马——发票数字化领域的独角兽百望股份。百望股份是国内领先的“互联网++税务”云平台提供商，2017年百望云被评为中关村独角兽第78名，估值11.2亿美元。标的：东港股份（002117）、航天信息（600271）、旋极信息（300324）电石：据生意社监测，近期国内电石出厂价格持续稳步上涨，03月24日电石最新价格2930.00元/吨，近两个月上涨10.25%。标的：金路集团（000510）、英力特（000635）、鄂尔多斯（600295）华为手机芯片：据报道，3月25日，华为麒麟985 SoC芯片有了新消息，预计会在今年下半年推出的Mate 30系列上首发。标的：中科创达(300496)、诚迈科技（300598）流媒体：据媒体报道，苹果25日举行的苹果年度春季产品会上将推出流媒体视频和新闻订阅服务，这是其转型为领先数字服务提供商努力的关键部分。标的：同为股份（002835）、飞利信（300287）四、公告集锦【个股淘金】◆ 健帆生物(300529)：2018年净利同比增长41%，拟10派6元◆ 万科A(000002)：2018年净利同比增长20%，拟10派10.7元◆ 海天味业(603288)：2018年净利近44亿元同比增24%，拟10派9.8元◆ 珠江啤酒(002461)：2018年市场净利润3.66亿元，同比增长97.68%◆ 利安隆(300596)：2018年净利同比增长48%，拟10派1.61元◆ 创维数字(000810)：2018年净利3.28亿元，同比增长248%◆ 岭南股份(002717)：2018年公司实现净利润7.79亿元，同比增长52.90%◆ 攀钢钒钛(000629)：2018年实现净利润31亿元，同比增长2.6倍兴业科技(002674)：2018年净利同比增长156%，拟10派6元◆ 姚记扑克(002605)：游戏业务板块快速发展，一季度净利预增2至3倍◆ 蓝色光标(300058)：一季度净利预增31%-50%【停复牌】停牌：航天长峰(600855)、华峰氨纶(002064)、国农科技(000004)、盈方微(000670)复牌：ST嘉陵(600877)、重庆港九(600279)、新开源(300109)、皖能电力(000543)、浙富控股(002266)【增持减持】创意信息(300366)特定股东拟减持不超3.63%股份慈星股份(300307)员工持股计划清仓减持1235万股公司股份红墙股份(002809)副总裁拟减持不超41250股华策影视(300133)实控人减持公司1.94%股份江龙船艇(300589)股东贺文军拟减持公司1%股份龙津药业(002750)股东立兴实业拟减持不超3%股份南极电商(002127)控股股东及其一致人减持公司1.26%股份深大通(000038)股东曹林芳减持公司1.05%股份神雾节能(000820)一致人股东合计减持公司4.9999%股份天壕环境(300332)股东西藏瑞嘉拟减持不超1%股份威唐工业(300707)股东高新风投拟减持不超1%股份优德精密(300549)股东FRIENDLY拟减持不超1.99%股份中际旭创(300308)第一期员工持股计划清仓减持157万股股票【业绩报告】八一钢铁(600581)2018年净利7亿元同比降四成宝泰隆(601011)2018年净利3.43亿元同比增112%创维数字(000810)2018年净利3.28亿元同比增长248%慈文传媒(002343)一季度业绩预减83%至94%大立科技(002214)一季度业绩预增450%至500%东方创业(600278)一季度业绩预增100%对安翰科技的间接持股仅为0.016%复星医药(600196)2018年净利27亿元同比降13%赣粤高速(600269)2018年净利11.68亿元同比增19%海油工程(600583)2018年净利0.8亿元同比降84%浩云科技(300448)一季度业绩预增52%至74%湖南海利(600731)2018年净利5150万元同比增24%花园生物(300401)2018年净利同比增136%一季度业绩预增2.54%至27.15%华安证券(600909)2018年净利5.54亿元同比降15%江特电机(002176)一季度业绩预减75%至85%精功科技(002006)一季度预亏2000万元至2800万元莱茵体育(000558)2018年预亏6000万元至9000万元蓝色光标(300058)一季度业绩预增31%至50%利安隆(300596)2018年净利同比增48%一季度业绩预增27%至35%名家汇(300506)一季度业绩预增100%至130%攀钢钒钛(000629)2018年净利30.9亿元同比增258%普洛药业(000739)一季度业绩预增49%至79%天奥电子(002935)一季度预亏1450万元至1595万元同仁堂(600085)2018年净利11.34亿元同比增11.49%皖维高新(600063)2018年净利1.3亿元同比增53%新五丰(600975)2018年亏损3584万元兴瑞科技(002937)一季度业绩预增157%至200%旭升股份(603305)拟定增募资不超12亿元2018年净利同比增32%姚记扑克(002605)一季度业绩预增二至三倍云铝股份(000807)2018年亏损14.66亿元一季度预盈约5000万元中国外运(601598)2018年净利27亿元同比增17%中信重工(601608)2018年净利1.06亿元同比增239%【高送转】艾德生物(300685)2018年净利同比增35%拟10派1.8元安纳达(002136)2018年净利同比降72%拟10派1元晨光文具(603899)2018年净利同比增27%拟10派3元风华高科(000636)2018年净利同比增312%拟10派3元高德红外(002414)2018年净利同比增126%拟10转5派0.3元光威复材(300699)2018年净利同比增59%拟10转4派5元广誉远(600771)2018年净利同比增58%拟10转4股国元证券(000728)2018年净利同比降44%拟10派1.5元海天味业(603288)2018年净利同比增23.6%拟10派9.8元健帆生物(300529)2018年净利同比增41%拟10派6元金科股份(000656)2018年净利同比增94%拟10派3.6元金陵药业(000919)2018年净利同比增76%拟10派1.7元京东方A(000725)2018年净利同比降55%拟10派0.3元靖远煤电(000552)2018年净利同比增3.73%拟10派1元康强电子(002119)2018年净利同比增25%拟10送1转2派0.25元岭南股份(002717)2018年净利同比增53%拟10转5派0.8元龙马环卫(603686)2018年净利同比降9%拟10派2.65元诺力股份(603611)2018年净利同比增18%拟10派5元浦发银行(600000)2018年净利同比增3.05%拟10派3.5元三诺生物(300298)2018年净利同比增两成拟10派3元台华新材(603055)2018年净利同比降5.98%拟10转4派2元万科A(000002)2018年净利同比增两成拟10派10.7元潍柴动力(000338)2018年净利同比增27%拟10派2.8元兴业科技(002674)2018年净利同比增156%拟10派6元养元饮品(603156)2018年净利同比增16%拟10转4派30元中来股份(300393)2018年净利同比降51%拟10转5派4元珠江啤酒(002461)2018年净利同比增98%拟10派1元【解禁股】五、涨停揭秘六、龙虎榜单个股抢筹龙虎榜机构净买入个数由2家增加至5家。个股出逃龙虎榜七、外资买卖沪股通资金流向深股通资金流向八、交易水温测评市场交易水温微降，板块方面，船舶制造、航天航空、安防、电子信息等行业涨幅居前；保险、券商信托、银行、多元金融、文化传媒、酿酒等跌幅居前；航母概念、工业大麻、大飞机、军工、智能电视、高送转等涨幅居前。短期来看，股指迟迟不能对3100点整数关口进行突破，迟则生变后市场会在部分催化剂的作用下形成突然的杀跌，这种杀跌对指数的杀伤力可能稍微大一些，但是对个股而言不会非常明显，但是也要注意近期带领股指上涨的一些品种受到的影响稍微也会大一些。经过大幅杀跌之后，沪指已经逼近20日均线，而创业板股指已经触及到20日均线的支撑，短期内虽然还会出现震荡回落的可能性，但是在重要的支撑面前，临时性的反抽也将会伴随左右。【今日分享】能力配不上野心，是所有烦扰的根源。这个世界是公平的，你要想得到，就得学会付出和坚持。每个人都是通过自己的努力，去决定生活的样子。", "label": 2}
{"content": "收评：周三行情预测分析！但是技术面的风险这三周来一直呈现出来了，所以近期有做的都建议轻仓或者底仓为主，切莫乱追高。市场走势来看创业板的C浪回踩很大程度要去找之前的缺口1568到1593，二次行情前做一个适当的技术性修整，月底的利空较多，就好比如外围大跌也是基于对经济数据预期悲观情绪，这几天美股以及欧洲股市都跌，经济不好，市场有悲观情绪在。A股同样有，各项经济数据，以及对于年报季报的逐渐披露，春季大涨的一些业绩亏损股票也将面临考验。之前说过创业板莫及，A浪大跌前一天老妖已经建议轻仓掉有关创业板的科技股等板块，B浪反抽看到1720到1750点之间，上方最高1730附近，而近期的C浪下来，按照计算的话要补缺口需要小心。相对而言，主板的下探走势倒是没那么深，不过双顶加今天的三线死叉下来也是需要注意一些。市场还没恐慌性砸盘，恐慌性的话百股跌停，或者200百只以上跌停也很正常，就杀的就是高位追涨还死拿不放等牛市的那部分新股民以及踏空追高不认账的这部分人。大家尽量底仓轻仓观望，或者一些朋友在上上周大跌前清仓后没做的就等几天，下来是二次机会，不叫抄底，抄底是春节前的事情，慢的话调整到下个月，快的话清明节前后应该就差不多了。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上全部内容仅为技术基本面免费分享，不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "股市不行了，房地产要重新起飞？奈何，流浪大师都上岸的时节，股市却似乎又要去流浪了！再看楼市，包括 资本市场名嘴等等，都是“惊讶”一线和强二线城市的楼盘销量暴增，甚至惊呼，上海3月份销售套数将达到近十年来的历史新高！（数据来源？）从公开数据看，2019年3月份上海等一线城市的新房成交环比还是下跌的，同比有企稳。二线环比同比都上升，三线已经和去年大变样。2019年初到3月中的数据显示，重庆武汉上海总成交面积排名前三。同比数据看，一线确实成交上扬，其中北京同比增95%，广州最低只有0.38%。而重庆和杭州的成交面积降幅高达42%至于万人抢房重新，新闻描述是这样的https://baijiahao.baidu.com/s?id=1627041594802670136&wfr=spider&for=pc万人参加的原因还是老样子，即“万一摇中了，就是中大奖”以杭州为例。过去一年来，限价和摇号制度的双重作用，让杭州诞生了无数的明星楼盘。限价带来的一二手房价格倒挂，让无数购房者趋之若鹜。去年5月底，杭州的融信澜天成为首 个万人摇号的楼盘，他的定价和周边二手房价差超过10000元／平方米，总计11927参与抢房。此后西湖国际城开过两次盘，两次都创造了万人摇号记录。那现在呢？有分析认为，随着杭州越来越多的高价地陆续上市，再加上本地二手房价格已经下滑，所以还被限价，并明显低于二手市场价格的楼盘越来越少。这个意思换到股市逻辑就是：随着二级市场股价的不断下跌，带来整体估值不断下移。因此被限制在23倍PE发行的新股，就奇货可居了！（我个人表示，没想通这个道理）摇号的主力人群，真的是刚需吗？其实主要是发财梦者！1、万一中奖呢？那都去试试吧！ 2、炒房大军链条者。请看记者的采访：这是我第一次参与摇号，因为这次算是全民摇号，我身边的同事朋友，只要有资格的都去摇了，我也忍不住决定参与下。毕竟倒挂的盘不多了。摇不中也就算了，但是万一摇中了呢？就当试试自己有没有中大奖的命吧。一位参与了摇号的购房者对经济观察网表示，由于参与人数过多，售楼处电话被打爆，根本无法联系到销售人员。杭州萧山科技城一在售楼盘的置业顾问透露，仅其所项目就有四五名置业顾问都去参与了西湖国际城的摇号。", "label": 2}
{"content": "穿越熊牛，每年9%收益，这个产品你可以考虑如今，拿余额宝收益来炫富的人越来越少了！天弘基金辉煌期时，七日年化收益率7%左右，存入十万元在账户躺着，每天进账就将近20元。可如今宝宝类收益每况愈下，相比巅峰值已腰斩。宝宝类理财收益越来越衰，可人们的理财需求却与日俱增。无论小白还是投资达人，都渴望一款稳定性强，流动性好，收益率能赶上余额宝巅峰7%左右的产品。股市有风险，一着不慎被套牢，股票型、混合型基金波动依然不小，而期权、期货等衍生产品，高杠杆甚至还带有赌性。但基金家族中有这么一个品种，它看似是投资界遗珠，实则是长牛聚集地。猫哥来张走势图镇楼，看它扬眉吐气的样子，是不是和人见人爱的贵州茅台有点像？走势上同样如茅台伊利长线慢牛的是债券基金。这张图只是蜻蜓点水，许多人对债券基金更好奇了：● 什么是债券基金？● 债券基金风险大吗？● 债券基金能否取代货币基金吗？● 债券基金如何收费？● 有什么投资债券基金的策略？……债券基金是基金资产80%以上投资于债券市场的基金。一般可将债券基金分为三类：纯债券基金、混合债券基金和指数债券基金。混合债券基金又可分为参与一级市场新股申购等的混合债券一级基金，和参与二级市场股票等的混合债券二级基金。基金家族中，货币基金保本，收益浮动变化，其余基金产品不保证本金安全，但收益要高一些。而债券基金是货基以外，安全系数最高的，风险远低于混合型、股票型、指数型和QDII等基金。大多债券基金年化收益在5%~9%之间，是货基的两到三倍。股票、大宗商品等投资品种都有周期性，其中股票的波动性与周期性最强，08年牛市6000多高点至今没有超越，A股特有的牛短熊长，也是投资者最爱吐槽的诟病之一。体现债券属性的债券基金也有其周期，只不过它的基因是牛长熊短。目前债券市场经历过五轮规模较大的熊市，最长的不超过20个月，平均熊市长度10.8月。和股市的长熊比起来，债市很友好。林子大了什么鸟都有，说的正是股票市场的千差万别。有些板块爱出长线牛股，有些板块常年死气沉沉，大盘股与小盘股有时会因牛熊市而区别对待，各板块如何轮动又非常神秘……债券基金也很多，不过它们走势的差异性要小很多，基本还都是长线大牛。▌猫哥以债券基金中的元老南方宝元A为例，该基金2002年成立，仅经历过七段较长时间的下跌，其他时段以震荡上行为主。后复权数据可看出，2008年全球金融危机，当年上证指数跌了60%，全球资产大缩水的一年，南方宝元只下跌10%左右，债券基金的另一大牛万家债券当年竟还上涨17%，真是资金避风港。2015年6月之后上演千股跌停，大盘跳水式崩盘，而南方宝元仅下跌11%左右。债市与股市的联动性强，阶段性高点与低点的时间相近。只不过债券基金的术后恢复力惊人，前高就是拿来破的，走出长线牛，而股市的高点，有可能成为难以越过的龙门。债券基金风险较小，但对于很着急用钱的人来说，还是无法完全取代货币基金。万一买入的点位正是一段时期的高点，有可能几个月内负收益。▌以财付通中的债券基金数据为例，近一个月来广发双债添利债券、工银信用纯债债券等5只基金，亏损超过0.3%，亏损最多的博时稳定价值债券B达到-1.43%。相比一个月大幅波动的股票，债券基金的这点亏幅太小了，足以看出其有多稳健，而收益率立马由负转正就是几个月的事，太多的债券基金每年都会创出历史新高。总结而言，要是那种一个月不到的时间就着急用钱的人，更适合投资货币基金。债券基金是长线大牛，但也要给它留喘息的余地，最好持有半年以上时间。债券基金的交易费用比大多数基金便宜，有些债基买入时甚至不收取费用，但从赎回规则看，持有时间越长越吃香。通常，持有某只债券基金7日以内，赎回费率1.5%左右，持有一周以上至一月，赎回费率0.5%，持有天数超一个月，不缴纳任何费用。有些人持有债基卖后亏损，可能就是因为持有天数短，债券基金涨幅少，收益不及赎回费率高造成。从这规则也可看出，债券基金是中长线持有的品种，它总会创出新高，要和时间做朋友。虽说债券基金距大众有些远，但相关基金也有几百家，看那么多名称也不好挑选。不过，猫哥还是建议大家选大基金公司的产品，这个行业马太效应明显，越是有雄厚实力的基金公司，其收益率越有保障。以二级市场的债券基金为例，基金累计净值增长少的，还有停止交易的品种，这些基金所属公司，比如华商基金、华润元大基金、景顺长城基金等等，基本都是基金规模十名开外的。而债券基金排名靠后的，很少看到汇添富、华夏、南方这样大基金公司的身影。虽说债券基金每日零点几的涨幅，让人看了很心烦，但买入银河收益、万家债券这样的基金并长线持有，真是与割肉无缘。尤其是债券基金领头羊南方宝元，近17年来468%的涨幅，难道不正是巴菲特所强调的价值投资吗？最后猫哥给各位罗列个部分表格，这些基金是成立时间较长，比较有影响力的几只债券基金：", "label": 2}
{"content": "3.26这些个股有望走妖，重点关注！指数大跌，个股结构性机会犹存的行情，做对了吃肉，做错了大面。科创影子股、军工和工业大麻概念领涨题材，明天他们会有淘汰赛但人气个股还得看他们。明天得提防强势股加剧分化，早盘可能会有个高位补跌风险释放的过程，而后再出现情绪修复，下午机会可能会多起来，早盘别盲目接力，接力的话要尽量看新起势的个股。首批科创影子股掀起涨停潮，最强的应该是卓翼科技（002369），明天基本上是强者恒强的节奏。换手板中低价小市值的棒杰股份（002634）和大港股份（002077）相对更强点，只是前者持股安翰科技的比例有点低，而同样持股安翰科技的东方创业（600278）则又更为强势。TCL集团（000100）像是板块中军，大资金的战场，这票短线接力空间不大，但它的强弱状况能影响板块整体强度。两个科创基金股浦东建设（600284）和浦东金桥（600639）已经强弱分明，明天关键看浦东建设（600284）有无换手走出来的可能，浦东金桥（600639）再接力就意思不大了。军工概念掀起涨停潮，前排个股就具有高溢价。日内龙头西仪股份（002265）应该是继续一字的节奏，板块重心在军改，其次就看同为军改概念的北化股份（002246）。因为涨停票太多，太强势的可能开一字，后排的又容易被淘汰，接力的话就只能盘中看谁能率先走出来，即看给机会的最强个股。工业大麻概念已经没有固定龙头，率先涨停的恒天海龙（000677）和华茂股份（000850）都是挖掘出来的补涨品种，这类票已经缩量加速后就主要是持股者的盛宴了，好的接力时点已过，除非是盘中经历次大分歧后再转强。板块人气主要集中在顺灏股份（002565）和诚志股份（000990）这两个，他们也是题材最正宗的品种。顺灏股份（002565）晚上又有利好加持，意味着是继续加速的走势，需要盘中经历次放量的分歧考验才有助于走的更远。诚志股份（000990）连续两天有掉队的倾向，短线就存在歇整需求，但不至于结束，后面还可能再起，只是它歇整的话会影响板块，若它没歇整而是被其他的带起的话暂且也得谨慎接力。高送概念今天涨出了点板块效应，七连板的农尚环境（300536）还成为了市场连板高度最高的板，不过明天也将面临八连板的压力，毕竟自从复旦复华以来，而后再到国际实业，强势股高度已经是八连板再到七连板的递减，它作为比那两个题材级别更小的品种要突破的难度就更大，短线再去追涨接力就难有多大空间，最好是等短调后再看。易世达（300125）的人气则更强，只是已经是弱转强后的缩量走势，盘后预期又转向了一致，明天正常就会继续加速，先手有大肉而后手舒服买点比较难找，除非是在大势影响下开的不是特别高。叠加军工概念的中光防雷（300414）看有无转强可能，已经过了股东大会审议日的捷捷微电（300623）及之前的人气品种同益股份（300538）等逢低潜伏问题不大。", "label": 2}
{"content": "假如给你十万，你会选择什么理财产品我们首先来看看当下主流理财方式的收益情况吧。1、 银行定存。银行定存通常由三个月到五年期不等，定存时间越长，收益率越高。然鹅，对着最近的定存收益率，金桔我实在是没什么胃口，想起五年前5%的年后收益率真是怀念啊，现在银行定存年化收益率只有1%-2.7%，哭晕在地上。2、 储蓄国债。国债有国家信用背书，安全性比大额存单高。不过，大额存单的风险也很低，属于一般性存款，受存款保险条例保护，至少50万元以内本金是安全的。储蓄国债的年化收益率在3.9%-4.3%，而且国债是可以提前提取的，这可比银行定期提前支取按活期计息人性化多了。更重要的是，国债门槛低，100元就能买买买。不过，既然国债有这些优点，那就有很多人喜欢。好东西要靠抢有没有。凭证式国债还好，只能持身份证到银行柜台实名制购买，一般在发行当天8点半正式开售，金桔我那天只需要算好时间起个早床就好了。电子式国债就比较麻烦了，首先，你要打个电话给银行客服确认一下那个银行是否可以通过网银购买电子式国债，因为并非所有银行都支持用网银买。其次你要有网银，并通过资金清算账户认证（这一步须在银行柜台进行），然后要开通储蓄卡证券交易功能，最后是开通储蓄国债账户，怎么样，听起来是不是很繁锁，我忽然想到很多人也许是怕麻烦才懒得去买国债的。你以为这样就结束了吗，too young too naive。你要确保你家的网速，抢的时候一定要稳、准、狠，就跟你抢春节的票，清明的票，国庆的票一样，拿出你的气势来，同时要有平常心，抢到抢不到那都是缘分。3、 货币基金。年化收益率3.5%-4.5%4、 保本型银行理财，年化收益率3%-5%5、 互联网型理财，年化收益率6%-12%6、 债基、定投、股票等，年华收益率都是浮动的。很多人都觉得银行理财和某宝等理财方式安全性虽然高，但是收益总是差强人意，想要安全理财的同时，又想要相对较高的收益，还是要综合考量。", "label": 2}
{"content": "盈方微生产经营受严重影响已停牌 明日归来将“戴帽”公司股票交易于今日停牌一天，自2019年3月27日开市起实施其他风险警示特别处理。盈方微此次被实行退市风险警示的主要原因是，公司于2018年12月22日披露了《关于全资子公司重要经营合同进展的公告》。公司下属全资子公司 INFOTM,INC.就其位于美国的数据中心租赁业务与客户签署了《终止协议》。公司该项业务系以资产出租的模式为大型互联网企业或特定客户提供数据机房、机柜出租、电力宽带接入和运行维护等服务。在2017年度及2018 年 1—11月，公司数据中心租赁业务收入分别占公司营业收入的 59.46%和 91.25%，为公司盈利的主力军。但截至目前，该项业务已暂停运营达到三个月且尚未签订新的合作客户，且公司预计该业务在未来三个月内仍难以恢复。据相关规定，公司因“生产经营活动受到严重影响且预计在三个月内不能恢复正常”的规定，公司股票交易将被深圳证券交易所实施其他风险警示。除此之外，盈方微还面临其它困境。据公告，公司控股股东上海盈方微电子技术有限公司及实际控制人陈志成先生所持有的全部公司股份已多次被相关法院轮候冻结，且浙江省杭州市中级人民法院和上海市黄浦区人民法院已对其持有的部分股份启动了拍卖程序，若其所持股份后续继续被司法强制执行，可能导致公司的实际控制权发生变更。此外，盈方微还提示投资者公司于2016年10月14日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》。因公司相关行为涉嫌违法违规，根据有关规定，中国证券监督管理委员会决定对公司立案调查，截至目前，上述立案调查仍在进行过程中，公司尚未收到相关的结论性意见或决定。 根据相关规定，如公司触及 13.2.1 条规定的重大违法强制退市情形，公司股票交易将被实行退市风险警示。 实行退市风险警示三十个交易日期限届满后次一交易日，公司股票将被停牌，直至深圳证券交易所在停牌后的十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。综上所述，希望广大投资者注意规避风险，该股今日处于停牌中，明日将“戴帽”变身ST 盈方。至于其后续情况，我们将持续关注。", "label": 2}
{"content": "下周就要开始申购的新股【博通集成】，是否重大财务造假？根据博通集成发布的招股书第143页披露，“深圳博芯科技股份有限公司”一直都是博通集成的重要客户，2015年到2017年的销售金额分别高达13604.5万元、15508.66万元和16036.73万元，且博通集成与该客户早在2011年8月就开始合作。公开信息显示，“深圳博芯科技股份有限公司”早在2015年11月就在新三板挂牌，根据该公司当时发布的《公开转让说明书》显示，博芯科技成立于2012年3月，这相比博通集成在招股书中披露的、与该客户建立合作关系的2011年8月还晚了约半年时间。这也就意味着，博通集成在与博芯科技建立合作关系的时候，博芯科技这家公司还并不存在，那么博通集成又是如何“穿越”到半年前与该客户建立联系的呢？现在广电总局对于“穿越”类电视剧都限制播出了，我们是不是也应当警惕一下“穿越”类的招股说明书信息呢？不仅如此，根据博通集成披露，该公司在2017年向“深圳博芯科技股份有限公司”销售金额高达16036.73万元，在正常的购销逻辑下，这应当对应这博芯科技向博通新材的采购金额。但是博芯科技在2017年报中披露，当年该公司向博通集成采购金额却只有8680.85万元，与博通新材所述的销售金额相差巨大，且博芯科技2017年度采购总额才仅为2亿元左右。两家公司披露的购销数据存在重大差异，到底是哪一家公司编制了金额巨大的谎言?", "label": 2}
{"content": "这种酒十年涨近6倍，堪比茅台：千万富豪、高学历管理层最爱喝3月中旬，贵州茅台市值突破万亿规模，收盘价超800元/股，一举创下两个历史新高。自2017年以来，高端白酒也出现了一波轰轰烈烈的涨价潮，飞天茅台一度逼近2000元，高端白酒俨然成为极具收藏价值的产品。然而，在中国除了曝光度极高的“国饮”白酒，还有一种酒类被高净值人群所喜爱，不论是消费价格、消费人群的资产分布、饮用场景，都展现出该酒类的收藏价值。并且，其代表性的细分酒类更是成为各类奢侈品中最具投资价值的品种。今天，我们就一起来聊一聊以精致、独特著称，以威士忌、白兰地为代表的酒类：洋酒。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "如何从3000多只股中判断出哪只股有主力进驻？一辈子死记3个“筹码分布”战法，轻松获利！股市中有买入点就会有卖出点,筹码分布不仅仅是可以帮助投资者选择股票的买入点,还可以精确的研判股票的卖出点位置,减少投资者套牢或者是风险的损失。我们可以通过股票筹码怎么分析对股市筹码图进行研究,帮助投资者获得精确的投资买卖点。今日就和大家分享筹码的知识，它能够更好地辅助我们的操作，希望对大家有帮助!筹码分布和定义筹码分布，准确地学术名称应该叫“流通股票持仓成本分布”，其原理来源于在不同价格区间的成交量，在不同价格最终所形成的分布情况。用于反映不同价位上的整体持仓数量。对于主力而言，如何能够得到或抛出筹码，可谓用尽心思，致使K线上的表现形态各异，让散户摸不着头脑。但是，在筹码分布的显示上，却是万变不离其踪。如上图所示，红色的筹码为获利盘，蓝色为套牢盘，中间黄颜色的线为目前市场所有持仓者的平均成本线，表明整个成本分布的重心。如股价在其之下，说明大部分人是亏损的。筹码乖离：获利盘与黄色线的平均成本线的乖离率。乖离率为越小，说明获利的人越少筹码三大分布形态1、单峰密集一般来讲，股性活跃，拥有大题材的个股，出现单峰密集之后都会有大幅的拉升。因为个股一旦拉高，形成突破之后，大部分筹码获利，抛压相应减少，接力的资金多，卖出的筹码上，个股很容易就炒起来。2、双峰密集连续拉升的股票，在拉升过程中筹码不断换手，到达高位之后，底部资金开始大量派发，这样就形成了双峰形态，也就是底部筹码峰加上高位筹码峰。3、多峰密集1)上涨多峰表明主力资金仍没有完成持仓筹码的派发，股价仍然有继续走强的趋势2)下跌多峰表明在股价的下跌过程中，留下了层层套牢盘，为该股以后的恢复上涨行情带来了一定困难，在短时间内，股价仍有下跌的趋势。认清筹码问题可以帮助我们认清操作的进出点，也可以通过筹码的分析和判断操作股票，这个方式并不处处适合，使用时候依旧要注意它的局限性是很重要的。我操作股票也会看筹码情况，这是我从起到现在养成的习惯，它的作用体现在两方面，一是有时候根据筹码分布，锁仓和出货情况跟紧操作确实能获利;二是它可以让人也很自信，自信在炒股中的作用无法用言语表达，这个问题不妨留给自己。先说下天永智能的筹码情况。7月5日天永智能高开近6%迅速封板，买入筹码主要集中在6%-10%以及涨停板上的被动接货资金。当日成交7800多万，游资筹码承接大约在5000万左右。竞价买入和封板使用了6500手左右，1500-2000万左右，合计在其他都是在涨停板上进行的被动接货。成交7800万，竟然有5000万左右是游资买入，且买入成本多数在涨停板上，这是个好现象。这些筹码筹码是7月6日拉升的资本。按照资金避险逐利的本性，今日只有拉升才能获取盈利。但避险呢?这个时候只需要思考市场的趋势即可。这个趋势从赚钱效应说起。最近的市场赚钱效应较差，已经到了最近半年多最差的水平，这个水平上赚钱效应回升是大概率事件，这个情况我也在早评专门叙述，既然赚钱效应回升，那么所谓的风险就不存在了。7月5日缩量封板，市场一致性强，且筹码处于高位，市场整体环境又不逐步变差，那么高开获利的概率就会增大，到底是高开低走获利，低开高走获利还是封板获利呢?从现有筹码的角度看，无法确定。有的人说怎么可能无法确定，你不看股价吗?整体股价这么高，十大流通股的成本都在高位，他们指定是被套住的，他们肯定也愿意拉高获取收益，资本逐利嘛，这种说法真是牵强附会，随意拉扯，若你也有这样的想法趁早忘掉。资本逐利是肯定的，至于十大流通股他们是如何的格局，如何的操作手段，如何确定?确定筹码是他们拉升的吗?其实根本不用想这么远，这其实是短线游资炒作的行为，这点从最近题材的角度就可以看出。市场最近弱势稳健操作就是以超跌为主，个股上方没有较大抛压和压力位，若你在仔细看看就会发现，天永智能是送转填权概念，而且它是填权概念的日内领涨股，你若还能联想，你应该清楚，最近一个月来的持续不断的题材就是送转填权概念，随后你在看看我早盘写的填权概念股还有哪些就知道了，显然市场走了题材炒作的路线，只是题材的操作而已。如果你从这条线上思考，上述的问题就好解决了。市场赚钱效应判断今日回温，那么作为持续表现的题材日内领涨股且封板，而且它是超跌，次新股，上方没有抛压和压力位，这样个股肯定会被挖掘做市场赚钱效应回升的标杆传递市场的态度从而让更多人效仿和传递。这一点其实也可以从题材领涨股以及持续性理解也是可以的。如果知道这些内容，今日可以认为是天永智能塑造填权题材龙头的一天，会吸引更多人前来观察和逐利。6日封板开盘但随后被砸掉，其实被砸掉的时候有资金承接，在随后调整的过程中，越来越多的资金低吸进场，一直到回封，这期间大量资金买入，但卖出并无太多增加，这个破板回落的过程就确定了这股还要拉升甚至回封，为什么?因为破板太多资金买入，且成本较高，大多在5%以上，他们愿意买入是因为后面可以逐利，即看高股价。在封板后，涨停板上不断有资金去承接抛压，这也是游资买入的行为，破板加上回封承接抛压的资金大约1亿，抛出的资金也就4000多万，和昨日买入资金相差不多，换句话讲，或许是昨日资金换手出局，今日资金在高位继续承接推高了股价。当有一亿资金在高位时候，就更不用担心了，即使后面破板，相信筹码逐利性也会推高股价减少亏损或者再次盈利，那么在随后破板的情况时可以选择低吸操作获取当日溢价，以便第二日即使低开也能获利出局。其实对于这个标的，我早盘说能封板的逻辑是基于题材的角度的思考，题材领涨，低位，次新和上方一板多点空间内没有太大抛压，能获利出局。看着挺简单，这里面的规律是题材角度的思考和总结的情况，还不够完善，后面遇到题材个股，我会再做完善。炒股对于很多人来说，可能意味着一夜暴富、或者经过炒股之后腰缠万贯，其实对于真正在股市中纵横很久的人来说，天道不一定酬股市中的勤，股市中的老手也有可能一夕破产、血本无归，所以真实的股市从来不是投资者的天堂。对于更多人来说，如何在起伏不定的股市中提升自己的思维方式，对于自己的人生观念得到一定程度的丰富，比自己在股市中所赚到的钱财更加重要。下面来看看小编的分析。第一，平衡思维。通过炒股，你会或多或少地有这种思考习惯。新手怕跌，老手怕涨，更进一步，盈亏同源，你是怎么赚来的以后就会怎么亏回去。所以在这点上说，无所谓高手，别人操作只不过保持了高度的一致性。十五年前用过指南星，那上面有很多公式，玩久了就会发现公式越有效，那么离它无效就越近了。在社会上生活中也是这个道理。如果人类发现了一种非常稳定的规律来获利的话，上帝会破坏这种规律，打出第二张牌:概率，来制造新的平衡。为什么股市是七亏二平一赚，因为这样的结构才是平衡的。第二，概率思维。炒股仓位控制非常重要，也就是做人要保守。感觉炒股越久，胆子越小，满仓这种事极少。以前刚玩的时候都是全仓进出。这点创业的朋友们多注意，千万别动不动就梭哈，阴沟里翻船的事多了去了。第三，大局观。个股再好，板块不行也是假的，板块再好，大盘不好也没有持久性。所以呢，你本身很牛叉，还不如呆个好公司，公司牛叉，还不如选个好行业。第四，周期思维。涨跌牛熊根本不要去找原因，顺势就好，涨久了必然要跌，跌久了必然要涨。最后一个，知行合一。五百年前王阳明老先生提的心学理论还是比较实用的，因为现实很多人，确实是不能做到这一点，所谓的知行合一，不仅是处事态度，也是投资智慧。所谓，只有实践，才是检验真理的唯一标准。在股市中无论你是新手还是老手，你是屡战屡败还是常胜将军，在股市中的思维不外乎这几点，不管在股市中的经验或者是理论知识有多么丰富，都逃不开这几个重要的思维方式，其实不只是股市，在人生的其它方面，一个人也需要掌握这些思维，对于自己的行事与生活来讲，都是有很大帮助的。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "美元失去了世界通用货币的地位，美国还会有如此大的贸易逆差吗？对此，有读者朋友提问，如果美元失去了世界通用货币的地位这一张王牌，美国还会有如此大的贸易逆差吗？美国2018年1月的贸易逆差扩大5%至566亿美元，创2008年10月以来的最大增幅，远超市场预期的550亿美元。其中，1月美国对加拿大的贸易逆差猛增65%，达到36亿美元的3年最高点；对中国商品贸易逆差飙升16.7%，至360亿美元，达到2015年9月以来的最高水平。其实，美国巨大的贸易逆差是有三个方面原因，强势美元、出口管制、产业结构。“强势美元”政策的实施导致了美元汇率的不断攀升，来自其他国家的进口商品价格相对低廉，同时美国出口商品价格上升，使得进口增长的速度远远大于出口增长的速度，贸易逆差扩大。出口管制方面，美国商务部工业安全局（BIS）制定了一套严密完整的高科技产品和技术的出口管制规定（EAR）。EAR通过数千页精心设计的文件、数据和制度，从流程、分类、法制和国别将个人和组织的出口行为进行区分，将所有涉及到美国原产地和美国知识产权的技术和产品都纳入了管制范围。产业结构方面，上世纪90年代以来，美国发展最快的行业就是以信息产业为代表的高技术行业，在技术、信息、金融、保险等服务贸易领域，美国稳居世界第一。为了满足美国大众对基本消费品和国民经济对部分生产资料的需求，同时保护国内的资源和环境，美国必须进口大量自然资源、原材料、消费品和其他制造业产品。从产业结构上来说，美国处在全球产业链的上游研发和设计以及下游的服务，美国国内的低端制造业和加工业几乎都转移到了发展中国家。由于美国所处的全球产业链位置，就导致了美国输出的是技术和服务，但是需要大量的进口生活基本物资。所以从现行的贸易结算体制 来看美国总是处在贸易逆差的位置，但是在产业链的微笑曲线上利润最高的上游和下游都被美国占据了，赚取了最多的利润，而中游的加工国家是出口国看似对美国有巨大的贸易顺差其实赚取的是最少的利润。所以，贸易逆差主要是进口大于出口造成。如果美元失去了世界通用货币的地位，只能缓解美国造成贸易逆差的一个因素，但其出口管制和产业结构仍会造成大量的贸易逆差。美国媒体也很清楚，美国贸易逆差扩大，主要是由于美国经济的增长使美国人能够从国外购买更多的商品。当然，如果美元失去世界通用货币的地位，美元的购买力肯定会有很大的削弱，那么美国人进口的动力肯定会受到很大大影响，相反，出口可能会有所增加，这确实会减少贸易逆差，具体能减少多少，这还要依赖于美元到底会贬值到什么程度、美国的产业结构变化和进出口贸易政策。", "label": 2}
{"content": "军工板块操作要点三个方向挖掘：大飞机：这是一个方向，中船系：南北船合并预期涉及上市标的，中船科技和ST船舶较为已经高位；中国重工 昨天成交34亿 ，盘中一度打板，这个盘子较大，走势上不是那种急拉急涨的品种，军工如果持续可以关注趋势性机会。军工混改：航天长峰下午停牌给了市场想象空间。所以下午军工再度爆发也是添了一把火。航天长峰属于航天科工集团旗下上市公司，而航天科工集团旗下上市公司有：航天电器，航天信息，航天科技，航天晨光，航天长峰，航天通信，航天发展。②板块：空间龙头：中船科技 由于军工板块的整体强势带动反包日内龙：西仪股份 （军工 央兵装集团 汽车制造）对标属性： 东安动力（军工 兵装集团 汽车制造）如果西仪股份强势打板，关注东安动力1进2机会。", "label": 2}
{"content": "这两个点位是生死线！！！！没有量能就没有行情，这是大盘早上杀跌至3012点的主因。大盘再往下杀会遇到两个支撑位：1、3000点，整数关口心里支撑位2、2700点，技术支撑位如果下杀至这两个点位，情绪和技术上都存在修复的预期，大盘大概率走出V的行情；可能今天下午，也可能明天走V 。目前盘面要清楚一点，大盘杀跌，题材全面熄火，就算指数有走V的预期，也要控制仓位，轻仓。轻仓、轻仓、轻仓；今天下午如果下杀至上述点位，有走V的预期，会是比较好的反转点。对于高位股，走V 就是逢高离场；对于低位股，找早盘逆势上涨的品种最佳；早盘逆势品种区块链是有资金在做的，板块低位个股晨鑫科技临近早盘结束的时候，万手大单往上吃货，态度很坚决。这种盘面资金硬刚个股，要么成炮灰要么涅槃。君子不立危墙之下，还是不建议大家去硬刚了。要刚也是小仓位娱乐一下。总的来说，午后还是建议大家持币观望。就算下午有走V的预期，但是个股选择方面难度也很大。管不住手，就剁手", "label": 2}
{"content": "王德伦：2019年A股市场大有可为2019 已经到来，很多2018 年我们面临的困难并未解决。我们应该如何适应新的一年？金融界特邀10大经济学家与您一起探路2019，问道未来！本期嘉宾：王德伦 兴业证券首席策略分析师2019年A股市场大有可为金融界：进入2019年，股市迎来了最近几年最具波动性的时期，有人说这是“熊市转牛”的一年，也有人认为还将有不短的回调期，最近大盘指数的大起大落或者“多空大战”的身影。那么您认为，最近一段时间市场震荡的真相是什么？中国股市会转向牛市吗？王德伦：2019年兴业证券王德伦策略团队年度策略报告《重构创新大时代》提出“2019年是承前启后的一年，市场波动小于2018，机会多于2018，把握中国重构、全球重构提升风险偏好带来的机会”。诚如斯言，我们兴业证券策略团队在2019年1月1日提出了《布局旺春行情》策略观点，随着元旦之前的业绩预告中商誉减值等负面因素利空出尽，以及中美贸易摩擦边际缓和，市场风险偏好快速提升，上证综指从2440点站上2600点。在春节前后市场质疑上涨动能减弱同时，我们在春节假期前的市场观点访谈以及春节后的二月份市场策略月报中果断提出《“旺春行情”有望超市场预期》观点，正如我们预判，市场流动性改善同时上证综指以更陡峭的斜率快速上涨。三月份以来市场震荡是因为“旺春行情”从数据空窗期进入验证期。在经历年初两个多月的快速上涨后，A股市场在2900点到3100点区间内出现震荡格局。兴业证券首席策略分析师王德伦及时发声，判断市场变化的逻辑在于数据空窗期进入验证期。这重点体现在三方面：1）1-2月金融、经济数据进入兑现验证期；2）前期获利盘较多，市场波动率提高；3）美联储3月份议息会议超预期鸽派，市场对美国经济反转向下的预期增强。基于这一判断，兴业证券策略团队提出了“行情分化，关注“龙凤呈祥””的市场观点，认为接下来一季度经济数据、企业一季报、年报数据等进入数据公布的密集验证期，基本面改善、企业盈利稳定增长、政策持续落地支持的景气细分方向是投资者首选方向，应当把握依靠扎实研究和精挑细选获取“长牛”股的好机会。2019年A股市场大有可为。2018年由于中国经济持续下行、金融去杠杆带来的流动性偏紧以及中美贸易摩擦持续性压制市场风险偏好等三个驱动力导致上证综指单边下行。2019年随着经济悲观预期逐渐改善、财政政策和货币政策宽松带来的流动性充裕以及中美贸易摩擦边际缓解，与2018年年初上证综指3500点相比，A股市场仍有较大的上行空间。股市整体来看体现为修复行情 警惕三大方面风险金融界：在分析股市的时候，一般会有些关键年的对比，您觉得目前股市的形势和哪一年比较相似，在这一阶段中，市场的明显特征是什么？策略上应该警惕哪些风险？王德伦：2019年前两个月的“旺春行情”整体来看体现为修复行情，从市场特征上来看，这类似于2013年的熊牛转折期。短期来看，市场快速上涨是建立在基建投资、减税降费和刺激消费等财政政策预期会持续释放利好，银行获批发行永续债、央行创设“CBS”等货币流动性后续会越来越宽松预期，以及外资持续流入A股带来增量资金等基础上。策略上看要警惕的风险体现在三个方面：其一，从基本面来看，2019年以美国为代表的发达经济体自明年起全面进入增长低迷，可能会对全球经济产生负面影响，同时中国经济增速仍保持低波动状态；其二，“旺春行情”在经历两个月大涨之后，短期存在调整压力；其三，根据月历效应，A股市场存在“五穷六绝”统计规律，6月份政策面真空期叠加年中资金面的考验，也是需要重点关注的风险之一。虽然存在上述风险因素，但是从利好因素来看，资本市场战略地位上升、科创板加速推进以及政策支持中长期资金入市等因素有助于2019年A股市场走出“慢牛”行情。减税降费与科技基建是政府工作亮点金融界：政府和市场的关系，是一个永恒的现实问题。随着中国市场经济越来越发达，市场的作用也越来越突出。在今年两会上，您认为政府工作报告中，哪些政策或新规是亮点，对激发市场主体活力，有着怎样的作用？王德伦：2019年政府工作报告中减税降费与“科技基建”两大亮点验证了兴业证券年度策略报告《重构创新大时代》中对“中国重构”的市场判断。在我们提出的中国重构中，政府通过减税降费，让利于企业，实现与企业，特别是民营企业关系重构，此外政府还通过研发加计抵扣来激励企业进行创新活动，促进新兴产业发展。从政府工作报告通篇来看，淡化经济增长目标，关注度从数量转向质量；财政适度扩张，更加注重效果；货币政策加大对民企和小微企业支持力度；减税降负，缓解企业家、投资者担忧，增厚企业利润；基建托底作用仍在，“大水漫灌”难见。减税降费等政策缓解市场悲观预期，“科技基建”是重点关注方向，叠加2019年资本市场在经济中战略地位提高的大背景，市场风险偏好有望持续提升。政府工作报告有两大亮点：减税降费与“科技基建”。第一，减税降负，缓解企业家、投资者担忧，增厚企业利润。这体现在三个方面：①对制造业增值税率从16％降至13％，交运、建筑等10％的税率降至9％；②社保缴费从19％下调至16％；③工商业平均电价降低10％。从政府工作报告全文来看，整体基调符合投资者预期，这些措施将进一步有利于修复大家此前对经济下行的悲观预期。第二，“科技基建”是重点关注方向，大创新板块有望持续受益。今年的报告把培育新动能作为重要工作任务，仅次于宏观调控政策和制度建设措施，凸显创新发展仍然当下最重要的工作之一。因此我们继续看好以5G、物联网、云计算等为代表的为万物互联互通、为创新发展筑基的“科技基建”，以及创新技术应用端有望迎来大发展的通信和电子（5G产业链和半导体）、计算机（自主可控、AI、云计算、医疗信息化、金融科技）、高端制造（半导体设备、锂电设备）、军工等板块龙头。货币政策“大水漫灌”的可能性不大 降准降息尚有空间金融界：央行行长易纲在两会记者会上表示，稳健的货币政策内涵不变，同时准备金率下调还有一定空间。您认为，降准降息的实现性如何？2019年政策会如何宽松？从市场看，后面会如何？比如房地产，消费等领域。王德伦：在下行压力加大环境下，降准降息有较大可能性，特别是加大对中小银行定向降准力度。从两个方面来看，一、宏观政策强调“就业优先”，意味着政策不会通过“大水漫灌”来刺激经济；二、根据2019年政府工作报告，货币政策宽松将会在两个维度上发力：强调松紧适度，着力缓解企业融资难融资贵；国有银行对小微企业贷款增加30％以上。虽然在2019年货币政策“大水漫灌”的可能性不大，但是在经济下行压力仍然较大环境下，我们认为后市兴业证券策略团队提出的“龙凤呈祥”能够获得较好的市场表现。在当前环境下，基本面改善、企业盈利稳定增长、政策持续落地支持的景气细分方向是投资者首选方向，在这一方向中依靠扎实研究和精挑细选，可以获得“长牛”股机会，这些机会主要集中于“龙凤呈祥”组合。围绕“龙凤呈祥”之“龙”，可关注我们兴业策略的“核心资产50”。围绕“龙凤呈祥”之“凤”，可关注我们兴业策略的“大创新50”。大国要以合作姿态共同应对经济下行压力金融界：去年中美之间的贸易摩擦给全球经济带来了不小的阴霾，全球孤立主义也在抬头，而中国正在积极地推动国际合作。美国实行单边保护主义带来了全球性风险，对全球经济造成了不好的影响。您认为，2019年，大国应该怎样承担更多的国际责任？中国经济能够给全球经济复苏带来哪些惊喜？王德伦：2018年我们面对的是深刻变化的外部环境。经济全球化遭遇波折，多边主义受到冲击，国际金融市场震荡，特别是中美经贸摩擦给一些企业生产经营、市场预期带来不利影响。在全球经济复苏疲软环境下，2019年大国应当承担更多国际责任，最重要的责任体现在大国要以更大的决心和实际行动抵抗逆全球化，以加强相互合作的姿态共同应对经济下行压力。2018年美国特朗普政府发起的中美贸易摩擦完全是有损中美双方共同利益的，中美双方产业结构的高度互补性远远超过竞争性，特别是在全球经济复苏较为疲软，美国经济下行压力渐渐增大背景下，美国更需要与中国加强合作，才能更好地面对2019年全球经济不确定性。中国经济能够带给全球经济复苏的惊喜体现在两个方面：第一，经济发展质量提高，更加注重创新、质量和品牌，中国企业不再突出抢占全球市场份额，而是侧重采取差异化竞争策略。2018年爆发的中美贸易摩擦引发中国政府和产业界对中国在全球经济中角色进行深刻思考，中国面临的国际环境转变决定了中国必须要走自己的路，形成中国特色的国际比较优势。正如2019年政府工作报告所提出的，“培育国际经济合作和竞争新优势”，从政策来看，这呼应了目前正在大力推进的“一带一路”战略，为中国产业转移和升级带来腾挪和发展空间。第二，金融开放更进一步，全球资金可获得更多投资中国优质资产的机会。监管机构持续改善市场准入条件，例如2018年11月份证监会发布了史上最严停复牌制度，大力推进重大违法上市公司要强制退市以及股份回购等制度性建设。同时，证监会明确表态支持MSCI扩大A股。这些积极因素刺激今年MSCI纳入比例提升，从而带来的全球增量资金有望达686亿美元，加之富时罗素的72亿美元，全年净流入A股的外资增量有望达到5000亿元人民币。更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "红旗连锁2018年实现净利润3.23亿元 增长近一倍对于营业收入的增长，公司称主要是门店销售增长所致。2018年，公司坚持“以四川为中心、成都为核心”的战略发展方针，加速开拓市场，进一步纵深网络布局，巩固和提升公司在川内的便利超市行业领先优势。截至2018年12月31日，公司共有门店2817家，报告期内，公司新开门店146家，关闭门店59家。线下门店扩张的同时，公司一直坚持线上线下的融合发展。报告期，公司继续推进自有线上平台发展的同时，通过与美团、饿了么等线上销售平台的合作，拓宽销售渠道。在智慧零售方面，2017年以来，公司充分利用大数据，启动红旗云大数据平台，实现数据分析可视化、移动化、动态智能化，满足灵活多变的数据分析需求。2018年，公司研发上线的自助收银系统、24小时无人售货服务、掌静脉支付，已逐步向门店推广。在增值业务方面，2018年公司实现增值业务收入62.79亿元，较上年同期增长2.08%。年报显示，2019年公司将充分发挥现有优势，做强、做大、做优，实现业绩的稳步增长。在门店拓展方面，公司一直专注于便利超市业务发展，近年来，线上线下零售的融合已经成为一种趋势，在此背景下，公司多年来的实体店经营经验、团队是公司发展的有力保障。一方面，公司仍会加快门店拓展，抢占优质门店资源，另一方面公司不忘线上业务，继续加强线上平台的建设与发展，争取线上线下齐头并进，两头开花。", "label": 2}
{"content": "中诚信国际：美债收益率出现倒挂，债市行情仍有支撑2019年3月26日，中诚信国际信用评级有限责任公司（简称：中诚信国际）发布了2019年第10期《信用利差快报》，本期看点如下：热点事件: 受美联储议息会议鸽派略超预期和经济数据表现疲弱影响，上周美国三大股指全线下跌，部分投资者进入债市避险。而上周五，美国3月期和10年期国债收益率发生了自2007年7月以来的首次倒挂。从历史经验来看，美债收益率倒挂为经济衰退的一个指示信号，这也加剧了市场对于美国经济增长放缓的担忧。在此背景下，美联储政策或有所放松，这可能给我国货币政策更大操作空间。考虑到我国经济下行风险不减，叠加货币政策有宽松预期，长期来看经济基本面和资金面仍有利于债市发展，债券收益率或还有一定下行的空间。宏观数据: 2019年1-2月份，全国服务业生产指数同比增长7.3%，增速与上年12月持平，服务业保持平稳增长。其中增速较快的子行业有信息传输、软件和信息技术服务业以及租赁和商务服务业等。从2月份数据来看，2月份服务业商务活动指数保持在荣枯线以上，发展态势良好。货币市场: 上周央行投放7天期逆回购1100亿元，当周有200亿元逆回购和一期规模为3270亿元的1年期MLF到期，最终央行在货币市场净回笼资金2370亿元。在大额MLF到期等因素干扰下，上周央行加大了资金投放力度，短期流动性有所缓和，不过市场跨月资金需求仍较大，14天期资金价格出现明显上行。具体来看上周月内期限质押式回购利率有涨有跌，隔夜、7天期回购利率分别下行8bp、14bp，14天期利率大幅上行77bp，21天及1月期回购利率则变动不大。一级市场: 上周一级市场发行持续升温，主要品种信用债发行量合计2001.3亿元，较前一周进一步增加156.7亿元，中短期品种发行量仍较大。与前一周相比，企业债和公司债发行量有所增加，而短期融资券和中期票据发行规模小幅减少。发行成本方面，上周超短融和短融平均发行利率转为多数上行，上行幅度均不低于15bp；企业债和公司债平均发行成本也以上行为主，而中期票据发行利率有涨有跌。二级市场: 上周二级市场交易规模继续小幅减少，现券成交总额和日均现券成交额分别降至30892.84亿元和6178.57亿元。上周美联储议息会议鸽派略超预期，或使得市场对于货币政策的宽松预期升温，利率债收益率转为下行，多数期限国债、国开债收益率有所回落，下行幅度均未超过5bp，幅度相对不大；信用债方面，信用债行情较上周也有所改善，部分期限企业债和中短期票据收益率出现下行，下行幅度最大为6bp。", "label": 2}
{"content": "3月31号前，会计要完成这项工作，否则会影响正常开具发票4月1号以后，增值税税率发生变化，纳税人别耽误正常开具增值税发票，就需要再在3月31号之前，把增值税开票软件升级到最新版本，增值税发票开票软件升级比较简单，纳税人在联网的情况下，打开增值税发票开具软件，增值税发票开票软件就会自动完成升级的工作。如果自动升级不成功，就需要手动进行升级。增值税发票开具软件升级完成后，纳税人打开开票软件，如果下图显示：说明增值税发票开票软件已经升级到最新版本。增值税发票软件升级完成以后，一般纳税人纳税人在4月1号以后发生增值税的应税行为，就可以开具税率是百分之十三的增值税发票了。纳税人发生在4月1号之前的增值税应税行为的，还可以按照原税率开具增值税发票。尤其提示：3月1号开始，将取消增值税发票认证的纳税人范围扩大至全部一般纳税人，一般纳税人取得增值税专用发票后，怎么进行网上勾选认证？在联网的情况下，电脑查上税盘，登录增值税发票选择确认平台，如果你是第一次登录，需要安装驱动程序和安全控件，按照步骤一步步安装完成即可。按照完成后，输入密码就进入到发票确认平台，然后按照增值税发票确认平台的菜单进行操作，就可以完成增值税发票的认证工作了。纳税人收到发票后，无法判断发票的真伪，纳税人怎么检测发票的真伪呢？纳税人收到发票后，无法判断发票的真伪，可以登录国家税务总局全国增值税发票查验平台，如果你是第一登陆，也需要进行安装证书以后，才可以进行增值税发票的查询，按照完成后，登陆增值税发票查验平台根据发票的内容，一项项填写完整，全部填写完整后，点击查验，就可以查询增值税发票的真伪了。纳税人也可以登录各地税务机关的发票查验平台查询发票的真伪。发票管理越来越严，纳税人要在3月31号前完成增值税开票软件的升级，在开具发票的时候，要按照严格增值税发生的时间选择正确的税率开具增值税发票，如果纳税人不按照正确的税率开具增值税发票属于不按照规定开票增值税发票，小心被税务稽查并罚款。", "label": 2}
{"content": "又一款国产SUV凉了，三个月零销量，定位不明确降价都没用大家好，欢迎点阅本期内容。不得不说，国内的汽车市场就和股票趋势是一致的，跌宕起伏，飘忽不定。指不定一款不被看好的新车就会销量暴增，也可能一款原本销量很不错的车，在几天后就趋势下滑，让人捉摸不透。特别是目前国内汽车市场的萧条不定，很多的品牌车型也都相继倒下，就比如这款来自哈弗旗下的SUV车型H8。很可能十有八九的车友都不知道哈弗旗下还有H8这款SUV，这一点也是见怪不怪，因为其风头完全就已经被H6以及H9给盖过了，并且目前哈弗F系列车型的推出，了解H8的更是少之又少。其实整体上来说，这款H8的综合表现还是很不错的，外观造型上的设计媲美H6也完全不是问题。只是可惜，这款车三个月零销量的数据，确实有点让人担心。其实，这款国产SUV的凉了！也完全是情理之中，完全就是定位不明确导致的。首先，这款车的指导价格为18.38-23.18万元，价位刚好定位在H6以及H9之间。不过，对于这个价格来说，新车如果没有一定的实力，在国内SUV汽车市场肯定是会碰壁的。外观部分不用多说，完全就是看大家的喜好。内饰上新车的表现也都说得过去，很有档次感，大量软质材质的包裹也有着很不错的舒适度。此外，这款车的动力部分匹配的也是全系2.0T的涡轮增压发动机，分为汽油以及柴油两个版本。其最大输出功率分别为252马力以及190马力，传动部分匹配的8AT变速箱，输出能力是没有什么问题的。并且这款H8还有四驱以及多片离合器的加持，整体并不差。但是耐于价格太高，最终也是销量不佳。不过，对此哈弗也是对这款车来了个大降价，但是结果却是没用。首先价格降的并不多，其次，这款车的定位也存在着很大关系。也可以说这款车完全是被H6以及H9给活活比下去的，H6的销量大家也知道，总体销量超过300万台，而H9的关注度也很高。再加上H8和H9的价格相近，完全就没有竞争力可言。定位的不明确降价都没用，也难怪会卖不好了。当然，于国内这款国产SUV的倒下，小编也是觉得可惜的。综合来看，一款汽车不管说价格高不高，一定要深刻定义自己在市场中的地位，特别是对于自己旗下的车型。两款同级同品牌车型放在一起，完全就是自找麻烦。就如同如今的丰田亚洲龙以及凯美瑞一样，两款车虽然价格落差大，但是凯美瑞、亚洲龙以及雷克萨斯ES200三款车来说，价格差得并不多，又都是“一家人”，十分尴尬。对此，大家的看法是如何的呢？好了，本期内容就到这里，喜欢的可以点击收藏和关注哦。", "label": 2}
{"content": "稳了，7元低吸 “她” ！！（上证指数日分时）好吓人啊，指数大跌了！下午就要回踩3000点了！！慌锤子，跌了不买涨了追？那是韭菜的操作模式。低吸致胜的原理就是“克服恐惧”拿到低价。交易无非就是低买高卖的生意，我1元买进，1.1元卖出赚10%，800元买进，880元卖出同样也是赚10%！指数箱体内的回踩，不破位都是买点。所以今天柚子哥还没有恐慌，如果本周匡叽一下百股跌停，砸到2970点以下且不收回。那我就清仓了。标的跟踪...天润乳业：早盘提示的低吸标的，加把劲，午后就互踩到位了，上车就坐稳。龙元建设：这是个什么狗庄？疯狗吗？昨天大赚都没砸他太可惜了，今天破5日线要走人了，午后冲高先离场，等等再考虑低吸。华森制药：昨天复盘也说了，其实拉升太高并不是好事，不过吃肉是没问题的，几进几出，都是赚，昨天上的今天也有5%，不贪心，战胜恐惧，克服贪婪。同有科技：复盘提示的低吸标的，喜提一只小小涨停板！午后低吸标的国创高新（002377）操作背景：题材上燃气+地产，都是今年低位有补涨需求的方向。技术上连阳缩量首阴，买点。消息上公司收购深圳云房布局中介业务且二手房成交现回暖。操作计划：今天这样的行情，就是低吸的良机。现价6.88元，7元以下都属于健康位置，午后我会关注在7±1%元的位置做低吸介入，仓位控制在20%左右，超短-3%做防守。免责声明：股市瞬息万变，所以盘中更要随机应变、相机而动做选择，本文仅是我个人的复盘日记及个人观点看法，内容仅供参考，不做任何个股推荐，更加不对你构成投资建议。如有按此操作，盈亏自负，每个人请为自己的交易负责。炒股有风险，跟票定被套！", "label": 2}
{"content": "有关年轻一代的商业机会是什么？作为亿欧品牌实验室的第二期沙龙，我们在关心当代消费主力的消费趋势的同时，也好奇其中的商业机会是什么？以下为3月16日沙龙圆桌环节（从左至右依次为）复星锐正资本高级投资经理黄瑶、猫王收音机创始人曾德钧、青桐资本投资总监晁博楠三位嘉宾分享的精彩内容，经品牌实验室编辑发布，有删改：1、猫王收音机以前只做硬件，现在也在做内容推荐，看得到真实的用户数据，这些数据让您对用户有了哪些新的认知？曾德钧：对于我们来说，可以更好地了解用户的需求，原本不能直接触达，在看到这些数据之后，我们希望能提供有价值的增值服务，在整个商业逻辑上，不从众，相比于现在很多人都在做的智能音箱而言，头部公司可以借助补贴做起来，但对小众品牌来说，更多地应该考虑到社会价值和对个人有价值的事情，总的来说，设计师做出的产品应该是能够促使经营方、用户以及市场成为一体的产品。2、您之前服务过的主要案例里有一个护肤品牌：萧雅生物，对于一个护肤品牌来说，能让它成为爆品的点在哪里？需要抓住哪几个点才能火爆起来？晁博楠：萧雅生物这个名字对大多数人来说比较陌生，但它的品牌线知名度会高些，比如自然之名，最近上线了一款国货版的神仙水，主要用户集中在了20到35岁的年轻女性。为什么这个是爆品呢？正如王总（名创优品品牌总监王广永）提到的判断标准，一定时间内快速增长的产品可以称作爆品。自然之名最火爆的产品是面膜，走的是高性价比路线，在推广时，并没有提到这款面膜可以治好痘痘，夸大产品功效，主要强调它的保湿功能，与此同时，从消费者的角度来看，这也是最贴合消费需求的一个点。对于用户来说，面膜的清洁护肤功能是主要关注点，作为基本品，面膜存在一个刚需特性，同时又适合好友推荐式的社交传播。总的来看，要打造爆品，应该有三点：第一点是清楚目标用户，如果我的用户定位是40岁以上希望延缓衰老的用户，那主要看的就不会是性价比了；第二点就是产品定位，产品要分内在和外在，内在是产品的质量，外在是产品的颜色、形状，就像猫王收音机一样，将传统的物件变成了年轻人喜欢的产品，先通过外在吸引消费者的目光，消费者才能看到产品内在。就拿萧雅生物的内在来看，它把很大的精力投入到研发和供应链上，上游有原材料产区，也有自己的工厂，回过头来看整体的，就明白了物美价廉是存在的，这些就是产品的信任背书，作为国货，完全媲美国外的知名品牌，所以，这也是我们主要的评判标准之一；再说第三点，你怎么把你的产品卖给用户，小红书、抖音以及微博的流量很高，但如果没有十几年深耕于这些平台的经验，运营起来并不容易。对于创业者来说，需要在积累一定经验的基础上，灵活捕捉年轻人的喜好，那通过什么渠道触达他们呢？抖音就是一个，现在抖音很火，抖音APP的推荐系统可以精准推送给用户他们喜欢的内容，也就是说，准确地捕捉到能够触达你的目标用户的渠道。如果以上三点可以连贯起来，就有了持续生产爆品的能力。3、家具行业总绕不开宜家，但其实宜家也并非无所不能，有哪些场景和细分需求是宜家没有做到的，而中国的品牌有机会切入的？黄瑶：说起宜家，大部分人都去过，宜家的购物体验很好。做线下零售的门槛实际上很高，因为其中的很多细节都非常考验运营能力，比如家具的动线设计、场景化搭配，包括说配套的餐饮设施，整体体验很好。另外，宜家主打板式家具也可以提高生产、零售效率，同时因为它的标准化，整个成本就可以降低，再者宜家的DIY文化，直接省去安装配送环节，目前宜家国内门店大概有20多家门店，主要分布在一二线城市，整个市场是很大的，宜家适应的也是一部分人的需求，其实就是一二线城市租房的年轻人，因为宜家的家具适合小户型。中国的家居市场应该超万亿，再加上家居用品软装装饰，市场能达到2万亿左右，这就意味着市场很大，去年宜家在中国的销售额大概是150亿，在整个家居市场中的占比很小，这也是因为宜家满足的也是部分人的需求，对于国内企业来说，很大一部分没有被满足的需求就是机会。首先，宜家的风格比较单一，主打的北欧风格，基于我们对行业的了解，家具风格可以划分成十几种，每一种都有一定的消费人群，有喜欢北欧风格的，自然也有喜欢新中式的。就三四线城市来说，家具消费流量是非常碎片化的，有卖场、家具市场以及线上门店，包括像精装房的趋势，在房子交付的时候地产商也会直接薅走一部分流量，比如配套设施打折，所以说流量碎片化，对于本土的家居企业来说，前后端的能力其实很重要，前端的碎片化流量抓取能力，对于低频的家居消费来说，创业者也需要to B的能力，你需要搞定地产商，还有装修公司，因为家居装修这件事上，年轻人很容易怕麻烦，喜欢配套齐全的服务；后端的供应链整合能力也很重要，刚刚提到家具风格很多，但背后的供应链很散，做沙发和做床的厂一般是分开的，特别是对于家具外贸工厂来说，只要家具出口能养活一个工厂就够了，后端需要能整合这么多单品的能力，之后需要去迎合消费者的需求。家居行业的创业会比较难，步调也会比较慢，需要足够的耐心把前端后端整合好。4、本土护肤品牌一直都面临着国外品牌的冲击，能做得好的本土护肤品牌有什么特别之处吗？晁博楠：这个问题回答可能会和我之前的回答有些相似的地方，虽然大家知道的国外品牌有很多，但现在国货的表现也很亮眼，我们梳妆台上也有越来越多的国货，相对于国内品牌，国外品牌没办法快速洞悉到国内市场的变化，即使洞悉到了也需要内部再调整产线和营销策略，在这段时间里很多国产品牌就能快速抢占消费者心智。而快和慢的核心就是产品力的问题，我们一直在讲信息越来越透明，信息不对称的情况会减少，消费者也知道一瓶神仙水的成分，本身的价值和价格是否匹配，这和这个品牌的价值，整个公司的影响力背书是息息相关的，这就是现在说的品牌影响力，过去相信贵的一定是好的，但今天不是，追求高性价比已经成为了主流趋势，这是第一点。其次其实不只是在化妆品和护肤品领域，服装行业也是这样，国产品牌也有很多突破大众认知的，用性价比和质量吸引了很多消费者，中国的供应链是非常强的，特别是在化妆品、护肤品，有些服装供应链，大部分国外都是从我们这里做代工再输出到海外去生产的，但我们的品牌有这么强的供应链能力，是我们这些消费者所不知道的，但这几年以来认知会加强一些。这些就是我想讲的产品力，谢谢。用户对体验的需求永远是贪婪的。近几年来，市场变化把我们带入了一个崭新的时代，美国著名咨询机构弗雷斯特称“用户时代”到来，在这个时代里，重视客户体验比提出任何战略规划重要得多。越来越多的企业已经开始意识到，提供优质的用户体验，是一个重要的、可持续的竞争优势。用户体验决定了顾客对于品牌的印象，界定了品牌和其他竞对的差异，也是决定顾客是否还会光顾的重要因素。这是一个简单的道理，但是背后所包含的内容，却非常复杂，到底该如何打造出极佳的用户体验？这个问题，亿欧邀请了多位品牌实践者就“聚焦用户体验的本质”（广州）为主题发表观点，共同探讨。点击了解详情https://www.iyiou.com/a/pinpai3_guangzhou_2019/", "label": 2}
{"content": "农村信用社要是破产关闭了，我们存的钱怎么办？不止邮政储蓄，与工商、建行这样的大行想必，其给的利率也是不错的。所以很多农民朋友都愿意把钱存进去，一方面因为利率高，另一方面离家近，存取方便。但是就像上边说的，如果有一天农信社承受不住金融风险，倒闭了怎么办？农信社倒闭了，我们存的钱会受到影响呢？ 和小编来看看。首先银行破产已有先例。历史上中国有过两次金融机构破产案例，一次是海南发展银行倒闭，一次是河北省肃宁县的尚村农信社破产案。而对于银行倒闭，大部分人无需惊慌，存款50万以下的，银行倒闭也会有保险公司全额赔付。这是因为2015年5月1日正式实施了《存款保险条例》，明确规定存款保险实行限额赔付，最高赔偿人民币50万元，由人民银行履行存款保险职能，负责存款保险制度的实施和存款保险基金的有关管理工作。也就是说，通过存款保险来尽量降低我们储户们的损失。不过我们最多只能拿到50万的赔偿。也就是同一存款人在同一家银行所有存款账户的本金和利息加起来在50万元以内的，全额赔付；超过50万的，只能最多赔50万。不过虽然说只能赔偿50万之内，但农信社的客户大多是农村的大叔大爷们，存款能超过50万的还真不多见。并且不知农村，据数据显示，我国98?人账户存款都在50万以下，所以绝大多数人的权益是能受保障的。所以我们可以这么认为，银行规定存款最多赔50万，也是从源头上让我们尽量不要在单一银行存款多于50万，而是把钱尽量分散开。比如如果你有100万。就可以选两家银行来存，这样我们不仅能预防倒闭风险（两个银行倒闭，各赔50万），还能多进行比较看出哪家银行服务更好。大家觉得呢？不过，我们要注意的事，如果银行倒闭，除存款外，购买的其他金融产品不受保护。也就是说你如果在银行买的是理财产品，不管是保本还是非保本都不受保护。比如你在银行购买了由其代售的保险公司的保险、基金公司的基金、债券、信托等，这类产品出现兑付风险或资金亏损，存款保险条例是不保的，这些产品虽然是银行卖给你的，但是银行不负责赔偿。", "label": 2}
{"content": "尾盘失守3000点遭神秘资金抢筹，牛市转折点缺这一抄底信号？今日收盘小结：日线和周线级别的回落，叠加短线上攻跌破30，则是接下来暴炒股快速降温的开始，千万不要对前期的暴炒股或者垃圾股抱有幻想。值得注意的一点是北向资金今日转向净流入，全天买入13亿，尾盘更有神秘资金抄底。结合技术指标判断，60分钟级别明天上午会形成小金叉信号，会伴随着小反抽，个股注意逢高急拉无量的话要减仓。如果出现无量急跌的信号或者回补下方缺口位置，只有补上一个缺口，才可大胆抄底搏三天反抽。值得注意的是四月将成为个股地雷全面引爆的时刻，作为今年首只带帽个股，明日将迎盈方微复牌变成ST，则注意阶段性暴炒垃圾股接下来持续的快速重挫，不排除悬崖式的杀跌风险。市场运行至今，成交量继续维持在7500亿，量能充分下即使下跌，也有利于资金的切换，特别是外资的调仓。今年5月底，将迎来外资被动资金入场，若是4月调整，那么接下来的5月反而期待。个股高度逐渐降低，高位强势股批量补跌，游资可能会休整几天，话语权会继续落到机构手中，一旦有新热点出现，该板块就会出现高潮。如前期炒作过的氢燃料电池、充电桩和锂电池等，调整的基本到位了，最先反抽的也将是这一类型的机会。", "label": 2}
{"content": "华润置地锁定年内结算营业额近千亿 土储满足3年发展2018年，华润置地全年综合营业额为1211.9亿元（人民币，下同），同比增长18.9%。其中，开发物业营业额为1051.5亿元，同比增长17.5%；投资物业（包括酒店经营）租金收入为95.2亿元，同比增长24.5%。2018年，华润置业扣除投资物业评估增值后的核心股东应占溢利193亿元，同比增长17.8%。业绩报告显示，华润置地全年综合毛利润率为43.4%，相比2017年的40.2%有所提升。其中，开发物业毛利率由2017年的39.7%提升为42.9%；投资物业（包括酒店经营）毛利率由2017年的61.4%上升至65.9%。2018年，华润置地全年结算面积608万平方米，同比减少15.7%。截至2018年末，已销售尚未结算的签约额为1873.5亿元。其中，已锁定于今年内结算的开发物业营业额已达992.2亿元。土储方面，去年，华润置地新进入国内9个城市；新增土储计容面积2213万平方米。截至去年末，土地储备覆盖全球70个城市，总土地储备达5957万平方米，“可满足未来三年的发展需求”。其中，一二线城市及具有产业支撑的三线城市土地储备占比达83%，土地储备结构健康，较好地匹配了华润置地的商业模式。新京报记者 王海亮 编辑 武新 制图 李禾炜 校对 卢茜", "label": 2}
{"content": "广宇集团：2019年Q1归属股东净利润预计亏损2000万2019年度第一季度预计归属上市公司股东净利润在亏损2000万至盈利1000万之间，上年同期归属股东净利润2.08亿元。报告显示，公司营业收入主要来源于房地产开发收入，以房产交付、发票开具为收入确认结转条件，因此公司收入实现取决于项目竣工交付的情况。上年同期交付项目主要为公园里项目，受益于良好的房地产市场环境，该项目在上年同期实现营业收入较多，贡献的毛利也较高。本期公司没有项目整体交付，各项目交付量远低于上年同期，因此本期归属于上市公司股东的净利润预计较上年同期有较大减少。", "label": 2}
{"content": "身处互联网行业，35岁还不是高层，下一个被裁员的可能就是你2014年，腾讯、阿里市值达到亿万，在资本经济的推动下，无数互联网小企业拔地而起，由此带来的是互联网就业环境的红利期。但是，互联网本身就是一个容易催生泡沫经济的行业。“万众创业”带来了市场的“过饱和”状态，为当下互联网经济埋下了隐患。但是，即使隐患存在，我们也不应该以偏概全，与其说是互联网寒冬的到来，不如说是留给年轻人的暖阳。从全球来看，互联网公司员工平均年龄普遍较低。根据美国知名调查机构PayScale数据，2018年苹果员工的平均年龄是31岁，Google是30岁，Facebook、linkedIn是29岁。在国内，腾讯一两千个总监级的干部里，年龄在30岁以下人不到十个，而在阿里巴巴集团的人员统计中，管理干部以及技术骨干中，“90后”的管理者在整个阿里竟然已经超过了1400人，“80后”占比高达百分之八十。腾讯此次大规模裁员，其更大的目的可是在于拥有一个年轻化的管理团队。提及“年轻化”，有人可能会认为“年龄是原罪”，其实并非如此。“老人”拥有的是经验与资源的优势，但当长期处于某种自我满足的状态下，像是“温水煮青蛙”，最终便失去了创新与活力。“新人”敢想、敢做、有激情，正所谓“初出茅庐不怕虎”，他们拥有互联网行业所需要的创造力、激情与活力，所以说，年龄并不是被裁员的根本原因，根本原因在于被裁掉的人已经不能适应互联网发展的机制。当今，一方面国家实行延迟退休的政策，另一方面大型企业有大刀阔斧地裁撤年龄大的员工，如何才能在两者之间达到平衡，我们值得思考。", "label": 2}
{"content": "众安保险逆势高增长的秘密：左手科技 右手新生代？“ 2018年，在竞争加剧、增长放缓的行业背景下，众安实现了有质量的增长。作为新保险的推动者，众安未来将推进科技与保险的融合，”众安保险联席CEO陈劲表示“科技始终是我们发展的核心驱动力。我们的保费增长和综合成本率改善的背后，是持续的保险科技投入，2018年众安的研发投入达到了人民币8.5亿元，占公司总保费约7.6%，较2017年增长64%。”与众安保险在科技领域的投入密不可分。“2018 年，我们的研发投入达到了人民币8.5亿元，占公司总保费收入7.6%，比去年同期上升64%。截至2018 年12 月31 日，众安的工程师及技术人员共计1,618名，占公司雇员总数的52.4%。我们的研发投入在专利及奖项方面也颇有收获：截至2018年末，我们专利申请量总计达230 件。”众安保险联席CEO姜兴表示。在科技赋能的背景下，众安将前沿技术应用于保险全流程，比如，在线客服人工智能使用率达到70.0%，带来了在线服务人力同比大幅下降63.7%，且2018年下半年通过客服智能质检系统的上线，进一步提升客服质检效率20.3%；而其去年上线的智能保顾众安精灵已服务百万用户，并使投保转化率提升3倍。另外，众安正在探索且已经在部分地区上线了医疗单据的智能图像识别，辅助理赔单据录入并进行风险提示，提升中后台理赔效率。最终，这带动了众安保险的业务增长。2019年，众安保险能否继续保持高增长？这需要拷问众安保险的业务本身，众安保险能否找到新的增长点。这一点，众安保险也在摸索当中，比如，在用户群体当中，如今的众安保险正在积极拥抱新生代消费人群，而且从技术路线的发展当中，众安保险也将科技输出业务当作新的收入增长点。公开资料显示，2018年，新生代是众安高增长的主要贡献者。数据显示，2018年，众安保险服务逾4亿用户，80、90后等新生代人群占比超过51%。这些用户人均购买保单15.8份，人均贡献保费28元，分别较2017年提升25%和103%。而这一趋势在2019年还将继续。", "label": 2}
{"content": "【央行发布】关于人民币发行70周年纪念钞假币风险提示一、变造冠字号码的人民币发行70周年纪念钞属于假币。任何制造、出售、购买、运输、持有、使用假币的行为均构成违法。我行将坚决打击此类违法行为。二、请公众在邮币卡市场（包括网站平台等）购买人民币发行70周年纪念钞时，提高风险意识，防范利益受损。如需鉴别真伪，请到当地人民银行申请鉴定。三、请持有此类假币的公众及时将假币交至当地银行业金融机构营业网点、人民银行或公安机关，并积极提供相关假币线索。相关阅读：央行：这些自称“央行首发”的“纪念币”是假的你会喜欢除了藏私房钱外，Ⅱ、Ⅲ类账户究竟还能干啥？权威解读：《关于改进个人银行账户分类管理有关事项的通知》重磅！关于改进个人银行账户分类管理有关事项的通知（银发〔2018〕16号）银联发文：严格整顿违规MPOS、手刷、无卡支付软件！END如果您的公众号想要获得MCC查询、支付牌照查询小程序，请在公众号后台关联小程序入口中输入APPID：wxe91288c77c099f33，赶快去行动吧！", "label": 2}
{"content": "规避这类“温柔的陷阱”【核心观点】连续多次北上资金大幅流出后指数均出现调整，这次也不例外。指数上演了高开低走的格局，量能相对萎缩。由于前期涨幅较大，接下来需要以这种缩量盘整的形式来修复，只要关键位置守住就行。板块方面，昨日刷涨停潮的科创板IPO，军工等概念今日未能延续强势，跌幅居前。连板高度下降、涨停板数量骤降、跌停板数量增多，多数为近期强势品种，这类股中有些将以不带反弹的形式一路下挫，尤其是明确要被戴帽的品种，这类要规避。今日午后涨停股中有代表的是次新股威派格、跌停到涨停的连云港，但并未激活人气，留意这种盘中想带节奏的品种。强势股而言，西安旅游上演地天板行情，走出五连板。恒天海龙、启迪古汉四连板，东方创业三连板，勉强保证了梯队的完整。【热点解读】因为年报触及最近两个会计年度审计结果显示的净利润均为负值的红线，津滨发展成为今年首家遭遇*ST的公司，于3月21日正式披星戴帽；成飞集成（目前为*ST集成）紧随其后；盈方微昨日公告称自3月27日公司股票交易被实施其他风险警示。评：随着年报业绩披露，越来越多的个股将加入戴帽行列，通过A股公司2017年年报和2018年业绩快报等公开信息判断，还有数十家公司距被*ST处理的时间节点越来越近。除此之外，还有多只个股由于年报披露时间节点延后，遭遇*ST处理甚至有可能暂停上市的风险。随着年报披露临近，这些地雷或将一一引爆。小编看了一眼津滨发展、成飞集成、盈方微等，发现它们有一共同点是在披星带帽前都有过一轮“连续涨停”，现在看来可谓是“温柔的陷阱”。对于明确要戴帽的品种还是远离为妙，如东方网络、南宁糖业等，多看看业绩指标。免责声明：本文内容仅代表笔者（老师）个人观点，供交流学习，请不要作为投资决策所用。红学堂不对任何人的投资行为负责。股市有风险，投资需谨慎！版权声明：本文为【红学堂】授权发布于今日头条-头条号的原创文章，文章分析仅供参考，未经许可，禁止转载，【红学堂官方微信公众号：hongxuetang001】", "label": 2}
{"content": "美图公司连年亏损 “瘦身”美容能否扭转败局？追溯到2016年12月15日，那时美图公司正式登陆港交所，并成为港交所仅次于腾讯的第二大互联网公司，其市值曾一度逼近1000亿元人民币。可如今这家公司的市值仅剩165亿元人民币，上市2年后市值暴跌，这其中到底经历了什么？美图公司成立于2008年10月，核心产品包括美图秀秀、BeautyCam美颜相机、短视频社区美拍以及美图手机等，以“让更多人变美”为使命，以“成为全球最懂美的科技公司”为愿景。曾经火爆一时的“自拍神器”美图手机，作为美图公司的核心产品之一，相信大家并不陌生。美图手机以强大的拍照、美颜功能以及傲人的“颜值”，俘获了无数女性用户的心。自2013年推出第一款美图拍照手机以来，美图营收实现大幅增长，并且手机硬件在营收中的占比也不断攀升。通过招股书发现，美图2016年的智能硬件收入为5.568亿元人民币，占比高达美图总收益近95%。如今从财报可以看出，2018年美图公司智能硬件设备的营收首次出现下滑，大幅下降50.7%至18.44亿元，其中智能手机业务亏损达 5 亿元人民币，成为亏损最严重的业务之一。根据业务调整，公司将采取止血措施，预计在2019年中之前完全关闭该业务。深究其因，可能与友商在自拍功能方面逐渐完善，而美图手机优势地位被进一步削弱有关。在2018年，美图仅推出美图T9一款智能手机。然而这款手机未能拯救美图于水火，反而成为美图手机走向衰落的注脚。美图 T9被定价在 2500元的中高端档位，卖价不便宜，除拍照功能外，其他功能相比较弱，性价比不高，因此销量一度下降，成为2018年度收入下降的主要原因。在美图手机日益衰落的情况下，去年11月，美图将智能手机业务卖给了小米公司，正式将美图品牌授权小米，由后者继续研发美图手机。同时，将美图美妆品牌授权予寺库的联营公司TryTry，由后者经营美图的电商平台，转型为一家以互联网为重点的轻资产公司。一直以来，美图的盈利存在不确定性，变现模式也备受争议。过往财报数据显示，美图公司从上市以来一直处于亏损状态。2013年至2017年，美图分别亏损2581.3万元人民币、17.72亿元人民币、22.17亿元人民币、62.6亿元人民币和1.97亿元人民币。上市至今，其股价走势也很不稳定，2017年3月股价走高，之后始终都在下降，现在已经从当初的1000亿元人民币降到165亿元人民币。据招股说明书显示，2016年12月15日上市之前，美图共进行了5轮融资，总额达5.01亿美元。在给美图投资的队伍中，包括了创新工场、IDG资本、华夏基金、老虎基金等一系列明星投资企业。在公司连年亏损、业绩不佳的情况下，股东和投资者的减持加重了公司的经营压力。2017年4月，美图董事长的儿子减持股份，套现9亿港元。2017年6月和7月，4个投资机构先后集体减持，共套现61.88亿港元。这四家投资机构分别是李开复的创新工场出售了0.66亿股美图股票、老虎环球基金减持4亿股、启明创投减持2.12亿股、IDG资本减持5000万股。到2018年底，美图员工数量更是较6月30日减少30%。美图公司剥离掉电商和智能手机业务，现如今“瘦身”一变，转型为一家互联网的轻资产公司。2018年8月美图公司宣布了“美和社交”的新战略，这一战略的核心是将美图秀秀应用转型为社交媒体平台，美图董事长称要将美图秀秀打造为中国版的Instagram。在今年业绩发布后的记者会上，美图集团创始人兼首席执行官吴欣鸿指出，今年公司将重点聚焦短视频，会把美图软件视频化，并研发更多创新程式，会以最大化资金投入研发。根据财报显示，截至2018年年底，美图旗下应用月活跃用户总数为3.32亿，同比下降19.9%。其中，美拍流失“月活”最多，用户数同比下滑60.3%，下滑幅度最大，对应美拍直播收入也同比减少。公司表示这主要系配合当地监管临时关停应用导致。不得不说，监管正在成为美图扩展社交业务上无法忽视的变量。此外，目前短视频行业同质化竞争激烈，首先就有对标竞争对手抖音、快手的强大冲击。据了解，美图秀秀的月活用户在2019年2月创历史新高达1.192亿，而抖音的月活用户已经超过5亿。即使面对同质化的竞争，面对监管等不确定的因素，美图进入视频社交领域的决心依然强烈。被资本市场一度看好的美图公司，是否能够靠“美和社交”扭转败局，或许还要打一个大大的问号。财报数据显示，2018年互联网业务收入同比增长26.3%至人民币9.477亿元，毛利大涨134.8%至4.291亿元，毛利率为51.9%，较2017年增长24个百分点。互联网业务毛利率的快速增长主要得益于广告业务的快速增长，广告业务具有较高的利润。在线广告收入同比增长101.9%至6.209亿元，这也凸显了美图在庞大用户群变现方面取得的显著进展。截至今年2月份，美图账号登录的社交用户比例，从社交平台首次推出时约17%增加至约50%，月活跃用户总数增长至1.17亿，创下历史新高。虽然拥有大批量用户，苦于没有好的变现方式，美图一直还在“烧钱”阶段。目前对于美图公司而言，社交平台的活跃用户群变现至关重要。未来，广告或将成为重要的利润驱动因素。美图公司方面表示：进一步发展并调整程序化广告产品，如私人市场平台和数据管理平台，随著美图秀秀社交媒体平台不断成熟并产生信息流广告库存，计划未来利用该等程序化产品来创建规模化的广告业务。经历连年亏损后，恐怕市场留给美图的时间已经不多了。但愿能如美图首席财务官颜劲良所说的：最困难的时候已经过去了，美图正向新的里程碑迈进。更多精彩内容，请关注微信公众号【资本一线】。", "label": 2}
{"content": "喜讯！热烈祝贺埃文低碳获得国家“高新技术企业”证书埃文低碳成立五年以来，一直重视科研开发，对碳资产管理 、低碳金融产品、节能减排技术等产品进行持续的研发和创新，在技术成果转化方面已达到较高水平，以高品质、高信誉受到众多合作伙伴的青睐。根据相关规定，自获得高新技术企业认定后三年内，不但能享受税收减免优惠政策、提高经济效益；同时，此项资质的认定还将为提升我司企业品牌形象产生积极的影响；也为我司打造创新型企业带来了新的机遇，使公司在创新发展过程中有机会争取到国家更多的技术和政策支持，为公司今后加大技术创新力度，研发高科技含量的新产品提供了有力保证。高新技术企业认定是对埃文低碳在核心自主知识产权、科技成果转化能力、研究开发的组织管理水平、成长性指标和人才结构的综合评估和认定，需经过层层筛选，审查颇为严格。我公司能终获得认定，说明公司在创新研发方面得到国家的大力支持和认可。本次被评定为国家高新技术企业，对我司无疑是一种激励，必将进一步推动公司自主创新、自主研发的进程，同时也是公司发展史上的添上又一个里程碑。今后，埃文低碳将继续引入高素质的人才团队，为自主创新提供根本保证；更加注重自主创新、保护知识产权，提升企业核心竞争力；继续加大科研投入，提高技术创新能力，提升服务水平，充分发挥高新技术企业的优势和模范带头作用；进一步加强公司技术创新能力以及科技成果转化能力，为企业持续、健康、快速发展提供强有力的技术支撑，打造受业内和社会尊重的创新型、服务型和品牌性企业，力争成为引领低碳产业跨越发展的中坚力量。", "label": 2}
{"content": "2019年春季北京电视节目交易会启幕 推介电视剧700余部经过23届的成长，春季北京电视节目交易会已是中国规模最大、效率最高的电视节目交易市场。本届交易会以“守正创新，推动电视剧高质量发展”为主题，以庆祝新中国成立70周年为主线。据悉，本届交易会参展制作机构约460家，参展剧目约900部。其中，推介电视剧节目700余部(剧本阶段剧目150部，筹备阶段剧目137部，开机拍摄及后期制作中剧目106部，首轮发行剧目188部，二轮、多轮发行剧目120部)，网络剧83部，电影、网络大电影20部，纪录片、栏目44部，动画片27部，文学、网路文学作品21部，注册参会总人数3500余人。2019年春季北京电视节目交易会启幕 推介电视剧700余部 小新 摄在当日的交易会开幕式暨京榜剧献发布活动中，发布了34部2019年度北京市广播电视局精品推荐剧目。这些优秀电视剧作品献礼建国70周年，多角度展示新中国70年的风雨征程、沧桑巨变。如讲述新中国成立前后辉煌革命历程的《觉醒年代》《新世界》《光荣时代》；记录新时期人民英雄捍卫祖国、保卫百姓的《破冰行动》《燃烧》《不说再见》；反映青年一代砥砺奋进的成长历程的《青春须早为》《海洋之城》《了不起的儿科医生》《越过山丘》；聚焦时代变迁对家庭和个人影响的《富贵盈门》《我爱北京天安门》《新一年又一年》等。据悉，作为交易会重点活动之一的中国电视剧发展北京论坛(2019)将重点发布《中国电视剧产业发展报告2019》，通过对上一年电视剧行业的系统分析和深度调研，了解产业现状，评估市场前景，预测发展趋势。同时还将举办《新时代中国电视剧产业现状与发展趋势》主题沙龙，站在新的历史节点为行业把脉，为时代画像。此外，本届交易会编剧论坛将针对电视剧原创、播出平台大数据评估、创作的类型化和标准化等问题进行探讨，深入剖析影视精品创作对于推动社会主义核心价值观的现实意义，研讨新时代电视剧文艺创作方向，以及如何推动电视剧创作繁荣、内容创新及多样化发展，突破电视剧创作的同质化、低质化和单一性问题。近年来，随着中国影视产业的飞速发展，影视著作权纠纷屡屡发生，影视作品著作权侵权行为严重扰乱了市场秩序，阻碍了影视产业的发展。据了解，本届交易会将召开以影视著作权为核心的论坛活动，就影视著作权纠纷进行探讨，研究影视著作权纠纷频发的解决方法，规范影视版权市场，改善影视行业气候。据悉，本届交易会由北京市委宣传部、北京市广播电视局、北京市怀柔区委区政府联合主办，会程从今天开始，将持续至3月28日。(完)", "label": 2}
{"content": "紧急避险 这些股将要退市坚决卖出(附股)600698湖南天雁 3月28日停牌一天, 29日戴ST帽子002423中原特钢4月25日停牌- 天，26日戴ST帽子600726华电能源4月29日停牌 天， 30日戴ST帽子002684猛狮科技4月26日停牌一 天, 29日戴ST帽子600396金山股份4月26日停牌 天，29日戴ST帽子600385山东金泰4月25日停牌 天, 26日戴ST帽子600084中葡股份4月25日停牌 天, 26日戴ST帽子002072凯瑞德 4月29日停牌-天, 30日戴ST帽子002200云投生态4月25日停牌一 天，26日戴ST帽子600119长江投资4月30日停牌 天，5月2日戴ST帽子000868安凯客车4月16日停牌一 天，17日戴ST帽子002005德豪润达4月29日停牌 天, 30日戴ST帽子000611天首发展4月29日停牌天，30日戴ST帽子600526菲达环保4月22日停牌 天，23日戴ST帽子000897津滨发展3月22日停牌 天，23日戴ST帽子600721百花村 4月10日停牌一天，11日戴ST帽子000760斯太尔 4月25日停牌天，26日截ST帽子002569步森股份4月29日停牌 一天, 30日戴ST帽子002336人人乐 4月16日停牌天，17日戴ST帽子002175东方网络4月26日停牌 天，29日戴ST帽子600651飞乐音响不排除4月1日停牌 天, 2日戴ST帽子000911南宁糖业 4月3日停牌天，4日戴ST帽子00670盈方微 4月23日停牌天，24日戴S T帽子600652游久游戏4月30日停牌 天，5月2日戴ST帽子002642荣之联 4月25日停牌天，26日戴ST帽子数据显示,还有数十只ST股票去年业绩续亏。其中，*ST凯迪预亏50亿元至60亿元，*ST海润、ST中安、*ST保千等个股预亏额度排名靠前。以下这个股业绩预告都是再次亏损，及其危险，早点卖出为好:*ST凯迪 2018年年报预约披露日 4.29*ST海润 2018年年报预约披露日 4.30ST中安 2018年年报预约披露日 4.30*ST保千 2018年年报预约披露日 4.30*ST华泽 2018年年报预约披露日 4.29*ST众和 2018年年报预约披露日 4.27*ST龙力 2018年年报预约披露日 4.29*ST上谱 2018年年报预约披露日 4.30【公众号：懂股帝V】", "label": 2}
{"content": "做好应对策略，进可攻退可守2、现在最重要的不是大盘怎么走，而是你手里的股票如何操作？30分钟级别、60分钟级别、日线级别至尊宝乾坤图变绿色，都可以逐步减仓。没有乾坤图的伙伴，就用MACD代替，死叉作为减仓的信号。3、总仓位控制在50%以内，进入防守的状态。4、证券板块现在是日线级别的死叉，短线机会需要等待到30分钟、60分钟金叉时，30分钟金叉的机会仓位控制在10%左右。调整市，做右侧交易更加合适。5、创业板指数现在处于布林轨空方区域，早上高开低走形态，趋势不太乐观。技术分析永远走在市场后面，但是也有一定的参考价值。6、港资昨天净流出100亿，现在净流出0.07亿。港资的资金流向严重影响市场的信心。大家手里的股票盯好了，做好应对策略，进可攻退可守。", "label": 2}
{"content": "油价即将调整，已经不可能降价了？或全面进入7元时代随着社会的发展，人们的生活也发生了很大的改变，家家户户都买上了一辆代步汽车，每逢节假日就开车出去小小的旅游一下，跑一趟来回几百公里的里程，出发前加的满满一箱油还不够烧，中途还得加第二次，要知道像出现去年油价五连跌时，车主可以说是毫无压力，可一到了今年，油价真是看不懂，连连上涨，第“六轮”油价即将调整，根据原油变化预测现在已经不可能降价了？或全面进入7元时代？根据油价调整窗口开启油价调整时间为3月28日晚12时，也就是本周四，截止目前还有3个工作日，这也是国内成品油迎来年内的第六轮调整，关注油价的朋友都很想知道，即将调整的油价是涨还是跌？我们回顾今年油价的调整情况，3个月不到的时间油价一共调整了五次，前四轮油价调整，均是上涨，综合四轮油价上调金额超650元/吨，车主每加一升油要多花0.7元左右，油箱容积到50L的，加满一箱就要多30块钱，好在第五轮油价调整时，因为上调金额不足50元，暂时搁浅，所以关键就要看三地原油现在预测调价达到了多少？三地原油，从第五轮油价搁浅至今有，原油变化率一共调整7次，最像原油变化率为2.68%，根据原油变化率预测调价幅度为87元每吨，而距离28日成品油调整已不足3个工作日，所以原油变化率不会有太大的起伏，而目前的预调幅度大于50元每吨，因此基本可以确定第“六轮”油价调整，已经不可能降价了，那28日油价预期会调多少呢？从目前三地综合原油前后预测调价来看，预期每吨上调85元左右，每升汽柴油将上涨，0.08-0.09元，而就目前国内以92号汽油为列，部分地区已经进入7元时代，大部分油价还在6.92-6.98元之间，所以结合下一轮油价每升上涨0.08-0.09元，无疑油价将全面进入7元时代，算是创下了今年油价的一个新高。对于很多车主来说，目前的油价稍微有些偏高，日常开车都是以省油为主，避开高峰期，能不开就尽量不开，加油都等油价下调时再去加，但是油价调整也不是我们车主能左右的，只是希望油价几连涨之后能下调一次。对此你是怎么看的呢？第“六轮”油价即将调整，已经不可能降价了？或全面进入7元时代，你又有什么不同看法呢？你希望油价稳定在多少合适？欢迎留言", "label": 2}
{"content": "明天进场抄底，反扑龙头！一、日内最佳最佳情绪：恒天海龙/威派格最佳首板：适当关注资金硬吃的同有科技二、机会分析明天进场抄底！主要方向：送转、大麻、科创基金（一）次新/送转送转是个人极度看好、极度稳健的板块，送转龙头农尚环境；次新再次进入低吸周期，关注威派格（一带一路新疆子公司+雄安万科.威派格智慧水务实验室+华为+物联网/边缘计算）能否超预期，其他重点关注蔚蓝生物、福莱特。低吸有益、追高伤肾！（二）大麻极度看好中期趋势，中军顺灏股份，先锋恒天海龙（叠加化工），纯正诚志股份、龙津药业。必有二波，低吸有益！（三）科创对单纯的影子股毫无兴趣，但是从ZJ角度讲，需要打造一只龙头，来为科创热身、为后几批树标。这个龙头既可以是影子股+其他概念，也可以是科创基金。“影子股+其他概念”关注东方创业和大港股份能否超预期，科创基金关注浦东建设的反包机会，这票今天盘口很强势。（四）一带一路要反扑还得国际实业，即使连云港、西安旅游看上去挺美的。", "label": 2}
{"content": "UCC国际洗衣： 如何开好一家洗衣店那么，洗衣行业市场究竟有多大、有多赚钱呢？洗衣店不仅投资小，利润还大，例如洗一件衬衫的成本在1~3元之间，经过洗衣店的多重服务后收费可达到15~20元不等，这就可看出洗衣行业的利润之高。从中国市场发展和国民消费水平来说，洗衣市场没有饱和，尤其是三四线城市及小乡镇具有非常大的发展空间。洗衣行业正处在行业的黄金时期。随着年初创业热潮的正式打响，一大批投资者纷纷出动开始着手准备创业的事情。那么洗衣行业创业初期都要注意什么，尤其是初次进入洗衣行业的创业者们，有什么需要注意的事项呢？做好以下几点，能够帮助初次进入洗衣行业的创业者们少走弯路离成功更近。1、选择优质靠谱的加盟公司投资需谨慎，千万不要盲目地选择加盟公司，投资前期一定要做好充分的市场考察调研，做到对市场、对加盟公司有充分的了解，确保投资有保障。尤其是选择加盟品牌的时候，尽量选择大品牌，有口碑、风险小，大品牌后期服务也更能得到保障。无论大品牌小品牌，不被大多数人选择的，就不能叫做品牌，大众选择才是真理。UCC国际洗衣作为深耕洗衣市场二十余年的大品牌，品牌影响力和公信力在行业内数一数二。成熟的加盟体系，完善的售后服务，UCC已成功帮助数万名创业者成功开店，全国加盟店数量已达15000多家，且95%以上都盈利良好。UCC国际洗衣会根据加盟商自身条件量身打造合适的投资方案，小成本也能有高收益。2、开店前期门店选址洗衣店的选址不像其它行业，单纯要求店面规模大，而是更注重周边环境。洗衣店的选址直接决定了门店日后客流量的多少，而客流量又直接决定了门店将来的经营绩效。因此洗衣店地址的选择是前期必须考虑的重要因素之一，它是以商圈分析为基础的。商圈是指在洗衣店坐落的地点所能提供服务的范围和规模。选址商圈必须要谨慎，且要调查清楚，才能提升门店的生存空间。那么不会选址、不懂商圈分析怎么办呢？加盟UCC国际洗衣，完全无需担心选址问题。UCC拥有多名资深市场考察老师，将一对一为每一位加盟商进行市场考察、商圈评估分享、选址服务，上门协助加盟商进行全方位的考察选址，一切旨在为确保加盟商门店的良好经营为基础，为加盟商量身打造合适的选址方案 ，帮助加盟商轻松开店。3、设备的选购开洗衣店设备是重中之重，设备能否正常运转，决定了洗衣店的正常运营。那么洗衣店设备选购要注意哪几点呢？无论是什么行业，有过设备外购经验的人应该都会有担心设备质量不佳的顾虑，甚至运气不好遇到劣质品。即便可以退换货也会徒增不少麻烦，耽误开店进程。由于加盟店在地域分布上较为零散，生厂商的维修范围有限，设备的售后维修也是外购设备的一大难题。此外，外购设备最大的痛点还在于设备与自身技术的冲突，研发部在研发新技术时，应该让设备配合新技术，以提高整体服务品质，而不是让技术配合设备，处处受到制约。UCC国际洗衣20余年来一直专注于洗涤设备的研发创新，从设备到技术，从培训到运营，所有资源与工作由总部统一调配，无需借助外部力量，开店流程严谨而统一，高效而可靠。自行研发的设备在维修方面也比外购方便，加盟商在采购设备之后，可随时打电话找总部维修，24小时在线，72小时到场，最大程度减少了因设备损坏而带来的经济损失。在服务品质方面，同品牌的洗涤设备与洗涤技术相互配合，真正做到了无缝对接，不仅有效提高了洗涤质量，而且对工作人员而言更加省心省力，提高了工作效率。对于加盟商而言，采用加盟品牌的设备不仅能在质量上放心，还能节省成本，实现双方共赢。4、学好技术开洗衣店，最重要的就是把衣服洗好、服务好顾客。而面对变化多样的面料组合及各式各样的污渍，必须要掌握专业的洗涤技术才能彻底将其清洗干净。然而很多加盟商不懂洗涤技术，一些加盟公司也只教授给加盟商最简单肤浅的技术，根本达不到专业的水准，这就导致很多加盟商的洗衣店由于技术不到位而洗坏衣物、或是根本无法接单，从而导致经营不善。那么，哪里可以学到最专业、最全面的洗涤技术呢？加盟UCC国际洗衣，即可免费获得全国最具规模的专业技术培训。UCC国际洗衣拥有行业内规模最大、也是最专业的技术培训中心，可以满足加盟商的一切学习需求。目前UCC国际洗衣技术培训中心所教学的项目中，不仅包含了设备操作教学、干水洗、熨烫、织补等的教学，还包含了鞋类洗护、奢侈品皮具类修护、镀金术、以及收银模拟等的教学，可针对想要在干洗行业创业的学员展开最系统化的培训。在这里不但可以学到行业内最全面、最先进的技术，还能获得一对一名师指导，并且在这里的每一位学员都必须要经过严格的考试，合格后方可领取毕业证书。UCC技术培训中心还针对已经加盟的加盟商提供每周1次的技术直播在线指导加盟商，并花重金开发了“UCC洗衣学堂”APP在线为加盟商解答技术上的问题。5、门店装修开店前期的准备工作基本落实后，接下来就要考虑装修了，洗衣店的装修不求多么金碧辉煌，但一定要注重门面形象及店面环境，除了要时尚美观外、温馨舒适，还要考虑日常工作的便利性以及实用性，提升员工日常工作效率，比如烘干机放置在何处、干水洗设备摆放何处使用比较顺手以及水管、电线如何布置等等，洗衣店的装修也是一门学问。只有给顾客一种专业、整洁、井然有序的形象，才能吸引更多的人流量。然而很多加盟商朋友不懂装修，更不懂得洗衣店如何装修才是合理又实用的，不用担心，加盟UCC装修全帮你搞定。UCC总部设有专业的空间设计团队，为每一位加盟商免费进行门店装修设计，根据加盟商门店的门面大小、地理位置以及周边人群消费水平等，进行综合评估，为加盟商打造最合适的装修设计方案，帮助加盟商轻松开店。6、重视经营方法洗衣店要重视经营方法，才能稳定发展。开店初期首先要考虑如何把顾客吸引进来，吸引进来后又如何把顾客留住，让顾客成为自己的会员。洗衣店属于便民服务行业，除了衣服要洗得好，还得把服务做到极致，要和每一位顾客打好关系，甚至和他们成为朋友，这样他们下次需要洗衣服的时候，第一个想到的就是你的洗衣店。再就是日常的营销活动，通过营销活动不仅能获得更多的客流量，也能促成更多生意。不懂营销，不会策划，没关系！UCC国际洗衣为加盟商提供全年365天不间断的营销策划方案，无论是节假日还是日常活动，甚至是某个流行事件或某个热搜都能在UCC营销团队的策划下变身为赢利促销的营销方案，而这些方案将全部免费提供给UCC的加盟商，为加盟商的门店带来更高的盈利。7、拓宽门店业务开洗衣店自然是为顾客洗衣服，但是我们不能仅仅局限于洗衣服。现在民众洗护需求日益增大，除了衣服，更有很多品牌包包、鞋子等的需要送到专业的洗衣店来进行清洗。因此，洗衣店需要跟随时代潮流的脚步，不断拓宽自己门店的业务。UCC国际洗衣不断研发开拓新的市场，为加盟商提供除了洗衣服务外，还提供洗鞋、洗包、皮具护理、洗窗帘、被套、织补、刺绣、镀金等多元化的服务项目，这些技术也都统统包含在培训项目里，一对一教学 ，包教包会，让加盟商真正做到无淡季经营。（推广）编辑：苏日古嘎", "label": 2}
{"content": "2016年6月猪价大跌。难道要重演？当下生猪市场最大的特点是，猪少，消费也少。猪少体现在红色、橘黄色区域，特别是四川、重庆、福建、浙江、江苏、安徽、山东、河南、东三省。就生猪及生猪产品调运来说，这些省份同样为调入为主的地区（东三省除外）。特别是四川、重庆、河南、浙江、江苏、安徽这些省份，为近两周生猪调运的主要地区。在生猪及白条的冲击下，省内价格在近期有所下调。反过来，价格较低的省份几乎全部为当下异常或非异常情况的调出为主，分省份来说新疆供应青海、陕西、河南、四川、甚至河南、安徽、江苏、浙江。云南、广西调入的省份为四川、贵州、重庆、湖南甚至江西、福建、河南、安徽及山东。而广东、海南同样，特别是海南，一个小岛的生猪出栏700万头，但最远跑到了东三省，不得不感慨强大的市场力量。图1我们和往年对比便可发现，今年的南猪北调直接推翻了以往市场的经验。一方面印证了北方产区产能的下降，另一方面是南方省份疫情影响较小，当下出栏较为充足（正常或非正常出栏）。特别是广东，目前这样尴尬的情况估计还未曾出现过。现在已经是3月底，尽管猪少，但是奈何消费也低迷，猪价近期上涨有心无力。图2 2011-2019年月度全国批发市场白条均销量数据来源：农业部我们知道随着猪价上涨，猪肉消费将受到抑制，而后期在生猪出栏减少的预期下价格上涨已经是预见之内的，因此2019年4-5月的猪肉消费或跟随2016年的趋势。尽管在清明、五一会出现备货小高峰，但价格走高，消费水平下降。这样的情况下，猪价上涨将受到抑制。回想一下，2016年猪价在5月底达到顶峰之后开始大幅下滑，那么今年是否会重复当年的故事？不会。上文我们已经谈到，今年最大的特点是，缺猪。即使屠宰厂存在大量冻肉，但估计也不会舍得在4-5月大量投放市场，会分批出库，但预计只是少部分。另一方面，不少猪场当下正处于压栏状态中，据猪易数据监测，本周为生猪出栏最低的一周。但随着3月这两拨上涨出栏一批生猪，因此整体上压栏程度小于往年。多种因素互相抵消来看，2019年4-5月猪价仍存继续上涨机会，但这个时期也是屠宰企业再次进场补库的时期，因此猪场与屠宰厂的博弈将继续加剧，对于猪场来说把握节点很重要。", "label": 2}
{"content": "2连击，A股怎么魔怔了？不对啊，这不是牛市的味道啊？兄弟，醒醒了，小孩子才讲牛市，成年人只讲赚钱。牛市、熊市、震荡市，什么关系呢？敬畏市场、控制仓位，出手与收手结合得炉火纯青才是高手啊。财哥身边两个案例，一位是尺度App上遇到的，这哥们儿在前一段市场好的时候，动辄听说别人几天股票翻倍，会所嫩模啥的，自己持仓的股票一动不动，特别是看到跑不赢大盘的时候，那就像热锅上的蚂蚁，内心无比彷徨：为什么涨的是别人家的股票？一番顿悟之后，操作猛如虎，专门搞强势股，还总结了一个口号：牛市就是要追涨停。这下好了，这两天调整，强势股掉地板上了，割肉出局。这下彻底慌了神，不知道该怎么办。另一个案例是在上周德林社会员内参中看到的，内参中，大掌柜说到：上周掌柜的在上海拜访了一家管理规模超过200亿元的顶级私募，也认为市场并未看到明确性的牛市，短期依然走入震荡格局。（截图自德林社会员内参）私募的逻辑财哥大致了解，他们判断牛市，不会被短暂的狂欢所影响，而是坚持投资分析框架，反复地问自己，支撑牛市的因素是什么？现在具备吗？出现哪些信号时才是牛市的开始？其实，无论是判断牛市还是判断一家公司是不是具备长期投资价值，多问几个为什么就总会有说收获。再比如，针对上周发生的市场大事件，周末的内参做出如下研判：（截图自会员内参）这也是为啥德林社会员的内参，三年来一直受到欢迎的缘故吧，它集合了掌柜的在市场上接触到的顶级私募的研究结晶。其实，如果认真看了上面两张截图，对于今天的行情，也不需要财哥做更多的解读了。盘面上，只有猪肉概念、工艺商品、食品安全、港口水运、银行五个板块飘红，其余全部收绿。猪肉板块的上涨，逻辑在于猪肉价格的上涨，在非洲猪瘟等因素的影响下，生猪价格最近10天上涨5.34%，20天上涨了22.58%，60天上涨了30.81%。猪肉价格的周期性反弹，让猪肉板块成为今年以来两市最耀眼的明星之一。所以仔细研究物价的规律和周期的规律还是挺有意思的。记得之前在尺度App上，看到了一个叫“姜太公钓鱼”的发帖，说自己是如何与金属类周期股失之交臂的，感触也很深。财哥有一个感受，在尺度App上，可以看到很多人生的悲喜剧，挺有意思。在A股被两连击之后，该怎么办？财哥没有那么悲观，这次的调整，首先来自于外围股市的调整，也就是美股的调整。美股调整的原因在于长短债收益倒挂，引发了投资者对于短期经济形势的担忧。美股吼一吼，全球抖三抖。硬币有它另外一面，正是因为各方看到了短期美国经济的隐忧，美联储才一篇鸽派生平。货币趋向于宽松。这就给国内的货币政策提供了良好的时间窗口。回到国内，一个周末之后，发生什么变化了吗？没有，改革的政策该执行还是要执行。所以也没必要悲观，至少在科创板正式上市交易之前，多一份乐观。这个世界没有股神，你惦记别人一天上涨10%，就得承受一天亏损10%。当你确定买入一只股票时，业绩、政策至少要占一头，这是现阶段最大的正确。", "label": 2}
{"content": "5g又要起飞，该股要重点关注！", "label": 2}
{"content": "迪士尼收购福斯后开始裁员；比特币交易量绝大多数为虚假迪士尼713亿美元收购包括20世纪福斯等21世纪福克斯旗下资产刚刚正式完成，就传出了裁员的消息。从现在涉及的离职人员来看，主要是市场营销和发行业务的负责人。包括福斯国内发行总裁Chris Aronson、全球发行总裁Kevin Campbell、产品战略及消费者业务发展总裁Mike Dunn等。2、研究发现：比特币交易量绝大多数为虚假据Asia Times报道，比特币资产管理公司Bitwise Asset Management研究显示，市场上真实有效的比特币交易规模仅占统计数据的5%，日交易额约为2.73亿美元。交易所数据造假的目的是为了提升其在资讯网站上的排名，营造市场深度大、流动性强的假象，从而吸引更多客户。Bitwise全球研究主管Matthew Hougan表示，“人们看着加密货币的波动说这个市场很乱，因为他们正在研究经人为操作的数据。当去除这些无意义的噪声后，比特币市场其实是一个高效的、套利良好的市场。”3、谢霆锋回应曲奇致癌：烹饪过程自然产生1月15日，香港消费者委员会公开了一则报告，报告显示，包括锋味曲奇在内的51款曲奇都检测出了致癌物质。近日，谢霆锋接受了TVB采访，回应此事称所谓的致癌物质并非人为添加，而是食物在高温(比如大于120度)烹煮过程中自然而然产生的物质，所以即使是家中烹煮也有机会发现。4、女性买房猛增29%表示是独立购房近日，贝壳找房发布了《2019年女性安居报告》，女性购房者比例整体达到了近7年来的最高值46.7%，与男性购房者比例已很接近。其中30岁以上大龄女青年购房者逐年增加，比例高于平均值。其中，在已购房的大龄女青年中，约45%需要父母资助，同时，约29%表示是独立购房的。5、北京：人工智能企业和专利数量均居全国第一近日，北京高质量发展情况通报会上发布，北京市高标准推进污染防治。空气质量持续改善，坚持工程减排和管理减排并重。2018年PM2.5年均浓度51微克/立方米、创有监测以来历史最低、比2013年下降43%，首次实现全面无持续3天以上重污染。从北京高质量发展情况通报会上了解到，随着产业协同创新体系的完善，北京高精尖创新成果及企业不断涌现。高清液晶显示面板、自动驾驶平台、石墨烯制备与应用、北斗卫星应用等技术产品已达到国际领先水平；北京地区独角兽企业数量占全国近四成；人工智能企业数量约400家，专利达8000多件，均居全国第一。", "label": 2}
{"content": "贾老板，站在忽悠链顶端的男人，他又融到钱了！贾老板又搬到救兵了，前几天新闻上说贾老板要卖总部来缓解现金流的难题，没想到贾老板的FF跟九城成立合资公司，各占一半的股份，同时引入4到5家的投资机构，募集资金5亿美金。九城这个公司打游戏的应该都知道，曾经拿到过《魔兽世界》的代理权，在美股上市，只是后来不思进取，股价一路下跌到现在2美元。这公司现在市值只有7亿人民币，居然要融资35亿人民币，也是无话可说了，只能说——还是人傻钱多啊。股价倒是很诚实，美股盘前第九城市涨了40%，结合开盘后一路开高走低，最终下跌了20%，看来大家对于贾老板和九城合作的前景不太看好，还是先撤为妙。最近电动力行业的前景还真是不太妙，特斯拉的股价持续下跌，国内的蔚来汽车巨幅亏损，股价同样是大幅下跌，更别提连个车还没造出来的贾老板的FF了。只能说，还是贾老板牛逼，任何时候都能搬来救后，这融资忽悠能力在全球也是能排前列的。贾老板这部戏也是演的够久了，之前我以为只有40集，结果贾老板连续拍了好几季，生生的给干到了400集，并且还有未完待续，只是这部戏的结局如何，我们只有静待事情慢慢的发展了。我是不看好贾老板的未来的，不过贾老板反复的折腾能力实在是牛逼，这点不得不服，咱骑驴看唱本——走着瞧。指数在今天表现很弱，个股基本上是一个普跌的状态，三板以上的高位股只剩下了工业大麻的恒天海龙和一带一路的西安旅游，市场人气下降的厉害，亏钱效应很明显。在这里调整其实并不意外，一方面当然是外围市场的表现不佳，尤其是美联储暂停加息，向市场释放出全球经济的火车头美国经济放缓的信号，全球股市皆受影响下跌。另一方面我A接下来面临着年报和季报的公布，还有中美协商的最终发布，这些不确定性的存在，也让资金心存忌惮。其三指数在3000点一线连续徘徊三周，始终攻不上去，不能上那就要下，技术上也完成了M头的顶部形态，接下来回踩60天均线的概率很大，也就是下图中的那根绿色均线。最后，从东方通信开始，市场的个股高度逐步降低，最近的复旦复华止于9板，国际实业止于8板，个股的高度越来越低，市场的情绪也在逐步的降低，这也是我们常说的退潮期，人气会逐步降低到冰点，指数调整，个股出现亏钱效应。北向资金来看，在昨天大幅流出之后，今天开始有恢复性净流入了13.55亿元，杯水车薪，要密切跟踪美股的走势，这决定着下一步北向资金的流向，美股只要下跌，北向资金会加速流出。题材来看，今天区块链题材有表现，昨天的军工结束，再结合前几天的华为电视、一带一路等题材，热点切换很快，把握好了只有第二天的溢价，把握不好基本上就是大面一碗，盈亏比不合适，明天区块链结束的概率也很大。高位股来看，西安旅游走出5连板，上午一度跌停，下午从跌停拉起来并且封住了涨停，类似的走势在3月14日的华仪电气身上也发生过，3月15日华仪电气直接开盘涨停，也就是给了抄底资金25个点以上的利润，这在随后带动短线资金入场，同时带来了一波行情的机会。明天竞价西安旅游的走势尤其重要，如果能够高开的话，同样会带动抄底资金入场，带来个股的机会。除了华仪电气，还出现了国电南自、福莱特、闽东电力、连云港等等。其它高位股来看，今天只有恒天海龙4连板，这股票主要走的工业大麻题材，是寿仙谷和顺灏股份助攻涨停，弱势资金抱团炒作妖股，恒天海龙明天还值得注意一下。国际实业确认今天结束，中船科技一日游，中国软件、科蓝软件试图反包也被砸开，这是情绪退潮期的正常走势。对于市场而言，这里大概率上是要等回踩然后等60天均线上来之后，再选择方向，这里我还是那句老话，有符合系统的机会就做，没有的话绝不要勉强做，很多高手都是在这个阶段里面亏钱。接下来的机会可以重点关注两个方面，一个是低位新题材的连板机会，另一个是个股低吸反包的机会，我比较关注的是在昨天国际实业见顶之日启动的个股机会，也就是今天的2连板个股，会是高低切换的方向，大港股份、金运激光、百傲化学、西仪股份和太阳电缆，注意这5只个股明天的3连板机会，大家做个参考。想要获得更多对股市、楼市、宏观方面的新鲜思考，请全平台搜索“闻研文”。动动手指，也许你就打开了另一个世界。商务合作请直接私信！", "label": 2}
{"content": "大病最高报销75%！今年医保工作要落实12件民生实事经济导报记者 时超经济导报记者从26日召开的山东省医疗保障工作暨“担当作为、狠抓落实”会议上获悉，今年我省医保工作将深化六大改革，突出落实“十二件”民生实事。其中，六大改革包括：全面推进市级医保基金统收统支，做到覆盖范围、筹资政策、保障待遇、医保目录、定点管理、基金管理“六统一”， 提高待遇公平性和基金共济能力，降低基金风险。深化药品招标采购改革。探索建立带量采购、量价挂钩、以量换价的药品集中采购新机制，降低药品价格，减轻群众负担。深化高值医用耗材领域改革。完善高值医用耗材的价格形成机制，通过取消加成、带量采购、价格谈判等途径，推动高值医用耗材价格回归合理区间。深化医疗服务价格改革。建立医疗服务价格动态调整机制，优化调整医疗服务价格，提升医疗服务价值，建立医疗服务、药品、耗材合理价值空间。深化医保支付方式改革。全面推进总额控制下以按病种付费为主的多元复合式医保支付方式，规范医疗行为、控制管理成本，激发合理收治转诊的内生动力。开展国家和省级按疾病诊断相关分组（DRGs）付费试点。深化职工医保个人账户改革。拓宽职工医保个人账户使用范围，研究建立门诊统筹制度，增强统筹基金支付能力。“十二件”民生实事则涉及：进一步提高城乡居民基本医保保障水平，新增财政补助一半用于大病保险；加强癌症等重大疾病防治，进一步降低并统一大病保险起付线，居民大病保险最低档报销比例由50%提高到60%，最高档报销比例达到75%；加强慢性病防治，将高血压、糖尿病等慢性病门诊用药纳入医保报销；加强罕见病救治，开展罕见病普查，探索防治罕见病的医保措施，并落实苯丙酮尿酸症患者医疗救助政策和唇腭裂患者医保支付政策等。据了解，截至2018年底，我省参保人口已达到9437.1万人，全省医疗、生育保险基金总收入1595.4亿元，总支出1312.3亿元，分别增长27.9%、13.4%。这一数据背后，是全省变得更为完善的医疗保障体系。目前，城乡居民基本医保筹资标准由600元提高到670元，居民和职工基本医保政策范围内报销比例提高到70%左右和75%以上。新增医保报销药品400余种，总量达到2844种。另外，药品采购和医疗服务价格管理也更加规范。我省建立省际药品价格联动机制，对接京津冀采购联盟，开展价格联动，省平台下调挂网药品价格10963条，平均降幅18.59%。特别是自去年10月26日山东省医疗保障局挂牌成立以来，全省首次开展了抗癌药集中带量采购，采取竞争报价、带量谈判和直接挂网等方式进行分类采购，取得明显降价效果。其中，128种386个药品平均降价17.4%，最大降幅82.6%，每年能节约医保基金和群众药费5.8亿元。同时，将国家谈判的阿扎胞苷等17种抗癌药和瑞戈非尼等14种肿瘤特效药纳入医保支付范围，进一步减轻患者负担。（编辑：曲波 陈德罡）", "label": 2}
{"content": "13个交易日沪指下跌100个点，破20日均线，这波下跌的底在哪里沪指k线如图所示这是沪指的日k线走势图。从k线走势看，今天沪指的日k线已经跌破20日均线了，20日均线作为中期强弱的分界线，跌破这里大概率将会导致沪指进入弱势区间。另一个就是成交量了，自沪指创新高3129后5000亿以上的成交量就没有了，4000亿以上的成交量也屈指可数。不管是反弹还是牛市，成交量跟不上注定其要回落。如今股指的每天的成交量都在3500亿左右，这样的成交量想突破太难了，但是下跌倒是不难，跌破位也不难。从kdj指标和macd指标看，kdj指标在50以上的强势区域形成了两次有效的死亡交叉并且死叉点还在逐渐走低。虽然现在kdj指标并没有完全进入50以下的弱势区间，但是照这样的跌速本周应该就会进入弱势区域。macd指标看，macd已经在高位出现有效的死亡交叉，距离0轴的支撑还有不小的距离，macd看沪指的下跌恐将还会继续。热点板块如图所示这是今天A股市场上涨幅靠前的板块，说是热点板块其实并没有什么热点更没有操作价值。对于全线下跌的A股来说，偶尔一两个上涨的板块多数也是超跌反弹的板块，这对这个市场不会有大的影响。今年A股的上涨源于金融股，如今金融股下跌那么A股回落也是自然的事情。年初说是牛市的现在应该认清楚了，牛市并不是这样的，牛市不但要金融股大涨更要其它的权重股的配合。没有热点就没有赚钱效应，我们投资者需要做的就是等待，等待下一轮机会。2960以上我是踏空者，因为我提前清仓了，也确实让大家笑话了一番，不过经过这几天的下跌证明我的操作方向没有错，至少我的收益已经锁定了，现在即便是再跌这么多我也不怕你，因为我有足够的仓位去抄底。接下来的操作有两点建议给大家：1，低价位的优质股，本轮上涨中涨幅小的低价股是我们接下来重点关注的对象。2，操作上沪指跌破3000点后我们可以开始建仓，跌破2800点再一次加仓，再跌满仓抄底。我是投资观，感谢阅读更感谢点赞关注。想学习技术的投资者可以关注我的专栏《kdj指标的基础应用和实战详解》，不知道今年该如何选股的可以关注我的专栏《2019年A股值得关注的低估值板块》。", "label": 2}
{"content": "小额免密支付功能“惹祸” 银行完善关闭业务渠道免密支付上限最高3000元根据《证券日报》记者了解，目前各家银行针对小额免密支付功能的限额设定不一。例如，邮储银行规定，当持卡人使用具有“闪付”功能的金融IC卡或支持“银联手机闪付”的移动设备，在境内指定商户进行1000元及以下的“闪付”交易时，无需密码和签名即可完成支付，借记卡和贷记卡小额免密免签单日累计金额均为1000元。工商银行小额免密免签单笔限额1000元，单日累计限额最高为3000元。农业银行小额免密免签单日累计金额为3000元，交通银行信用卡小额免密免签单日累计金额为3000元，超过该金额后交易将会失败。相比国有大行，股份制银行的免密支付上限普遍为封顶3000元。招商银行规定借记卡小额免密免签单日累计金额为2000元，信用卡小额免密免签单日累计金额为3000元。平安银行则根据具体账户级别不同对小额免密有不同限额：云闪付(手机Pay)线上和线下小额免密交易共用交易限额。I类户单笔不超过1000元(含)人民币，单卡单日累计不超过3000元(含)人民币;II类户单笔不超过500元(含)人民币，单卡单日累计不超过500元(含)人民币。事实上，银行小额免密支付是银联钱包NFC支付的一个替代品，也就是银联芯片卡电子现金账户闪付功能，这是在持卡人的银行卡里单独设立一个小额的电子现金账户，账户金额一般不超过1000元，以确保持卡人资金安全。基于NFC技术的手机近场支付曾经备受瞩目，然而由于普及率低以及依赖手机供应商等诸多原因，始终未受到市场认可。而小额免密支付的出现更是挤占了NFC大量的市场份额，许多银行在2017年开始，陆续暂停了电子现金账户功能。兴业银行就曾发布公告，因电子现金不记名、不可挂失、不可取现、不可注销、不可止付的特点，自2017年8月30日起将统一默认关闭银联IC卡电子现金圈存圈提功能，届时，存量电子现金无余额账户的圈存圈提功能将被关闭，新发卡将统一关闭电子现金圈存圈提功能。随后，多家银行陆续跟进并关闭该项业务。近日，招商银行也发布公告称，自2019年3月25日18点起，将停止办理圈存开通银联借记卡电子现金账户的业务。推荐使用“一闪通”、“一网通支付”等产品，享受更便捷更安全的支付体验。完善关闭业务渠道小额免密支付被“3·15晚会”诟病的原因之一，即客户不知情就开通了该项业务且关闭较为困难。对此，多家银行响应较快，3月22日便在银行官网刊登了小额免密支付业务公告函。农业银行做出解释称，小额免密免签是基于IC卡技术所诞生的服务，IC卡技术的安全性已经过行业实践并被广泛认可，欺诈率在各种支付方式中最低，因此将该功能作为银联IC卡的功能之一，在卡片开卡时同步开通。如无需“小额免密免签”业务，借记卡客户可到网点或通过手机银行、网上银行、电话银行关闭，信用卡客户可通过拨打客服热线关闭。据《证券日报》记者了解，目前大部分银行都可以在网点、手机银行、网上银行进行业务的开启或者关闭。部分银行还开通了电话客服关闭小额免密功能，较之以往更为方便。部分银行表示，尽快提供更为丰富的关闭和恢复开通的渠道，为持卡人提供更加便捷的服务。此外，各家银行联合中国银联建立了“风险全额赔付”保障机制。对于正常用卡客户发生的双免盗用损失，经过核实确认都可以得到全额赔付。记者致电多家银行客服，了解到每一家银行赔付资金到账时间不同，一般在7个工作日内，部分银行最短仅需要3个工作日。此外，或许是受到了小额免密支付质疑的影响，部分银行还在近期更新了快捷支付协议。例如，招商银行连续更新了《招商银行信用卡快捷支付业务线上服务协议》和《掌上生活平台服务协议》。更新的协议包含，持卡人在使用支付宝信用卡快捷支付服务时，同意将该信用卡与此次登录的支付宝账户进行绑定，以便此次及今后进行支付，并同意招商银行对支付宝(中国)网络技术有限公司收集并转交银行的、持卡人在使用本服务过程中所填写的包括但不限于姓名、信用卡卡号、手机号码等进行校对核验。记者毛宇舟原标题：小额免密支付功能“惹祸”银行集体承诺完善服务", "label": 2}
{"content": "分歧见龙头、科创概念备选龙头、这一股值得关注！科创思路：这一点周末就给大家说了，这个目前并不是非常好的操作点，逻辑很简单，优质股必然是从半夜就开始挂涨停排队了，根本买不进去，能买进去的都是高开回落，这个是昨天说的，今天基本上算是验证了，因为炒作预期是一贯的思路，没理由就会改变的，但是随着时间的推移，科创会陆续继续运行的，这需要深度挖掘；行情本身并没有问题，只是太多人盯着，焉能所有人都赚钱？所有不要人云亦云，跟随自己的思路做好自己的股才是王道！分歧见龙头，尤其是大盘股，其实大家复盘看看就会明白，很多历史大妖都是不断的换手早就的，一字板很难造就，任何一只妖股都是多方面游资合力来回换手促成的，所以换手同时也是一种策略，只要能够成功封死，明天继续高开，继续吸引踏空资金，主力顺势推进，就会形成良性循环；所以科创板概念的操作就要从今天的分歧涨停里面选择，一字板并非是最好的选择；关注：华胜天成600410；趋势性个股，不过今天开始加速突破平台，均线、量能、MACD完美共振金叉，昨天途中开板快速回封，资金关注度很好，有望成为备选龙头之一，值得关注；", "label": 2}
{"content": "白银时代，楼市还有多大机会？一个月前，万科董事会主席郁亮曾如是感慨。近日，各大房企财报陆续发布，业绩无一不闪亮双眼。万科：2018年实现营业收入2977亿元，归属于上市公司股东的净利润338亿元，同比分别增长22.6%和20.4%。碧桂园：2018年营业收入约为3790.8亿，同比增长67.1%。全年净利润485.4亿元，同比增长68.8%。一天完成一个王健林口中的“小目标”，从来都不是难事。房地产的赚钱效应，由此可见一斑。然而，就是这两家利润同时暴增的房企，对于中国楼市下半场的判断却出现分歧。一个高喊“活下去”，将阵线集中于一二线城市，另一个宣称要做高科技综合企业，表示看跌三四五线城市没有依据。万科向左，碧桂园向右，谁在警示，谁在忽悠，谁又看到了未来？不管这两大房企如何说，白银时代到来，已是不约而同的共识。共识之一是，白银时代的楼市，必然受制于老龄化加剧、出生人口锐减、全国住房开始过剩这三重因素的影响。共识之二是，未来的房价受到经济将长期处于L型新常态、房地产拉动经济边际效应递减、居民加杠杆金融风险出现等三重因素的制约。相比而言，楼市下半场唯一的机遇，只剩下10多个点的城镇化的空间，以及住房消费升级这可有可无的利好。对此，我们有三个结论：其一，房地产行业集中度会进一步加剧，“大鱼吃小鱼”会更加白热化。房地产中的国企具有融资优势，大型企业则拥有市场优势，中小房企则会在融资收紧和市场收缩的双重挤压之下，逐渐失去生存机会。其二，房企业绩并没有想象中那么好。由于预售制度的存在，房地产企业从销售到回款再到交付均存在时间周期，这就导致财务报表上的房企业绩存在滞后性。换言之，如今的房企业绩，反映的是多半都是半年甚至一年之前的销售情况。这也就是“为何楼市下行，房企销售业绩全部飘红”的原因所在。其三，全国楼市势必出现大分化，普涨情形几乎不会再出现。中心城市、都市圈和城市群是未来人口集聚和产业集聚的主阵营，而大量三四线城市，等到2020年棚改正式收官之后，楼市将完全失去投资价值。", "label": 2}
{"content": "温度骤降，休整一番而创业板指跌幅2.32%，说明各路题材板块悉数倒下，前期的热门题材板块回落，如工业大麻、军工、科创板概念，没有救起，接力意愿高度递减。午后港口板块受益一带一路大战略政策导向，有所表现，防御品种养鸡受到青睐。而两市个股炸版率也在不断拉升，说明市场亏钱效应有所蔓延，操作难度加大，注意控制仓位。就按照眼下知道的运行，明天指数会有惯性考验下方30日线，2966点一带的支撑，市场秩序重新构建。经过短线快速杀跌，两天超过百点的下跌，明天或在此位置形成一定的支撑技术反弹，但力度需要看量，和板块的配合，估计有限，仓位重的仍需要减持，对于自己喜欢的风口板块，抢短线者快进快出模式开启，短线不好者，最好多看少动，等待明朗企稳。温馨提示：以上只是个人观点，仅供参考，不作为投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "百亿外资大撤退，A股3000点剧烈震荡 ，聪明资金出手抄底这类股票上周五，三个月期美国国债收益率与10年期美国国债收益率出现倒挂，引发市场恐慌并抛售美股，导致美股遭遇重挫，三大股指跳空大跌，标普500创年初以来最大单日跌幅。美股大跌引发全球市场联动效应，A股周一开盘即遭遇调整。虽然盘中一度翻红，但午后再度走弱，沪指跌幅近2%，大盘失守3100。在此轮调整中，银行、保险、证券等权重股集体大幅下跌，外资大举出逃引发市场关注。外资被视为是砸盘的重要力量，当日上证指数下跌1.97%，而QFII重仓指数暴跌2.81%，远高于市场跌幅。此外深受外资亲睐的中国平安、贵州茅台、美的集团跌幅也是明显高于大盘。据统计，25日北上资金净流出金额高达103.86亿元，仅次于2015年7月6日股灾。百亿外资出逃，向来被视为市场波动加剧的信号，这次是是阶段情行情的告一段落，还是短期盘整回调？多空激辩后市。反弹格局已定，企业盈利改善提升催生大牛市在第十三届中国（深圳）私募基金高峰论坛上，元葵资产董事长施振星出席2016--2018年“三年期宏观策略私募冠军”主题报告会，通过回顾自己从业以来经历的三个阶段，施振星认为作为从业者，必须要有开放的胸怀，理解资本市场的前进步伐，要有进化的能力。现场有投资者提问“今年的投资机会、投资方向是乐观的还是纵观还是悲观的？，施振星表示判断一个市场的状况，可以简化为一个公式，股票市场的价格，等于分子企业的盈利跟分母估值之间的关系。今年怎么看？先看企业的盈利分子端的表现。主流的预测是今年的增长可能是0附近，正负5%，企业的盈利是下行的，至少上半年。分母端在年初逆周期调控和中美缓和背景下，风险偏好得到提升，现在就处于估值提升的阶段。什么是大牛市？大牛市就是企业的盈利上升、估值也提升的时候。现在是在分子端（企业的盈利）下行的，分母端（估值）是上行的，两个方向是反的。所以从大的角度来判断，这是反弹的格局。为什么市场对整个上行有牛市的期望？其实市场会慢慢到一个边界，随着估值的提升，希望看到企业的盈利是否能从亏损收敛回来。如果能收敛回来，市场可以乐观一点；如果亏损减小并且转向盈利上升的时候，牛市的时间就会出现，现在市场在等待。第一步等待亏损是否超预期，第二步等待亏损收敛，第三步等待出现盈利。市场最乐观也只能看到第二步。4大利空转6大利好，科技引领的复兴牛正酝酿成立于2007年的星石投资，是国内最早成立的阳光私募公司之一，星石投资专注于A股投资，专注打磨一个投资策略和方法，早在2018年，星石投资就多次看好科技类股票的投资机会，星石投资今年以来策略收益21.27%，在百亿私募中名列前茅。星石投资副总经理兼首席策略投资官万凯航在出席第十三届中国（深圳）私募基金高峰论坛时表示，股票市场今年会得到轮动，不能确定是1月份还是3月份，能确定的是今年大概率能够得到轮动。在万凯航看来，估值修复接近尾声，科技引领的复兴牛正酝酿。万凯航认为未来的核心驱动力一定是业绩，估值修复已经接近尾声，货币不可能放特别多，衰退型的宽松在资本市场的预期打得比较充分，要关注的是未来几年到底有什么行业能够持续贡献业绩。做出以下判断主要是基于4大利空已转为6大利好，万凯航指出，单看一季度，A股是牛市，单看过去一年A股是振荡市，振荡市意味着利多和利空之间发生了变化。2018年有几大利空，现在看已经发生反转。第一是从去杠杆到稳杠杆。去杠杆本质没有错，但是像环保一刀切一样猛烈去杠杆容易造成信用危机，进而导致系统性风险。去杠杆什么时候变成稳杠杆？去年7、8月份基调有变化，四季度基调完全发生变化。第二是美联储加息缩表。美国正值壮年，去年加了四次息，背景是特朗普减税，所得税35降到15个点，企业利润大幅回升。美国去年的牛市很大部分是因为减税造成的，反过来看今年，3月22日美股又跌了，看美国的加息点阵图，不是停止加息，是12月份有降息概率达到54%，1月份降息概率达到62%。去年2年期、10年期曲线倒挂，昨天发生3个月的曲线和10年期倒挂。美国在往下走，从欧洲、法国的指标看，也再往下走，现在是全球同步衰退，全部同步衰退，战术上应该休息。第三，今年贸易摩擦的缓和是必然的，美联储加息的缓和，降息明年看起来是一个开始。美联储的降息，另外一个侧面反映经济真的是往下走了。纯粹从经济逻辑找投资机会很难，应该更多从产业逻辑找。第四个是民企丧失信心，这与去杠杆有关，不再多说。再看另外两个利好。2018年国家开始减税降费，以往财政刺激总是走基建。2015、2016年鼓励三去一降一补，2018年不一样，比如今年两会说赤字率上升0.2个百分点，还要减税，国家只能压缩自己的开支，不光是政府一般性开支，还要想方设法把各种开支降下来。我们不再依赖于基建和地产，依赖的是市场经济，但怎么搞市场经济？一定是制度上配合。万凯航还表示，今年2月份提出“金融供给侧改革”，要为高质量经济发展做服务，未来几年会发现，所有的政策都会往这方面倾斜，科创板仅仅是第一步。未来几年，房产税的落地、证券法的修改，是必然的，今年整个市场的导向会往好的方向走。行情有望继续走强，私募看好成长股根据华润信托近期发布的数据，私募普遍表示市场最坏的时候大概率已经过去，短期内市场格局不会改变。在操作上，有的私募明确表示会延续高仓位的配置风格，主动进攻；也有的表示会采用对冲手段，做好风险控制。但近期美股三大股指年类收益已经出现亏损，A股连续震荡，不少投资者开始对行情的可持续性表示担忧。对此，基岩资本岑赛铟认为，当前市场的部分担忧并不具备导致市场发生大幅调整的压力，部分是市场化行为，与市场长期趋势相关性不强。虽然从年初到现在已经有了20%多的涨幅，但是指数仍然处在近几年的低位区间，后续还有不小的上涨空间。基岩资本副总裁岑赛铟在第十三届中国（深圳）私募基金高峰论坛上表示，现在股市的估值仍然位于底部区间，具备牛市的基本条件，叠加政策的频繁吹暖风，投资者情绪得到了修复，A股已经步入了上涨通道。成长股可能在未来几年会是最有机会的。第一，成长股当前的估值水平低，创业板目前估值才30多倍，处于历史较低水平。第二，经过前一轮的业绩暴雷潮，市场风险充分释放之后，成长股很可能会迎来新的牛市起点。", "label": 2}
{"content": "挖掘一正宗大麻概念股！周五欧美股市大跌直接影响到A股，周一大盘跳空低开，一度冲高后回落，一路走低，沪指报收3043点，下跌1.97%，两市量能略有增加。周一“开盘应该有个下杀风险”预料到了，但没有料到，这次一反常态没有拉起。其实，目前A股并没有利空，要说今天冲高回落杀跌，一就是前高3129压力较大，有调整需求；二是受国际环境影响了，外围股市大跌，那么周一的调整就是市场的蓄意为之。周一，美股尾盘这个杀跌，情绪上会延续到周二，早盘或有个惯性杀跌动作，之后操作策略上，建议稳健的低吸待涨，激进的紧跟热点和领涨股炒作，仓位随市场涨跌相应控制好就行，目前仓位控制在6成以下为宜。热点板块分析一带一路：华电重工、大连重工、新农开发、西安旅游；华为电视：瑞丰光电、激智科技、精研科技；工业大麻：恒天海龙、华茂股份、顺灏股份、东风股份、金鹰股份、秦川机床、孚日股份、澳洋健康、赛象科技、华致酒行科创板：首批创投影子股卓翼科技、联明股份、东方创业、大港股份、棒杰股份、泰达股份、仙鹤股份、蔚蓝生物、江苏阳光、银亿股份、创维数字、华胜天成、TCL集团、四川成渝、有研新材、兆驰股份、誉衡药业，科创基金浦东建设、浦东金桥，独角兽上海新阳；军工：西仪股份、天沃科技、北化股份、太阳电缆、东安动力、华伍股份、航天长峰、中国应急、海兰信、中船科技、日发精机、航天晨光、洪都航空、亚星锚链、通裕重工、天海防务、杭电股份、中航重机；高送：易世达、农尚环境、力星股份、联创互联、中光防雷；染料：浙江龙盛、百傲化学、润土股份；重组：合肥城建、长江通信、闻泰科技；医药：太龙药业、天目药业、富祥股份；其他涨停：深圳本地智动力、深华发A，黑嘴票国农科技，股东变更启迪古汉，国产软件中国软件，新能源汽车和胜股份，股权深南电A，超跌融钰集团。其实，一带一路并没有走完，一带一路今天被科创板热炒压制下去，不过第二届一带一路国际合作高峰论坛将于2019年4月下旬在北京举办，并且规模将远大于第一届。炒作题材的时间空间非常充裕，这个题材有望穿越3-4月。国际实业止步7连板，今天西安旅游、新农开发两股之一卡位一带一路领涨股国际实业，周二如果两股再度强势涨停，有望再度带动板块个股反攻。今日重点留意标的连板种子：狙击龙头：看好的国际实业止步7连板，周二如不能反包，展开震荡调整那么这一波行情基本上就告一段落了。周一高度板7连板农尚环境，炒作高送转，早盘震荡换手后强势上板，从强势涨停周二仍然有冲击8连板可能，但从复旦复华9板到国际实业8板高度越来越低，没有高度板开拓新的空间，后市就要进入试错阶段了，这一次又是比较忌讳高送转概念，农尚环境是不是另眼看待，后市拭目以待。狙击连板：2板东方创业，首板工业大麻+军工西仪股份、科创板卓翼科技。风口猎猪：大麻疯炒，涨得你不敢相信，挖掘一股：莫高股份600543，正宗大麻概念，实际控制人甘肃农垦，甘肃农垦旗下农场种植大麻。最高层摩洛哥周一已去，高铁晋西车轴，晋亿实业两股没有起风就不要跟踪了。题材个股挖掘：首批科创板上市概念已经热炒，我都是提前分享了逻辑个股，大家都有介入机会，没有上车的不要错过第二批，3月25日天津首家申报科创板企业赛诺医疗首次公开发行股票并上市辅导工作总结报告（第二期）的公告，留意通过杭州先锋基石间接参股的上市公司瀚叶股份600226。周一盘前分析的创投概念江丰电子、蔚蓝生物、新宙邦、仙鹤股份、卓翼科技、银亿股份6股中除江丰电子、新宙邦没有涨停外，其他四股均强势涨停，华为电视瑞丰光电、激智科技两股都涨停，涨停个股后市不能强势涨停就走。低吸潜伏：新劲刚300629，上涨2.74%，H军成立70周年阅舰活动，低位小盘，顶级军工重组题材。消息面，美国两艘军舰野蛮穿越台湾海峡。持续性一向较差的军工板块这次能否雄起得看市场情绪了。我的低吸潜伏股注意操作要点：大涨不能强势涨停就出大部分，留底仓，后市如调整就低吸，盘中如展开震荡可继续做好高抛低吸。", "label": 2}
{"content": "“胜利事件”爆雷：财阀控制韩国经济命脉，却正从辉煌转入危机？胜利所属的YG娱乐公司首当其冲。截至目前，YG公司的股价已经下跌25%，公司市值蒸发2200亿韩元（约13亿元人民币），韩国证券交易所甚至还为其采取\"保底\"手段——将YG娱乐指定为\"抛售过热\"股票，以防止抛售行为过度集中。YG的重挫还连累了韩国的国民年金（即韩国养老保险）。作为拥有YG娱乐公司6.06%股份的大股东，国民年金在这段时间也承受了高达100亿韩元（约人民币6000万元）的损失。这可让韩国民众傻眼，要知道，这一丑闻目前还在持续发酵，一旦国民年金受到冲击加大，韩国民众恐怕连退休金都要赔进去了。国民年金仅是\"胜利门\"事件向社会领域蔓延的一个雷，韩国财阀的卷入以及很有可能引发\"爆雷\"或许才是这场大戏的关键所在。财阀牵扯进此次丑闻并不奇怪，因为这个群体原本就掌控着韩国的政经资源，并且几乎涉足所有的产业和领域。\"胜利门\"之所以会持续发酵，其中很大原因就是胜利通过性贿赂的方式笼络财阀，而这也反映出韩国娱乐产业的弊病：被财阀所掌控。目前，韩国国内三大娱乐公司——SM、YG、JYP与财阀之间均有着千丝万缕的关系，它们或由一家财阀直接控制，或与不同财阀关系亲密、左右逢源。其余的中小型娱乐公司，它们也基本可以划分出清晰的财阀阵营。财阀对韩国经济的影响已经大到衍生出了一个新名词——财阀经济。事实上，韩国经济资源高度集中于少数财阀，三星、现代、SK、LG、韩华和乐天六大财阀2017年营收占韩国GDP超过60%，产业几乎覆盖所有领域，控制了韩国经济命脉，并对全球经济产生重要影响。韩国经济高度依靠财阀，这也给该国经济及政治造成了诸多症结。财阀对各行业的绝对控制，严重挤压了中小企业的生存空间；财阀企业大量使用\"非正规雇佣者\"，导致韩国失业率居高不下。此外，家族世袭制下的韩国财阀不正之风频现，除了逃税、做假账，财阀管理人员还屡陷反诬腐败等丑闻。可以说，支撑起经济半边天的韩国财阀似乎正在从辉煌转入危机。对于大众而言，在三星所爆出的一系列丑闻里，最\"深入人心\"的恐怕还是三星Note7的\"爆炸门\"。2016年8月2日，三星雄心勃勃地推出大屏旗舰手机Galaxy Note7，可还没等新机引爆新一轮抢购潮，该公司史上最大的产品危机就爆发了。有两个韩国用户率先爆出Note 7在充电时发生爆炸的消息，随后的一个月，有超过35位用户反映Note7新手机充电发热、起火甚至爆炸等问题；而截至当年的9月14日，仅在美国市场Note 7爆炸事件就发生了70多起；9月18日，中国出现\"首炸\"，而国外更换完成的新机仍然不断爆炸；此后，国行版三星Note 7也爆炸不断。5个月之后，三星官方公布了Note 7的爆炸原因：从结论上来看，Galaxy Note7燃损的原因在于电池。但有更多的声音指出，此次爆炸原因说明的最有趣的部分、同时也是三星没有提及的东西是——作为拥有先进技术的巨擘和韩国不可小觑的工业能力的象征，三星当初是如何允许相关的质量问题出现？有两名前三星员工就透露，电池只是造成此次事件的部分原因，三星的企业文化才是造成此次问题的\"罪魁祸首\"。这两名前员工指出，三星像整个韩国一样，培育的是一种自上而下、死板保守的文化，这会扼杀创新并遮蔽正在恶化的问题。换句话说，三星的财阀专制模式导致权力高度集中在最高层，不排除企业高管趋向揣摩领导心思的可能，而这也会导致企业创新能力不足，甚至出现产品质量不过关的低级问题。除了\"政商抱合\"的丑闻外，现代集团内部持续不断的现实版豪门恩怨也正在慢慢摧毁其此前创造的神话。20世纪80年代，在创始人郑周永的带领下，现代已经开始垄断韩国汽车市场并顺利地走向国际。1983年，现代Pony出口加拿大取得巨大成功；1986年，Pony进入美国市场，当年销售即达到16万辆；1988年，现代汽车创下了出口48万辆的记录。但现代汽车的神话却随着郑周永的逐渐老去而慢慢走向崩溃。据了解，郑周永共有六子一女，但由于各种意外，仅有次子郑梦九、五子郑梦宪和六子郑梦准进入现代集团的核心领导层，然而正是这三兄弟，在郑周永年老无力时，掀起了被称为\"王子之乱\"的兄弟相争，并最终在2000年三分现代这个\"财富王国\"。被瓜分的现代早已变得遍体鳞伤。次子郑梦九掌控的现代汽车集团以及附属子公司，资产约为36.1万亿韩元，公司排名全韩第五位；六子郑梦准掌控的现代重工业集团以及附属子公司，资产约为10.5万亿韩元，公司排名全国前10名。而五子郑梦宪掌控的现代集团，却因为经营不善以及南北形势的不明朗导致公司大幅度亏损，排名落到10名之外。随着第二代斗争的平息，郑家第三代也开始进入大众视野，少了内斗的现代\"元气\"有所恢复，但却也很难以回到当年的巅峰时刻。目前韩国国内民众对现代的评价是：最缺乏品牌影响力和产品吸引力的企业；而从过去的2018年的数据来看，现代总销量同比下滑23%，虽说今年1月份现代终端销量呈现喜人的局面，突破了11万辆，但这无疑是现代自2017年来最高的月销量。现代的落败暴露出韩国财阀的经营和管理体制的漏洞，同时也揭开了韩国财阀经济的痼疾，但更重要的是，在财阀强大的力量面前，韩国国内谁敢捋虎须成了一个摆在明面上的难题。比如说，在三星\"爆炸门\"这件事情上，韩国国内大部分媒体选择了中规中矩地传达相关消息，不探寻背后的原因和问题，甚至是采取了具有倾向性的报道。《中央日报》、《东亚日报》就积极报道\"三星劝告用户停用问题手机\"、\"将从19日起更换电池\"，并不断强调该公司\"反复道歉\"。不过，随着财阀丑闻的不断爆发，韩国舆论对于打碎政商隐秘关系的呼声再次高涨，尤其是在近期\"胜利门\"事件而再次被搬上台面的女艺人张紫妍自杀事件。目前，已有超过57万人在青瓦台请愿，要求政府延长调查期限，并对财阀之一的韩国乐天集团会长辛格浩、儿子辛东彬进行调查（张紫妍被迫性接待乐天等集团高管）。所幸的是，韩国总统借势开刀，批准相关部门彻查张紫妍事件，而这也意味着该国官方正在努力割断政府和企业之间那张\"看不见的网\"。但是，基于目前财阀经济的根深蒂固以及其对韩国经济、甚至是国际事务中的巨大影响力，根除财阀势力除了难上加难之外，还可能会给全球带来不小的影响。韩国总统的\"彻查令\"难以在一时之间消灭韩国经济的痼疾是必然的，但这也确实是一个好的开始，包括57万网民的联合请愿也正显示着已经有更多的正义被激发。或许在不久之后，限制财阀的政治力量在不断扩大，韩国经济将摆脱财阀的阴影，韩国社会也能大举走进平等、自由以及光明的时代。", "label": 2}
{"content": "3月27日涨停牛谷池明天早盘应该就是阶段的情绪冰点，所以明天早盘应该是接力的机会。重点关注的方向依然是大嘛。我觉得这个题材不仅没完，后面可能还有一波大行情。这一块的总龙头是顺灏股份，已经涨了5倍，所以中低位股的补涨空间巨大。恒天海龙，明天可以重点留意。看看能不能在明天换手涨停，成为新一阶段的穿越龙。当然也可能是别的连板股，比如说东方创业。低位股接力方面，明日重点看看1进2板的接力机会。或者是明日早盘出现的首板股，都应该是接力的机会。如果大嘛明天强势，那么明天首板股就多留意大嘛方向低吸股方面，大嘛如果明天强势，那么很多大嘛股都是可以考虑低吸的。这个板块高度预期很高，资金介入很深，但体量并不大，意味着一旦这个板块再度表现，当天很容易就能上演涨停潮，那么随便低吸一只，都能赚钱。昆药集团，这里不是做平台，就是直接反包涨停。主要看板块效应和消息面。据说这票后面有消息面，但我也仅仅是听说，消息真实性暂时无法确认。低吸抢反抽的股票，可以留意赫美集团和复旦复华。谷池结语多点出击，分仓操作。", "label": 2}
{"content": "数据解读：PX压力不减 PTA警惕长多风险利空因素PX：1、 PX价格持续下滑，累计下滑55.5美元，合5.3%，对PTA成本支撑减弱2、 PX高加工费回落58.25美元，至484美元，仍有近150美元加工利润，对装置负荷有支撑，有望刺激恒力石化225万吨装置量产提速，刺激市场供应。3、 4月PTA装置方面：随着逸盛大化375万吨，珠海BP125万吨，恒力石化3号线220万吨以及嘉兴石化220万吨等装置陆续检修，累计装置损失产能在940万吨，约占总产能的19.07%。考虑到装置非集中检修，检修周期各异，隆众估算损失量约43万吨，预计4月产量346万吨，较3月产量将下滑5.2个百分点，因此预计4月平均开工率或在80%附近，若装置集中检修，当月最低开工率预计会达到72%。对于PX构成利空，对于TA利好。4、 总结：高加工费，恒力产量预期，以及PTA4月集中检修，将压制PX价格及加工费的回落，因石脑油近期价格平稳，从做空PX加工费的角度出发，PX价格依然存在下滑风险。市场对于上半年恒力石化投产及下半年浙石化的投产存在中长期看空PX的逻辑。PTA：1、 加工费从上周的800略上，本周增至1068，突破千元大关，增长31%，当周PTA价格下滑0.9%，PX下滑5.03%，可见PTA加工费的暴涨，主要是受PX弱，PTA强所致。2、 TA05-09价差回落，正套盈利空间收窄，担忧熊市套利策略，即做空价差，利空近月。3、 基差较周初下滑41，期现强弱关系发生微妙变化，暂时还看不出转变的迹象。需持续关注，如基差回落可持续，做空基差将对现货市场构成较大冲击。PET：1、 本周末产销平均在59%，较上周产销123%，有63%的回落，产销的回落将刺激聚酯出现累库情况。利好因素：1、4月PTA装置方面：随着逸盛大化375万吨，珠海BP125万吨，恒力石化3号线220万吨以及嘉兴石化220万吨等装置陆续检修，累计装置损失产能在940万吨，约占总产能的19.07%。考虑到装置非集中检修，检修周期各异，隆众估算损失量约43万吨，预计4月产量346万吨，较3月产量将下滑5.2个百分点，因此预计4月平均开工率或在80%附近，若装置集中检修，当月最低开工率预计会达到72%。若逸盛宁波200万吨装置在4月份检修，那么损失量将达到52万吨，预计4月份产量在338万吨。2、聚酯平均盈利299元/吨，较周初228，增长31%，会较大程度上支撑聚酯负荷，即PTA下游需求有现金流的支撑。核心逻辑：1、 PX高加工费、恒力供应增量、下半年浙石化产出对于PX长期价格构成压力，在较大程度上长期利空PTA。2、 PTA4月下游检修集中，预计将有10个百分点的负荷调整，库存虽然有130万吨附近，但市场流通货源较少，供应面利多。3、 下游加工费稳定，致使聚酯开工积极性较高，警惕产销回落导致的累库问题。操作策略：1、 PTA、MEG价差回落，多TA、空EG风险上升2、 PTA远近月价差缩小，正套风险提升3、 对于PTA，短线炒作检修及需求，但长期PX构成利空，因此建议，短多长空。【文字均为原创，欢迎读者分享或转发到朋友圈。转载请联系0533-2591851。】识别二维码咨询详细信息隆众资讯公众号媒体合作座机：0533-2591851手机：13205333125微信：13205333125识别二维码即可下载安装石化通更多精彩请点击【阅读原文】哦↓↓↓", "label": 2}
{"content": "红旗连锁2018年净利翻倍突破3亿元 旗下连锁门店超过2800家证券时报·e公司记者注意到，红旗连锁旗下门店已经突破2800家，2019年初又迎来了首位永辉系董事，双方将进一步深化合作。成都市区营收逾40亿元针对业绩大幅增长，红旗连锁表示，利润增长主要是公司持续优化商品结构、提升门店管理效率、加强内控管理等措施；2018年三次为员工加薪及增发年终奖，进一步增强了企业凝聚力；2018年新网银行赢利模式逐渐成熟，整体经营情况良好，业绩大幅超预期。资料显示，红旗连锁主营业务为便利超市的连锁经营，多年来始终保持稳健发展势头，为中国A股市场首家便利连锁超市上市企业。红旗连锁表示，上市公司已发展成为“云平台大数据+商品+社区服务+金融”的互联网+现代科技连锁公司，从全国便利连锁超市细分领域来看，公司的经营规模、盈利能力也位于同行业前列。2018年，红旗连锁坚持“以四川为中心、成都为核心”的战略发展方针，加速开拓市场、进一步纵深网络布局，截至2018年12月31日，红旗连锁共有门店2817家。证券时报·e公司记者注意到，2018年红旗连锁新开门店146家，关闭门店59家，门店平均面积在200平米左右，单个新开、关闭门店对公司经营业绩的影响不大。分地区来看，成都市区为红旗连锁最大营收贡献的区域市场，2018年实现销售收入40.23亿元，较2017年同比增长4.89%，占营收总额比例为55.73%。通过数据对比，红旗连锁的确给予了员工实质性的加薪，2017年红旗连锁员工总数为15139人，2018年员工总数为15200人，仅增加61人。但在2018年中，红旗连锁支付给职工及为职工支付的现金为7.78亿元，较2017年同期增加5300万元左右。永辉系董事进入高管层从经营管理层面来看，2017年以来，红旗连锁利用大数据启动红旗云大数据平台，实现数据分析可视化、移动化、动态智能化，满足灵活多变的数据分析需求。2018年，红旗连锁研发上线的自助收银系统、24小时无人售货服务、掌静脉支付，已逐步向门店推广。值得关注的是，红旗连锁多年来一直坚持“商品+服务”的差异化竞争策略，已开展水电气费代收、火车票代售、福利彩票代销等70多项便民服务。2018年，红旗连锁新增成都中小学学费代收业务、体育彩票销售与兑奖、中国移动和包支付业务、龙泉等地自来水代收、什邡等地燃气代收等业务。近年来，随着我国经济高速发展，国内零售行业进入了快速扩张阶段。2017年以来，线上线下零售企业加速融合，电商和店商之间的界限逐渐消失，“智慧零售”的新形式成为了业内发展的主旋律。在此背景之下，红旗连锁与永辉超市(601933)等零售业者抱团合作，永辉更连续收购股权晋升为红旗连锁第二大股东。一年之后（2019年1月8日），永辉超市终于正式加入到红旗连锁高管团队，林琴全票通过股东会表决，补选成为红旗连锁首位永辉系董事。截至到2018年12月12日，红旗连锁与永辉团队打造的生鲜型便利店正式突破100家，后续改造升级计划正有序推进中。今年3月中旬，林琴因个人原因，申请辞去红旗连锁第三届董事会董事职务。据公告显示，永辉超市已向红旗连锁董事会提名补选新任董事候选人，该公司将根据相关规定，尽快召开董事会提名委员会，对候选人的任职资格进行审查。针对2019年发展战略，红旗连锁表示，上市公司仍会加快门店拓展，抢占优质门店资源；此外，该公司不忘线上业务，继续加强线上平台的建设与发展，争取线上线下齐头并进。", "label": 2}
{"content": "万科郁亮回应：大江大海计划一定不是“海盗行动”众所周知，在2000年，万科制定了命名为“海盗”的挖人行动，中海成为“海盗” 行动针对的对象，在三年的时间内，吸引近50位中海骨干人员加入万科，极大提升了万科在工程质量和成本控制方面的管理能力。2019年，万科上海区域提出“大江大海计划”的人才计划，郁亮表示，我们的大江大海计划一定不是2000年的海盗行动，而是针对组织重建和人事匹配的一个过程而已。郁亮还解释说，大江大海计划，首先把公司内部变成大江大海，“原来每个区域都有自己的安排，现在是在整个集团内打开，一些老总职位出来之后，我们通过公开的方式应聘，这是我们内部人才的大江大海。”“其次，关于大江大海计划，我们更多的主张是从具有服务意识的企业和行业去挖人，比如工程管理这块，从建设单位招人，因为他们经常待在工地上，更能把握质量。设计师会从设计单位招人，他们见识更多更广。”郁亮说。新京报记者段文平 编辑 武新 校对 柳宝庆", "label": 2}
{"content": "亚洲经济竞争力排名：中国连续六年排名第九国际在线消息（记者 沈湜）：2019年3月26日，博鳌亚洲论坛2019年年会新闻发布会在海南举行。会上发布了博鳌亚洲论坛四大学术报告。报告对37个亚洲经济体竞争力进行评价分析。报告显示，居前四位的，仍然是韩国、中国台湾、新加坡和中国香港，其中韩国由上个年度的第3名上升至本年度的第1名。日本、以色列、澳大利亚、新西兰、 中国、阿联酋分别位列第5—10名。中国连续6年保持第9位的排名。博鳌亚洲论坛首次发布亚洲金融发展报告博鳌亚洲论坛发布四大学术报告博鳌亚洲论坛理事会秘书长李保东发布会现场", "label": 2}
{"content": "0327顶级策略：继续耐心等待空间板高度的持续回落1、连板情绪连板情绪指标：高位钝化后持续回落的第4天，连板高度（恒天海龙今天一字板不算）从昨天的7连板（农商环境）已经下降到今天的5连板（西安旅游），后面会继续下降到4连板或者3连板。在下降到2-3连板之前，任何做连板接力的动作都是不可取的。2、市场情绪市场情绪：今天已经死叉，绿色的做空区域开始放大，前面提示大家空仓的，都能躲过这次调整，不服输的，就像昨天歌神文章中说到的那样，满仓梭的跟满仓空的互道一声“SB”。歌神公众号“龙虎榜游资歌神”，值得大家每天去学习下。二、涨停板掘金列出有板块效应个股的涨停原因，从内容上掘金能成为龙头的潜力股。今天还是无新题材，就不筛选有料的涨停板了，军工的持续性在退潮期走不出大龙头来。三、竞价策略只做空间板000610西安旅游，是昨天2只竞价策略股中的一只，今天的地天板，我惊呆了，也雷到了很多人，尽管是烂板，尾盘前还能回封死，算成功的一次地天板。国际实业倒下以后，一带一路就剩下西安旅游了，访问继续难道西安旅游也要继续？空间板持续回落阶段，我是不会去冒险，等待连板和情绪的冰点的共振。002565是大麻的龙头，已经媲美前面的猪肉趋势了。今天把它放到竞价策略里是尊重该板块的盘面，并不是推荐。我的模式还没有到我出手的时机，还需要耐心等待下。龙回头，今天复旦复华，是低吸的时机，明天又拉高可以出来，这种只是一个避险操作，前面人气在，不会连续阴跌，但上面压力也是重重，预期也不要太高，小仓位保持下手感玩玩就好。注：集合竞价选股，只是通过竞价技术来判断当天涨停的可能性，如果盘中涨停被砸不属于集合竞价的范畴。", "label": 2}
{"content": "赴港投保持续降温！内地访客新造保单保费476亿港元 连续两年下降图片来源：摄图网前几年，香港保险的热度曾一时无两。那段时间，香港保险代理人因内地业务量巨大而忙到没空睡觉的例子比比皆是。如今，这种情景已不复存在。香港保险业监管局日前公布的2018年香港保险业临时统计数字显示，2018年，由内地访客带来的新造保单保费是476亿港元，较2017年减少6.4%，为连续第二年下降。而内地访客新造保单保费占香港个人业务总新造保单保费的比重为29.4%，同比下跌3.2个百分点。从事香港保险代理工作的小田对《每日经济新闻》记者表示，2016年底银联卡合规指引出台后，以非正常目的大额购买香港保险的内地访客明显减少。除此之外，近段时间以来，内地访客易遭拒赔的传言甚嚣尘上，也使不少内地消费者打消了购买港险的念头。2018年，香港保险市场表现比较稳定。据香港保险业监管局披露，过去一年，期内毛保费总额达5317亿港元，较2017年上升8.6%。其中，长期有效业务的保费收入总额为4782亿港元，同比增加8.3%。新造业务方面，期内长期业务（不包括退休计划业务）的新造保单保费为1622亿港元，同比增长3.7%。自2017年三季度起，香港保险业监管局开始披露内地访客投保的详细情况。最新数据显示，2018年，由内地访客带来的新造保单保费是476亿港元，同比减少6.4%，这是内地访客新造保单保费连续第二年下降，2017年的下降幅度为30.1%。而占比方面，内地访客新造保单保费占香港个人业务总新造保单保费的比重为29.4%，较2017年减少3.2个百分点。《每日经济新闻》记者梳理发现，内地访客赴港投保的持续升温始于2009年。香港保险业监管局公布的数据显示，2009年至2016年，由内地访客带来的新造保单保费实现了连续七年的增长，分别为29.69亿港元、43.81亿港元、63.48亿港元、99.18亿港元、148.64亿港元、243.56亿港元、316.44亿港元和726.88亿港元，在香港保险业整体新保单保费中的占比分别为6.54%、5.49%、6.57%、7.56%、9.09%、13.17%、16.75%、22.35%、24.70%、40.59%。小田就曾亲眼目睹携带十余张银行卡来香港买保险的“土豪”客户。“银行卡有日交易限额，这名内地访客就拿了多张银行卡来缴费，一张刷‘爆’了就刷下一张，场面挺壮观。” 小田称。当年的这波赴港投保大潮太过汹涌，以至于不少在香港深造的内地学生也加入了香港保险代理人大军。香港某高校教授对《每日经济新闻》记者表示，2014年至2016年，选择留港卖保险的内地学生数量明显增加，且绝大多数是“跨行”，并非金融或营销专业毕业。他指出：“由于客户是内地人，内地学生也不必发愁粤语，上手比较快。”2016年底，随着银联卡合规指引的出台，内地访客再难如此大手笔地购买香港保险。在中国香港地区试行的《境外保险类商户受理境内银联卡合规指引》明确指出：境内居民在境外购买与意外、疾病等旅游消费相关的经常项目保险，可以使用银联卡支付；其他保险项目严禁使用银联卡支付；严格落实外汇政策规定的境外保险类商户单笔交易不超过5000美元或其他等值外币的消费金额限制。小田对《每日经济新闻》记者表示，规定实施后，以非正常目的大额购买香港保险的内地访客明显减少。与此同时，因为内地消费者保险意识不断增强，保险成为刚需，所以理性配置储蓄型险种，用于子女教育或个人养老开始成为主流。而根据香港保险业监管局公布的数字，2018年由内地访客带来的新造保单中，约96%是医疗或保障类型的保险产品，例如危疾、医疗、终身人寿、定期人寿及年金等。不过，由于香港保险核保相对严格，部分内地投保人在告知个人情况时一旦出现遗漏与隐瞒，都有可能造成拒赔的后果。根据香港保险的最高诚信原则，客户前来投保时，需要自行申报既往病史、住院史以及患病情况。更重要的是，主动告知内容并不仅限于保险公司提问的范围,据小田介绍，“如果保险代理人不够专业，或急于拿下这一单，未能向消费者详尽梳理保险条款内容或要求，或是未能引导消费者主动告知可能左右核保结果的个人情况，就难免出现被拒赔的结果。”值得一提的是，根据原保监会发布的《关于内地居民赴港购买保险的风险提示》，内地居民投保香港保险适用香港地区法律，如果发生纠纷，投保人需按照香港地区的法律进行维权诉讼。与内地相比，香港法律诉讼费用较高，可能面临较高的时间和费用成本。此外，除了法律诉讼之外，投保人也可选择向香港的保险索偿投诉局投诉与理赔索偿有关的纠纷，但该局目前可裁决的赔偿上限是100万港币，大额保单的赔偿纠纷无法通过该局裁决处理。而该局披露的年报显示，在2017年处理的278例住院/医疗、人寿/危疾的投诉案件中，仅有12例被判定“索偿得直”，即投保人成功获得保险公司赔偿。封面图片来源：摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "经营企业必须拥有的思维：现金为王思维近几年来，随着移动互联网技术的广泛应用，许多企业的商业模式进行了极大创新。企业是要盈利赚钱的，但是靠传统买进卖出的赚钱方式已不再是唯一的商业模式了。在不同的服务模式和商业模式下，可以赚取不同的钱。有一句话说，“羊毛出在猪身上，让狗买单”。企业在竞争激烈的时候，能够创新自己的盈利模式，开辟第二盈利通道，也是企业在经济转型时期非常重要的一项举措。利润有三种:经营利润、现金利润、税务利润。有的企业不赚或少赚经营利润或产品利润，主要是赚现金利润。就是在经营周转的过程中会产生大量剩余运营资金然后用运营资金去钱生钱，如支付宝、京东等企业。许多老板还停留在赚取经营利润或产品利润的阶段，所以他们对现金和利润的认识非常有必要提升一个层次，这也是财务管理中非常重要的思想。在企业管理过程中，最重要的资源就是现金。关于现金和利润的关系，财务管理中有一条思维叫作“现金为王”，就是现金与利润相比，现金更加重要。做个比喻，利润相当于面包，而现金相当于空气，没有面包还可以活几天可是没有空气最多就活几分钟，这就是现金和利润的关系。没有现金，企业发不出工资、资金链断裂、员工离职企业很可能一下子就面临崩盘。没有利润，企业虽然当时亏损却未必会倒闭，也就是说，即使没有利润，只要企业还有现金就能继续存活。所以，现金为王，现金比利润更加重要。", "label": 2}
{"content": "澳大利亚杰尔沃斯矿业将在2019年底选出镍钴合作伙伴【中国铁合金网讯】澳大利亚杰尔沃斯矿业（Jervois Mining）上周四表示，其预计2019年底前选出一家合作伙伴，以帮助发展新南威尔士州的镍钴电池材料项目。杰尔沃斯矿业的管理层由嘉能可的前高管组成，首席执行官布赖斯·克罗克（Bryce Crocker），董事长彼得·约翰斯顿（Peter Johnston）都曾在全球大宗商品交易商和矿业公司嘉能可工作过。该公司目前正在澳大利亚东南部开发Nico Young矿床，预计可充电电池所用金属需求将出现激增。克罗克表示，该公司正与一系列潜在合作方就20%至40%的合资协议进行谈判，其中包括来自中国、日本和韩国的矿业公司、电池生产商和原装设备制造商。该司预计在几个月内发布项目预可行性研究。克罗克表示：“我们在努力寻找合作方，但也不急于马上做决定”。澳大利亚至少有四个镍矿项目在不同的规划阶段，准备供应制造电动汽车电池用的化学品。必和必拓集团（BHP Group）今年将西部镍业务转型生产硫酸镍。澳大利亚拥有世界第二钴矿床。（转自青山钢网）", "label": 2}
{"content": "大盘下跌原因揭秘01大盘方向分析今天是形态操盘持股32个交易日，沪指大跌，虽然按照我们的形态操盘系统来看，大盘处于红色持股区域。操作上仍然可以持股待涨。不过需要提醒做短线的交易者，从沪指的运行趋势图来看，沪指跌破了三角形整理的下面的支撑线，短期预计将向下调整，目标是3129-2960的箱体底部。有朋友问，假如沪指如果跌破2960怎么办？答案非常简单，沪指将试探 2830点缺口附近的支撑，千金难买回头牛，到了这个附近低吸即可。大盘下跌原因解析A股下跌原因有很多，但是最直接的原因是美股大跌，导致今天A股低开，然后是获利盘有些涌出，导致反弹失败。最近关注印象A股走势的两件大事美股为代表的国际金融市场最近的波动。中美贸易谈判最新的动向。实际上上面第二点，两眼一抹黑，但是美股为首的国际金融市场是看得见的。通常情况下美股并没有那么弱，最近在新高附近磨了很久，但头肩顶结构仍然存在，不怕一万就怕万一。继续奉上这张图。这是标普的周线形态，美股三大指数形态基本类似，全部都是头肩顶的右肩位置。虽然技术指标并不能反馈美国经济的全貌，但是在这个区域美股是有风险的。特别是野村和高盛异口同声看空美股，里面有各种复杂的原因。但是对于A股的投资人，今天这种单日的下跌问题不大，我们要关注的是美股的下挫是否形成周线级别的趋势调转。而这一次如果出现下挫，比如20%进入技术性熊市，那么很可能美国经济和股市会出现相互强化的向下趋势，也就是真正的美股熊市。美股熊市对于A股影响，总体上中性。因为美联储将更加大胆的宽松美元，这样最终将让美元流入我国促进通胀。但是现阶段不能这么考虑问题。我们很清楚A股市场以散户为主体，博弈氛围比较浓厚。这带来另外两个问题：其一是反应速度比较慢，其二是反应程度往往有些过激。所以，如果国际环境真的出现了令人忧虑的情况，那么投资人持有的高风险的股票标的要抓紧处理。02如何判断个股高风险？高β值意味着高风险我们清晰的知道，有很多投资人不知道高风险的股票是哪些。如果你没有投资分析的方法，那么投资人可以通过交易软件，简单的看一下股票软件对应股票的贝塔系数。对于一般投资人，你并不需要知道贝塔系数怎么来的，风险计算需要相当复杂的数理统计，你只需要知道他反应了大盘和个股的趋势即可。不过你可以简单使用这个指标来判断个股风险。贝塔系数名词解释：贝塔系数将市场的风险设置为1，而如果贝塔系数是2，你可以粗略理解为，风险是市场平均的两倍，收益也是市场平均的两倍。在下跌的时候两倍于市场平均跌幅，而在上涨的时候两倍于市场平均涨幅。当然，在贝塔系数统计的时候软件一定会出现错误。因为其数据大多数来自历史数据，有些股票刚刚上市，缺乏历史数据统计反而给予了零的贝塔系数。新股上市溢价很高无风险是不可能的。而部分ST，虽然业绩垃圾，但是历史走势却显示其风险不大。因为股价几乎多年没有什么变动。个人认为利用贝塔系数要结合行业和企业常识区分，比如高速公路类的股票，贝塔系数都十分的低，而券商，贝塔系数都很高。然后在一堆同质化标的里面，你可以找出谁比谁更加活跃，风险更高。市场热点跟踪今天国防类股票涨得不错，源自于有证监会等有关部门在公开场合表示要加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度。个人认为这种炒作是短暂的，不宜追高，特别是大盘弱势的时候，存在天地板的风险。而国防这方面再次崛起，还是要指望军工市场化走军民融合。包括科研院所推向市场竞争，我们看好航天军工今年的大机会，回落可以关注。操作建议大盘有短期继续调整风险，短线交易者必须控制仓位，特别是对高β值的股票需要减仓，等待跌下来低吸的机会。需要提醒的是，我们讲的是大盘风险，具体个股操作需要具体分析，如果你的股票估值很低，涨幅不大，则建议以个股为准进行持股。因为二浪调整中，体现为大盘指数滞涨，而个股表现非常好。备注：我们尝试做一下风格的转变，把过去的两篇文章融合成一篇，不知道大家喜欢目前的模式不，欢迎留言提意见。【以上内容仅代表个人投资建议，股市有风险，投资需谨慎！】点击「在看」收藏文章", "label": 2}
{"content": "中海·望京府：阿里布局望京，宣告望京新时代的降临！当然城市的发展同样需要新鲜感，随着写字楼的租金持续上涨，北京的写字楼版图正在快速变迁，一些新的区域正在崛起。同时，大量的商业地产因为商场不景气导致租金低迷，正在寻找新的发展出路，这股热潮正在兴起，推动了北京写字楼版图的进一步变迁。经过三十年历史发展，北京写字楼市场已经迅速扩容，多版图中心正在呈现。最近，作为北京十大商圈之一的望京迎来了好消息。2019年2月27日，阿里巴巴北京总部项目落位中关村朝阳园的消息再次刷媒体圈，阿里砸下69亿，在北京新建47万平米总部！2024年完工！这一次，也宣告了望京新时代的降临，也给在此盘踞多年的高精尖注入了新鲜感。据笔者得到的资料显示，阿里巴巴总部计划于2019年11月开工，2024年投入使用。阿里巴巴进驻的中关村朝阳园北区占地3.38平方公里，重点建设“三中心一基地”，即科技创新金融中心、知识产权与技术交易并购中心、科创人才交流中心和技术创新总部聚集地。我们必须承认，阿里北京总部的入驻，势必会带动周边经济的发展，并且连带着商业地产和住宅价值极有可能会出现翻一番的情景，因为整个阿里杭州总部周边的发展速度之迅猛大家都看在眼里，而此次落地的又是北京十大商圈之一的望京，其未来值得所有人展望。但是近几年来望京区域内新房项目比较稀缺，并且刚好赶上楼市收紧的大环境，出现了市场反应冷淡，出货不力的局面。可近期中海·望京府的出现，彻底打破了刚需焦虑的局面。因为中海·望京府所在的位置属于朝阳区比较成熟的别墅区板块，即超级城市别墅区板块，也就是朝阳区香江别墅区。该区域地处五六环之间，毗邻望京商务区、798艺术区等成熟板块，周边环伺北京市及朝阳区规划中重点发展的中关村朝阳园北区（电子城北区）。并且轨道交通上，中海·望京府，距离15号线马泉营站仅500米、崔各庄站仅1.5公里，距离14号线，善各庄站仅3公里。2站地3分钟直达望京，15分钟直达奥林匹克公园，还可便捷换乘地铁14号线、13号线、17号线及8号线，一步望京，一小时可通达全城！配套上来看，中海·望京府北侧一线品牌奥特莱斯，驱车南5分钟即可到达望京商务区及酒仙桥798艺术区，享受顶级商业配套氛围及当代艺术氛围熏陶；教育资源极其优越，目前有16所国际学校，占据北京国际学校总数的70%。提供全年龄段高端教育服务；醇熟医疗为业主保驾护航，有公立大型三甲综合医院—地坛医院，也有综合医院国际医疗机构—和睦家医院，美中宜和等等；不仅如此，周边遍布了8家高尔夫俱乐部，6家马术俱乐部、若干高端会所、私人博物馆、美术馆、酒庄满足国际化的都市休闲生活。除此之外，中海·望京府设计同样带给了我极大的新鲜感，汇聚世界城市建筑灵感，从东方到西方，从巴洛克到古埃及的文明，对话世界文化及各时期建筑语言，提取符合当国人居住的灵感设计致力于人居格局的创变，独享超级城市别墅区的最稀缺价值，几乎成为望京区域住宅中的绝版。", "label": 2}
{"content": "21世纪末，企业该如何提升服务品质实现全媒体营销？全球经济市场定义着企业营销模式的转变企业无论是大与小，同样会被统一做好完整规划，在此时，运营者往往有一个共同的特征，夜不能寐似乎往往成了企业家一条必走的路了。那么，是什么原因导致这样的结果似乎成了企业发展历程上的必然呢？决定企业命运的三大因素之一 选择很重要常言道：“心有多大 舞台就有多大”。人的内心格局决定着人的这一生作为。那么，我们说企业市场活动中对客户的服务态度就是企业的一种自我定义的格局。这种企业格局也将会决定企业未来发展命运，企业不断的增强自我服务意识，不断提升和改进企业服务质量，就是企业在进行自我修养和锻造未来抢占经济市场的一种“软实力\"。企业服务意识就是企业市场格局企业需要时刻不断进行自我提升和提升自我格局，企业客服团队不是简单一部电话座机就能解决的，也不是因为企业有了一部电话+一位客服小姐姐就能提升企业服务质量的。企业客服团队辅助用具选择很重要，选择对了，企业员工下班了TKV嗨歌吃火锅；选择错了，企业员工加班熬夜写报告。企业客服团队如何精选满足企业需求，同时提高企业服务品质和营销业绩的客服服务平台？易捷客客服管理系统平台如何助力企业市场格局？正如我们大家所知，易捷客企业客服系统是领先科技凭借10多年呼叫中心技术研发经验打造的核心产品，根据企业需求不同提供可定制化解决方案，可为企业实现本地部署，支持企业网站PC+WAP+电话+微信+APP+微博+邮件全渠道一站式接入， IM、呼叫中心、CRM、工单一体化，助力企业提升与客户的实时沟通效率，打造企业良好口碑形象和高质量的服务品质。企业未来，专业的事情必须要交给专业的“人”去做！杭州杭州领先科技诞生于2004年，近15年来一直专注于呼叫中心技术研发，到今天已经是浙江省“双软”企业、国家高新技术企业和国家规划布局内的重点软件企业，是拥有自主知识产权的集产品研发、销售、实施和服务为一体的呼叫中心解决方案专业提供商。领先科技已通过ISO9001质量管理体系认证和CMMI三级认证评估，连续多年被评为AAA级信用企业。杭州领先科技全国项目分布图总的来说，企业实现本地化市场开发到走向全国乃至全球化经济市场，必须先实现企业多渠道、全媒体营销，并不断提升企业服务品质，增强企业服务意识。领先易捷客客服系统就是致力于解决企业与客户沟通效率，从而达到企业营销降本增效的价值。", "label": 2}
{"content": "焦点：苹果发布会服务是亮点 推出电视服务、信用卡和游戏平台随着欧普拉(Oprah Winfrey)和斯皮尔伯格(Steven Spielberg)的出场，苹果揭开了名为Apple TV+的电视和电影订购服务的面纱，将以流媒体形式播放原版电视节目和电影。苹果是全球市值第二高的科技公司。但众星云集的阵容未能提振投资者人气，苹果股价下跌1.2%。苹果参与流媒体视频竞争一直备受期待，比Netflix(网飞)和亚马逊落后了多年。苹果没有公布定价等关键细节，因此难以判断其将如何与竞争对手较量。“尽管与亚马逊和网飞各自的发布会相比，苹果这次可能推出了更多原创内容，但美国流媒体市场可以说已经达到了一定程度的饱和以及让用户感到疲劳的状态，”Chatham Road Partners的分析师Colin Gillis表示。全球14亿苹果产品用户，以及智能电视和其他设备用户，可以通过一款改进的看电视应用(television-watching app)观看节目。苹果采用了一种不同的方式，提供AT&T的HBO、狮门影业(Lionsgate)的Starz、CBS的Showtime以及苹果自己的内容等付费“频道”。这款可以订阅其他公司内容频道的app将于5月推出，但苹果自己的原创内容要到秋季才能上线，价格信息尚未公布。苹果表示，其TV+和新款TV app将在100多个国家推出。苹果还推出一款信用卡，一款数字影像游戏平台，并在其新闻app添加了数百种杂志。苹果发布上述服务之际，正苦于iPhone销量下滑。这促使其把更多注意力转向能够提供经常性订阅营收的各类服务。苹果不仅将在自家的iPhone、iPad和iMac上面提供这些节目视频，还将通过智能电视和Roku Inc等流媒体服务提供商的设备广泛提供。这与以前的做法明显不同，以前苹果的内容通常独家用于自己的硬件产品。**突出隐私保护**在整个发布过程中，苹果高管强调对于消费者在购买和消费内容过程中的隐私保护问题。“今天最重要的一点是广告与隐私，”D.A. Davidson & Co的分析师Thomas Forte表示。苹果在科技巨头中市值仅次于微软。该公司首先宣布，其免费的新闻应用程序如今将采用付费订阅版本，名为Apple News+，内容涵盖各种新闻文章，并将有包括国家地理杂志、People、Popular Science、Billboard及New Yorker在内的300种杂志。苹果表示，这项服务收费为9.99美元/月。之后苹果推介的产品是由高盛和万事达支持的钛材质激光蚀刻卡，能够追踪设备各项开支，对购物提供每日返现。库克表示，年底前Apple Pay将可在逾40个国家使用。该公司还推出游戏订阅服务Apple Arcade，能够在手机，平板电脑和台式电脑上玩游戏，而且包括很多开发者提供的游戏。苹果表示，该游戏服务将包含来自Annapurna Interactive等游戏合作伙伴的100多种专属游戏，将于今年秋季推出。一如其原始内容服务，苹果并没有说明其游戏服务的收费是多少。(完)", "label": 2}
{"content": "有钱人都在做的理财常识，你知道吗？2.成功投资80%靠的是法律知识。观点：炒商品房不如炒地皮；投资成功与否，关键看掌握的法律知识；“种金蛋”是介于投资与投机之间的一种状态；“变型种金蛋”3.竞买是用头脑赚钱的投资游戏，竞买的5个优势，通过竞买你可以用比市价低得多的价格购入房地产；竞买的程序简单，而且较为安全，就连对竞买不太了解的新手都可以参加；利用竞买的方式可以避开政府的各种房地产政策的干涉；竞买拍下的房地产。投资”是成为富豪、获得经济上自由的唯一途径。房地产学习越早越好；勤奋学习房地产知识虽然我们没有权利选择上天赐予我们的容颜，但我们有权利修饰自己的外表。穿戴是打开财富之门的钥匙；如何穿出传统西装的成熟美；如何选择合身的西装；成功人士的衬衫穿着方法；领带的选择与系法；皮鞋能体现出一个人的品位", "label": 2}
{"content": "互联网圈的“传教士”来源 | 银杏财经（ID：threemornings）作者 | 汪小楼编辑 | 约里“李开复你再不努力，你这个创业导师的名头就要被傅盛夺走了。”曾几何时，网上一直流传着这样一个段子。前不久，傅盛还在自己的文章中对此事专门做了解答：我根本不想当什么创业导师，我就是自己有一些感受，分享给创业者而已......以后别叫我什么老师，叫我傅盛就行。傅盛这话显然有很大的谦虚成分，然而作为一个高门槛职业，创业导师不是谁想做就能去做的。因为这一职业首先就要求你自己的事业要达到一定高度，然后才能时刻为他人传道授业解惑，不然你说的话根本没人听。你看人家傅盛谦虚完后就撂下一句：我不是我，我变成了那个静静观察我的人。让读者自己去体会，可谓是挥一挥衣袖，不带走一片云彩。不得不说，“传教”还真是一门技术活！“与时代接轨”世道是如何变坏的，我想是从王力宏邀请李开复录制歌曲《AI爱》MV那一刻开始的。该MV中李开复很专业地拿着注射器扎女机器人，往里面注射一些不明的液体，王力宏却在一旁欢快的唱，到底道德该放在哪里。王力宏此举在《吐槽大会》上就遭到过李诞炮轰：你让李开复老师演这么不智能的角色，你的道德究竟放在哪里？其实，李诞炮轰得还是很有道理。毕竟，近两年来李开复都一直在疯狂为高大上的人工智能代言，并留下一句名言：我不是李开复，我是人工智能。也难怪有人会说，在过去一两年时间里，李开复出现在大大小小的几十个场合里，如果有一次没有提到人工智能，那你可能遇到了一个假李开复。从曾经的微博代言人再到如今的人工智能代言人，能与时代潮流接轨，李开复这创业导师也算是当出了境界。送李开复走上神坛的除了微软、谷歌公司的光环外，当年他写给中国大学生的几封信也功不可没。信中诸如诚信、优秀、卓越等字眼让无数学子如大旱逢甘露，无不伏地受教。微博出现后，他亲自在微博上组织参与了诸多社会事件的深刻讨论，其言论一直有点西方思想和马列主义碰撞的味道。后来意外爆发的“秦火火”事件将李开复推上了风口浪尖时，他被查出身患淋巴癌，不得已回台湾疗养。当他再次出山时，除创业导师外，又多了一个身份：人工智能代言人。这次李开复无疑是选对了方向，因为小平同志曾经就讲过，科学技术是第一生产力。作为时下最炙手可热的革命风口，谁能受其春风眷顾便能受用无穷，更关键的是，人工智能既没有西方思想，也没有马列主义。只不过，如今面对后辈们的强势崛起，在继续代言人工智能的同时，如果不再给大学生写上几封信或者出本自传，恐怕李开复这创业导师的头衔就真的晚节不保了。“我不是我”周鸿祎追杀傅盛成了互联网圈的一桩公案，有人说是傅盛功高震主，有人说是周鸿祎卸磨杀驴，众说纷纭以至于无人知道其真相。放到现在来看，真相真的不重要了。毕竟，在商业竞争上，每个人心里都有一个英雄梦，就如周鸿祎当年在雅虎的时候，利用雅虎的资源来培养自己的嫡系。同时每个人心里都住着一个郭德纲，追杀着自己的弟子曹云金。老板们害怕的不是你自立门户，而是你自立门户后不但比之前过得好，还跟外人联合在他的盘子里抢食，不杀一儆百这队伍简直没法带了。当初李一男离开华为时，任正非还率领公司所有总监以上的领导在深圳五洲宾馆为其举行了一场声势浩大的欢送会，并撂下一句：你开始创业时，只要不伤害华为，我们是支持理解的。就算后来与华为彻底交恶，好歹中途也相安无事了一段时间，可是傅盛就没这么幸运了，刚迈出360的大门，就收到来自周鸿祎的追杀令。据程苓峰采访傅盛的口述记录，就在傅盛接受经纬创投的邀请去做投资副总裁时，经纬合伙人张颖收到周鸿祎的带话：不要接受傅盛，接受就是作对。张颖没妥协。后来雷军准备投资傅盛做可牛影像时，也收到过同样的带话。雷军不但没有妥协，还反问了一句：你让我不投资前360员工，可你投资了多少金山前员工？华为收编港湾时，任正非以胜利者的姿态向李一男抛出了橄榄枝，大致意思是，这两年对你们的打击是大了点，但不这样我们也没办法活啊，还是希望你们继续回到华为，如果容不下你们，华为何以容天下？周鸿祎何尝不想学任正非一样，以胜利者的姿态对傅盛说同样的话，只不过他没有机会说罢了。傅盛能够在360围追堵截的领域，带领金山网络（后更名为猎豹移动）杀出一条血路，短短几年时间里几乎从无到有地创造了一家市值几十亿美元的上市公司，谁能说傅盛不成功？但这么多年过去，猎豹移动一直都没有一款拿得出手的现象级产品，只能偏安一隅，傅盛本人也开始变得“不务正业”，到处去传教布道，谁又敢说猎豹移动、傅盛很成功？两个月前，一篇名为《傅盛持续创新的十大“金句”》的文章一经发布，傅盛就被人吐槽：公司都做没了，还整天不忘装X作秀。这话显然有失公允，就连傅盛自己都听不下去了，立马站出来强硬回应：公司很强大，猎豹移动有6亿多美金现金储备，今年50亿人民币收入，小十亿利润。言下之意，猎豹公司都这么有钱了，凭什么说快做没了？这么说来，还真不能怪傅盛，要怪就怪他赢在了起跑线，输在了奔跑的途中。当年支持傅盛的腾讯经过3Q大战后一跃成为互联网圈的少林武当，雷军的小米也是白手起家，在最近几年呼风唤雨，上市时连二马、李嘉诚等国家队代表都没有缺席。就连周鸿祎都放下了枪，不再跟其他人死磕到底，最近几年都在为祖国的网络安全建设添砖加瓦，而傅盛还沉迷在自己的世界里走不出来：我不是我，我变成了那个静静观察我的人。作为商人，想在残酷的商业竞争中追求阳春白雪和完成自我情怀升华这本无错，但前提是你必须是绝对的行业老大，雷军、马云在这方面就把握得很好。你看人家雷军讲得最多的一句话，也就是做人要厚道。马云给企业家授课时也无非是教创业者踩进人家地盘时，手里要有枪。远不像傅盛这样虚无缥缈，云里雾里。看来，没有对比就没有伤害，成名太早、有偶像光环也不见得是一件好事。这一点，周航应该能理解。“那该多好”2017年时，周航写了一本新书，名叫《重新认识创业者》。准确地说，这是周航经历易到高楼起到楼塌后，写了一本关于复盘自己过往人生和创业经历的书。用他自己的话讲，易到是一个很完整的创业历程，它开创了一个行业，从早期的天使、VC、战略投资、并购，可能各种情况都经历了。这好像是一个完整的样本，也是挺教科书似的，应该写下来，可能会对很多创业者有帮助。圈子里的人都知道，周航不但是一个有情怀的人，而且还特别爱读书，其特点是悟性高，能举一反三。这一点和王兴比较相似，只不过不同的是，王兴能适时的举一些例子将美团的问题讲得滴水不漏，而周航则是将自己的问题讲得特别好。当王兴说滴滴打车软件是“垃圾”时，易到在出行领域已经是绝对的老大独领风骚，由于周航对出行领域未来的血腥厮杀没有足够洞察力，让他错失风口。当然，这里也有周航的自信心在作祟。梁建章是易到早期投资人，他曾建议周航把专车价格压到最低，但是遭到周航的一口回绝。在周航看来，这样做一是不符合经济规律，二是自己对出行市场的把握最准。错失第一次良机后，周航很快又与第二次机会失之交臂。2014年上半年，易到做C轮时，红杉资本等6家投资机构找到周航，希望参与这一轮投资，但都被他予以拒绝，理由是易到没必要拿股权去换那么多钱。后来滴滴、快的合并后，与Uber打得难分难解时，易到在专车市场已经找不到多大的存在感，面对巨大的内外压力，周航还在自我安慰，对投资者和员工讲，我们必须清楚自己真正要干的事情是什么，而不是聚焦在短期的得失上。直到后来易到逼不得已卖身乐视，周航还幻想着贾跃亭能给予其一个独立发展的机会。后来事实证明，一个有情怀的人和一个超级梦想家携手注定会擦出不一样的火花，现实将理想碰撞得荡然无存。贾跃亭也只不过是将易到当作了临时“充电桩”，用完就甩。从那以后，周航每次公开露面所讲的主题几乎都是反思和拿自己的亲身经历给创业者布道，给人一种《大话西游》里唐三藏的感觉。虽然他始终没有亲口说过后悔两个字，但明眼人一看就知道，他字里行间全是后悔的意思，譬如这句：“如果当年创业时的我能有一个现在的我陪伴，那该多好啊。”同样是爱读书的人，王兴就没这么矫情。当年陈一舟软硬兼施抄底拿走了王兴的校内网那晚，据说王兴带着团队大醉、大哭了一场。后来，王兴也只不过是说了句，“这事我不记仇，这就是商业竞争的本质。”，王兴如今有了美团，像周航那种充满反思的话，他有必要说出来吗？“我是Loser”2017年，俞敏洪在《星空演讲》节目中，用一个中年男人的身份教化了一大批中年男人，在如何避免成为中年油腻男这个话题上，用他的话说：我们要走向远方，翻过那座山，去看那个海，这才叫做不油腻。你看，俞敏洪依旧是那么云雾缭绕。其实，新东方能成为行业里的标杆，除了给学者授业解惑外，一种叫做“鸡汤”的哲学也功不可没。不得不说，俞敏洪除了是一位成功的创业者，也是一位很成功的励志演讲大师，一直都在用自己亲身经历佐证如何实现屌丝逆袭。童年苦难，高考两度落榜第三次才进入北大，大学找不到女朋友等诸多遭遇从俞敏洪口中娓娓道来丝毫不见违和感。这些信手拈来的励志故事和段子几乎都成了新东方学生的“必修课”，这还真是一门学问。俞敏洪曾经在演讲中有一段精彩的自我控诉：“进了大学，没有一个女孩爱上过我，我是个Loser（失败者）；在北大教了七年书没有什么成就，我还是个Loser；在北大十年没参加过任何活动、没加入过任何团体，我是个Loser”。如果放在古代，这叫典型的穷酸书生作派，至于为什么这些段子和故事能广为流传，并被很多人当作励志故事来解读，一个很重要的原因就是俞敏洪成功后穿上了一件金色的外衣。罗永浩、李笑来、徐小平等人都得到了俞敏洪真传，都是很好的段子手，他们攻城略地最大的武器就是口才好，善于演讲，能很好地煽动观众情绪。其实，这种鸡汤“哲学”目前在中国是一种很普遍的社会现状。虽然听起来全是道理，仔细琢磨全是废话，但在中国永远都不缺顿鸡汤和喝鸡汤的人。中国“成功学之父”陈安之为什么能在很长一段时间里大杀四方，这就很好地证明了有需求才会有供给，供给又会反过来满足飘渺的需求。成功人士身上的“光环”总会被一些群体无限放大，被当作“鸡汤”供奉在案前并时不时地喝上一口，来激励一下自己然并卵的人生。不过，再成功的励志大师在面对社会问题时，言语上稍微有不慎都有可能马失前蹄，俞敏洪也不例外。去年11月，俞敏洪一则“女性的堕落导致国家堕落”的论证逻辑，让他成了众矢之的，深陷网络舆论漩涡数日，最后他不得已站出来公开道歉这事才算有个了结。如今看来，俞敏洪在这件事上所受的指责，在某种意义上来说，挺冤枉的。诚然，他以偏概全地去批判中国女性，并以醉酒式豪言进行公开演讲，这不但冒失，而且有失风度。但是，如果把俞敏洪当时的论证逻辑看作是一种对如今社会现状的批判和对年青一代女性审美观、价值观的担忧，这就有待商榷了。这里点到为止，像如今的小鲜肉之流那样穿个耳洞，会哼几首小曲，再来一套非主流的装备，就能大行其道受到无数人追捧，这绝对不是一种该有的社会现象。商业还是传教？不管是傅盛，还是周航，其实都应该去学学人家梁建章。商业杀伐丝毫不含糊，学术研究也不曾落下。梁建章二进宫携程时，令所有同行都感到害怕，连携程现在的友军同城创始人吴志祥都感到心底发麻，发自内心的说了一句，所有人的好日子都结束了。纵观梁建章所有的演讲，既无书生的穷酸气，也没有浓浓的鸡汤味儿。讲问题就是讲问题，并能根据当下所讲的问题和携程的生意挂上钩，譬如这句：人口问题和创业创新分不开，我从事的旅游业在很大程度上也要依靠人口红利。在面对媒体采访，当被问道自己不愿意回答的问题，梁建章会变得讳莫如深，总是答非所问，别人很难捕捉到他的情绪，嘴里更不会有知乎者也。携程成为行业老大梁建章将接力棒交给孙洁后，对公司的掌控依然没有放松。梁建章回归这几年来，只要在上海，几乎每天早上六点半到公司，七点至七点半与各团队开会。最近几年，捆绑销售、高价退改签、大数据杀熟等负面新闻一直盘旋于携程头顶。去年机票搭售事件持续发酵后，梁建章不得不站出来回应时，他说：“那是个错误，现在要把它纠正过来”。当时梁建章说完这话后，所以人都信了。然而就在前不久，又有媒体爆料携程“大数据杀熟”，梁建章在接受央视财经采访时，否认了这一说法，虽然他给出的解释极为合理：是因为供求关系导致机票价格上涨所致。但在用户看来这一点都不合理，也难怪有人会说不管外界怎么骂携程，它该挣钱的时候还是得挣钱，毕竟挣到手的钱才算是硬道理。这些年，梁建章在一手画出中国人口增长蓝图的同时，也在幕后一手画出了携程的美好未来。这显然要比傅盛、李开复、周航等人高明多了。", "label": 2}
{"content": "今日热点：方向及强势板块逻辑（附个股）华为电视整体上冲高回落；国防军工成为了日内最强的板块；如果你早盘无脑追了前面两个题材，今天大概率要吃面了。这时候，我更愿意关注另一个尚未完全走出台面的独立题材——高送转。高送转是个经久不衰的题材，以往在市场缺乏新题材的时候常被资金挖出来炒作。板块高度头农尚环境超预期换手7板，在国际实业倒下后，成为市场的高度空间，明天若继续走强，资金大概率会再次关注到这个板块。另外，板块先锋易世达，高送转+重组概念，做过高送转行情的都知道，叠加重组的高送转往往走得异常强势，比如去年的大牛股超频三、美联新材，都是叠加了重组的高送转。易世达本次准备收购的华数康科技，这个也是很有看点的，对手方掌握了8亿国人的大健康数据，可以完美对标医疗方面的重组标国新健康，国新健康200亿的流通盘，目前3板停牌，所以流通盘更小的易世达一定程度上存在补涨的预期差。块先锋易世达，高送转+重组概念，做过高送转行情的都知道，叠加重组的高送转往往走得异常强势，比如去年的大牛股超频三、美联新材，都是叠加了重组的高送转。易世达本次准备收购的华数康科技，这个也是很有看点的，对手方掌握了8亿国人的大健康数据，可以完美对标医疗方面的重组标国新健康，国新健康200亿的流通盘，目前3板停牌，所以流通盘更小的易世达一定程度上存在补涨的预期差。", "label": 2}
{"content": "未来5年内，它们将成为驱动家装产业发展的三驾马车——家居家装行业的两大挑战2017年，多个家居企业“抱团上市”，资本助力下，家居行业变得十分热闹，这股浪潮也延续到了2018年。近两年来，定制家居企业走过了营收增速、净利润增带双双预增的好时期，也走到了受行业大环境影响困难维持现状、增长缓慢的新阶段。但是，纵观整个家居家装行业，它仍然是一个没有得到充分发育的行业，除了行业总体上从业人员文化水平较低，工业化水平较差、发展落后也是核心原因之一。从2008年到2018年，中国的商业经济因为“面向内需”的发展理念，带动了一批又一批企业的发展，而内需对家居行业的直接影响带来了“定制家居”业态的快速发展。十几年前，国内很早就有企业在从事定制家居，但一直做得不温不火，价格也很高，只能让少部分人群“尝尝鲜”。现如今，从欧派家居、索菲亚、尚品宅配等定制企业的快速发展，还有其他厨柜企业、地板企业、木门企业以及成品家具企业的系列跨界行为上看，定制家居已经成为了一支强有力的生态军。然而，从整个行业大方向上来看，产品引导型向消费引导型方向的转变，并没有多少企业正在践行，也没有真正得到消费者的认可。我们不妨问自己一句：现有的家具企业有多少家有能力真正挖掘出自己内心的需求、提供我们想要的产品呢？有多少定制家居企业所打造的产品不是预先设计好的商品呢？有多少企业能真正站在用户角度、为用户创造价值呢？回归到家居家装行业面临的挑战，亿欧家居认为挑战分为两方面：其一是家居家装行业已经逐步从商业主导型转向了需求主导型，企业必须要重视“为用户创造价值”，而要做到这一点，必须要从企业的内部管理、生产制造、产品研发等方面进行改革；其二是作为中国工业体系里最最落后的一块，过去的野蛮打法，比如不断开工厂、圈地、价格战等打法已经不再适用了，盲目地沿用以往的旧办法，要么会把品牌“毁了”，要么过几年企业就“倒了”，因此，家居家装企业需要用技术手段、创新理念对最最基础的工作进行改造。——未来5年内，95%的家装公司有可能消失对于传统的家具制造行业，大家往往都将它理解为手工作坊，而手工作坊和相关的匠人在全中国各地都占有一定的市场份额，它们一方面显得很分散，另一方面也能靠手工式的制造与服务获得一定的发展，从而养活自己和家庭。但是，整个家居家装大行业正在悄悄地“进化”，轮起率先受到冲击的，家装行业将首当其冲。为什么，因为现有的商业形态恐怕要走到头了。第一， 轰轰烈烈几十年的造房运动结束了，毛坯房在未来将不复存在了，而装修已经成为开发商的责任与义务。开发商的体量很大，要想吃下这一块本不属于自己的蛋糕，他们只能和家装公司进行合作，但房地产开房商一般只会找拥有管理能力、规模较大、有资质的企业合作，合作伙伴的数量较少，远远低于以往家装市场上的服务企业数量。第二， 毛坯房市场没有了，家装市场或许可以考虑进军“老房翻新”、“厨卫翻新”等家装后市场，但总体上看，大多数以c端客户为主、服务较为分散的家装企业并没有合适的产品对家装后市场进行服务。在装修这件事情上，消费者一般都是慎之又慎，装修完了要除甲醛，晾3-6个月是常事，而大多数并非专做家装后市场的家装公司，无法满足用户在短期内完成旧房翻新工作的需求。这意味着，整个装修市场难以适应当下的环境变化，久而久之，大量家装公司存在的理由有可能会消失，甚至说得可怕一点，未来5年内，95%的家装公司即将消失，它们会逐步陷入或业务转型、或清退离场的被动局面。——产品设计、渠道管理、服务提升面对行业正在发生和即将发生的巨大变化，家装公司要提前做好准备。如果整个装修市如同刚刚所说的一样，未来没办法适应这个市场的变化，那么，企业就将失去生存的理由，家居家装行业将迎来有史以来最为“惨烈”的洗牌期。但是，社会是具有自我修复能力的，哪怕这种洗牌对于某个集体而言，是残酷的。如果家装企业不想陷入被动、消极、惨烈的发展境地，就必须提前思考未来的发展方向，目光甚至不应该局限在未来5年，甚至可以放眼到未来的三十年。那么，那些类型的企业可能成为接下来的发展方向呢？亿欧家居认为，在某一方面能够给用户带来新的价值点的公司，才有可能长期保持活力、并且活得好。第一， 能够提供优质产品设计能力的公司，在未来将产生持续性的价值增量和正面影响。这些公司必须同时具备产品设计、工艺研发等能力，并且能够随着时间的发展不断提升设计水平，结合市场的发展不断改进设计方案，始终引领或驱动家居家装行业的设计驱势，改善产品供给情况。第二， 能够做好渠道管理的公司，在未来将有机会服务更多的客户、持续为新老客户提供一个可视的窗口。以家居上市公司为例，渠道管理确实能带来明显的业绩提升和价值增量，欧派超出6000家的经销商门店帮它打下了行业基础，也成为了家居行业首家营收超百亿的家具产品生产商。第三， 能够做好服务管理的公司，在未来将取得更多的用户信任，从而为更多客户提供服务。缺乏真正的设计能力、仅仅只是作为平台对接设计师施工方与业主、渠道管理略显被动、服务质量不到位，这些正是家装产业普遍面临的重大难题。如果企业不抓紧培养自己的核心能力、提前培养核心优势、抓住驱动家装产业发展的三驾马车，从中长期来看，很有可能成为“被洗牌”的95%家装公司的一员。当下，一些家装公司在生死边缘徘徊，或者是停滞不前、无法往前迈步，原因或许也跟没有把握自己的核心优势有关。在行业巨变的时代，真正的赋能者和改革者会永存，不变的、“老去的”会逐步失去生命力。家装行业真正的洗牌期并不是眼下，未来，它可能在任何一个你意想不到的时刻到来。想和我们一起赋能家装产业论坛吗？想找出驱动家装产业发展的实际案例吗？3月28日、山东青岛“赋能家装产业论坛”，诚邀您报名参加，免费参会名额仅限24席，报名从速！https://w.url.cn/s/AzKboKc", "label": 2}
{"content": "白话区块链，你到底还要骗多少人？什么是比特币，什么是区块链呢？直白而言，区块链的本意是利用全球通用的数学知识，通过加密计算的方式来设计一个数字游戏，这个数字游戏可以让参与者在经过一定的计算后获得一个数字代表，仅此而已。整个区块链说白了就是一堆闲的没事的数学家们玩的数字游戏，从一定意义上而言，它的原理跟我们熟悉的QQ币是一个概念。但是不得不感叹这项技术在资本人士的一番运作之下就完全变了味。他们开始在美国推出了比特币，而且让比特币甚至可以用来购买商品，可以兑换实物。这是对资本人士最有诱惑力的必杀器，通过这种武器就相当是拥有了第二货币的发行权，而且可以随意的发售不被监管所控制。随着比特币就成为了风口上最耀眼的一头猪被吹上了火星。比特币除了可以购买实物意外，其实后期逐步演变成了各国不法分子洗钱的工具。以拥有的本国货币购买比特币，然后到美国后再售卖比特币就可以换回一定额度的美元，完全脱离了各国外汇监管部门的管制，这绝对是任何一个主权国家都无法允许的。从比特币出来并且被炒到数万美元一枚后，国内开始大肆出现了各种币，什么货币、以太币等上万种的打着区块链科技的骗子公司或者项目。可以毫不客气的说这些所谓的币没有一个不是骗人的，为了让投资者相信，一些资本贪婪者纷纷站队各种币，比如薛某人这种其实业内名声已经很臭的人一时间投了十几种币，其实他们的目的很简单就是割韭菜。跟炒股票的原理一样，他们作为庄家首先把某一种币给炒起来，然后等待那些阿姨叔叔们进场，他们高位套现走人，最后以各种名义逃脱罪责。薛老先生干这种事已经是轻车熟路。国内的币根本就发展不起来，原因很简单。很多运营公司的初衷就是为了设局行骗，从来没有想着真正去做好一件有意义的事情。而且他们宣称他们的币是用来投资拍电影、购买国外的海岛，听起来都是王大首富现在都不敢干的事情，但是其真正的资金去向普通的跟投资是根本无法得知的。此外，即便是像美国这样的国家也是不允许区块链出现洗钱或者替代法定货币作用的，不仅仅是对国家法律的挑战，更重要的是会影响到国家经济的发展。风快过去了，曾经宣传一日爆富的各种币已经让多少投资人倾家荡产、血本无归，而那些幕后的薛某人们却照样日日笙歌、欢天酒地。但是相信原罪的存在，这些人最终逃不脱天道的追责！", "label": 2}
{"content": "全聚德1年同比暴跌8千万！百年老字号靠“啃老”存活？就在近日，全聚德发布了2018年财报，显示全年营收为17.77亿元，较上年同期下降4.48%，也就是1年同比暴跌了8330万元，客流量也较去年少了34万人次。其实从数据来看，全聚德业绩自2007年一直在稳步增长，并于2012年达到顶峰，但之后就开始出现了逐年下跌趋势。全聚德可以说是百年老字号招牌了，至今已有155年历史，虽有金字招牌护身，赚钱却一年不如一年。对于全聚德卖不动的原因，众说纷纭，例如价格高、服务差、菜品老套、营销模式落后，而且可供选择的烤鸭品牌越来越多。全聚德想要满血复活，还是要在菜品和服务上下功夫，跟上时代潮流，打造全新品牌。", "label": 2}
{"content": "一场“软”发布会，让苹果市值蒸发130亿，全球第一宝座拱手相送此次发布会，苹果全部注意力都放在了软件和服务上面了，尤其是在新闻、游戏、移动支付以及原创内容等方面！但是，试图打造一个完美生态的苹果公司并未得到外界的认可！截止到目前，苹果股价报收188.74美元，跌幅在1.21%，最大跌幅在2.31%，市值蒸发了130亿美元！市值再次低于9000亿美元，也将全球市值第一公司的宝座拱手让给了微软！从此次春季发布会上公布的几款产品来看大多数产品与中国用户无关！最先亮眼的Apple News+算是最大的亮点！但是并不是一款新软件，而是将苹果旗下的两款各自独立的服务融合在一起，将杂志服务内置在Apple News新闻服务当中。根据苹果方面描述，用户可以在苹果任何一款终端商都可以通过Apple News+阅读超过几百家杂志内容，涵盖娱乐、体育、金融等各方面！订阅价格在每月9.9美元，首月依旧是免费试用，不限制设备同时支持家庭共享！如今，Apple News+已经在加拿大和美国上线，这一项服务很有可能不进入中国市场！除了Apple News+之外，苹果对Apple pay升级后与万事达与百盛联合推出的信用卡服务Apple Card将在今年夏天才上线，具体时间也并未公布，很有可能也不进入中国市场！最有可能进入中国市场的则是Apple Arcade游戏订阅服务，根据苹果方面表示，Apple Arcade将成为世界上第一家覆盖手机、电脑以及客厅游戏的订阅服务，上线后将覆盖全球50多个国家和地区。预计将在今年秋季上线，具体价格苹果方面也并未公布！除此之外，此次发布会上，苹果还对外公布了两项关于Apple TV相关的订阅服务！将HBO、Showtime付费有线电视网和Starz有线台提供的内容，与Siri语音搜索等苹果操作系统下的体验相配合！此次升级后的Apple TV除了在iOS和Mac系统适配之外，还将在三星、LG等智能电视机上面呈现！除了这项服务之外，苹果还将推出Apple TV+原创内容，将与众多明星合作，带来一系列独家原创视频内容！【图片来自网络 如有侵权 联系速删】", "label": 2}
