{"content": "超600亿解禁市值冲击来袭，这类业绩巨亏损股能否承压？数据宝统计显示，下周面临解禁个股23只，以最新收盘价计算，合计解禁市值636.62亿元。具体来看，6股解禁市值超30亿元，分别为越秀金控、顺丰控股、杭钢股份、通宇通讯、彩讯股份、坚朗五金。解禁市值最高的是越秀金控。3月27日，越秀金控共计16.85亿限售股可上市流通，解禁市值176.8亿元，其解禁股主要为增发A股法人配售上市。顺丰控股解禁市值172.46亿元排在越秀金控之后，公司3月25日将有4.99亿股上市流通，解禁股主要为增发A股法人配售上市。同日杭钢股份有15.63亿股将上市流通，解禁市值82.67亿元，解禁股主要是增发A股法人配售上市。5只个股解禁市值不足亿元，分别为银江股份、国轩高科、中文在线、安达维尔、九典制药。九典制药解禁市值最低，解禁市值626万元，3月29日该股有41.29万股面临解禁，主要为首发原股东限售股份。安达维尔3月26日有450万股面临解禁，解禁市值0.56亿元，解禁股为发行前股份限售流通。中文在线3月29日有0.11亿股面临解禁，解禁市值0.66亿元，解禁股主要为增发A股法人配售上市。3股解禁比例在60%以上除了解禁市值规模的大小，解禁股比例的高低也会对股价有不同程度影响。数据显示，3股解禁股占总股本比例超过60%，分别是坚朗五金、通宇通讯、越秀金控。解禁比例最高的是坚朗五金，解禁股数量占总股本比例达到75%。通宇通讯解禁股占总股本比例为68.27%，该股下周有1.54亿股将上市流通，解禁市值52.6亿元。越秀金控解禁股占总股本比例为61.22%，除上述3股外，杭钢股份、彩讯股份、湖南盐业、健盛集团、宏川智慧等解禁股比例均在10%以上。在解禁股上市流通后，坚朗五金、申华控股上市股份达到全流通。通宇通讯、盾安环境、中航光电、雅本化学等下周解禁股上市流通后，上市股份接近全流通。解禁前整体跑赢沪指通常来说，解禁会对股价形成一定冲击，解禁前期一段时间，股票大多表现不佳。不过随着近期行情回暖，解禁股抗跌效应逐渐显现。数据显示，3月以来，上述股票大部分上涨，平均涨幅为9.28%，跑赢同期沪指。其中剑桥科技、银江股份、名家汇、开元股份累计涨幅在20%以上。表现最佳的是剑桥科技，累计涨幅27.45%。3月初，剑桥科技股价连续上涨，近日股价持续震荡调整，成交量也持续萎缩。剑桥科技3月29日有991.72万股面临解禁，解禁市值3.29亿元。银江股份、名家汇累计涨幅分别为27.06%、20.95%。银江股份业绩快报显示，公司去年净利润0.25亿元，同比下降82.24%，业绩大幅下滑主要是由于对李欣应补偿公司的其他应收款进行了全额坏账计提所致。名家汇业绩快报显示，公司去年净利润为3.27亿元，同比增长88.36%。部分解禁股业绩堪忧事实上，除了剑桥科技，去年业绩面临下滑的还有盾安环境、中文在线、银江股份、通宇通讯、安达维尔等，其中盾安环境、中文在线业绩面临亏损。盾安环境业绩快报显示，受计提商誉减值准备及计提商誉减值准备、资产损失等影响，去年公司净利润亏损21.51亿元，创其上市以来首亏。盾安环境下周有0.74亿股面临解禁，解禁市值4.65亿元。中文在线业绩快报显示，去年公司净利润亏损14.69亿元，也创下上市以来首亏，业绩大幅亏损是由于对子公司上海晨之科信息技术有限公司全额计提商誉减值准备，同时晨之科自身经营亏损等所致。健盛集团、易尚展示、名家汇、雅本化学、申华控股等去年业绩有望实现较大幅度增长。其中雅本化学、申华控股净利润有望翻倍增长。申华控股预计去年净利润2.8 亿元至 4.2 亿元之间，与上年同期相比扭亏为盈。雅本化学业绩快报显示，公司去年净利润为1.61亿元，同比增长120%。声明：数据宝所有资讯内容不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "发改委副主任宁吉喆：全力推进铁路油气电力垄断行业改革（附讲话要点）全力推进铁路油气电力垄断行业改革国家发改委副主任宁吉喆在“中国发展高层论坛2019年会”上表示，扩大改革混合所有制改革试点，全力推进铁路油气电力垄断行业改革。扩大外商投资产业范围 推动更多具有标志性意义的外资项目尽快落地国家发改委副主任宁吉喆在“中国发展高层论坛2019年会”上表示，下一步会进一步加快制定相关配套规定，保护外商投资的合法权益。同时要缩减“负面清单”，完善“负面清单”管理制度，制定“鼓励外商投资产业目录”，扩大外商投资产业范围。按照国务院要求，要推动更多批具有标志性意义的外资项目尽快落地。过去一年供给侧结构性改革取得了明显成效宁吉喆表示， 过去一年在中国党中央和国务院的坚强领导下，发改委深入推进“三去一降一补”，围绕“破”“立”“降”这三个方面供给侧结构性改革的重点任务，出台实施了一批重要措施，取得了明显成效。加快推进川藏铁路、沿江高铁等一批重大工程规划建设宁吉喆表示，中国将在能源、交通、通讯等基础设施领域促进有效投资，依法合规采用PPP等多种方式调动社会资本投入补短板重大项目，加快推进川藏铁路、沿江高铁等一批重大工程规划建设。培育形成强大国内市场 研究制定居民增收三年行动方案宁吉喆表示，要推动服务业创新发展，加快放宽服务业准入。同时落实乡村振兴，采取多种措施增加农民收入。培育形成强大国内市场，进一步增强居民消费能力和潜力。防范化解重点领域风险，坚持结构性去杠杆，避免发生系统性、区域性风险。要适应包括4亿多中等收入者在内的14亿居民消费升级和分级的态势，调整优化产品结构、服务结构、产业结构和投资结构。研究制定居民增收三年行动方案，进一步增强居民消费能力，制定出台促进汽车、家电等热点商品消费的措施。在关键领域布局建设若干国家制造业创新中心宁吉喆表示，中国将加强国家创新体系建设，研究谋划新一轮全面创新改革试验，抓紧布局国家实验室，在关键领域布局建设若干国家制造业创新中心。宁吉喆表示，中国将加强重大技术装备补短板，大力支持关键核心技术攻坚，积极推动新一代人工智能创新发展。落实好今年初出台的小微企业普惠性减税政策宁吉喆表示，要落实好今年年初出台的小微企业普惠性减税政策，继续规范行政事业性收费，并围绕输配电价等改革，切实降低企业用能成本。全国研究开发经费支出已达OECD国家平均水平宁吉喆表示， 发改委正全力推动创新转型。2018年全国研究与开发经费支出达到19657亿元，比上年增长11.6%，占GDP的比重达到2.18%。已经达到了OECD国家的平均水平。高技术制造业、战略性新兴制造业同比分别增长11.7%、8.9%。战略性新兴服务业营业收入同比增长14.6%。抓紧出台制造业等重点领域高质量发展政策宁吉喆表示，下一步要着力畅通经济循环，加快建设现代化经济体系，要落细、落实推动经济高质量发展的制度安排，抓紧出台制造业、高技术产业、服务业以及基础设施等重点领域高质量发展的政策文件，进一步加强政策统筹，大力支持实体经济发展，形成建设现代化经济体系，推动高质量发展的合力。今年在部分省市全面推开营商环境评价试点宁吉喆表示，加快构建中国特色、国际可比的营商环境指标体系。今年在部分省市全面推开营商环境评价试点，明年在全国推开。深化农业、采矿业等开放 并吸引跨国公司来华设立生产研发基地宁吉喆：下一步，我们将进一步完善外商投资管理制度，按照全国人大讨论通过的《外商投资法》的要求出台实施，同时加快制定相关配套规定，保护外商投资企业的合法权益。还要进一步缩减外商投资准入负面清单，深化农业、采矿业、制造业、服务业开放，允许更多领域实行外资独资经营，完善负面管理制度，全面清理取消负面清单以外领域，针对外资设置的准入限制，制定鼓励外商投资产业目录，扩大鼓励外商投资的范围，吸引跨国公司来华投资，并设立生产研发基地，健全外资项目服务机制，按照国务院的要求，推动一批规模较大、示范性较强、具有标志性意义的重大资项目尽快落地。宁吉喆：今年将制定“僵尸企业”退出实施办法宁吉喆：今年将巩固“三去一降一补”的成果，继续推进结构性去产能，健全各方面责任共担和损失分担机制，依法处置“僵尸企业”，制定出台退出实施办法。把降低企业杠杆率和企业兼并重组、产业整合有机结合。每日经济新闻综合一财、中证报、证券时报、央视财经（文中图片均来源于摄图网）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "TCL创维入股的OTT芯片之王晶晨，如何与华为海思统治机顶盒江湖？据悉，晶晨半导体（上海）股份有限公司于2003年7月11日成立，注册资本3.7亿元，现有员工318人。成立之初由外商独资，地点在美国加利福尼亚圣克拉拉，后来才陆续引入各方红筹资本。官网显示，公司拥有高度优化的高清多媒体处理引擎、系统和业界领先的CPU和GPU技术，为付费电视运营商、OEM和ODM厂商提供产品解决方案。公司的应用方案涵盖智能机顶盒、智能电视、智能家居、智能电视棒及智能投影仪。目前，晶晨半导体已经成为全球最大的互联网电视智能芯片供应商之一。2019年3月22日，晶晨半导体招股说明书显示，2018年公司营业收入23.7亿，同比增长40.1%，净利润2.8亿，同比增长262.4%。更令人惊叹的是，晶晨半导体净利润3年符合增速达104%。公司主要收入来源为为多媒体智能终端应用处理器芯片，其2018年营业收入23.7亿，占比99.96%，其中智能机顶盒芯片营业收入占比55.6%。公司主营业务为多媒体智能终端SoC芯片的研发、设计与销售，芯片产品主要应用于智能机顶盒、智能电视和AI音视频系统终端等科技前沿领域，业务覆盖中国大陆、香港、美国、欧洲等全球经济主要区域。据悉，晶晨半导体本来是计划去主板上市的，由于离岸红筹股权架构，实控人为美国国籍，大股东也是公司大客户，这样的先天缺陷条件，要在A股上市，还是需要18般武艺和超级运气吧！从上述上市芯片设计企业来看，纯芯片设计业务收入超过晶晨半导体的，不超过3家；从净利润来看，超过晶晨半导体的，也不超过3家。打铁还要自身硬，景晨半导体能够成为科创板第一股，还是具有雄厚硬实力的！从股权架构来看，公司实际控制人为John Zhong和Yeeping Chen Zhong。据悉，两个人是夫妻关系，夫妻俩以及一致行动人陈海涛（Yeeping Chen Zhong的父亲，John Zhong的岳父）合计持有晶晨集团58.46%的股权。John Zhong持股比例28.02%担任公司董事长及总经理。John Zhong，男，1963年出生，美国国籍，1987年12月毕业于佐治亚理工大学电子工程专业；自2003年本公司成立至今，担任公司董事长及总经理。而Yeeping Chen Zhong和John Zhang是佐治亚理工大学电子工程专业的同学，夫妻俩共同创业，成就一段芯片行业佳话。募投项目文件显示，募集资金总额为15.14亿元；扣除发行费用后，拟全部用于公司主营业务相关的项目及主营业务发展所需资金，具体如下：由此看来，晶晨半导体此次上市募资重点在于加码IPC（网络摄像机）SoC市场。在这个市场上，晶晨半导体将与华为海思、北京君正、国科微、富瀚微等抢占安防细分领域的蛋糕。2015年11月9日，TCL与创维电器入股晶晨半导体，其中，TCL持股比例11.29%，为公司第二大股东，创维投资持股比例为2.03%。目前，TCL集团的首席技术官闫晓林博士，同时担任着晶晨半导体副董事长，作为第二大股东的TCL对晶晨半导体的扶持力度，不可谓不强。另外，创维，小米和阿里巴巴在OTT机顶盒领域，也是对晶晨半导体做出了不小贡献。拉上大客户做股东，深度捆绑利益，这样的业务组合，难怪可以快速崛起壮大。这种搞定大客户的绝招，富瀚微也成功使用过。从另一个角度来看，中国庞大的终端市场也可以孵化和支撑起更多的芯片设计公司，成为它们的温床和孵化器。TCL，创维就是这么和晶晨半导体玩出花来的。2018年，中国移动以一折优惠甚至免费价格推进宽带和魔百和机顶盒的普及，促使2018年魔百和OTT TV机顶盒市场出货创新高，年度出货量超过4600万台，相比2017年(3502.3万台)，2018年魔百和OTT TV机顶盒市场出货增长幅度达到33.3%。2018年IPTV机顶盒继续保持快速增长态势，新增出货量达到4806.1万台，中国电信加大IPTV机顶盒与宽带业务的促销力度，促使IPTV机顶盒市场新增用户进一步增加。格兰研究数据显示，2018年中国IPTV和OTT TV机顶盒芯片，运营商市场以海思、晶晨出货为主，两者市场占比超过九成，市场集中度高。海思市场占比排名第一，市场占比超过六成;晶晨市场占比为32.6%，市场排名第二，中兴微电子、MTK、瑞芯微、全志市场出货占比相对较小。需要特别指出的是，OTT TV机顶盒零售市场的厂家采用芯片方案以晶晨、MTK等为主，其中晶晨芯片出货一家独大，市场出货排名第一，占比超过六成，达到63.2%;其次是MTK，市场占比为11.9%，瑞芯微所占比例为10.0%，海思和全志市场占比较小，海思市场重点是运营商市场，零售市场出货少。由此定论，大客户鼎力支持，深耕运营商，押宝OTT盒子的晶晨半导体大获全胜，与华为海思平分秋色，共同统治了中国的机顶盒市场。2017年3月29日，晶晨半导体（上海）有限公司进行股改，更名为晶晨半导体（上海）股份有限公司，从外商独资定性为中外合资。据悉，由于科创板有望获得发行通过，晶晨半导体在开曼注册的红筹控股公司——晶晨开曼正在注销中。未来，面对要自己做互联网电视的华为来说，晶晨半导体的机遇和挑战还是很大的。", "label": 2}
{"content": "全球生活成本最贵城市出炉！中国这些城市上榜，十大最便宜是它们，大连生活成本竟超北京今年排名前十的城市依次为：1．新加坡、巴黎、香港（并列）；4．苏黎世；5．日内瓦、大阪（并列）；7．首尔、哥本哈根、纽约（并列）；10．洛杉矶、特拉维夫（并列）。今年排名前十的城市中有两个美国城市，纽约和洛杉矶分列第8和第10位，而去年的榜单中美国城市全部在前十以外。中国方面，除了香港位列第一外，排名最高的是上海和深圳，均排全球第25位。此外，与美国不同，中国城市排名在下降，其中，上海排名下降4位（2018年排名第21名），深圳排名下降2名（2018年排名23名）。令人意外的是，辽宁省的大连市排名第45，而北京却在其后，排名第49。天津排名第64、广州排名第67、青岛和苏州并列第72位。全球生活成本调查是经济学人智库每年开展的调查项目,针对93个国家133座城市对超过160多类产品和服务的400多项价格指标展开调查，如面包价格、剪头发价格等。例如，女性剪一次头发，在法国巴黎要119.04美元，在瑞士苏黎世73.97美元，在日本大阪则53.46美元。历史首次三个城市并列“最贵”历史上第一次有三个城市同时上榜“全球生活成本最贵城市”，新加坡，香港和法国首都巴黎。除了上述三个第一外，十大生活成本最贵的城市还有：苏黎世（瑞士）、日内瓦（瑞士）、大阪（日本）、首尔（韩国）、哥本哈根（丹麦）、纽约（美国）、特拉维夫（以色列）、洛杉矶（美国）。其中，新加坡是前十名中唯一保持上一年排名的城市。在亚洲其他地区，日本大阪和韩国首尔也进入前十名。自2018年以来，日本大阪已经上升了六个位置，与瑞士日内瓦并列第五。此外，榜单显示，十大生活成本最便宜的城市分别是：加拉加斯（委内瑞拉）、大马士革（叙利亚）、塔什干（乌兹别克斯坦）、阿拉木图（哈萨克斯坦）、班加罗尔（印度）、卡拉奇（巴基斯坦）、拉各斯（尼日利亚）、布宜诺斯艾利斯（阿根廷）、金奈（印度）、新德里（印度）。可以发现，十大生活成本最高的城市主要集中在东亚、欧洲、美国等地区；十大生活成本最低的城市主要集中在中亚、南亚、南美等地区。分类来看，在调查的133个城市中，亚洲城市往往在超市购物的成本最高；欧洲城市在家庭、个人护理、娱乐类别中的成本往往最高，其中苏黎世和日内瓦在上述类别中的成本最高。上海深圳并列第25，大连生活成本超越北京报告显示，亚洲生活成本最高的10个城市分别是：新加坡（排名第1）、香港（排名第1）、大阪（排名第5）、首尔（排名第7）、东京（排名第13）、悉尼（排名第16）、努美阿（排名第20）、墨尔本（排名第22）、上海（排名第25）以及深圳（排名第25）。其中，新喀里多尼亚的努美阿进步最大，上升33个位次；澳大利亚墨尔本下降幅度最大，下滑8个位次；新加坡保持不变；香港上升3个位次，上海和深圳则分别下滑4、2个位次在中国方面，生活成本排名前十位的城市依次为:香港、上海、深圳、大连、北京、台北、天津、广州、青岛、苏州。在全球排名中，除了香港位列第一、上海和深圳并列第25外，大连市排名第45、北京排名第49、天津排名第64、广州排名第67、青岛和苏州并列第72位。报告显示，中国城市生活成本排名在下降，其中，上海和深圳的排名下降了4位和2位；大连、北京、广州分别下降4、3、5位；青岛的排名下降10位,降幅最大。根据报告，中国城市排名大多有所下降,这表明这些城市的生活成本已相对较低。这一现象被视为汇率波动所带来的影响以及经济放缓等因素的叠加。美元走强推动美国城市生活成本上升调查发现，生活成本最昂贵的地区之间存在一定程度的趋同。其中一些货币升值的经济体，如美国，美元走强使得美国城市普遍生活成本上升，纽约和洛杉矶分列第8和第10位，而去年的榜单中美国城市全部在前十以外。今年纽约的排名上升了六位，而洛杉矶则上升了四位。值得关注的是，五年前，纽约和洛杉矶是并列第39位，特拉维夫则排名第28位。货币升值在这一上涨中发挥了作用，但特拉维夫也有一些特定的成本推高了价格，特别是保险和维护汽车的价格。2018年的大部分时间，持续强劲的美国经济增长和稳定的货币政策，使得美元大幅升值。旧金山（从之前的第37位上升25位），休斯顿（第41位第30位），西雅图（第46位第38位）以及底特律和克利夫兰（联合第75次联合第67次）。纽约（第7），洛杉矶（第10）和明尼阿波利斯（第20）都排在前20位。在大西洋的另一边，尽管2017年欧元兑美元汇率上涨，但由于经济增长放缓、意大利民粹联盟的选举引发的对欧洲一体化挑战，使得欧元区城市的排名在2018年出现逆转。巴黎是前十名中唯一的欧元区城市，巴黎从两年前的第七位上升到第一位，生活费用极高。百万用户都在看答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源关乎钱袋子！科创板\"50+2\"门槛细节明确，19项风险提示最关键！将影响投资输赢，科创买卖看五大关键点仅隔12天！又多5家券商\"组团\"对中信建投评级，2家中性3家下调，1家券商明确看空，又所为何因定调！资本市场14大重点任务出炉，证监会重申精准做好场外配资等重点领域风险处置，看最全六大解读重磅！两会后第3天中央调研房地产，首次明确\"一城一策\"长效机制方案试点，提七大工作重点罕见重罚！竟在同一天，两家券商营业部老总因场外配资遭免职，监管严查场外配资动真格儿券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "三大豪华车企2018年利润齐跌 研发投入飙升占比均超7% | 经观汽车虽然三大车企利润齐跌，但宝马以10.1%大幅领先奔驰和奥迪，并实现了原定超过10%的目标。作者：周菊出品：经济观察报截止到3月15日，德国三大豪华汽车品牌“ABB”（奥迪、奔驰、宝马）完成了2018年度财务报表的披露。三份年报显示出一个共同现象：三大豪华车企盈利在2017年创新高后，却在2018年出现集体利润下跌。其中，奔驰乘用车息税前利润下滑幅度高达18%。这显然与三者全球销量的表现并不呈正相关。从销量上来看，2018年，奔驰母公司戴姆勒集团以340万辆继续夺得全球汽车销量冠军，同比增长3%；而宝马（包括MINI）则以249万辆取得乘用车全球销量亚军，同比增长1%。在德系三强中，只有奥迪销量在2018年有所下滑，在全球销售181万辆，同比下滑3.5%。虽然三大车企利润齐跌，但宝马以10.1%大幅领先奔驰和奥迪，并实现了原定超过10%的目标。此外，宝马在单车利润上等指标也名列前茅，反超奔驰成为ABB中“最赚钱”的车企。这是2018年一个新变化。对于利润下滑，上述车企均指向全球轻型车测试规程的实施以及成本过高等因素。此外，2018年，中国汽车市场的关税调整和中美贸易战也成为主要原因之一，宝马奔驰等品牌产自美国的产品都受到较大牵连，这也影响了上述车企的财务表现。作为汽车行业的利润高点，德国三大豪华车集团的经营情况和资金走向，反应了汽车企业在2018年这样一个转型之年的变化和战略导向。2018年的财报显示，三大豪华车集团都实行了节流计划，其中，宝马和奥迪公布了明确的成本削减及裁员计划，甚至被称为“最赚钱汽车品牌”的保时捷也制定了相同的计划。在成本节减的同时，三大豪华车企却在研发投入上毫不吝啬。数据显示，三大豪华车企的研发投入占比均创近年新高，同时在未来技术的投入上，比例还在增加。这也被认为是导致其2018年利润下滑的原因之一。“我们要做好准备以应对未来的竞争。”德国奥迪公司董事宋寅哲对经济观察报记者表示。保时捷和宝马的高层在财报发布会上也表示，良好的现金流是应对未来竞争的资本。1利润增长遇阻尽管奔驰和宝马在2018年实现了销量增长，但营收和利润却不升反降。2018年，凭借旗下BMW、MINI、劳斯莱斯三大品牌销售，宝马集团在全球共售出249万辆汽车，比2017年的246万辆略有增长。但财报显示，宝马集团的财务指标略有下滑。其中，2018年总收入为974.8亿欧元，同比下滑1.2%；税前利润为 98.15亿欧元，同比下滑0.66%。不过，宝马集团税前利润率却达到10.1%，超过原定的10%目标，在德系三强中拔得头筹。此前利润一直排名第一的戴姆勒集团的盈利却大幅下降。2018年，戴姆勒在销量增长3%的同时，税前利润大幅下滑22%至111亿欧元，净利润同比下滑29%至75.8亿欧元。与此同时，戴姆勒旗下奔驰乘用车部门的利润也大幅下降，虽然其销量已经保持连续8年的正增长。2018年，奔驰乘用车营业收入931亿欧元，同比下滑1%。息税前利润72亿欧元，同比下滑18%。息税前利润率为7.8%，比2017年的9.4%大幅降低1.6个百分点。2018年，戴姆勒董事会高管的年薪分红将下跌30%，同时戴姆勒股价也在过去一年下跌了约30%。奥迪的销量与利润在去年都有所下滑。财务数据显示，2018年奥迪营业收入592.48亿欧元，与2017年的597.89亿欧元相比小幅下滑。扣除特殊项目支出前的营业利润为47.05亿欧元，同比下滑6.97%。而其营业利润率为7.9%，相对于2017年的8.5%下降了0.6个百分点。在扣除特别支出之后，其营业利润率变为6%，未达到其8%-10%的利润率目标。对于盈利的下降，奥迪在发布会上给出的解释是与销量下滑、成本提高及大额支出有关。2018年，奥迪提取了特殊项目支出，包括由于排放问题造成亏损12亿欧元。戴姆勒表示，欧盟执行排放测试新规以及原材料价格上涨等因素影响了其盈利能力。宝马虽然未对业绩微降的原因明确表态，但从其动作来看，无疑也将成本高企视作盈利的最大阻力。日前，宝马CFO尼古拉斯·彼得表示，宝马需要采取进一步措施提高盈利能力，比如宝马可能会减少复杂的衍生车型开发。同时，宝马集团在3月20日宣布将旗下宝马、MINI和劳斯莱斯品牌整合成一个单一的销售部门，这也被视作降低成本的途径之一。奥迪节省成本的做法更为直接，奥迪汽车股份公司管理董事会主席伯蓝·绍特在接受媒体采访时表示，奥迪将展开一系列削减成本的举措，包括裁减约10%的管理职位人员，以达到2022年削减150亿欧元成本的目标。而对于2019年预期，奥迪与宝马均表示将不及预期，息税前利润将低于目标值。戴姆勒计划把集团利润率目标从2018年的7.6%提升到了2021年前实现利润目标8%-10%。为实现这一目标，在2025年之前，戴姆勒计划在现有的成本节约计划基础上，额外再节约40亿欧元左右的成本。在节省成本上，车企之间寻求新的合作，宝马公司和戴姆勒公司正就合作开发电动汽车平台进行谈判，一旦达成协议，或将为这两家公司各自节省至少70亿欧元的成本。奥迪表示其也在于保时捷讨论使用共享的平台和技术。2研发投入大幅提升在大刀阔斧地削减成本同时，三大车企对研发投入均大幅提升。业内人士认为，这或许是三大豪华车企2018年利润不及预期的原因之一。财务数据显示，2018年奔驰、宝马和奥迪的研发投入占比全部提升至7%以上。其中，奔驰乘用车研发投入69.6亿欧元，同比增加5%，研发投入占营业收入的比例达到7.5%。宝马整体研发投入68.9亿欧元，同比大增12.8%，研发投入占比为7.1%。而奥迪研发投入也达到41.78亿欧元，同比增长9.7%，研发投入占比为7.1%，大幅高于此前6.0%-6.5%的目标。2017年，奔驰乘用车、宝马、奥迪的研发投入占比分别是7%、6.2％和6.3%。2018年分别增加了0.5、0.9、0.8个百分点。作为业内共识，车企的研发投入占比在5%以上已算优秀，而三大豪华车企高于7%的研发投入比再创业内新高。在汽车行业“新四化”发展趋势的推动下，车企在电动汽车和自动驾驶方面的研发需要耗费巨量资金。宝马表示，去年其研发费用主要用在了加速推出新车型，以及自动驾驶和电动出行等面向未来的创新领域。戴姆勒2018年的研发费用增长则主要用于开发全新技术模式，提升驱动系统的燃油效率，以及安全技术和自动驾驶方面。与此同时，虽然在成本方面不遗余力地节减，但三大豪华车企皆表示，接下来将进一步提升研发投入，以保持自身在创新领域的先进性，并应对汽车行业的转型。而在三大品牌的全球研发布局中，中国市场的重要性都再一次被强集体调。尽管中国汽车市场在2018年遭遇了28年来的首次负增长，但以ABB为为代表的豪华品牌仍然保持增长，中国市场是三大豪华车企最大的单一市场。奥迪中国总经理魏永新此前指出，为加快推进面向未来的“2025战略”，奥迪将加大在华研发投入，实现本地化生产，到2022年，奥迪要在中国生产12种电动车型，并达到百万辆产销规模，奥迪未来五年研发费用的三分之一将在中国，这一投入大概是140亿欧元。宝马集团也表示将继续加大对中国市场的投入，并将在2019年推出21款新产品。但三大豪华品牌也面临诸多挑战。随着中国汽车市场进入低增长的新常态，豪华品牌在2018年也出现了增速下滑。2018年中国豪华车市场销量达到282万辆，同比增长速度为8%，增速相对放缓。而在此前一年，中国豪华车市场销量的同比增长速度高达17%，实现了在2016年16%增速基础上的又一新高。另外，豪华车的价格下降幅度也很大。根据中国汽车工业协会发布的价格指数，2018年豪华品牌的价格下降幅度大于乘用车整体价格下降幅度。“国内市场处于消费换购升级阶段，整体来看豪华车的表现今年依然会比较好。”全国乘用车信息联席会秘书长崔东树告诉经济观察报记者。暗中观察默默关注陪伴是最长情的告白每日为你推送最有价值的汽车财经报道识别二维码关注经观汽车", "label": 2}
{"content": "如何掌握主力仓位情况？注意了，“筹码分布”已经说明了一切，掌握跟庄吃肉行情不错过！与主力共舞一直是散户梦寐以求的事情，但是做到这件事的前提是您必须知道主力什么时候来;主力进来后它的持仓情况又是怎样的;还有一点就是您的持仓成本是否与主力接近或趋同。好比主力的成本是5元，而您的成本是高高在上的20元，您如何做到与主力共舞，最现实的想法是希望主力当解放军，先把您解套了在说。想要做到与主力共舞，在您介入前首要的功课是了解主力的仓位情况。为了帮助大家更好的理解，这边举一个简化后的例子做说明：X股流通盘1000股，共三位股东，分别是A、B、C。1月1日收盘筹码分布如下从上图中我们可以看到截止1日收盘，A、B两位股东均处于获利状态，C则处于亏损中。A持股4手;B持股3手;C持股3手。假设1月2日，A获利出场，将手中筹码分批卖给了D，那么当日的筹码分布图将呈现如下变化(深灰色代表新加入的D先生)：可以看到2号的筹码分布和前一日的有了明显的区别，这是由于成本处于低位的A离场所致，此时市场上的大部分投资者均处于套牢的状态中。这便是筹码的移动反映在筹码分布图上的结果。筹码体现的主力成本一般认为，主力投资者是中长期投资者，对应的持仓成本变化不会很大。尤其是在股价涨幅不高的情况下，主力投资者的持仓筹码可以非常稳固地存在于价格低位。主力投资者持有大量资金，买入股票的数量也很多，不会因为股价出现一些小的涨幅而大量抛售股票。主力投资者短线买卖股票的成本更高，并且无助于获得高收益。对于中小盘股票而言，主力投资者大量资金进出对价格影响很大。如果主力投资者打算卖出股票，一定会选择活跃时段出货。所谓活跃时段，就是在价格涨幅较大的情况下，散户追涨买入股票高涨的时刻。这个时候出货，不怕没有散户接盘，更不用担心对价格走势产生重大影响。从股价回升期间的筹码分布来看，我们可以在价格回升前就确认筹码密集区的主力持仓成本价。股价进入放量上涨阶段以后，相应的主力持仓成本并不会出现明显变化。随着价格稳步回升，我们可以发现低位主力持仓筹码正在缓慢减少。但是只要股价还未加速上涨，或者说价格还未出现典型的见顶信号，低位筹码峰就不会完全消失。在主力投资者操盘的情况下，股价可以始终处于回升状态。直到主力投资者高位出货以后，价格才会进入调整阶段，相应的类似单边下跌的走势才会形成。形态特征：1、筹码集中度较高：在价格低位调整阶段，我们会发现筹码集中度不断提升，这是主力投资者不断吸筹的结果。只要主力投资者吸筹没有结束，价格调整就会得到延续，而筹码集中度也在这个时候不断提升。价格回升以后，主力持仓的筹码集中度依然很高。只要股价涨幅不大，主力投资者就不会轻易减少持股数量。可以说，低位筹码集中度处于相对高位，这有助于价格实现更大涨幅。2、筹码存在于价格低位：价格处于低位的时候，主力投资者会抓紧时间获取筹码。从筹码形态上看，低位筹码峰会明显存在。主力投资者从来都不会追涨买入股票，而是在价格还未启动的情况下低价买入股票。在股价上涨的过程中，我们可以发现低位区存在稳定的筹码形态，这是主力低价稳定持仓的结果。3、筹码转移速度比较慢：在股价脱离调整区域的同时，我们会发现筹码也在向上转移。筹码转移的过程同时也是股价回升的过程。即使主力投资者在价格上涨期间抛售股票，数量也不会很大。只要低位区的主力筹码稳定存在，股价进一步的上涨就不会结束。图1-2 云南锗业日K线图操作要领：1、低位区筹码集中分布：在价格脱离低位区的时候，我们可以发现浮筹指标ASR从F位置回落至G位置的底部。在低位主力持仓成本区里，筹码分布非常集中。相对于价格高位浮筹区域，底部区域筹码更加稳固地存在于价格低点。可以说，主力低位筹码是支撑价格上涨的重要因素。主力投资者稳定持股，有助于减少抛售压力，增加股价上涨的潜力。2、高位浮筹区域零散分布：价格高位区的筹码为浮筹筹码，是散户投资者追涨获得的筹码。图中高位浮筹区域明显刚刚形成，相对于低位主力的筹码要零散得多。虽然该股涨幅较大，价格低位区的主力持仓成本不仅集中而且稳定存在着，这对于价格上涨非常重要。3、筹码转移速度比较慢：在股价上涨期间，我们可以看出低位区筹码向价格高位转移，高位浮筹区域筹码数量较少，更加接近主力持仓筹码的位置筹码数量更多。主力持仓筹码向图中显示的E位置转移数量更多，价格高位筹码数量很少，表明主力投资者减仓速度并不快。价格大幅飙升前，主力出货数量不多，这对于股价回升来说是个好事。在实战当中，我们通过确认主力低位持仓筹码变化来确认价格回升的潜力。只要主力投资者持仓稳定，筹码上必然体现为规模较大的筹码峰形态，这个时候价格上涨趋势就不会轻易结束。在确认股价见顶的时候，主力投资者拉升股价诱使散户高位追涨。主力投资者将低位筹码转移到价格高位的散户手中。由于接盘者很少，股价自然会出现见顶回落走势。可见，确认主力投资者的筹码形态和分布价位以后，我们就能够更好地适应价格波动，在尽可能大的价格区间里获取利润。用前推法测量主力的仓位情况前推法，顾名思义，就是将软件中的十字光标向前移动，也就是向右移动的方法。这种方法适用于股价在低位不涨，一直横盘震荡整理的股票。我们看具体的图例：如图1-16所示，这是京东方(000725)2014年4月至2014年7月的日线图。我们看到股价在下跌一段后在低位形成了箱体整理的格局，而且该股接连走出了两个箱体，底部开始逐渐地抬高。我们用软件中的十字光标以第一个箱体第一根K线为定格基准点，此时我们看到股价右侧筹码分布图上获利盘的数值显示为11.13%，这说明该股的主力也是刚刚进入到吸筹的状态。股价形成两个箱体，箱体开始时获利盘11.13%图1-16 京东方筹码图1主力刚开始吸筹只是我们一厢情愿地判断，事实究竟如何，我们还要接着向后看，也就是将十字光标向右移动，看看横盘整理后的筹码分布情况。如图1-17所示，这是京东方(000725)的股价在经过两个箱体整理后的筹码分布图。我们将十字光标向右移动到股价突破箱体时的K线上面，以这一天作为基准定格点，再看筹码分布图，此时筹码分布图上获利盘的数值显示为58.59%。这一刻我们就理解了。股价在一个狭小的区间内反复地震荡，就是不涨，而获利盘却逐渐地增多，说明有人在刻意压制股价不让其上涨，并在其中采用来回震荡的手法折磨散户的神经，这种长达3个月，长时间的消耗战一般散户是受不了的。散户的特点是为了追求市场上的热点而将手中的筹码不断的轮换，能如此有耐心进行筹码搜集的只有主力。主力不是慈善家，搜集筹码的目的也绝不是为了锻炼耐心，而是为了日后获利的需要。图1-17 京东方筹码图2最后，我们看看主力在掌握了市场上近半数的流通筹码后所做出的动作。如图2-18所示，这是京东方(000725)的周线图，其中十字光标定格的位置就是日线图中第二个箱体完成后的时间点。通过这幅周线全景图我们就更能清晰地看懂主力的意图。在十字光标定格的地方，股价右侧的筹码分布图已经在低位形成了一个密集的山峰，说明这个位置堆积了市场上大部分的筹码。主力在充分地吸货后开始推升股价，并一直将股价推升到5.81元的高位。从吸货的2.1元算起，涨幅高达176%。要知道京东方流通盘高达234亿，是典型的大象股(指流通盘庞大的股票)，若没有足够的筹码支撑，实现这么大的涨幅就算主力也很难做到，究其根源就在于底部那两个箱体为后面的上涨打下了坚实的基础。1-18 京东方周线图如果投资人能及时发现主力的行踪并成功地搭车上轿，那时才可以骄傲地说，我们真正做到了与主力共舞。通过京东方这只股票的讲解，相信大家对前推法估算主力持仓情况已经有了大致的了解，下面我们将这种方法的步骤整理一下，便与投资人理清思路：1、前推法适用于股价横盘，进行箱体整理的股票;2、投资人若发现股票在相对低位进行箱体震荡后，可以利用软件中的十字光标，以进入箱体的第一根K线为定格基准点，读取股价右侧筹码分布图上获利盘的数值;3、当投资人发现股价突破了箱体时，可以将十字光标定格在突破箱体的K线上，以其作为基准点，观察股价右侧的筹码分布图，并读取获利盘的数值;4、如果获利盘的比值涨幅不大，或虽然有一定涨幅，但还未达到获利80%的程度，说明主力前面的动作是吸纳筹码，后市应该看好，股价还有涨升空间，投资者可在参考其他指标，诸如成交量变化的情况等等，可适当介入;如果获利盘的比值短时间内就达到甚至超过80%的幅度，此时要慎入，避开主力进行箱体突破后的洗盘动作，待股价缩量企稳后再择机进入。若本文对你有帮助，可关注公众号越声攻略(yslc688)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "财政部长刘昆：坚决制止超越发展阶段和财力的民生政策刘昆表示，受更大规模减税降费等因素的影响，今年中国财政收入增长将有所放缓。不过，他强调，今年将实施更大规模的减税降费，总减税降费额度将达到近2万亿元。要确保所有行业的税费只减不增。下调城镇职工养老保险缴费标准，各地可降到16%，继续清理规范涉企收费，放水养鱼。刘昆还表示，小型微利企业的范围将会进一步扩大，已经基本确立为与小型微型企业相一致。按照新的标准，全国企业纳税户中，有95%是小微企业，其中98%是民营企业。根据今年1月国家税务总局发布的《关于实施小型微利企业普惠性所得税减免政策有关问题的公告》，小型微利企业是指从事国家非限制和禁止行业，且同时符合年度应纳税所得额不超过300万元、从业人数不超过300人、资产总额不超过5000万元等三个条件的企业。由国务院发展研究中心主办的中国发展高层论坛是每年“两会”后首个国家级大型国际论坛，旨在“与世界对话，谋共同发展”，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。", "label": 2}
{"content": "尝过甜头！俄罗斯正精心准备这件“涉华大事”俄罗斯卫星通讯社3月18日报道，茹克说：“今年俄罗斯出口中心计划做充分准备参加第二届中国国际进口博览会，同时就博览会期间B2B商业模式建立联络开展长期工作”。他还说，去年俄罗斯出口中心积极支持中国国际进口博览会，俄罗斯展厅面积超过2000平方米。报道称，俄罗斯中国总商会会长周立群表示，“拥有4000多会员的俄罗斯中国总商会愿意同各方一道，服务好国家战略，利用进口博览会等国家平台，发掘潜力，惠及民生，促进中俄两国品牌合作，进一步书写好中俄经贸合作新篇章。”报道介绍，第二届中国国际进口博览会将于2019年11月举行。报道认为，举办中国国际进口博览会是中国坚定支持贸易自由化和经济全球化、主动向世界开放市场的重大举措，有利于促进世界各国加强经贸交流与合作，促进全球贸易和世界经济增长，推动开放型世界经济发展。报道称，2018年11月，首届进口博览会曾在上海成功举办，吸引了全球的参展企业和客商进馆洽谈采购、参观体验，总成交额可观。图为2018年11月5日，中国国际进口博览会在上海开幕。新华社", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：中国正在研究制定居民增收三年行动方案他说，要适应包括4亿多中等收入者在内的居民消费升级和分级的态势，调整优化产品结构、服务结构、产业结构和投资结构。在外商投资方面，宁吉喆说，下一步要推动更多批具有标志性意义的外资项目尽快落地。同时，加快制定相关配套规定，保护外商投资的合法权益，包括缩减“负面清单”、完善“负面清单”管理制度，制定鼓励外商投资产业目录等，扩大外商投资产业范围。此外，要加快构建中国特色、国际可比的营商环境指标体系，今年将在部分省市推开营商环境评价试点，明年在全国全面推开。在稳投资方面，宁吉喆表示，中国将在能源、交通、通讯等基础设施领域促进有效投资，依法合规采用政府和社会资本合作(PPP)等多种方式调动社会资本投入补短板重大项目，加快推进川藏铁路、沿江高铁等一批重大工程规划建设。宁吉喆说，下一步要着力畅通经济循环，加快建设现代化经济体系，落实推动经济高质量发展的制度安排，抓紧出台制造业、高技术产业、服务业以及基础设施等重点领域高质量发展的政策文件，进一步加强政策统筹，大力支持实体经济发展，形成建设现代化经济体系，推动高质量发展的合力。此外，要推动服务业创新发展，加快放宽服务业准入。同时落实乡村振兴，采取多种措施增加农民收入。培育形成强大国内市场，进一步增强居民消费能力和潜力。防范化解重点领域风险，坚持结构性去杠杆，避免发生系统性、区域性风险。在供给侧结构性改革方面，宁吉喆说，今年将巩固“三去一降一补”的成果，继续推进结构性去产能，健全各方面责任共担和损失分担机制，依法处置“僵尸企业”，制定出台退出实施办法。把降低企业杠杆率和企业兼并重组、产业整合有机结合。由国务院发展研究中心主办的中国发展高层论坛是每年“两会”后首个国家级大型国际论坛，旨在“与世界对话，谋共同发展”，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。", "label": 2}
{"content": "【医药周报】科创板首批受理名单有两家药企 华北制药因政府补助净利暴增7倍本周（3月17日至23日）国家多个部门计划对医药行业乱象进行集中整治，推动行业规范发展。科创板首批受理名单出炉，安翰科技、科前生物在医药行业中拔得头筹，还有多家药企将赴科创板上市。企业层面，本周有16家药企发布年报，华北制药（600812.SH）受益于政府补助净利润增长超7倍，药明康德（603259.SH）发布上市后首份年报，业绩保持强劲增长；多家药企股东仍在计划减持，其中不乏清仓减持和被动减持。研发层面，复星医药（600196.SH）等三家企业的单抗产品有望进入临床试验。3月19日，国家药监局发布《关于开展药品零售企业执业药师“挂证”行为整治工作的通知》，决定在全国范围内开展为期6个月的药品零售企业执业药师“挂证”行为整治。此前央视“3·15”晚会曝光了重庆市部分药品零售企业执业药师“挂证”、不凭处方销售处方药等问题，而由于执业药师人才缺口大、经营成本高、监管不严等因素这种现象普遍存在。此次行动将对这种现象起到一定遏止作用，促进零售药店规范经营。3月21日，国家卫健委等8部门联合发布通知，开启为期1年的医疗乱象大整治行动，时间为2019年3月—2020年2月。整治范围为辖区内医院（含中医院和妇幼保健院）全覆盖，其他类型医疗机构覆盖50%以上，主要有四个重点任务：严厉打击各类违法违规执业行为，严厉打击医疗骗保行为，严肃查处发布违法医疗广告和虚假信息的行为，坚决查处不规范收费、乱收费、诱导消费和过度诊疗行为。3月22日，科创板首批受理申请项目名单出炉，包括晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、容百科技、和舰芯片、安翰科技、科前生物等9家企业，其中生物医药行业系来自湖北武汉的安翰科技、科前生物两家企业，保荐机构均为招商证券。安翰科技是一家消化道胶囊内镜机器人研发商，基于磁场精确控制及光电成像等一系列专利研发了NaviCam胶囊内镜机器人，是胃、小肠等消化道疾病早期检查利器，提高了早癌检出率。安翰科技拟发行不超过4000万股，募资12亿元。科前生物是一家专注于兽用生物制品研发、生产、销售及动物防疫技术服务的生物医药企业，主要产品是猪用疫苗和禽用疫苗。科前生物拟发行不超过1.2亿股，募集资金17.47亿元，仅次于和舰芯片的25亿元融资规模。据不完全统计，目前拟在科创板上市的医药企业还包括复旦张江、申联生物、特宝生物、泰坦科技、启明医疗、上海伯豪、泽生科技、贝斯达医疗等，后续或将有更多生物医药企业赴科创板上市。本周有16家企业发布年报，科华生物（002022.SZ)、健民集团（600976.SH）、安迪苏（600299.SH）、圣达生物（603079.SH）净利润出现下降，降幅分别约为5%、10%、30%、39%。圣达生物主要从事维生素及生物保鲜剂产品，去年营收约4.93亿元，同比下降3%，净利润约为0.45亿元。受下游养殖业景气度低迷影响，饲料用维生素需求下降，该公司核心的生物素产品销量出现较大下滑，同时公司主要产品价格都出现不同程度的下降，影响了业绩增长。在12家盈利增长的企业中，华北制药（600812.SH）净利润增幅最为突出，达到703%。去年该公司实现收入92.14亿元，同比增长近12%，净利润约为1.51亿元，但主要受益于近1.36亿元的政府补助，扣非后的净利润仅有0.22亿元左右，同比增长不足2.5%。该公司盈利受费用侵蚀明显，去年其销售费用达到26.39亿元，大幅增长近93%，管理费用和研发费用等也保持明显上涨。此外，国内CRO龙头企业药明康德（603259.SH）也发布了上市后首份年报，实现营收96.14亿元，同比增长近24%；净利润22.61亿元，同比增长84%；扣非后净利润约为15.59亿元，同比增长近60%。细分来看，第一大营收主力中国区实验室服务去年实现收入51.13亿元，同比增长24%；CDMO/CMO服务实现收入26.99亿元，同比增长28%；美国区实验室服务实现收入12.04亿元，同比增长6%；临床研究及其他CRO服务实现收入5.85亿元，同比增长64%。前三大业务的毛利率均有所下降，其中美国实验室服务毛利率同比下降近8个百分点，公司整体毛利率下降近2.5个百分点。3月21日晚，泰格医药（300347.SZ）同时发布多个公告，拟通过公司投资平台杭州泰格股权投资合伙企业（有限合伙）合计以2.4亿元参与7个基金合伙企业的投资，这些企业的投资方向多为医疗健康领域，具体包括生物医药、医疗器械、医疗服务、CRO产业链等领域。简评：泰格医药主要从事CRO业务，杭州泰格是其核心的对外投资平台，此次一口气对外参与7个投资合伙企业，且投资领域不限于公司所在的CRO行业，扩张意图明显。通过这些基金，可以拓展公司投资渠道，孵化更多项目，同时可以分散前期投资风险，但关键在于如何避免成为僵尸基金，找到合适且优质的标的项目。3月19日，深交所对宜华健康（000150.SZ）下发关注函，要求公司说明控股股东、实控人或其相关方是否存在与第三方签订配资合作协议、是否存在使用他人账户或指使他人交易公司股票、是否存在直接或间接操纵公司股价并配合减持、是否存在与第三方签订与你公司股票相关的回购协议等情形。深交所要求公司在3月26日回复，并要求公司及公司独董及年审会计师在年审期间重点核查是否存在控股股东、实控人或相关方占用公司资金或公司违规向其提供担保的情形。简评：根据此前媒体报道，宜华健康实控人刘绍喜通过第三方机构签订了配资合作协议，并通过使用这些配资账户高位接盘与自身的信托渠道及公司二股东减持的股份，且在穿仓后还签署了股票回购协议，引发市场关注。深交所下发关注函后，公司股价当日午后闪崩，收盘下跌4.19%，3月20日继续下跌4.30%。若报道属实，公司和刘绍喜等相关人或涉嫌违规。本周通化金马（000766.SH）、贝达药业（300558.SZ）、博雅生物（300294.SZ）、新天药业（002873.SZ）、济民制药（603222.SH）、柳药股份（603368.SH）、健帆生物（300529.SZ）、精华制药（002349.SZ）等企业股东计划减持，其中贝达药业持股4.11%股东杭州贝昌投资管理合伙企业（有限合伙）、柳药股份持股5.08%的股东九泰基金股份有限公司计划清仓减持。通化金马的控股股东北京晋商联盟投资管理有限公司及其一致行动人晋商联盟控股股份有限公司计划减持数量最多，达到9665万股，占公司总股本的10%，减持原因系引进战略投资者、优化公司股权结构、归还股票质押贷款、降低股票质押风险。同时，公司称通化市政府拟通过与控股股东共同设立总规模不超过15亿元的纾困基金，帮助其降低股票质押率，并推进上市公司龙煤医院重大资产重组项目，缓解上市公司流动性压力。另外，延安必康（002411.SZ）的两名股东还面临被动减持。3月19日晚，延安必康称，公司股东、董事周新基在3月18日被强制平仓71万股，拟被动减持数量近3155股，即不超过总股本的2.06%。目前周新基持有公司股份数量约为1.35亿股，占公司总股本的8.81%，累计向国泰君安质押约1.17亿股，占其持有公司股份数的86.92%。同时，延安必康股东上海萃竹股权投资管理中心（有限合伙）在3月19日和3月20日又合计被强制平仓超167万股，拟被动减持数量近4597万股，即不超过公司总股本的3%。目前该股东持有公司股份数量为7619万股，占公司总股本的4.97%，质押给国泰君安的股份数量近7244万股，占其持有公司股份数的93.95%。3月22日晚，恒康医疗（002219.SZ）称，公司拟向四川东方智慧医疗管理有限公司转让其持有的福源医院70%股权，交易对价为1.41亿元，但由于前期公司和全资子公司四川永道医疗投资管理有限责任公司从福源医院合计借款1.17亿元，智慧医疗同意承担全部债务偿还义务，在扣除借款后，交易对方应向公司支付2398万元的剩余股权转让价款。3月20日晚，乐普医疗（300003.SZ）称，通过全国中小企业股份转让系统以协议转让方式，出售其持有的新三板挂牌公司君实生物（833330.OC）1100万股股权，出售价格为23.80元/股，出售总金额近2.62亿元。交易完成后，公司仍持有君实生物1100万股股权。乐普医疗曾在2016年8月以9元/股成本价获得君实生物2200万股份，此次出售价格相较成本价溢价高达164%，净收益近1.63亿元。3月18日晚，海南海药（000566.SZ）称，拟收购赛诺生物拥有的全国独家中药品种复方红豆杉胶囊涉及的全部资产及用于治疗便秘的化学新药品种聚乙二醇4000散，预估值分别约为6亿元和1500万元。此次收购可拓宽公司的产品线，与公司现有产品形成产品群，但后续销售如何，能否为公司贡献较好的业绩还无法确定。3月17日晚，贵州百灵（002424.SZ）称，控股子公司和仁堂药业因违反《药品生产质量管理规范》规定，贵州省食药监局依法收回和仁堂药业《药品GMP证书》。和仁堂药业2018年净利润为2705万元，占公司合并报表的4.88%。公司称，该事项不会对目前生产经营及2019年度财务状况产生重大不利影响，公司及和仁堂药业将积极配合相关部门开展整改工作，争取早日通过整改验收恢复生产。本周康缘药业（600557.SH）、香雪制药（300147.SZ）、丽珠集团（000513.SZ）、复星医药（600196.SH）、安科生物（300009.SZ）、贝达药业（300558.SZ）等企业产品在临床试验许可阶段取得进展，包括收到国家药监局下发的临床试验通知书和临床试验申请获受理。丽珠集团、复星医药、安科生物取得进展的产品均为单抗产品，其中复星医药系重组抗PD-1人源化单克隆抗体注射液联合重组抗EGFR人源化单克隆抗体注射液治疗复发或转移性头颈部鳞状细胞癌的治疗方案的临床试验注册审评获得受理，中国境内尚无同类联合用药治疗方案获国家药监局批准，这也是复星医药第二个单抗联合治疗方案获受理，公司目前对这两个产品的研发分别约1.04亿元、0.99亿元。3月20日晚，海正药业（600267.SH）化学1类新药海泽麦布片的生产申请已被正式纳入优先审评品种名单。该产品用于治疗高胆固醇血症等，公司已投入研发约2.51亿元。3月20日晚，天士力（600535.SH）称，全资子公司江苏天士力帝益药业有限公司收到国家药监局颁发的关于替莫唑胺胶囊（商品名蒂清）三个规格的药品补充批件，该药品通过仿制药一致性评价。该产品为抗肿瘤用药，已进入国家医保目录。", "label": 2}
{"content": "民企活得太委屈？听听李东生和刘永好怎么看在当天以《民企发展：与时代共进》为主题的分论坛上，一名来自能源领域的民企代表向现场嘉宾提出了自己的担忧和“委屈”，认为民企在努力微笑的同时，其实经历了大量的挑战。作为民营企业家，是否真的觉得受到了尊重？如果全球化趋势下降，在未来与其他国家的优秀企业竞争时，中国的民企能否获得更好的营商环境？这位民企代表的问题是向TCL集团董事长兼CEO李东生和新希望集团董事长刘永好提出。两位嘉宾是中国最早一代民营企业家，他们结合自身切身感受，给出了这样的答案。李东生：依托中国来发展企业是容易成功路径李东生表示，自己创办企业37年，并没有所谓的委屈之感，“企业的竞争力就是企业在行业的地位，这一定是靠企业自身打拼出来的。”他提出，不容否认的是，最近几年民营企业的投资的确有所下降，民营企业的金融环境也存在挑战，但另一个不能否认的事实是，不少民营企业仍然在快速成长。原因很简单，“中国有太多愿意创业的人，而中国是中国企业家最好的创业环境所在地。作为一个中国民营企业家，你只能在中国成功。”在李东生看来，中国的环境是最适合中国人创业的。所以尽管民营企业对于以前或目前的营商环境有一些抱怨，但是依托中国来发展自己的企业，这是比较好的选择，也是相对容易能够成功的路径。“中国的经济有很好的发展前景，这也意味着中国民营经济能够有更好的发展前景。中国的企业只有在中国这块土地上成功，只有在中国这块土地上，才有更大机会成功。而只有在中国成功，才能走向世界。”李东生表示，企业家的信心更多的是一种感觉，无论是民营企业还是国有企业，无论是中国企业还是外国企业，企业的竞争力终归还是靠自己。“在正常的经营中，只要企业是正道经营，那么在这个行业中，你能够把国有企业打败，把国外的同行打败，这个过程是没有人限制你这样做的。”目前，中国的民营经济已经占据国民经济的半壁江山以上，成为重要的组成部分。从经济贡献看，截至2017年底，我国民营企业的数量超过2700万家，民营经济占GDP的比重超过60%。根据全国工商联的统计，城镇就业中，民营经济的占比超过了80%，新增就业贡献率则超过了90%。刘永好：用新观念来迎接转型的新挑战新希望集团董事长刘永好则表示，关于民营企业感觉到的压力，自己在去年上半年也面临过，“当时的压力会更大一些，主要是信心不足，还有感觉到没有太多的方向。因为那个时候不单单是企业经营有一些困难，还有一些专家说民营企业过时了，完成使命了，这让我们压力很大。”但是去年下半年到今年以来，刘永好认为情况发生了一些好转，很重要的原因就在于政府出台了一系列的举措，确确实实地在资金、税收和法律等多方面出台了帮助、支持和鼓励民企的政策。“去年习主席也谈到了民营企业面临的几座大山，怎么样去帮助它们解决困难。所以，在一段时间里，民营企业有这种压力，有这种困难，有这种信心不足，有这种抱怨，我觉得是存在的。”刘永好说。但是，一方面国家已经发现了民企的难处，并且正在采取措施努力解决；另一方面，观察今天的企业，尽管很多中小企业压力依然不小，但是一些头部企业做的却很好。暂且不说华为、阿里巴巴这些，制造业里的头部企业发展得也不错，这是市场的选择。刘永好认为，原来一个产品可能成百上千家工厂都在生产，大家都过得去，但现在，比如电器企业就只有几家做得非常好，其他的要么转型要么倒掉了。这就提醒企业要争做转型升级的积极分子，争做头部企业。这个过程中，一方面要靠社会和政府的理解和支持，另一方面也要靠自身的努力和拼搏。作为最早一批的民营企业，刘永好在现场也分享了企业在过去5年做出的转型尝试，比如，推行合伙制，让管理者成为股东；让管理团队年轻化，从原先的50岁平均年龄下降到30岁左右；在生物科技研发和智能化领域投入大量资金；寻找尚未饱和的新赛道等。凭借这些努力，尽管经济形势不如从前，但是企业的销售、利润、税收都呈现出20%以上的增长。今年的势头仍然会是良性的。“我觉得转型必须用新观念来迎接转型的新挑战，而不能够按原来的惯性进行投资、招人、扩大生产。我们要用新的格局去应对，去探索一条转型期里的传统企业变化之道。”刘永好这样说。民企迎来大规模减税刘永好在现场提到的政府支持举措，最直观的莫过于2019年政府工作报告明确提出，实施更大规模的减税，明显降低企业社保缴费负担。其中，今年深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。一家大型企业税务总监曾估算过，增值税税率从16%降至13%，估计一年能减税超过1亿元。自2018年11月民营企业座谈会召开以来，各地纷纷出台民企扶持政策。一大亮点即为小微企业大幅度减税降费。1月24日，浙江省成为全国第一个确定地方税费减征幅度并发布政策的省份，随后山西、辽宁、黑龙江、宁夏、福建、甘肃、新疆、重庆等多地陆续表示，都将按照最大幅度50%顶格减征增值税小规模纳税人的“六税两费”。", "label": 2}
{"content": "2018医药行业蓝皮书发布 器械规模突破5千亿 中医药大健康达17500亿经济日报-中国经济网重庆3月24日讯（记者 朱国旺）3月21日，中国医药物资协会在重庆发布《医药行业发展状况蓝皮书暨中国医药物资协会发展状况报告（2018）》，正式对外发布2018中国医药物资协会零售药店、行业治理、医疗器械、国医馆、中药材与中药饮片、医药电商、医药知识产权、零售药店非药品类、跨境电商、社区药房（店）专业化、处方药、医药人工智能等12份行业发展状况报告。中国医药物资协会副会长、人工智能分会会长李沛桥就12份发展状况报告进行了整体介绍。她说，从2011年开始，中国医药物资协会就会员单位的发展信息展开调查，并形成中国医药物资协会的年度报告，向社会公开发布。今年共撰写蓝皮书12本，从整体内容上来说，此次的蓝皮书延续了上一年度对零售药店、医疗器械、国医馆、中药材与中药饮片、医药电商、医药知识产权、零售药店非药品类、跨境电商发展的剖析与分享。与此同时，今年发布的蓝皮书还增加了行业治理、社区药房专业化、处方药、医药人工智能四份工作报告，就行业协会在就协会自身组织、服务、协调能力建设，党建、宣传工作，以及人道慈善公益工作上的各项成果，以及在引领行业发展的作用，剖析执业药师队伍建设、处方药市场、医药人工智能发展现状，推陈出新，内容详实。据《2018中国医疗器械产业发展状况报告》，中国医疗器械行业2018年继续保持发展增速，超越全球医疗器械产业平均增幅。2018年，中国医疗器械市场整体销售规模首次突破5000亿元大关，约为5250亿元，比2017年度的4450亿元增长了800亿元，增长率约为17.98%。《2018中药材与中药饮片产业发展状况报告》指出， 2017年，我国中医药大健康产业的市场规模已经达到17500亿元，中医药工业总产值达到8442亿元，约占整个医药产业工业总产值的1/3。预期到2020年，我国中医药大健康产业将突破3万亿元，年均复合增长率将保持在20%。在执业药师方面，蓝皮书指出，截至2018年年底，全国拥有执业药师资格总数已达103万人之多，注册人数为468019人，平均每万人口有执业药师人数为3.4人。注册于社会药房的执业药师为418576人，占注册总数的89.4%。注册于药品批发企业、药品生产企业、医疗机构的执业药师分别为34827人、3857人、10759人。此外，在医药电商方面，截至2018年年底，医药电商A证企业有54家，B证有245家，C证有692家。2018上半年我国跨境电商交易额达4.5万亿元，同比增长25%。人工智能方面，据李沛桥介绍，在国家大力实施健康中国战略和人工智能发展提升至中央层面的大背景下，2018年，人工智能在医药领域的研究应用获得前所未有的进展。随着某些实用系统的成熟和商品化，医药人工智能系统的开发、推广应用已成为医药产业现代化的一个重要标志和不容忽视的一个重要发展方向。“非药品”是指合法的药品经营者经营《药品经营许可证》和《医疗器械经营许可证》核准的除药品经营范围以外的其他商品。非药准字的有：卫食健字、卫监健字、卫消准字、卫妆准字、药械准字等。现在品类已延伸至化妆品、家庭护理用品、生活日杂品等。近年来，非药品类在药店的销售越来越受关注，但《2018零售药店非药品类发展状况报告》指出，由于2018年中国零售药店营业额中的药品销售规模、增长率、占比等，依然占据主导地位，对比出非药品类销售市场一方面拥有巨大的发展空间，另一方面却是市场占比不断下降。报告预测，非药品类未来在零售药店的销售占比一定会在短暂回调后稳步提高，并建议零售药店形成自律精神，建立科学统一的非药品标准化经营管理规范体系，赢得国家和整个行业的信任。在我国，虽然医药企业专利申请数量较多，但企业对其保护却并不十分在意，《2018医药知识产权发展状况报告》对医药领域的知识产权发展概述、法律进程，医药企业知识产权发展面临的问题进行详细阐述，并详细列举优秀医药企业在知识产权发展方面的举措，医药企业的知识产权保护建议。报告提出，中医药知识产权保护迫在眉睫。张秋龙在接受经济日报-中国经济网记者采访时，对资本市场医药知识产权保护和利用提出了三点建议：一是要控制好风险，上市前对风控进行排查；二是要对竞争对手进行分析，提升自己走出去的竞争力；三是通过资本运作要做到资产最大化，在投资并购、融资中，可以将商标专利等无形资产质押，获得资本进行并购或补充流动资金。中国医药物资协会医药管理专家、原国家食品药品监督管理总局执业药师资格认证中心主任周福成，医药传播专家、中国医药报社原社长方贤业，执行会长兼秘书长刘忠良，中药材与中药饮片专业委员会会长、南京中医药大学原副校长蔡宝昌，党支部书记叶建华，副会长、连锁药店分会会长徐郁平，副会长、知识产权工作委员会会长张秋龙，副会长、社区药房专业化发展委员会会长杨贵元，副会长、人工智能分会会长李沛桥，副秘书长、医药零售研究中心主任代航，医疗器械分会秘书长陈红彦，跨境电商产业发展委员会张瑞娇等出席会议。中国医药物资协会常务副会长、医药商业分会会长刘亚蜀，副会长柳杨、唐贤敏、郭亚洲、刘焕高、熊员盛、樊广明、李月东，单体药店分会会长曲文浩，医药商业分会秘书长张凌辉等也出席了本次发布会。", "label": 2}
{"content": "机构、股东、高管争相买入这些业绩暴增股28只业绩大增个股遭机构席位抢筹自1月25日至3月24日期间的龙虎榜当中，298只个股出现了机构的身影，其中101只股票呈现机构净买入状态，机构净卖出个股有197只。机构净买入超过亿元的个股达10只，净买入前三名分别是温氏股份、北方华创、东软集团，机构资金流入净额分别是8.17亿元、2.62亿元、2.53亿元。在691只2018年大幅增长（增幅在五成及以上）的个股中，自1月25日至3月24日期间机构净买入的共有28只，其中净买入金额最大的个股有：北方华创年度净利润增长84.27%，机构净买入2.62亿元；上海钢联净利润增长149.33%，龙虎榜机构资金净流入8240.36万元；千方科技业绩同比增长64.74%，机构净买入8034.97万元。另外，机构青睐的绩优个股自1月25日至3月24日期间市场表现不俗，国风塑业涨幅达132.26%，跑赢大盘112.95%，广和通上涨111.69%，超过大盘92.38%。业绩增超五成且1月25日至3月24日期间龙虎榜机构大手笔买入个股27只业绩大增股被股东增持业绩大增个股不但受到机构席位的青睐，上市公司股东也争相增持，691只年度业绩增长超过50%的个股中，自1月25日至3月24日期间股东增持的共有27只，增持股数达3.50亿股，增持金额达19.06亿元。增持股数最多的个股有：内蒙华电年度净利润增长53.07%，增持7007.53万股；*ST天业净利润增长110.99%，股东增持6690.87万股。而增持金额（若未公布增持价格的则按增持当日收盘价计算）最多的*ST天业业绩同比增长110.99%，增持金额高达2.77亿元，其次*ST椰岛增持2.44亿元。从增持股数占流通A股比例这类相对数更能观察出增持的力度，*ST天业增持6690.87万股，占流通A股比例最高，达到8.50%，股东增持占流通A股比例达到5%及以上的个股还有*ST椰岛。另外，股东青睐的业绩大增个股自1月25日至3月24日期间市场表现不俗，东山精密涨幅达76.23%，跑赢大盘56.92%，广东甘化上涨56.60%，超过大盘37.29%。业绩增幅超五成且1月25日至3月24日期间股东增持金额最多个股高管增持11只业绩暴增股业绩大增个股不但受到机构席位、上市公司股东的青睐，连高管也来凑热闹。 在691只年度业绩增长超过50%的个股中，自1月25日至3月24日期间高管增持的共有11只，增持股数达0.11亿股，增持金额达1.28亿元。增持股数最多的个股有：隆华科技年度净利润增长195.21%，增持360.00万股；三垒股份净利润增长66.66%，高管增持292.61万股。而增持金额（若未公布增持价格的则按增持当日收盘价计算）最多的三垒股份业绩同比增长66.66%，增持金额高达0.66亿元，其次中际旭创增持0.22亿元。而从增持股数占流通A股比例看，三垒股份增持292.61万股，占流通A股比例最高，达到1.08%。从单个高管增持数据看，隆华科技孙建科增持的比例最高，增持隆华科技430.00万股，金额1720.00万元，占流通A股比例为0.69%。另外，高管青睐的业绩大增个股自1月25日至3月24日期间市场表现不俗，东山精密涨幅达76.23%，超大盘56.92%，广东甘化上涨56.60%，超过大盘37.29%。业绩增幅超五成且1月25日至3月24日期间高管增持金额最多个股注：机构龙虎榜、股东增持、高管增持数据当中已剔除近四个月上市新股。新闻中股东增持类型包括上市公司公告中的二级市场买入、股东增持、间接股东增持等类型。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "曾经的彩电大王，如今的汽车大佬，他诠释了什么叫做传奇黄宏生，生于1956年，海南人，大学是在华南理工大学读的无线电工程。1989年趁着改革开放、下海经商的浪潮，黄宏生从给彩电的配套设备遥控器做起，成立了创维。短短11年时间，在香港主板成功上市，募集了10亿元的资金。到2004年，创维电视每年的生产量超过700万台。黄宏生在挫败了同行业的价格战，以及经受住公司核心骨干带领团队出走的事件后，一路奋战成为了全国名副其实的彩电大王。但是更大的不幸很快再一次降临，这次面对的是长达6年的牢狱之灾。可能英雄和普通人最大的不同就是当挫折和灾难到来时，应对的态度是不一样的;当挫折和灾难过去后，重新开始的姿态也是不一样的。英雄不是每个人想当就能当，很多人承受不来。正如黄宏生在接受采访时所说，“我们的意志是念念不忘的，一个人的觉醒高度，正好等于他这一生所受苦难的深度。”何等潇洒，他是把所有危机、苦难都当成了自我成功的助力。果然，在2012年，56岁的黄宏生东山再起，开始了二次创业，这次他要做的不是他轻车熟路的家电行业，而是跨界到汽车制造业，生产中国自主品牌的纯电动汽车。他先是收购了当时已经连续亏损很多年的厦门金龙和南京东宇汽车，然后和自己才成立的创源天地汽车公司进行重组，共同组建成南京金龙客车制造公司。为了方便管理，同时及时发现并解决研发和生产中的问题，黄宏生亲自把铺盖搬到了工厂里，和工人一块吃饭一块睡觉，早上六点半就爬起来在工厂巡视一圈，上午搞研发搞调研，下午亲自跑到市场上，听听客户对自己厂里生产的汽车是什么看法，有没有投诉和批评。此外，黄宏生知道做汽车最难的是技术，所以他一直在寻求技术高端的研发机构与他们促成合作，比如美国密歇根大学的新能源实验室、圣地亚哥州立大学研究院;还与三星、LG化学达成战略合作。当然这其中肯定不是一帆风顺。有一回，为了给客车设计出一个大气时尚的外观，投入了几千万的设计费用，最终却以失败而告终。而黄宏生接手了两年，金龙客车制造公司依然是赔钱的，直到2014年公司才逐渐好转。2015年，黄宏生因为在新能源汽车领域做出了不少贡献，获得了当年的新能源汽车领袖人物，从某方面来讲，这是对黄宏生转行二次创业的一种肯定。2018年6月，黄宏生再一次回到了自己母校，这一次他不仅自己去的，还带着公司生产的电动客车。已经60多岁的黄宏生，在讲台上给母校学生做了一场寻找人生天命的演讲，“寻找天命的终极目标就是寻找生命的意义、使命和热情，这种意义、使命和热情让人度过所有痛苦和苦难。”以此来勉励年轻的学子无论多大的困难挫折，都要用一种热情激昂的态度面对以后的人生，这是人活着的意义和使命。但是，如果我们单纯地以为黄宏生是一个一腔孤勇、凭借着热爱做成大事的人就错了。在他选择跨界去汽车之前，就已经对这个行业有着自己独特的见解和去做这件事情的理由。第一，黄宏生自身的强项是制造业，虽然汽车和家电行业不同，但是大行业都是属于制造业，这不算偏离自己擅长的领域。第二，在他看来，中国的新能源汽车市场具有非常大的潜力，一方面是新能源的使用是以后的大势，不仅减少环境污染而且减少我国对进口石油的依赖;另一方面，中国人口众多，汽车的需求量在未来的很多年内都会处于快速增长阶段。第三，黄宏生有着很多中国企业家特有的一种家国情怀。在他看来，中国改革开放有几十年了，在制造领域里我们发挥着中国人的勤奋，使中国成为世界上的制造大国。而彩电行业我们国家已经掌握了95%以上的核心技术，而且具备自主生产的能力，但是汽车行业仍旧高度依赖国外。黄宏生渴望去做汽车研发和生产的这个事情，来填补汽车行业中的很多专业技术在国内的空白。“电动汽车业务，我要在十年内做到1000亿。”这是黄宏生在60岁发出的豪言壮语。今年2019年，是10年之期的第六个年头，让我们拭目以待，这位年过花甲、傲气不减当年的年轻人能否实现自己的千亿目标!各位读友，你相信黄宏生这位年轻人吗?", "label": 2}
{"content": "新形势下的国企混改：激励机制调动内生动力是关键从“一个行动胜过一沓纲领”，到“伤其十指不如断其一指”，在国企改革进入攻坚深水区时，混合所有制作为国企改革的突破口，在社会关注下，正在大刀阔斧地稳步推进。3月5日，国务院总理李克强在第十三届全国人民代表大会第二次会议上的政府工作报告中指出，“积极”稳妥推进混合所有制改革，完善公司治理结构，健全市场化经营机制，建立职业经理人等制度。3月9日，国务院国资委主任肖亚庆亦在记者会上表示，混改是国企改革突破口，通过国企改革，解决了长期想解决而没有解决的问题，例如公司治理的结构进一步优化等。分析认为，政府工作报告中的“积极”二字，意味着国企改革将会发生许多变化。“扩围”“放权”将成为国企混改关键词。改革试点发力将呈批量推动态势，由设计走向更大规模、更深层次的行动，将为资本市场释放新红利，值得期待。那么，在全球经济增长缓慢、中美贸易摩擦升级，以及倡议“一带一路”走出去的多重背景下，新形势的国企混改应该什么样？时过境迁，2015年8月出台的、被社会各界称为国企改革的纲领性文件的《关于深化国有企业改革的指导意见》（中发﹝2015﹞22号）（以下简称“22号文”），在国企混改上取得了什么成就，又有哪些瓶颈制约着混改的良性发展？深化混合所有制改革注重质量和效果党的十九大报告强调：“深化国有企业改革，发展混合所有制经济，培育具有全球竞争力的世界一流企业”。相关数据显示，2018年，国资委推动“双百行动”改革试点，涉及国企达到404家，数量空前，国企“混改”决心不改，加量加速；2019年初始，根据权威机构信息显示，国资委将进一步推动2至3家央企集团层面实施“混改”，预示着“混改”的力度和深度将持续加强。无独有偶，国家发改委发布的消息显示，截至2018年，国家发改委推动实施国企“混改”试点累计达到50家，仅2018年就增加31家， 2019年将进一步推动100家以上的“混改”试点。“混合所有制改革有序推进，上市公司已经成为中央企业运营的主体。中央企业资产的65%、营业收入的61%、利润总额来源的88%都在上市公司。”肖亚庆在今年全国两会记者会上表示。“目前航空工业集团资产证券化率超过66%。”中国航空工业集团资本管理部部长王学军日前表示，下一步，中国航空工业集团将按照“宜混则混”原则在所属三四级以下单位全面推进混改工作。“前两年我们完成了成品油销售的混改基本工作，引入社会和民营资本实现混合经营，还成立了董事会，按照董事会的总体安排和章程，现在正在积极筹备上市，时间节点要得到国家有关部门的批复，另外还要考虑资本市场的窗口期。”3月14日，全国政协委员、中国工程院院士、中国石油化工集团有限公司副总经理、中国石油化工股份有限公司总裁马永生在接受媒体采访时表示，经过5年时间，中石化销售公司混改工作基本完成，下一步将择机进行IPO。不只是央企在大力推进混改，相关地方国资委也在试点发力或批量推动混改步伐。数据统计，2018年，山东向国内外推出93家省属国企“混改”项目，集中在基础设施、公共服务领域；天津先后推出232家“混改”项目，涉及房地产、制造、金融、服务等多领域；山西则推出108家国企“混改”项目，涉及制造、电力、能源等；辽宁推出48家国企“混改”项目，涉及钢铁、汽车、能源等；还有浙江、广州等地，所推混改项目都具有一定影响力和较强的技术优势。“目前，中国石油正在制定有关创建一流示范企业的规划，方案即将完成，预计3月底之前提交国资委，改革内容涉及员工持股和混改等。”中国石油集团党组书记、董事长王宜林近日表示。“2019年将加大分类推进混合所有制改革力度。”肖亚庆表示，商业一类的国有企业，国有资本投资、运营公司改革试点企业，创建“世界一流”示范企业都要加大混改力度。去年推出的“双百行动”改革试点企业也要积极推进混改。无独有偶，2018年10月9日，国务院副总理刘鹤在国企改革座谈会上首次提出，“国有企业改革正处于一个行动胜过一打纲领的关键阶段，也是改革乘数效应最大的阶段”。“刘副总理此言即是对本轮国企深化改革实际情况的概要总结，也是对未来国企深化改革的基本要求，展现出‘必须混改’的决心。”知名国企改革专家李锦解读刘鹤发言时表示。国家高层对国企混改的决心显而易见。国有企业对国企改革的呼声亦此消彼长。3月4日，全国政协常委、国家开发投资公司董事长王会生在政协经济界别小组讨论上表示，目前国企改革还存在一些深层次问题，改革还不过瘾，步子还不够大。全国政协常委、华润集团董事长傅育宁也表示，创造一个更宽松的环境，才能创造混改的有利局面。企业混改的出发点是改变企业的体制和机制，混改需要各方股东拿出资源，进行合理对价的安排；难点主要是一些存量的资产，如果存量资产拿出来混改，资产作价必须合理。“深化混合所有制改革的内涵，下一步将更加注重质量和效果。”国务院国资委研究中心研究员周丽莎此前表示，电力、铁路、石油、军工等七大领域混改正大力推进，竞争性领域国企混改也正在加速。2020年国企改革要做阶段性总结，而2019年是一个关键年份，各项改革将进入全面落地期。劳动与资本的结合是改革关键“数据统计显示，现在央企近80%的资产都在混合所有制企业里面，大多数是上市公司。如果没有这么多年的改革，没有这么多年的上市改造，没有这么多年的混合所有制，就很难有今天央企的发展。”中国建材集团党委书记、董事长宋志平，在2019亚布力中国企业家论坛第十九届年会上如是表示。宋志平说：“改革不是为了混而混，混的目的是把民营企业、把市场的机制引入到国有企业里来，这才能起到混合所有制真正的目的。”现阶段的央企发展非常迅猛在于改革，尤其是这40年的改革使得中国的国企发生了巨大的变化，中国的国企是被市场化了的国企，是上市了的国企，是被混合所有制了的国企。“混合所有制是中国经济改革的一大创举，解决了国有经济和市场融合这样一个世界性难题。”宋志平说，放眼世界，大规模做混合所有制的只有中国，因为是中国的社会制度使然。以中国建材和国药集团的混改路径为例。2014年5月，国资委确定了这两家企业为混合所有制试点单位。彼时，两家央企都在充分竞争的领域里相对弱小，时任两家企业董事长的宋志平，以不足50%的国有资本，通过混合所有制加大与民企的合作，使企业迅速成为世界500强。“混合所有制使得国有企业进入市场有了一个成功的载体，解决了国企政企分开的问题，解决了国企和民营企业市场融合竞争的问题，也解决了国有企业长期以来僵化的内部机制问题。”宋志平如是说，混合所有制是我国在经济领域里的一个巨大的制度优势。混改的优势尤其耀眼，更多社会人士，对下一步国企混改抱有更多的期待与关注。有评论认为，在2018年，“混改”数量更多集中于“混”的基础上，预示着 “改”的力度会顺势加大，2019年由“混”到“改”的转变趋势明显。无论从政策层面，还是从操作层面，将出现更多机遇。整体上，2019年国有资本授权调整机制将进一步深化推动，有利于国企“混改”决策高效，有利于“混改”国企董事会治理模式健全，更有利于“混改”国企市场化机制设计实施。“在多数国企‘混改’阶段完成的基础上，重点将转入市场化机制改革，尤其是员工中长期激励机制的改革。”一位不愿具名的业内人士透露，国资委将员工中长期激励机制作为2019年国企混改的工作重点，也有意针对员工中长期激励面临的问题，以政策利好为导向做进一步的规定，形式更多选，操作更灵活，效果更突出。上述业内人士透露，国企“混改”实现预期目标的重要环节是市场化机制改革，而市场化机制改革的核心内容是员工中长期激励机制，只有通过员工持股实现员工与国企业利益的共享及风险共担，才能真正推动管理层及员工释放自觉的经营动力，从而促进国企“混改”预期效果达成。“严格说，这一轮的混改是针对企业内部的动力与激励机制而言的。搞了市场经济，工人阶级是不是就被边缘化了，保障工人阶阶利益与资本融合才是此轮混改重点。”国务院国资委国企改革专家顾问、中国政法大学商学院院长刘纪鹏接受《企业观察报》采访时表示。事实上，“十七大”之后，我国特别提出了混改，关键是要解决国企内部的自身动力，并探索新型公有制形态。“在中国道路上，如何探索出劳动与资本融合的中国模式是重中之重，应提到最高层面上。”刘纪鹏表示。“解决激励机制，必须考虑多种薪酬激励方式的推进，除了打破工资总额限制的陈规陋习之外，更重要的是把企业的短期、中期和长期激励结合起来。”刘纪鹏表示。短期激励往往就是奖金，能不能在企业的契约化、责任目标中，明确职工多劳多得，同时让企业经营者、职工的收益，与他们创造的利润和成长直接挂钩。中期激励就是年薪制，也可以考虑推行。长期激励就是期权和股权。大部分央企内都有不少上市公司，都可以推进期权。而早在十年前，财政部、国资委就颁布了在国企控股、参股的公司中推进期权制。刘纪鹏表示，在这个问题上，要敢于看到，把高级劳动者、职业经理人和经营者的收益直接和资本收益挂钩。“现在的矛盾，就是企业经营者的收入最大化，是建立在企业的费用和成本最大化基础上。”刘纪鹏说，能不能探索一条路，把企业经营者的收入最大化和企业利润最大化挂钩。在这个基础上，与资本股权的结合是最有效的方式。这个方式，与混合所有制一脉相承，可以系统构思、协调推进。“寄希望于在新一轮的改革中，扎扎实实地把央企混改，从重视与外部结合转向内部结合为主，从简单的融资为主调整到改制为主，从传统单一的模仿西方经济和所谓的股份制转变到创新，在坚持市场经济前提下，走出中国道路，找到资本和劳动不是简单的相互排斥，而是可以互相融合的创新之路。”刘纪鹏表示，从激励机制入手，着力于混合所有制改革的提出，及两类公司改革的完善与转型，战略意义非凡。健全法律法规 政策约束是王道掣肘国企混改的不只是激励机制。“混合所有制改革的难点在于创新。”对于混改过程中所面临的问题，全国政协委员、中国保利集团有限公司党委书记、董事长徐念沙近日表示，要让不同所有制经济的优势在国企混合所有制中得到实现和体现。相关业内人士表示，在新的“1+N”政策体系的推动下，国有企业混改在分类改革、垄断行业改革、公司治理结构改革、国企管理体制结构改革等方面取得了一些进展，但也存在一些突出的问题。例如，各细分产业领域国有企业“混改”存在的种种问题，最主要的原因不在“混改”自身，而在于“混改”之外。当前，国资股权多元化与混合所有制混杂，使国企混合所有制改革的内涵和外延不清晰。很多已经完成改制的企业，法人治理结构并没有发生变化，只是注册方式由全民所有制改成公司制，且资本结构仍是国有独资，并不属于混合所有制企业。“国资股权多元化并不等于混合所有制。”中国保利集团、中国电信集团外部董事邓志雄表示，只有国企与民企融合的股权多元化，才是真正意义上的混合所有制企业。还有同股不同权。国企混合所有制改革如果不能实现企业去行政化管理，则不能保障国有企业成为真正的市场经营主体，相当一部分“混改”后的企业的决策与经营行为没有根本性改变，主要原因是法律和政策体系的缺失。混合所有制改革虽然改变了国有独资的股权结构，但是仍然在国有股权比例上存在一些问题，国有绝对控股、国有相对控股、国有参股的功能和管理方式没有得到进一步明确，民营企业没有话语权。另外，混合所有制改革并不能很好地解决影响国有企业过度投资和非理性投资的政府干预以及国有企业的经理人代理问题。在法律层面上，无论是《企业法》，还是《公司法》，都没有对政府这个监管者的权利进行约束。“如果企业经营不实现去行政化，国有企业和改制以后的混合所有制企业的市场主体地位就无法得到保障。”上述业内人士表示。有人认为，在国有资产流失担忧、同股不同权与企业融合难，成为阻碍各细分产业领域国企混合所有制改革的重要因素下，现有的资产评估机制、国有资产管理体制、国有资产监督机制和产权交易市场的发展不完善，仍不能为混合所有制改革提供良好的外部条件。对于以上民营企业担心的同股不同权等问题，国家发改委副主任连维良，曾给予肯定回答。3月6日，国家发改委副主任连维良在2019年全国两会记者会上表示，将在完全竞争领域推行混改，允许社会资本控股。连维良表示，用四句话概括支持民营企业参与国有企业混合所有制改革：打开“进”的大门，提高“改”的质量，保障“在”的权益，畅通“退”的通道。打开“进”的大门，在重点领域混改，鼓励社会资本进入。在完全竞争领域混改，允许社会资本控股。提高“改”的质量。围绕“完善治理、强化激励、突出主业、提高效率”，推进所有的混改企业能够真正构建起完善的法人治理结构，实现国有资本和各类社会资本优势互补，共同发展。保障“在”的权益，平等保护各类股东产权和合法权益，真正做到各类股东按资说话、依股行权。畅通“退”的通道，遵循市场化、法制化的原则，既要让各种社会资本能够有序进入，同时也能够依法退出。除此外，还有人建议，建立健全法律法规，以保障混改后的企业，有法可依，有政策可循。加大国企混合所有制改革，引入非国有资本，其实是对国企内部形成有效制衡的管理结构，从而改变国有企业的经营和行为模式，促使国有企业行为合理化，并发展成为世界一流企业。一位不愿具名的业内人士举例表示，可用法律条文清晰界定政府的干预范围，并明确政府干预过度的惩罚措施，做到真正“政企分开、政资分开”。另外，加快国企混合所有制改革专项立法建设。用法律的权威性保障不同所有制资本参与各细分产业领域国有企业混合所有制改革的权益，确保同股同权，防止国有企业凭借一股独大的股权结构及政策优势侵占民营企业的资本和利益，消除非国有资本在参与国企混改上的弱势群体意识，使得不同所有制资本自愿参与混改，形成混合所有制改革良性的参与机制。其次，完善国有企业混合所有制改革的政策体系。针对国有资本投资公司和运营公司细化监管资本制度，提高国有资本的管理效率，且在对各细分产业领域国有企业的管理上，不再干涉，放权给资本投资公司与资本运营公司；清晰界定国有资本投资公司和运营公司对各细分产业领域国有企业的监管职责范围，保障各细分产业领域国有企业投资行为合理化。", "label": 2}
{"content": "财政部长刘昆：为应对经济下行压力，将继续增加基建规模图片来源：摄图网3月24日，财政部部长刘昆在“中国发展高层论坛”上表示，受更大规模减税降费等因素影响，今年中国财政收入增长将有所放缓，中央将压减一般性支出，面对收支压力，将确保每一分钱花得其所，用得安全。为应对经济下行压力，将继续增加基建规模，支持新能源汽车，挖掘农村消费潜力等。刘昆强调，今年将实施更大规模的减税降费，总减税降费额度将达到近2万亿元。要确保所有行业的税费只减不增。下调城镇职工养老保险缴费标准，各地可降到16%，继续清理规范涉企收费，放水养鱼。刘昆称，将通过统筹收入赤字和调用预算稳定调节基金等方式，加大实施中央和地方压减一般性支出，收回长期沉淀资金等措施，今年预算的安排财政支出超过23万亿元，增长6.5%，中央对地方一般经常性转移支付增长10.9%，安排财政赤字2.76万亿元，比2018年增加3800亿元，2.6%适度提高到2.8%。我们还安排了地方政府专项在建2.15万亿元，比2018年增加8000亿元。刘昆指出，今年要全面实施预算绩效管理，“每分钱花得其所、用得安全”。同时，要坚决制止超越发展阶段和财力的民生政策，建立在更加巩固、更有保障的基础上。刘昆表示，加快地方政府债券发行使用，争取9月底前将全年新增地方政府债务限额3.08万亿元发行完毕，同时督促各地加快资金拨付，及时用在项目上，充分发挥对地方稳投资、扩内需的积极作用。刘昆介绍，2018年年末，地方政府债务余额18.39万亿元，债务率为76.6%，远低于国际通行的警戒线，债务风险总体可控。每日经济新闻综合华尔街见闻、中新网、澎湃新闻每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "吉利官方证实路特斯将国产 工厂落户武汉2018年11月份，浙江吉利汽车有限公司武汉分公司已经落地成立，同年12月份，江吉利汽车武汉分公司年产15万辆乘用车项目获批。工厂计划总投资90.44亿元，2019年初开始建设，2021年底完成。据悉，路特斯将保留老牌英国跑车的血统与基因，轻量化、空气动力学设计“缺一不可”，但也会推出些适当“减毒”的偏向于日常使用的车型，来扩大销量，包括传闻已久的SUV车型。此外，路特斯CEO Phil Popham称2020年路特斯将推出一款基于新平台打造的全新跑车，将成为路特斯五年发展计划的一部分，预计于2019年发布概念版，而量产版售价或将超过200万英镑（折合人民币约1760万元）。在这款全新跑车推出之后，全新一代Elise、Exige、Evora也会车在3、4年内基于这个平台打造。（图/文/摄：太平洋汽车网 迟东宁）", "label": 2}
{"content": "资本市场开放将给中国带来更多机会本报记者 刘慧在3月23日举行的中国发展高层论坛2019经济峰会上，围绕金融业的有两场分组会，一场讨论进一步开放金融服务业，另一场讨论服务实体经济的金融创新。外资机构对进一步开放市场的呼声非常高，而且相信这将会给中国带来更多机会。进一步开放金融服务业的分组会由北京大学光华管理学院院长刘俏主持，中国银保监会副主席王兆星、渣打集团行政总裁温拓思、瑞士再保险集团首席执行官缪汶乐、友邦保险集团首席执行官黄经辉、彭博有限合伙企业董事长高逸雅、中国建设银行副行长黄毅发表演讲。中国的金融市场必须融入全球市场王兆星在一开始就强调了扩大金融特别是银行保险业对外开放的决心，“当前，中国银行业资产规模居全球第一，保费收入全球第二。在国际上坚持以开放促合作、促共赢。要进一步放宽市场准入条件，正研究取消或放宽数量性的限制，吸引具有专业特色的外资银行、外资保险进入中国市场。继续放宽外资机构业务范围，鼓励外资金融机构参与创新试点一些新领域，充分激发外资银行和保险公司的市场活力。不断建设更具兼容性、针对性和有效性的兼容监管体系，为外资银行在华发展营造更加公平、更加开放的经营环境。”温拓思表示，不管是从渣打或是其他外国机构的角度看，都希望能进入中国这样重要的市场，同时对中国和全球经济的稳定增长也是非常有益的。促进经济发展必须关注实体经济，金融服务只是工具。为什么需要更多的银行和保险公司等不同的市场工具？因为中国如果要发挥更重要的作用来推动全球化，中国的金融市场也必须融入全球的市场。缪汶乐提到了瑞士的经验可供借鉴。“必须有一个跟风险相关的机构建立起来，有全面的风险管理系统。瑞士一直以来都有一个风险地图，所有公民都可以看，比如有一些与核能相关的风险等。此外，应该更好地使用PPP，也就是公私合营。全球的长期投资，其中一部分就是由保险公司和再保险公司进行投资的，现在全球的基建融资都有缺口，“我们计算可能有4.6万亿元的融资缺口在亚洲基建项目中出现，可以把这两个方面进行匹配。”黄经辉也谈到了寿险公司在社会福利方面可以起到作用。比如“一带一路”要求长期融资，寿险公司是合适的能提供资金的公司，可以聚焦更长期的，30年、50年，甚至100年的债券。“我们非常期待市场开放的下一阶段，在岸和离岸市场的进一步开放。外国的投资者现在占不到中国市场的10%，有些只有5%到6%。”“虽然我们身处充满不确定性和变化莫测的时代，但中国金融市场的开放将是全球资本市场历史上最重大、也是最令人期待的变化之一，为全球投资者带来了不容忽视的影响和长期投资机会。”高逸雅说，随着改革持续深化、中国放宽市场准入以及投资者寻求通过新的方式获得超额回报，2019年将是中国金融市场发展过程中至关重要的一年。境外资本流入不仅有利于稳定人民币汇率，还能为借款企业提供资金支持。中国正一步一步向更加开放透明的资本市场迈进。金融要服务实体经济作为国内金融机构的代表，黄毅表示，从十几年开放的经验看，如果没有外资，国内的金融机构不会取得现在的技术进步。“竞争使我们的效率提高了，能力提高了，尤其是在科技领域。最近几年，中国科技金融的发展尤其是大数据、人工智能、区块链等应用方面的技术成果，是有充分竞争的。《外商投资法》会循序渐进地影响到我国金融的开放，我开放你也要开放，才能形成良性互动。”服务实体经济的金融创新分组会由北京大学国家发展研究院副院长黄益平主持，中银国际控股首席执行官李彤、道富集团总裁兼首席执行官韩利诺、京东数字科技首席执行官陈生强、华兴资本集团创始人兼首席执行官包凡发表了演讲。李彤表示，金融供给侧结构性改革的重点是提高直接融资占融资的比重，建设开放、透明、有活力、有韧性的资本市场。未来在信息采集方面要跟新一代的信息科技和金融服务跨界合作，金融科技的应用还可简化金融交易中审批等环节，形成智能化、自动化的审批流程。韩利诺认为，在创新方面颠覆者能够起到非常重要的作用。现有的创新也是重要的，甚至可以非常快速地部署创新，一些公司把技术带向了新的发展阶段。数据会使得两者能够融合。而颠覆者和现有的公司一起互相学习，这样就可以真正解决问题，把资本用于长期的发展，保证资金能得到很好运用。陈生强从数字科技的角度去分析未来世界如何找到新的长期的增长动力，让金融能够更好地去服务实体企业。“与传统的信息技术、互联网技术相比，数字科技包含着时空大数据、深度强化学习、自然语音处理、自然芯片、传感技术、边缘计算等一系列的前沿科技，是多种技术的融合体。通过数字科技能够实现线上线下一体化、生产销售一体化、人类智慧和机器学习一体化。由此有效地驱动实体经济全面进入数字世界，其中产生的飞轮效应将驱动经济保持长久增长。”包凡谈到了“科创板是真正的金融创新服务实体经济”。他认为，科创板的成功在于引进真正的投资人。希望通过科创板这件事能看到中国的中介机构、投资银行进入专业化的分工时代。无论是大的金融机构，还是小的金融机构，都能够以深入服务实体经济为根本目标，在市场服务中逐渐分化成各自的角色，各尽所能，发挥所长，真正体现金融服务实体经济的价值。", "label": 2}
{"content": "商汤科技无意试水，全球最大的AI独角兽“看不上”科创板？3月22日，科创板首批9家受理企业名单的出台，令市场热度再度火热。然而市场期待的国内知名独角兽企业对于科创板的态度，却并不明朗。比如全球最大的AI独角兽企业商汤科技，近期就无意科创板。近日，商汤科技在回答提问时表示：“关于上市，目前没有任何具体计划。”也就是说，商汤科技短期无意试水科创板。事实上，除了商汤科技外，字节跳动、陆金所、云从科技、柔宇科技等国内知名独角兽，都没有公开表达对科创板的兴趣。反而是很多新三板和新三板摘牌企业，对科创板最为热情。目前，科创板还在草创阶段，推出后市场活跃程度，相关监管机制完善程度以及股东退出是否顺畅等均没有明确。因此，这些企业心存疑虑也情有可原。但是，也有观点认为，科创板有了明星独角兽公司，才可能吸引更多的资本入场，把市场做大，吸引更多的独角兽公司，从而形成良性循环。因此，登陆科创板明星独角兽企业的多寡，可能决定了这个市场的成败。//商汤科技的考量//公司有上市意图，上市属于商汤科技未来的蓝图的应有之意，但是是否就是科创板呢？可能科创板只是商汤科技选项之一。商汤科技创始人徐立毕业于香港中文大学，香港也是商汤科技的“老家”，最近，商汤科技也与香港中文大学达成合作，推动人工智能教育发展。2018年5月，商汤与阿里合作，在香港启动一个非盈利性质的人工智能实验室，目标是将香港打造成全球的人工智能中心。早在去年，就有商汤科技拟在香港上市的传闻，随后商汤科技相关人士表示地点都有考虑，但是没有上市时间表。但是香港作为商汤科技的大本营，在香港上市的可能性还是挺大的。除了香港，赴美上市也是一个很有可能的选择。与“国家队”之称的云从科技不同的是，商汤可以具有更多的外资血统。2017年11月，商汤科技获全球最大的通讯公司Qualcomm Ventures战略投资，融资金额未披露。在C轮融资中就有Temasek淡马锡这样的外资投资。后又有软银愿景基金的加注。未来商汤科技为拓展国际化业务，将版图扩张至国外，面对更加广阔的海外人工智能市场，商汤科技通过构造VIE架构赴美上市也不是没有可能。所以说，上市的地点也不仅仅局限于科创板，相比于其他选择，科创板只是一个可能选项。目前从公布的科创板拟上名单来看，并没有市场期待的独角兽身影，也可以来看出来这些独角兽们尚且处于观望的阶段。//科创板能否容忍“烧钱机器”//商汤科技还有一个标签叫“融资机器”，虽然其被称之为全球融资规模最大，估值最高的AI独角兽，但是烧钱能力也是惊人的。因此，科创板能否容忍这样一个烧钱机器，也是需要观察的。2018年4月，商汤完成6亿美元的C轮投资，公司估值超30亿美元，5月又拿下6.2亿美元融资，估值上升至45亿美元，也就在同年9月份，斩获软银愿景基金10亿美元D轮融资，估值直逼60亿美元。成立至今，商汤科技已经拿下8轮融资，融资总额超20亿美元。相比于其他计算机视觉领域的独角兽公司而言，商汤科技的融资额节节攀升，也一度破中国人工智能领域融资纪录。其背后的投资者众多，更有像阿里、万达集团、Qualcomm Ventures、软银愿景基金等实力雄厚的大佬背书。曾一轮融资中融资方多达十几家，商汤科技无疑成了资本眼里的香饽饽。有趣的是，尽管2018年就经过3轮融资，商汤科技似乎又缺钱了。2019年1月，据彭博报道，该公司拟进行下一轮融资，募资金额预计达20亿美元。不过，商汤科技则表示，对市场传言不予置评。仅以此前的融资规模与融资频率来看，商汤科技登陆科创板后，在相关政策规定下，是否能不受限制仍然需要观察。//四处出击：不专注的商汤//商汤科技创始人及CEO徐立描述公司的策略是：“1+1+x”,第一个1指技术，第二个1指产业，最后的x指与各行业伙伴合作，打造共赢的生态。商汤科技通过开发核心技术，将人脸识别、图像识别、人工智能芯片、医疗图像、自动驾驶等多项人工智能核心技术落地运用，将AI+“赋能百业”。一开始，商汤科技就贴上了“学术型”公司的标签。云集众多人工领域的科学家从零开始搭建人工智能技术“护城河”。希望在技术上构建核心竞争力，再通过在各种商业化场景中变现。可以看出，商汤科技并不满足精耕于一个细分领域，而是想当AI行业的平台型公司。在一边融资造血的同时，商汤科技以不断投资其他公司，向外输血。2017年11月，商汤与上海市政府签署战略合作框架协议，表示5年内在沪投资不低于60亿元，形成人工智能产业聚集效应。此外，商汤还设立了人工智能产业基金，投资人工智能产业应用，并在初创公司51VR的B轮2.1亿元融资中领头。商汤科技联合创始人、主管战略投资部的徐冰在商汤战投部，组建了一支跨界团队，既做自家的战略投资，也运营商汤产业基金，希望用资本杠杆撬动更大的人工智能生态。商汤科技拟投资的行业包括AI芯片、医疗、物联网、手机和互联网，还包括游戏。受资本的青睐是一把双刃剑，一则来说明公司被资本看好，获得发展的资金，但是如果商汤不专注人工智能的研发与商业化，也很有可能落得一地鸡毛。而且商汤科技被人熟知还得感谢商汤科技“优秀”的公关，以“四大美女”为噱头，然后通过舆论的炒作增加知名度并拿下高额融资，品牌的过于包装胜过产品落地。如此成长的速度难免不让市场有“揠苗助长”的质疑，目前人工智能发展也才处于早期阶段，资本趋之若鹜，为了收割人工智能的红利各路资本纷纷布局，努力将所期望的“选手”吹起来。商汤有幸就成了资本眼里的心仪的标的，短短几年之内就被抬到如此高估值。目前，商汤也只将业务落地到安防、智能汽车、互联网移动、金融和一些其他领域，人工智能的变现只是冰山一角。如果公司不专注于本业，在人工智能技术上没有实际性的突破，很有可能被同行超越以甚至额被边缘化。如果上市，虽然可以为公司带来资金，但是“市场先生”的最后选择也绝不是一家虚有其表的公司，二级市场也只会变成投资方迅速变现的地方，最后只有“空悲切”。再则，虽然作为一家技术公司，需要大量的资金研发，公司还对外投资，领投一些项目，也可以看出公司的资金可能不太紧张，如果公司专注于研发有竞争力的技术，真正的落地实质性的产品，商汤科技的上市日程表应该不会很远。", "label": 2}
{"content": "胡春华与乌拉圭副总统、国会主席兼参议长托波兰斯基举行会谈胡春华首先转达了王岐山副主席对副总统女士的诚挚问候。胡春华表示，巴斯克斯总统于２０１６年成功对华进行国事访问，与习近平主席共同宣布建立中乌战略伙伴关系。习主席此次派我率团访问贵国，主要是进一步落实两国元首达成的共识，推动双边关系不断向前发展。胡春华指出，乌拉圭是首个与中方签署“一带一路”合作谅解备忘录的南方共同市场成员国。中乌经济互补性强，合作潜力巨大，希望双方共同努力，深化两国农业、基础设施、产能和投资等领域合作。中方愿与乌方加强检验检疫、渔业和食品加工、物流等合作，不断提升农业合作水平。托波兰斯基表示，建交３０多年来，乌中关系不断发展和深化。乌方希望以胡春华副总理访问为契机，落实好两国元首达成的重要共识，探讨更多合作机会。双方应在互利共赢的基础上加强在渔业、投资、文化教育等领域的务实合作。乌方视“一带一路”倡议为重要平台，希望在此框架下落实更多合作项目。同日，胡春华会见了乌拉圭外长尼恩，就共建“一带一路”、双边关系、中拉关系整体发展等交换了意见。", "label": 2}
{"content": "三分钟读透主力在“集合竞价”的套路，早盘10分钟锁定全天强势股，轻松读懂主力意图！什么是集合竞价?集合竞价是指在股票每个交易日上午9:15-9:25，由投资者按照自己所能接受的心理价格自由地进行买卖申请，集合竞价所有交易在9点25分以同一价格成交，且为开盘价。集合竞价首先是可以操纵的，所以这里面风险较大，一方面是主力有意高开吸引跟风盘，然后将自己的筹码高位派发，这种走势通常就是冲高回落，那么用户早盘追入势必被套。这些是风险，那么我们接下来讲如何找出风险较少，但机会又较大的股票。虽然盘前集合竞价只有短短的10分钟时间，但这十分钟也分为下边几种情况：9：15-9：20可以挂单也可以撤单9：20-9：25只能挂单，不能撤单9：25-9：30不能挂单也不能撤单9：25-9：30不能挂单也不能撤单，指的是交易所对证券公司，在这5分钟里，股民可以正常下单，但只是暂存在券商的系统里，9：30才提交到交易所.集合竞价如何选强势股:①9:15-9:20出现快速拉升:如下图所示，大家先看图中红色箭头所指位置，在9:18-9:19这一分钟里，出现了快速拉升股价的情况，但很快在9:19-9:20这一分钟里，股价快速回调。如果在9:20之前出现这样的情况，很可能是主力在试盘，试盘是什么意思呢，就是主力通过拉升股价，来判断这只股里跟风筹码多不多，有没有其他的主力，其他主力是多头还是空头等信息，然后再来决定自己的下一步操作。再来看上面这个图，该股主力集合竞价期间试盘，但开盘后也很小心，为了避免更多的跟风盘关注这只股票，采取了低开开盘，但盘中出现了三次拉升股价，其实已经在告诉我们，该股确实有主力坐庄，像这样的股票我们可以多关注一下。②触及涨停，后又打开。如下图所示，该股在集合竞价开始后，快速拉起股价，冲击涨停，但主力也是不想让更多人关注，所以在9:20之后快速撤单。触及涨停又被打下来，很容易让人联想到空头力量非常强，但是这只股的开盘依然是高开，暴露了主力想拉高股价的意图。大家看图中蓝色箭头所示，该股在9：30高开后，有个快速下打，但很快又被拉了上来，说明这里的下打只是想吓唬一下散户，让一些意志不坚定的投资者交出筹码，然后主力自己吸筹，提高控盘度。像这种集合竞价期间触及涨停的个股，非常值得关注，盘中封涨停的概率会非常大，只要不是一字涨停，就有上车机会。③一直是涨停。如下图所示，该股在集合竞价一开始就直接拉高封涨停，背后一定是主力大资金在操控， 甚至在9：20之后，涨停也没有打开，说明主力做多意愿非常强烈，这样的个股， 盘中封涨停的概率也会非常大。一般情况下，这样的个股，主力是不会给上车机会的，但如果有机会，大家要好好把握。④9:20之后出现拉升。如下图所示，该股在9:20之前股价还是快速向下走的，9:20之后快速拉了上来，直至9:30正式开盘后，股价依然继续攀升。9:20之后的挂单一般我们默认是比较靠谱的，因为9:20之后只能挂单，不能撤单，所以9:20之后股价的走势对投资者来说，对预判个股当天的主力资金情况有更多的参考价值。如果9:20之后股价才开始上涨的，可以看看这只股票开盘后是否继续拉升，如果是，就说明主力做多意愿是强烈的，同时视主力情况来预判股价能走多高，好的话收获涨停是没问题。集合竞价上发现主力诱惑手法:很多人会观察到集合竞价时候的经常看到涨停或者跌停的情况，为何会出现这些情况?其实这些都是因为背后有人进行大单委托导致的，如果你有较大的资金，可以进行委托到涨停板上，只要超过了所有上方卖出的单子，集合竞价自然就是涨停板上面的价格显示出现，但是一旦你撤了单子，那么将回归到原本该有的位置上了。第一案例：我们能够看到，在集合竞价前5分钟，价格显示是涨停的，之后5分钟之前的几秒，瞬间回到下方的位置，为何?因为那时候是禁止撤单了， 如果在这之前你没有撤单，那么你的单子将进入集合成交阶段。主力往往在9：15至9:20之间进行虚假买卖大单，导致价格大幅变动。第一个案子就是典型的诱多，在集合竞价的时候显示是涨停板，让投资者兴奋，认为今天你有可能涨停，之后再大量委托卖出，那么多数投资者成为了接盘侠，股价一蹶不振。第二个案例：用了同样的手法，只是集合竞价的时候是涨幅价格不断上涨，诱导投资者认为很多人抢入该股，非常看好该股，之后在9点20分前撤掉单子，进行诱多的行为，随后股价一蹶不振。第三个案例：和之前的案例一模一样，但是注意的是，该股并没有什么交易量，从9点20分之后的集合竞价上看，并没有成交较多的单子，这里证明没人愿意交易。这里可能是单纯的诱导行为，主力的筹码也无法进行抛出，因为没有大量的接盘，证明本次集合竞价的诱导是失败的。选股原则:1、逆势选股，转势买股，在大盘一波下跌的最后两天至站上5日均线前，从涨停板中选股，这时的涨停板都有主力意图操控，这时的涨停有想要筹码的，有想趁涨停减仓的，选出想要筹码的票放入自选股观察。2、要选筹码集中、洗盘彻底的品种一只个股，无论是在底部还是上涨趋势中的回调，量能萎缩到极限，就容易快速上涨，筹码集中才有利于快速拉升。如果筹码过于分散，其价格涨跌幅度也会相应缩小。3、要看底部量有一种是看立桩量，所谓量为价先，不能单纯看量能，更要看量比，看持续程度。如果持续成交量红柱阶梯上升，那么资金流入必然推动后市涨幅。4、要注意介入时机在主力吸筹阶段，介入需要安全，但上涨速度很慢，需要更多的时间成本。最高明的手法，是等主力吸筹完毕，充分洗盘结束之后，放量启动拉升时再介入，这也就是通常所说的吃最肥的一段。如果您想了解更多股市投资经验及选股技巧，不妨关注公众号：越声策略(yslc188)，获取最新的股票情报和交易技巧!)广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "隔夜寰球丨美国三月PMI出现下滑；英国数万人加入反脱欧游行；Pinterest正式提交IPO文件 公司当前正处净亏损状态美国特别顾问Robert Mueller周五向司法部长William Barr提交了俄罗斯调查报告。报告内含对34人及三家俄罗斯公司近200条指控。其中，六个被指控人此前曾担任特朗普团队顾问，26人为俄国籍。[CNBC]：前美国贸易代表认为中美贸易协议将在未来几周内达成前美国贸易代表Charlene Barshefsky表示如果中美贸易矛盾不升级，中美两国何时解决贸易争端并不重要。此外，她还表示\"觉得\"中美之间的贸易协议有望在今年四月底达成。但是目前，中美之间的分歧还比较大。[IHS Markit]: 美国三月PMI出现下滑据IHS Markit发布的数据，美国３月PMI初值为54.3，低于前值55.5；制造业PMI初值为52.5，不及预期值53.5和前值53；服务业PMI初值为54.8，低于预期值55.5和前值56。其中制造业PMI创21个月以来新低。[美联储]: 美联储公布2018年财务状况 总资产出现下滑美联储22日公布银行2018年度综合财务报表。报表显示，截至2018年12月31日，美联储银行总资产约4.1万亿美元，较去年同期少3921亿美元。此外，美联储银行通过公开市场操作获得证券的利息收入总计1123亿美元，较上一年同期减少13亿美元。[BBC]：英国数万人加入反脱欧游行英国国会议员正寻求方法解决现时脱欧困境。当地时间周六，数以千计英国民众在伦敦中部游行，并呼吁进行第二次脱欧公投。欧盟此前已批准英国可以将脱欧的日期延迟。特蕾莎此前表示其脱欧协议不会进行第三次投票。[卫报]: 前英国高官呼吁延迟脱欧时间前英国政府要员George Osborne表示希望英国脱欧的时间可以延迟一些，并表示若果离开欧盟，英国将会因此受到影响。英国民众常常对国会议员有过高期望，希望脱欧不会对英国造成影响。Osborne称这是\"根本不可能的任务\"。[路透社]：近期法国\"黄背衫\"运动中爆发冲突本周六，法国连续第19个星期爆发抗议活动，表达对总统马克龙不满。在法国巴黎及其他城市的\"黄背衫\"抗议活动中，不时有警察与示威者发生冲突。除此之外，该抗议运动总体比较和平。但据悉，曾有警方使用催泪弹。[每日邮报]：旅行集团托迈酷客关闭位于英国21家门店旅行集团托迈酷客表示将关闭位于英国的21家门店，削减320个工作岗位。此举目的旨在加速其\"效益\"计划。该集团全球有21,000名雇员。预期门店关闭会直接削减102个工作岗位， 其他门店的218个工作岗位亦会被削减。[悉尼先驱晨报]：Berejiklian成为新南威尔士州首名民选女州长Berejiklian在州选举中胜出，获选为澳洲第一大州新南威尔士州首名民选女州长。党联盟政府半个世纪以来第一次连任三届。Berejiklian表示自己很自豪生活在这样一个不介意她\"姓太长或是一名女性\"的州里面。[澳大利亚人报]：澳失业率降至七年来最低点据澳洲统计局公布的数据，澳洲二月分失业率下滑至4.9%，为七年来最低水平。失业率自2011年以来首次低于5%。1月至2月，澳洲新增就业人数4600人，其中大部分是由于兼职工作增加所致，二月份新增兼职人数为12,000人。[路透社]：巴基斯坦阅兵 呼吁印巴和平巴基斯坦总理周六表示巴基斯坦希望与印度达成和平共识，以便国家可以将建设重心放在健康与医疗上。当日，巴基斯坦举办盛大阅兵式，展示军事实力。在此阅兵之前，印巴两个核武器邻国关系一度十分紧张。[今日印度]：卡纳塔克邦政府将就对Ola六个月的谈判展开谈判卡纳塔克邦政府本周五宣布将吊销Ola Cabs许可证半年时间。该邦政府交通部宣布吊销Ola Cabs许可证半年，原因是公司违反政府规定，私自营运摩的。按当地法律规定，出于安全考虑一般平台不得营运摩的。[日本时报]：30%日本公司愿意提高明年应届生的招聘人数调查显示，超过30%的日本公司更愿意在明年招聘更多的新应届生。若把今年招收应届生人数与明年计划招收应届生人数大致一样的公司计算在内，则日本有80%的公司偏好招收明年的应届毕业生。[CNBC]：叙利亚宣布已战胜伊斯兰国叙利亚民主军发言人Mustafa Bali在推特上表示\"Baghouz已经自由，我们已取得对Daesh的军事胜利。\"他还补充道一度横跨叙利亚及伊朗的哈里发帝国已被消灭，政府会继续剿灭其余党。[Pinterest]：Pinterest正式提交IPO文件 公司当前正处净亏损状态周五，图片社交独角兽Pinterest正式向美国证监会提交上市文件。据外界预期，该公司最快将在下月于纽交所上市。据文件显示，Pinterest当前正处于净亏损状态。但从此前年度的数据看，净亏损正逐年减少。[耐克]：耐克集团公布2019财年第三季度财报 盈利超预期3月22日，耐克集团公布2019财年第三季度财报。根据耐克公布的财报，本财季公司盈利超出分析师预期，总营收亦符合预期。具体而言，公司在2019财年第三季度营收为96.11亿美元，同比增长7%，去年同期为89.84亿美元。[Lyft]：Lyft安抚IPO投资者 称EBITDA利润率将达20%叫车服务平台Lyft结束第一周\"路演\"工作，并计划在下周进行IPO。在本周四举行的投资者午餐会上，公司高管向投资人表示，公司EBITDA（税息折旧及摊销前利润）利润率将达20%，而长期毛利率将达70%。但就此两个目标，公司均未给出具体时间表。[特斯拉]：华尔街研究公司Cowen下调特斯拉股价目标 称Model 3车型交付或不如意周五，华尔街研究公司Cowen将特斯拉股价目标从200美元下调至180美元，原因是有数据显示即将在本季度交付的Model 3车型市场表现或低于预期。同时，公司分析师Jeff Osborne基于政府及第三方信息源，将预期交付量从21,500辆下调至18,000辆。", "label": 2}
{"content": "外媒述评：欧盟要同中国发展更互惠关系欧盟委员会主席让-克洛德·容克会后表示：“中欧贸易不对称，只要不对称，就一定会失调。我们无法在持续失调的基础上创造稳定局面。”他还说：“中国可以参与欧洲的政府采购。如果欧洲也能在中国同样参与，那就更好了。”德国总理默克尔对此表示同意：“我们希望在互惠基础上发展关系。”报道称，鉴于下个月欧盟领导人将专门召开欧中峰会，此次为期两天的峰会第二天讨论的主要议题就是如何面对中国日益强大的实力，以及勇敢面对这个世界第二大经济体的问题。欧盟执行委员会建议成员国形成更加“实事求是、坚定自信”的对华策略，欧盟成员国普遍支持这样一种策略。欧盟领导人在峰会结束时发表的声明中指出：欧盟必须自我保护，防止受到“第三国不公平惯例（的伤害），充分利用贸易防范手段和我们的政府采购规则”。报道称，声明文本提到的贸易防范手段包括反倾销关税、审查外国投资的新办法以及建议欧盟建立相应机制，要求第三国向其政府采购市场给予互惠准入。另据德国《商报》网站3月22日报道，欧盟各国领导人就新的对华战略和欧洲产业政策纲要达成共识。欧盟的基本思想是，基于互惠的关系，一方开放通道，另一方也应打开通道。德国总理默克尔指出，中国已经在这方面有所行动，允许德国企业收购中国合作伙伴公司的多数股权。22日，欧盟委员会主席容克和欧洲理事会主席图斯克（左一）在欧盟峰会闭幕后交谈。法新社", "label": 2}
{"content": "央行行长易纲：鼓励在信托、消费金融等银行金融领域引入外资易纲表示，进一步推动金融改革和开放，推动金融监管体制改革，完善利率、汇率、市场化形成机制，扩大金融的对外开放。易纲透露，今年的重点任务就是研究如何能够使市场准确定价，提供足够的对冲工具，使得各种各样的投资者能够有效地对冲风险，有效地管理风险。易纲表示，监管层将推动落实“非禁即入”，中外资金融机构依法平等进入负面清单以外的业务；进一步更好的发挥汇率在宏观经济和国际收支的自动稳定器的作用。易纲表示，在今年年底以前，我们还将推出以下措施：1．鼓励在信托、金融租赁、汽车金融、货币经纪、消费金融等银行业金融领域引入外资；2．对商业银行新发起设立的金融资产投资公司和理财公司的外资持股比例不设上限；3．大幅度扩大外资银行业务范围；4．不再对合资证券公司业务范围单独设限，内外资一致。5．全面取消外资保险公司设立前需开设2年代表处要求。（来源：综合自证券时报、界面）更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "辽宁富豪坐拥600亿资产，两度入主光伏梦碎，今亏25亿股价八毛七编|鹿鸣【本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。】昔日光伏巨头*ST海润剥离坏资产、恢复上市的愿望变得不确定起来。3月22日，*ST海润称，其自2018年2月6日起停牌筹划的关于出售合肥海润100%股权等光伏发电及制造设备的重大资产重组事项，宣告终止交易。*ST海润获悉，合肥海润的债权人以不能清偿到期债务，明显缺乏清偿能力为由，向管辖法院申请对合肥海润进行破产清算，导致重组标的已失去可操作性。同一 天，*ST海润解释了2018年预计出现25亿至37亿元巨亏的原因：发电业务弥补制造业停产亏损后，实现毛利约1亿元；由于子公司停产或破产清算，遣散安置员工，债务逾期等，税金及附加、销售费用、管理费用和财务费用合计约11亿元；资产减值损失约7亿元；处置资产形成的损失约1亿元；因债务逾期，根据合同或法院判决书计提逾期贷款罚息、滞纳金等约5.4亿元；全资子公司江阴海润和江阴鑫辉被债权人提出破产清算申请，造成的减值及担保损失等。截至该公告日，*ST海润累计逾期贷款36亿元、经法院判决到期应付未付供应商货款及股转款本金合计10亿元。停牌超过一年的*ST海润，股价维持在“仙股”队列，现为0.87元。据其官网显示，*ST海润最高市值一度登顶200亿元，目前41亿元的市值与其顶峰相比，已蒸发约八成。辽宁600亿身家隐形富豪二度掌局*ST海润的困顿，也反映出孟广宝及其华君系光伏之路的波折。孟广宝是华君系掌门人，旗下拥有金融、工业、医疗、地产、能源、贸易六大产业集群，全资、控股、参股100余家企业，拥有员工10000余人。据他本人在一份“致员工书”中称，华君集团的总资产规模已在600亿左右。因为这600亿的资产，孟广宝也被外界称为是辽宁隐形富豪。孟广宝于2015年入主海润，受海润大股东杨怀进之托，承担了海润的一部分债务，并于2016年4月成为海润光伏董事长。就在15个月后，孟广宝却遭到“逼宫”。2017年7月，*ST海润独立董事徐小平认为，孟广宝是其2016年财报被出具“无法表示意见”审计报告的主要责任人，要求罢免董事长孟广宝。随后，上市公司董事会审议通过罢免孟广宝董事长职务的议案。2017年7月19日，孟广宝宣布辞去在*ST海润担任的一切职务。尽管如此，孟广宝与*ST海润一直保持着关联，甚至在被罢黜之后，还出手相救。2018年7月23日晚，*ST海润公告显示，*ST海润及子公司海润电力收到中国信达资产管理股份有限公司的《通知函》，通知函告知，信达资产已于近日收到华君商业保理有限公司代*ST海润偿还的 2.78亿元，*ST海润需向华君保理偿还上述债务。华君保理系*ST海润原董事长孟广宝实际控制的公司。3个月后，华君保理再拿出1.5亿元，使得信达资产与*ST海润关于相关合同项下债权债务关系了结。孟广宝此次出手后半个月，其目的似乎已达成。2018年8月16日，*ST海润公告称，8 月 14 日，华君实业与 YANG HUAIJIN(杨怀进)签署《股权转让协议》，华君实业通过受让 YANG HUAIJIN(杨怀进)所持海润光伏 100% 股权的方式持有海润光伏3.12亿股普通股股份，占上市公司股份总数的 6.61%，同时成为海润光伏的第一大股东。 华君实业系孟广宝旗下企业。很显然，*ST海润似乎没能等到白马骑士，孟广宝的二度掌局也没有让情况变得更好。由于2016、2017两年被出具无法表示意见的审计报告，2018年5月29日起，*ST海润被实施暂停上市。目前，*ST海润主要采取剥离坏资产；引入战略投资者等方式来保壳和恢复上市，但均收效甚微。2018年年末，海润光伏开启“大甩卖”模式，包括低价或零价转让AGRO等8家公司股权，可剥离超过11亿元的对外负债。与香港壳王、刘銮雄等私交甚好“必须实现控股，否则不去。”被罢免董事长一职两个月后，孟广宝在接受新京报记者采访时，称这是他从海润一事中得到的教训。值得注意的是，孟广宝的光伏梦并没有在一棵树上吊死。今年1月，光伏企业中来股份也宣布，孟广宝旗下公司华君实业将通过受让该公司7.3%的股份成为战略投资者。这也与其此前在接受媒体采访时，回答称“我不会再往任何一家上市公司输送资产，没有意思”的言论相悖。说到底，商人不会跟钱过不去。孟广宝第一次展示出惊人的商业天赋实属形势所迫。1989年，孟广宝母亲生病，正在读高三的他为了补贴家用，逃学做起了“对缝”，即为煤炭买家和卖家牵线搭桥，从中赚取佣金。到了上大学时，他已经赚取了六七万元，成了当时的“大腕”。从哈尔滨工业大学法学专业毕业后，孟广宝回到营口，供职于一家名叫“华君”的律师事务所。那时候，谁也未能想到，正因此缘，“华君”便成了他日后商业帝国的名称。当时，恰逢企业集体转制、国家处理不良资产，大批集体企业被拍卖。孟广宝以律师的身份参与，经整合重组，创办了自己的第一家企业——华君物流。当时拍卖下公司后，他囊中羞涩，找一起喝酒的哥们儿一人借了五十万。由于孟广宝的低调，人们很难窥清他全部复杂的起家史，流传的仅是一些充满传奇色彩的片段：据他说，有一次某上市公司首发，股票滞销，他便去那里当保安，东凑西借地买下了一百万股。十年后股票被媳妇从箱底翻出来，市值已经升到一个亿，被全部卖了。在孟广宝的发家史中，人脉是重要的力量。据他自己回忆，香港“仙股大王”孙粗洪、传奇大亨刘銮雄等与其私交甚好。2007年，孟广宝一分未出，便得到好友孙永亮“赊”给自己的沈阳天尔投资有限公司——彼时公司名称变更为辽宁华君投资有限公司，投资人也从孙永亮等改为鲍乐、孟广宝。据孟广宝称，当时孙永亮斥巨资买下辽宁多处不良资产，“赊”公司是出于对自己的个人感情和信任。在商场上，这样的信任并不多见，但在孟广宝身上却时有发生。有一次，他收购孙粗洪的上市公司新洲印刷，一笔5.84亿港元的生意，打了个借条便成交了，前后不过三天时间。", "label": 2}
{"content": "高质量发展步入快车道 伊利用开放创新再加速中国发展高层论坛2019年会现场年会上，伊利集团执行总裁张剑秋与国家知识产权局副局长甘绍宁、阿斯利康董事会主席雷夫·约翰森、美国UL公司总裁兼首席执行官伟廉仕等嘉宾共同就“知识产权保护和开放式创新”议题展开交流。会上，张剑秋发表题为《探索开放式创新，助力高质量发展》的演讲，分享了伊利集团如何“搭平台、创模式、聚人才”，通过开放式创新引领行业高质量发展的经验。伊利集团执行总裁张剑秋在中国发展高层论坛2019年会上发言在刚刚闭幕的全国“两会”上，“创新”同样是引发热议的高频关键词，今年的《政府工作报告》更强调，要坚持创新引领发展，培育壮大新动能。伊利作为中国龙头乳企，积极响应党和政府的号召，早就紧紧抓住机遇，将开放式创新作为企业的重要战略。企业持续发展之基在于创新。正如张剑秋所言，伊利的创新是广开大门，集合海内外研发资源，打造开放式创新平台，进行“全球集智”：伊利与欧洲生命科学领域的顶尖学府——瓦赫宁根大学联手打造伊利欧洲研发中心，并于去年将其升级为伊利欧洲创新中心；伊利主导中美食品智慧谷建设，聚集全美众多顶尖的高校、科研院所展开全方位立体式合作。乘着“一带一路”倡议的东风，伊利搭建了覆盖亚洲、欧洲、大洋洲和美洲等多个地区的全球创新网络，取得了丰硕的创新成果。伊利金典有机纯牛奶在中国发展高层论坛2019年会为嘉宾提供服务市场制胜之道在于创新。为了满足消费升级趋势下人们日益多元化、个性化、品质化的消费需求，加快推进“互联网+”、促进创新要素应用已经成为大势所趋。一直以来，伊利大力推进“智慧乳业”，通过搭建“未来牛奶”平台，与消费者一起“头脑风暴”，让消费者深度参与产品开发，这一举措不仅为产品开发创新模式，更为乳业转型升级赋能。人才培育之路在于创新。“人才是第一资源，创新是第一动力”，随着全球一体化的加快，伊利通过国际型人才的选用与育留，建设了开放式人才管理和培育模式：不仅选择有海外留学背景的管培生作为储备性人才，更会根据项目需求任用熟悉当地文化、富有创新精神的海外人员；同时为了开拓“伊利人”的国际化视野，伊利会定期举办“标杆之旅”，远赴世界创新的大本营硅谷，对标领英、Facebook等众多科技型企业，使“伊利人”从内至外发挥创新精神，成为企业的创新动能。依靠创新驱动，伊利经营业绩实现了行业领先。全球集智成就品质极致，也获得了消费者的一致认可。根据凯度消费者指数，2018年伊利蝉联中国市场消费者首选十大品牌榜首，再度领跑中国快消品市场。2018年财报数据显示，伊利实现营业总收入近800亿元，较上年实现百亿级增长（115亿元），创历年最大增幅，实现净利润64.52亿元，其扣非净利润同期增长10.32%，再创亚洲乳业新高。伊利安慕希在中国发展高层论坛2019年会为嘉宾提供服务伊利作为中国龙头乳企，正承担起社会与时代赋予的使命，呈现出创新驱动发展的崭新气象。“开放式创新”模式作为创新引擎所产生的全新动能，正在深刻改变消费者的生活方式和消费模式，推动整个产业迈向中高端、快速高质量发展。展望未来，伊利的开放式创新，值得更大的期待。 记者 高昭", "label": 2}
{"content": "这是件令美国头痛的事：中俄联手挺进这一地区，再想搅局就难了据观察者网3月22日援引俄卫星网消息，俄罗斯北极发展项目办公室声称，3月26日将在莫斯科举行专家级磋商，主要讨论俄中在北极地区协作的问题，包括中国的北极策略和北极投资，以及建设“冰上丝绸之路”等问题。北极有两宝，一是丰富的自然资源。据不完全统计，北极拥有900亿桶石油储量、440亿桶液态天然气，1万亿吨以上的煤炭储量，以及大量的金银铜等丰富资源；二是北极航道是沟通亚洲和欧洲最快捷的通道，谁控制了这里，谁就能得到欧亚市场的战略红利。因此在全球资源越来越紧缺的情况下，北极成了各方争夺的对象。“冰上丝绸之路”主要是打通俄罗斯控制圈内的北极航道，一旦航道通畅，那么就可以为我国节省海运成本，打破美国垄断海上航道的局面，让我国拥有更多的海运选择。而且北极丰富的资源将成为我国安全稳定的能源通道之一，丰富的资源有助于我国沿海城市和北方地区的发展。对于俄罗斯来说，只要北极航道打通，那么不仅可以增加货运量和过境收入，还能促进北极地区的经济发展，稳固中央对边疆地区的控制。所以这次中俄能源合作，将给双方带来双赢的局面，对于中俄联合开发北极能源将开一个好头，会让双方合作项目越来越多、程度越来越深，最后都得到高额回报。毫无意外，中俄的动作引起了美国的高度注意。美国为了能够在北极抢夺一席之地，也开始了布局。不过与俄罗斯部署在北极的部队和军事设备相比较，美国明显存在一些弱势。比如他使用的北极基础设施仍然是冷战时期的产物，还缺乏大型破冰船。除了应对俄罗斯外，美国也把中国当作进军北极的一大对手。美国前海军作战部长拉夫黑德曾指出，俄罗斯和中国在开发北极潜力方面的协作是对美国发出的警报。而中国作为非北极国家，又是不可抗拒的力量。因此美国认为，应该早点准备将中俄这种潜在合作的影响控制在美国可以承受的范围内。为了实现这个目标，美国先后发表了多份北极战略文件，试图渲染美国在北极也有利益存在。此外美国海军组建了一支使用燃气和电气混合动力的“绿色燃料舰队”。美国空军还打算在2020年在阿拉斯加州部署100多架F22等战机。此外北美联合防空司令部，还从海上、空中多个方向加强对北极地区的监视。无论美国如何折腾，都无法阻拦中俄在北极的合作步伐，两国高级别专家的会谈就已经证明了双方开发北极的强烈愿望，而且这种合作带有明显的地缘优势，美国再想搅局就难了！（作者：龙骧子）", "label": 2}
{"content": "中国大客机为什么造得慢？运10下马之后 我们几乎从零开始需要强调的是，ARJ21最大起飞重量和运8/9系列军用运输机相当，对于已经可以完成运20级别大型运输机的中国来说，很显然算不上多么高难的项目。至于ARJ21客机现今的生产问题，很明显只是中国民用客机产业相关问题的一个缩影。从建国后中国航空产业的建立开始，到运10客机下马为止的几十年间，中国在民用客机发展领域也积累了一些技术和经验，虽然整体实力逊色于当时的西方，但当时全世界民用大客机都在发展阶段，垄断并未形成，当时与国外的差距很明显没有现今这样大。只是，随着运10项目的下马，中国失去的不只是一型国产客机，更严重的是中国民用航空产业失去了为运10项目配套的、几十年积累的民用客机产业配套基础（这一点，运10项目参与者接受采访时已经确认）和到本世纪初为止的几十年的追赶时间，甚至于运10的技术资料都因为未知的原因而丢失。因此，ARJ21项目发展几乎是从零开始的，相关的配套产业也是如此。但是，这样的艰难阶段也是中国民用客机发展的必经之路，只要中国不放弃发展强大民用航空产业的雄心，这个艰难阶段我们就必须越过去。而只有经过这个阶段的发展完善，中国的民用客机产业才会发展得更好。如同中国的高铁一样，中国的民用客机产业发展现今最需要的也同样是国人的耐心和宽容。（利刃/CX）", "label": 2}
{"content": "招商银行2018年净利润805.6亿 同比增长14.84%截至目前，A股、H股上市的股份制银行已披露2018年年报或业绩快报的有9家，分别为平安银行、民生银行、光大银行、华夏银行、兴业银行、中信银行、浦发银行、浙商银行、招商银行。其中，招商银行以其营收2484.44亿元、归属于股东的净利润805.60亿元，稳坐头把交椅。截至目前，6大国有银行均尚未公布年报。招商银行2018年年报显示，实现营业收入2484.44亿元，同比增长12.4％。其中，实现净利息收入1603.84亿元，占比为64.56％；非利息净收入880.60亿元，占比为35.44％，较上年增加0.97个百分点。同时，年报显示，2018年，招商银行生息资产平均收益率4.34％，计息负债平均成本率1.9％，同比分别上升28和13个基点；净利差2.44％、净利息收益率2.57％，同比分别上升15和14个基点。资产质量方面，2018年度招商银行实现不良贷款余额和不良贷款率“双降”。截至2018年末，该行不良贷款总额为536.05亿元，较上年末减少37.88亿元；不良贷款率1.36％，较上年末下降0.25个百分点；不良贷款拨备覆盖率358.18％，较上年末提高96.07个百分点。招商银行还指出，该行对逾期贷款采取审慎的分类标准，不良贷款与逾期90天以上贷款的比值为1.27。此外，该行年报显示，2018年，招商银行储蓄客户和零售客户总数分别达到1亿和1.25亿，分别增长17％和18％；“招商银行”与“掌上生活”两大App累计用户数达到1.48亿，增长43％，其中月活跃用户（MAU）突破8100万，增长47％。公司客户数突破180万，增长18％，当年新开户突破40万户。招商银行还在年报中表示，2018年，该行董事会已审议通过设立资产管理子公司的议案。参照理财子公司管理办法和《非银行金融机构行政许可事项实施办法》的规定，该行已向银保监会正式递交了关于理财子公司筹建的全套行政许可材料，正在等待筹建批复。“同时本公司也在内部推进各项转型工作，保障向理财子公司的平稳过渡。”招商银行称。本文源自国际金融报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "两融余额创8个月新高，中国人保年报后继续被抛售本周，沪指重整旗鼓后再度站上3100点。与此同时，融资客也在加速跑步入场。Wind数据显示，截至3月21日，两融余额持续四个交易日上升，达9116.30亿元，较上周最后一个交易日增加258.15亿元。这一数据也刷新了去年7月以来的新高。与上周相比，主力资金出逃形势有所收敛。Wind提供的数据显示，本周五个交易日，沪深两市合计净流出952.20亿元，环比大幅减少766.89亿元。根据界面新闻的统计，剔除尚未开板的新股外，本周共计52只个股连续五个交易日获主力资金持续净流入，较上周环比增加6只；而连续五个交易日遭主力资金净流出的个股数量为320只，较上周减少119只。Wind提供的数据显示，本周获主力资金持续净流入且五日累计净流入额超过1亿元的个股共有13只，与上周持平。其中，纳川股份（300198.SZ）、木林森（002745.SZ）、昆药集团（600422.SH）本周累计净流入额居前，分别为3.62亿元、3.16亿元、2.72亿元。从股价走势来看，本周主力资金持续净流入个股股价全部录得上涨，周涨幅超过10%的个股数量为24只，较上周增加增加3只。这其中，农尚环境（300536.SZ）、昆药集团、深南电A（000037.SZ）等个股累计涨幅居前，本周分别上涨60.92%、30.17%、28.67%。在本周主力资金持续净流出个股中，共计65只个股累计主力资金净流出额超过1亿元，较上周减少107只。这其中，赣锋锂业（002460.SZ）、市北高新（600604.SH）、中国人保（601319.SH）等个股本周遭主力抛售幅度最大，其累计净流出额分别为9.15亿元、8.43亿元、7.25亿元。自从被中信证券给予“卖出”评级后，中国人保结束了疯狂的涨势并接连吃下两个跌停，随后便持续横盘震荡。3月22日晚间，中国人保公布了回归A股后的首份年报。受资本市场下行等因素影响，其业绩表现不及市场预期。截至2018年12月31日，公司合并净利润为187.15亿元，同比下降18.8%；归属于母公司股东的净利润为129.12亿元，同比减少19.8%；核心偿付能力充足率和综合偿付能力充足率分别达到244%和309%。此外，公司全年实现保费收入4986.08亿元，同比增长4.7%。但多项细分业务同比下滑：人保寿险保费收入937.27亿元，同比下降11.8%；人保健康险保费收入147.98亿元，同比下降23.1%。本周，中国人保股价小幅上扬4.61%，但主力资金依旧在疯狂抛售。Wind提供的数据显示，该股已经连续11个交易日遭遇主力净流出，累计达30.12亿元。截至3月22日收盘，中国人保报9.99元/股，距离股价最高点已经下跌超两成。本周主力持续净流出的个股中，共计有148只个股股价遭遇下跌，环比减少155只。周跌幅超过5%的个股共计31只。这其中，飞乐音响（600651.SH）、林州重机（002535.SZ）、超频三（300647.SZ）股价累计跌幅最大，本周分别下16.06%、14.71%、10.28%。", "label": 2}
{"content": "发改委副主任宁吉喆：全力推进铁路油气电力垄断行业改革宁吉喆上表示，要推动服务业创新发展，加快放宽服务业准入。同时落实乡村振兴，采取多种措施增加农民收入。培育形成强大国内市场。进一步增强居民消费能力和潜力。防范化解重点领域风险，坚持结构性去杠杆，避免发生系统性、区域性风险。", "label": 2}
{"content": "成品油紧咬涨价不松口 3月28日油价或要让车友难过了！就在这样的背景之下，国内成品油调整监测周期已经走完了7个工作日，最新数据显示：参考原油平均变化率为2.68％，预计柴油、汽油价格或上调87元/吨左右，比周一的预测数据增加了5元！波动有限，可见成品油每一步都走的“艰辛”，但是这种“艰辛”却变成了车友们的“担心”，因为本轮油价始终“紧咬”着涨价不松口，很可能油价又要让大家难过了！本轮油价的调整时间为3月28日24四（下周四），目前仅剩下最后3个工作日，按照规定，只有当预计调整幅度小于50元/吨的标准线时，油价就会以搁浅处理，然而目前的预期上调金额已经超过了标准线30元以上！虽说搁浅的几率已经不大，但是也不是没有希望，因此本次调价最好的结果是搁浅，最差的结果是上调，上调的金额预计会在0.05~0.1元/升之间。不光是零售价波动有限，本周以来国内柴油、汽油批发价格大多也以稳定为主，从平均价格来看，5个工作日内各标号柴油、汽油价格振幅均未超过0.3％。后期来看，随着零售价有可能落实上调，下游采购商的采购积极性增加，今后几日小幅上涨的情况或出现。以陕西某炼厂为例：92汽油（国六）报价7150元/吨，售价6850元/吨；95汽油（国六）7450元/吨，售价7150元/吨；0#柴油（国六）6250元/吨，售价6300元/吨。国际油价方面：今年以来，产油国组织OPEC始终维持着120万桶/日左右的原油减产量，试图将国际油市拉回到供需平衡的状态，但是仅从目前的情况来看，上半年或很难达成这个目标，因此OPEC的减产行动基本会执行到今年底，这也就是油价为何不会出现大幅下跌的原因。值得注意的是，美国原油活跃钻井数在本周再次减少了9座至824座，几乎回到了2018年年中的水平，这样一来我们不得不怀疑美油商的“动机”，这是不是美国原油减产的信号？亦或是变相的帮助OPEC提升油价？另外，在上周美原油库存量大降接近1000桶，这是近年来十分罕见的数字，原油的需求量或许不存在问题，因此，我们预测下周的油价大概率还是会上扬。本文源自油价行情更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "安琪酵母都这么强了，还有增长空间吗有媒体做过测试，100万元人民币（每张面额100元）堆起来约有1米高。那么将2740万元人民币堆起来就有27.4米高，相当于八九层楼的高度。每天拥有2740万元又是什么概念？3月23日，湖北上市公司安琪酵母（600298.SH）发布2018年年报称，2021年营业收入要达到100亿元，即相当于日均进账约2740万元。2018年，安琪酵母实现营收66.86亿元，离100亿元的目标还有一段不小的距离。此消息一出，便引发网友热议。有人提出，安琪酵母将目标定得这么高，能实现吗？3年内要从66.86亿元增长到100亿元，年复合增长率约为15%。事实上，这对安琪酵母来说，并非太难的事。从2000年以来，一直到2010年的这10年，安琪酵母营收增速均在20%以上，从2011年开始，增速有所下滑，但基本也在15%以上。从2014年至2018年的最近5年间，营收平均增速约为16.5%。这种趋势在未来3年如果还能延续，相信实现100亿元的目标还是很有希望。这也引发另一个话题，最近5年在经济面临较大压力的情况下还能保持年均16.5%的增速，已是非常不错的成绩。在很多人看来，过去5年，房地产是增速较快的行业。以中国房地产巨头保利地产（600048.SH）为例，过去5年其年均营收增速约为17.0%。一个卖酵母的，营收增速凭什么能与房地产巨头相差无几？安琪酵母凭什么能这么牛？安琪酵母成立于1986年，是从事酵母及酵母衍生物产品经营的国家重点高新技术企业。按专业说法，公司的主导产品包括面包酵母、酿酒酵母、酵母抽提物、酵母浸出物、营养健康产品、生物饲料添加剂等。如果通俗解读，举个例子应该更容易理解。比如，中国人喜欢吃面食，传统做法是用老面发酵，操作繁琐，更重要的是发酵效果全由经验判断，不易把控。酵母则是人工制成的发酵粉，发酵快，效果好，且质量稳定。近年来，酵母及相关产品越来越受到中国消费者的喜爱。再如，在做馒头时用酵母替代面粉增白剂，既能保证增白效果，又消除了增白剂的食品安全隐患。显然，近年来安琪酵母的高增长，得益于国人的消费升级。国信证券食品饮料首席分析师陈梦瑶认为，随着收入增长,消费者更加注重生活品质、精神体验,拓展消费空间，消费升级从数量消费向品质(高端、健康)、品味(个性化、定制化)和品格消费(社群共享、情感互通)等方向发展,消费同时获取更多附加值,满足更多从物质层面到精神层面的需求，这种趋势将给安琪酵母等食品饮料企业带来新的机遇。抓住机遇的安琪酵母，一路高速增长。目前，安琪酵母已是亚洲第一、全球第三大酵母生产商。其中，酵母类产品全球市场份额达到12%，国内市场占有率稳居第一。不过，恰恰是“亚洲第一、全球第三”的地位，让部分投资者对安琪酵母的“天花板”表示疑虑，“都已经这么强了，还有增长空间吗？”对于“天花板”一说，安琪酵母董事长俞学锋表示，酵母作为公司传统的主营产品，在市场应用上仍有较大空间，而酵母的衍生品YE（酵母抽提物）则具有更大的机会。在酵母业务上，随着经济高速增长及人们的品质消费兴起，西式早餐、饭后甜点、下午茶逐渐兴起，西点及面包等烘焙食品的市场会有稳定的发展。以酵母应用广泛的烘焙业为例，根据恒州博智整理数据显示，欧美国家烘焙产品人均年消费量在41.9千克左右，美国人均消费量在36.7千克，英国人均烘焙消费量在36.7千克。位于亚洲的日本，人均年消费烘焙食品数量为21.8千克，中国香港为15.4千克，而中国内地仅为4.4千克，不说跟欧美发达国家相比，就算是跟日本和中国香港相比，中国内地对烘焙食品的消费需求还有较大增长空间。相比酵母，市场普遍认为，YE的增长空间更大。20世纪初，YE产品率先在欧洲国家出现，60年代开始了工业化生产阶段，但直到90年代后，随着YE的优势发挥、应用领域扩大以及植物水解蛋白等潜在问题的发现，YE市场才得到迅速发展，并快速扩展到世界其他国家。YE主要应用于调味品、保健品等领域，很多高端酱油产品都标明使用酵母抽提物，而安琪作为原材料供应商未来将持续受益。安琪酵母抽提物为调味品行业提供减盐不减味解决方案，在保持调味品品质的前提下，有效降低钠盐的使用。来自智研咨询的报告显示，YE在国内的产能缺口明显，未来需求及盈利极具想象空间。从行业规模来看，欧美、日本等发达国家的YE 使用已较为普遍，占鲜味剂市场份额的30%-40%，而我国目前占比仅有2%，还处于市场替代初期。从2001年开始，安琪酵母就开始发力YE产品。从实际销售来看，YE系列产品在海外深受欢迎，是安琪酵母出口收入的主要来源之一。2019年3月，安琪酵母第一条海外酵母提取物生产线将在埃及投产，利用当地的优势促进安琪产品出口到欧洲市场。该工厂将有35,000吨酵母和酵母抽提物的生产能力。虽然酵母及YE产品前景看好，但并非表示安琪酵母的发展就高枕无忧，它也有自己的问题。比如，2018年营收增长15.75%，但净利润只增长了1.12%。事实上，安琪酵母的净利润增长，自2009年开始就一直存在较大波动。当年，净利润同比增长101.15%，但次年便下降到35.59%，到2012、2013年更是下滑到-18.51%和-39.78%。但在2015年、2016年，又呈现出90.29%、91.04%的高增长，而2018年再次回落到个位数。对于2012年、2013年的负增长和2018年的个位数增长，安琪酵母给出的解释，大致有产能未集中释放、人民币升值导致成本增加、各类费用增长等原因，导致净利润大幅收缩。2018年净利润增速大幅下滑，安琪酵母给出的理由更为具体：其中由人民币汇率波动影响利润4160元；安琪伊犁产量下降、安琪赤峰生产线搬迁、安琪埃及原材料及能源等成本上涨导致产品成本上升，影响利润6072万元；受国际市场影响白糖价格持续下跌，与上年相比跌幅达到16%，售价下降影响利润3520万元；国内油价上涨以及加大品牌推广导致运输费用、广告宣传费用增幅超过收入增幅；借款规模增长、融资成本上升、汇兑损失增加导致财务费用增加4360万元。此外，还有一个不容忽视的风险，即政策风险。在这方面，安琪酵母也有深刻教训。2018年，安琪酵母的两家全资子公司安琪伊犁和安琪赤峰因排放污染物超标，分别被环保部门处以60万元和35万元的行政处罚。END记者丨何辉编辑丨吴玲出品丨湖北日报传媒集团 支点杂志", "label": 2}
{"content": "胜宏科技：苹果供应商，高密度多层显卡PCB市场份额全球第一胜宏科技专业从事高精密度印制线路板的研发、生产和销售，产品广泛应用于计算机、航空航天、汽车电子、通信、消费电子、工控、医疗仪器等领域，与全球160余家顶尖企业建立了长期稳定的合作关系。胜宏科技是全球印制电路板制造百强企业，中国印制电路行业协会副理事长单位，是行业标准的制定单位之一，内资第6名，综合第21名1，产品：2，层次分布：3，应用分布：1，与劲鑫科技签署合作协议，双方将共同合作在智能制造领域赶超世界领先水平生产设备行业领先共同推动PCB行业数字化信息化发展。据介绍，劲鑫科技是一家专业从事PCB数字喷印设备研发、生产、销售、服务于一体的高科技企业，致力于3D打印在PCB行业的应用2，雄厚的技术研发实力：检测力量行业领先胜宏科技拥有惠州市工程技术研究开发中心、广东省工程技术研发中心，专业研发人员530余人,科研实力雄厚，目前已通过申请的专利250余项。先后通过UL安全认证、ISO/9001、ISO/14001、OHSAS18001、IATF16949、CQC、QC080000、中国ROHS、知识产权管理体系、信息安全管理体系、能源管理体系认证；获得了“国家火炬计划重点高新技术企业”、“国家知识产权优势企业”、“广东省创新型企业、优秀民族品牌企业”等荣誉。2018年2月国家工信部公布的“绿色工厂”名单，胜宏科技是PCB行业唯一一家上榜的企业。2018年以后复合增长率35%以上盈利能力明显改善2018年1-12月归属于上市公司股东的净利润盈利:42,272.79万元-45,090.97万元,比上年同期上升50%-60%。2018年收入同比+36%,扣非净利+60%,增速继续保持板块领先地位。全年研发费用率、智慧工厂投放进度、产品迭代速度均领先板块,胜宏是板块内最优质的成长股,有能力穿越行业波动成为全球龙头。走势异常稳健，工业4.0行业应用第一，显卡PCB全球第一，是苹果供应商，市盈率明显低于行业平均，值得长期关注，逢低吸纳以上是根据本人长期跟踪研究的行业个股分析举例，不构成荐股在最有价值的平台，做最有价值的事，做有实战指导意义的自媒体。", "label": 2}
{"content": "楼市“三稳” | “一城一策”成楼市调控主基调 政策或在三方面微调中共中央政治局常委、国务院副总理韩正18日到住房和城乡建设部调研时指出，要紧紧围绕稳地价、稳房价、稳预期的调控目标，夯实城市主体责任，落实好省级政府监控和指导责任，坚决防范化解房地产市场风险。今日本报对楼市“三稳”采访专家学者给予解读。“一城一策”成楼市调控主基调 政策或在三方面微调■本报记者 杜雨萌3月18日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正到住房和城乡建设部调研时指出，要坚持一城一策、因城施策，稳妥实施房地产市场平稳健康发展长效机制方案试点。“房地产市场稳定的最核心目标，就体现在稳房价、稳地价、稳预期这三方面。”昨日，58安居客房产研究院首席分析师张波在接受《证券日报》记者采访时表示，从目前楼市调控效果上看，首先可以明确的是，2019年房地产市场的总基调依然是因城施策、分类指导和“房住不炒”。从各城市房地产市场的发展来看，2019年总体仍保持调控不放松的态势，但预计也会采取一系列有针对性的微调政策来保证房地产市场平稳健康发展，进而实现房价保持总体稳定。事实上，自2018年年底至今，多地结合自身特点，已经有针对性的对原有调控政策进行微调。如广州适度放松“限商”政策，青岛暂停执行摇号售房，海南省重启受理个人商业性住房按揭贷款转住房公积金贷款业务等。此外，从2019年多地的政府工作报告中也可以看到，包括福建、河南、安徽、长沙、杭州、宁波、成都等地均已提出将按照“一城一策”原则制定有针对性地楼市调控政策。在张波看来，为进一步采取有针对性的政策举措，完善房地产市场平稳健康发展长效机制，预计今年各地的调控政策会从以下几方面进行微调：一是信贷政策。目前，针对首套房支持性信贷政策在年初已经出现变化，且首套房贷款利率进一步下调，预计这一趋势在今年会继续保持。另外，针对改善型需求限制政策也有望出现松动，但总体依然会体现“房住不炒”定位，即在打击炒房的同时更加注重对刚需人群的保障。二是限价政策。限价政策本身的意义是利用行政手段达到调控房价的目标，在目前楼市趋稳、房价保持平稳的大背景下，预计这把“双刃剑”会适时、逐步退出市场。三是限购政策。虽然限购政策大面积放松的可能性较小，但部分城市通过相应的吸引人才政策来达到定向放松的目标，有可能在2019年进一步推进。本质上，吸引人才政策的放松并非直接针对房地产市场，但人才质量和可持续发展是决定未来城市综合实力的重要因素之一，因此，吸引人才政策也会对楼市起到间接稳定作用。租赁市场健康稳定发展 是稳房价的重要因素■本报记者 杜雨萌近日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正到住房和城乡建设部调研并主持召开座谈会时强调，要紧紧围绕稳地价、稳房价、稳预期的调控目标，夯实城市主体责任，落实好省级政府监控和指导责任，坚决防范化解房地产市场风险。“稳地价是稳房价的前提，稳房价是稳预期的目的，这‘三稳’目标是相互影响的，都非常重要。”昨日，中国银行国际金融研究所研究员李赫在接受《证券日报》记者采访时表示，总的来看，房价稳住应该是最终目标，既有利于居民消费的提升，也有利于工业成本的下降。只有实现“三稳”目标，才能促进房地产市场平稳健康发展，进而提高人民生活品质和幸福感。据国家统计局数据显示，2019年1月份至2月份，房地产开发企业土地购置面积1545万平方米，同比下降34.1%，2018年全年为增长14.2%；土地成交价款690亿元，同比下降13.1%，2018年全年为增长18.0%。由此可以看出，表出房企投资信心的土地购置面积和土地购置价款同比双双大幅回落；此外，全国商品房销售面积增速自2017年10月份降至个数位后，2019年1月份至2月份增速进一步下滑并由正转负，同比下降3.6%。“尽管当前房地产市场调控已经取得实质性成果，但市场上仍积压了大量的潜在需求，尤其是基本面较好的一线、二线城市。此时，若调控政策放松，市场很容易出现大幅波动。所以，只有让政策继续保持稳定，才可以让未来市场预期的稳定，从而使得市场需求不会出现大增大减。因此，政策应该继续保持连续性、稳定性。”贝壳研究院首席市场分析师许小乐对《证券日报》记者表示。韩正指出，未来要加强调查研究，进一步采取有针对性的政策举措，完善房地产市场平稳健康发展长效机制。要完善住房租赁市场体系，建立健全住房租赁相关法律法规，完善金融财税政策，实现住房租赁市场健康稳定发展。在许小乐看来，长期以来，我国住房发展“轻租重购”的模式导致租购发展严重不平衡，住房市场需求旺盛，尤其是人口密集的一线、二线城市，住房市场供需矛盾较大，引致房价高涨。租赁市场作为住房市场的补充，可以解决中低收入群体的居住需求，有效缓解住房市场的供需矛盾。未来，应通过集体土地建设租赁住房、扩大公租房供应、鼓励长租公寓发展及私人房源用于出租等途径以增加租赁住房供给，同时加快租赁立法，保障租赁双方的合理权益，促进住房租赁市场的发展。房地产市场调控政策清晰利于稳预期■本报见习记者 刘伟杰3月18日，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正到住房和城乡建设部调研时指出，当前，房地产市场总体保持平稳运行，市场预期趋于理性。要坚持一城一策、因城施策，从各地实际情况出发，有什么问题，就解决什么问题，稳妥实施房地产市场平稳健康发展长效机制方案试点，做好实施过程中的评估和跟踪。要紧紧围绕稳地价、稳房价、稳预期的调控目标，夯实城市主体责任，落实好省级政府监控和指导责任，坚决防范化解房地产市场风险。对此，上海易居房地产研究院智库中心总监严跃进表示，每年年初，房地产市场都会有上行动力，市场情绪容易出现波动，因此年初通常是政策表态较为频繁、政策出台较多的时期。目前楼市已出现“小阳春”，这表明市场的预期已经从过于悲观的情绪中走出，不过看涨的情绪也并没有完全形成。未来，要通过多种手段达到“稳预期”效果，包括政策的连续性和稳定性、加大政策宣传力度等。“韩正副总理此次调研讲话再次明确了，房子是用来住的，不是用来炒的。”中原地产首席分析师张大伟昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，相比今年政府工作报告，此次讲话丰富了房地产调控内容，更细化了未来房地产调控的政策方向，也明确了落地细节。“当前，楼市在中央严格落实‘房住不炒’、坚决遏制房价上涨的决心下出现降温。”民生银行研究院研究员郭晓蓓昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，“稳预期”主要是防止2019年楼市周期出现剧烈波动，进而影响宏观经济。对于坚持政策的连续性和稳定性，严跃进表示，后续要从长效机制的角度出发，积极给予更为稳定的政策内容。张大伟指出，分类指导带来了更多监管，未来房地产调控将以地方为主导，不排除有部分城市的楼市政策会继续调整，但要求地方主体确保房地产市场平稳的大原则不会变。小投票3.15一夜，浇灭了刚火起来的电子烟。央视3·15晚会通过科学实验证明，电子烟同样含有不少有害成分，危害一点不比香烟少。目前在美国等一些国家电子烟已经被列为“烟草制品”，而在日本和一些欧洲国家，电子烟被列为医药产品来管理。我国不少城市已经开始在禁烟地区禁止吸食电子烟。两会新观察 | 推荐阅读金融助力科技创新 今年资本市场亮点多多实打实硬碰硬落实减税降费 企业增活力股市添动力主业专业化整合力度加大 国企改革今年仍将“深耕播种”“实实在在做实业” 不仅是本分也是解“难”胜负手多策施力护航新动能 经济增长仍“动力澎湃”消费铺底 从百姓好日子到资本市场好日子资本市场进入全新阶段 证券法修订“三读”倒计时逾百国企混改再出发 老树新枝更著花中国资本市场站在新的历史起点注册制的新与变 是资本市场新乐章序曲读懂科创板 预约中国资本市场未来努力追梦奔跑 开启资本市场改革新篇章", "label": 2}
{"content": "全球快速消费品100大品牌，可口可乐、百事可乐、雀巢咖啡列前三英国调查公司欧睿(Euromonitor)发布《Top 100 Megabrands》白皮书，按照2017财年的全球零售销售额排出全球最成功的100个快速消费品牌(The biggest fast-moving consumer goods (FMCG) brands in the world)。全球性的饮料品牌可口可乐、百事可乐和雀巢咖啡名列前三位。在这些品牌所包含的八个快速消费品类别中，亚太地区在七个类别的零售额都占据了首位。有些产品虽然只在亚太地区、特别是中国销售，但因为销售额足够好，在全球的排名也很高(如：伊利、蒙牛和金龙鱼)。在2017年快速消费品全球销售分布上，亚太地区占29.5%，北美占21.2%，西欧占21.1%，拉丁美洲占12.1%，中东和非洲占7.7%，东欧占6.5%，澳洲占1.8%。对糖份的抵制，让很多品牌面临挑战。名列榜单首位的可口可乐正在改革成为一家“全饮料公司”。而在美容和个人护理领域，高端化也成为趋势。排名 品牌/母公司 快消品类 品牌价值区间1、可口可乐(Coca-Cola)/可口可乐公司 软饮料 350-450亿美元2、百事可乐(Pepsi)/百事公司 软饮料 100-150亿美元3、雀巢咖啡(Nescafe)/雀巢公司 热饮料, 软饮料 100-150亿美元4、乐事(Lay's)/百事公司 包装食品 100-150亿美元5、巴黎欧莱雅(L'Oreal Paris)/欧莱雅集团 美容和个人护理 100-150亿美元6、红牛(Red Bull) 软饮料 100-150亿美元7、帮宝适(Pampers)/宝洁 纸和卫生, 美容和个人护理 100-150亿美元8、汰渍(Tide/Ariel)/宝洁 家庭护理 100-150亿美元9、妮维雅(Nivea)/拜尔斯道夫集团 美容和个人护理 100-150亿美元10、好奇(Huggies)/金佰利 纸和卫生, 美容和个人护理 100-150亿美元11、高露洁(Colgate)/高露洁棕榄 美容和个人护理 100-150亿美元12、康师傅(Master Kong) 包装食品, 软饮料 80-90亿美元12、雪碧(Sprite)/可口可乐公司 软饮料 80-90亿美元14、吉列(Gillette)/宝洁 美容和个人护理 80-90亿美元15、家乐氏(Kellogg's) 包装食品 80-90亿美元16、蒙牛(Mengniu) 包装食品 80-90亿美元17、佳得乐(Gatorade)/百事公司 软饮料 80-90亿美元18、伊利(Yili) 包装食品 80-90亿美元19、健怡可乐(Diet Coke)/可口可乐公司 软饮料 80-90亿美元20、芬达(Fanta)/可口可乐公司 软饮料 60-70亿美元21、雅芳(Avon) 美容和个人护理 60-70亿美元22、多芬(Dove)/联合利华 美容和个人护理 60-70亿美元23、箭牌(Wrigley's)/玛氏 包装食品 60-70亿美元24、金龙鱼(Arawana)/益海嘉里-丰益国际 包装食品 60-70亿美元25、怪兽(Monster) 软饮料 60-70亿美元26、卡夫(Kraft)/卡夫亨氏 包装食品 60-70亿美元27、吉百利(Cadbury)/亿滋国际 包装食品 60-70亿美元28、健达(Kinder)/费列罗集团 包装食品 60-70亿美元29、卡尼尔(Garnier)/欧莱雅集团 美容和个人护理 60-70亿美元30、家乐(Knorr)/联合利华 包装食品 60-70亿美元31、宝路(Pedigree)/玛氏 宠物护理 60-70亿美元32、立顿(Lipton)/联合利华 软饮料, 包装食品 40-50亿美元33、Oscar Mayer/卡夫亨氏 包装食品 40-50亿美元34、资生堂(Shiseido) 美容和个人护理 40-50亿美元35、美宝莲(Gemey/Maybelline/Jade)/欧莱雅集团 美容和个人护理 40-50亿美元36、Natura 美容和个人护理 40-50亿美元37、多力多滋(Doritos)/百事公司 包装食品 40-50亿美元38、潘婷(Pantene)/宝洁 美容和个人护理 40-50亿美元39、亨氏(Heinz)/卡夫亨氏 包装食品 40-50亿美元40、纽迪希亚(Nutricia)/达能集团 包装食品 40-50亿美元41、美汁源(Minute Maid)/可口可乐公司 软饮料 40-50亿美元42、兰蔻(Lancome)/欧莱雅集团 美容和个人护理 40-50亿美元43、康宝莱(Herbalife) 消费性健康 40-50亿美元44、Activia/达能集团 包装食品 40-50亿美元45、舒洁(Kleenex)/金佰利 纸和卫生 40-50亿美元46、养乐多(Yakult) 包装食品 40-50亿美元47、玫琳凯(Mary Kay) 美容和个人护理 40-50亿美元48、奥妙(Omo)/联合利华 家庭护理 40-50亿美元49、零度可乐(Coca-Cola Zero)/可口可乐公司 软饮料 40-50亿美元50、欧乐B(Oral-B)/宝洁 美容和个人护理 40-50亿美元51、雀巢(Nestle)/雀巢公司 包装食品 40-50亿美元52、美极(Maggi)/雀巢公司 包装食品 40-50亿美元53、强生(Johnson's)/强生集团 美容和个人护理 40-50亿美元54、雅诗兰黛(Estee Lauder)/雅诗兰黛集团 美容和个人护理 40-50亿美元55、加多宝(Jiaduobao) 软饮料 40-50亿美元56、激浪(Mountain Dew)/百事公司 软饮料 40-50亿美元57、香奈儿(Chanel) 美容和个人护理 40-50亿美元58、M&M's/玛氏 包装食品 40-50亿美元59、奈斯派索(Nespresso)/雀巢公司 热饮料 40-50亿美元60、日清(Nissin) 包装食品 40-50亿美元61、纯果乐(Tropicana)/百事公司 软饮料 40-50亿美元62、欧维丝(Always)/宝洁 纸和卫生 40-50亿美元63、海飞丝(Head & Shoulders)/宝洁 美容和个人护理 40-50亿美元64、七喜(7-Up)/Keurig Dr Pepper 软饮料 40-50亿美元65、娃哈哈(Wahaha) 包装食品, 软饮料 40-50亿美元66、Fortune 包装食品 20-30亿美元67、玉兰油(Olay)/宝洁 美容和个人护理 20-30亿美元68、伟嘉(Whiskas)/玛氏 宠物护理 20-30亿美元69、倩碧(Clinique)/雅诗兰黛集团 美容和个人护理 20-30亿美元70、桂格(Quaker)/百事公司 包装食品 20-30亿美元71、乔雅咖啡(Georgia)/可口可乐公司 软饮料 20-30亿美元72、奥利奥(Oreo)/亿滋国际 包装食品 20-30亿美元73、阿牟尔(Amul) 包装食品 20-30亿美元74、纽崔莱(Nutrilite)/安利 消费性健康 20-30亿美元75、奇多(Cheetos)/百事公司 包装食品 20-30亿美元76、双汇(Shineway)/万州国际 包装食品 20-30亿美元77、Bath & Body Works/L Brands 美容和个人护理, 家庭护理 20-30亿美元78、舒耐(Rexona)/联合利华 美容和个人护理 20-30亿美元79、星巴克(Starbucks) 热饮料, 软饮料 20-30亿美元80、迪奥(Christian Dior)/LVMH集团 美容和个人护理 20-30亿美元81、胡椒博士(Dr Pepper)/Keurig Dr Pepper 软饮料 20-30亿美元82、棕榄(Palmolive)/高露洁棕榄 美容和个人护理, 家庭护理 20-30亿美元83、普瑞纳喜跃(Purina Friskies)/雀巢 宠物护理 20-30亿美元84、品客(Pringles)/家乐氏 包装食品 20-30亿美元85、露得清(Neutrogena)/强生 美容和个人护理, 纸和卫生 20-30亿美元86、President/兰特黎斯集团 包装食品 20-30亿美元87、士力架(Snickers)/玛氏 包装食品 20-30亿美元88、Similac/雅培 包装食品 20-30亿美元89、好时(Hershey's) 包装食品 20-30亿美元90、百味来(Barilla) 包装食品 20-30亿美元91、Charmin/宝洁 纸和卫生 20-30亿美元92、宝莹(Persil)/汉高集团 家庭护理 20-30亿美元93、优诺(Yoplait)/通用磨坊 包装食品 20-30亿美元94、Boss 软饮料 20-30亿美元95、Enfamil/美赞臣-利洁时集团 包装食品 20-30亿美元96、达能(Danone)/达能集团 包装食品 20-30亿美元97、爱氏晨曦(Arla) 包装食品 20-30亿美元98、妙卡(Milka)/亿滋国际 包装食品 20-30亿美元99、山崎面包(YAMAZAKI) 包装食品 20-30亿美元100、宾堡(Bimbo) 包装食品 20-30亿美元", "label": 2}
{"content": "税改显著提升业绩 采掘板块显中长期机遇增值税率下调4月1日启幕3月21日晚间，财政部、国家税务总局、海关总署联合发布公告，宣布今年空前力度的增值税率下调将于4月1日正式启幕，并公布了一系列深化增值税改革的配套举措。根据三部门发布的《关于深化增值税改革有关政策的公告》，从2019年4月1日起，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16％税率的，税率调整为13％；原适用10％税率的，税率调整为9％。公告明确扩大进项税抵扣范围，将国内旅客运输服务纳入抵扣范围，同时将纳税人取得不动产支付的进项税由目前分两年抵扣（第一年抵扣60％，第二年抵扣40％），改为一次性全额抵扣。此外，自2019年4月1日至2021年12月31日，允许生产、生活性服务业纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10％，抵减应纳税额。公告同时明确，自2019年4月1日起，试行增值税期末留抵税额退税制度。符合相关条件的纳税人，可向主管税务机关申请退还增量留抵税额，增量留抵税额为与2019年3月底相比新增加的期末留抵税额。据天风证券分析师宋雪涛测算，增值税16％税档下调3％，其余税档不变，最多可以减税6684亿元。天风证券预测，非银板块中，各行业上市公司减税规模及占净利润比重排在前三名的是采掘、计算机、电气设备。国金策略李立峰认为，在现有税率基础上，增值税最高税档的16％下调3个点至13％，其他档税率不变，则利好“制造业、采矿业、批发零售业、租赁和商务服务业”等。依上市公司财报统计口径来看，对上述领域分别减税规模依次为767.2亿、447.9亿、65.8亿、8.6亿，由此测算的合计减税规模达1289.5亿元，占全部A股净利润比例3.4％（依上市公司财报数据口径）。显著增厚采掘板块业绩近些年来，煤炭企业税负一直比较重，特别是在煤炭企业各项税费负担中，煤炭增值税影响最大。华金证券研报指出，按照煤炭上市公司2017年、2018年中期披露的煤炭板块的收入和成本情况，扣除部分贸易煤占比较大的公司的外购煤部分，测算降税后上市公司的净利润将平均提升9.53％。海通证券研究报告显示，采掘行业显著受益增值税下调，估算平均可增厚业绩12％。海通证券以主流煤炭上市公司2017年的财务数据为基准，在假设各公司煤炭销售价格不变的基础上，估算增值税下调对企业净利润的影响。根据统计的26家主流煤炭上市公司财务数据，2017年合计实缴增值税约887亿元，本次税率下调3％对应减税规模165亿元，占2017年净利润比重达12％。招商证券以2018中报为例，测算增值税由16％下降至13％对公司业绩的影响。招商证券表示，在煤企享受降税优惠的100％、80％、60％、40％的四种情况下，上市煤企享受减税带来的优惠合计达到58.3、46.6、35.0、23.3亿元，业绩分别增加9.5％、7.6％、5.7％、3.8％。考虑到享受税收优惠的比例，煤炭板块的业绩增厚应在5％以上。从三季报情况看，2018年前三季度煤炭开采公司营业收入稳步增长，三季度表现亮眼。2018年三季度累计煤炭开采上市公司实现营业收入6478亿元，同比增加6.22％。其中，动力煤板块实现营业收入4977亿元，同比增加6.60％；炼焦煤板块实现营业收入1501亿元，同比增加5.00％。2018年三季度营收表现更加亮眼，动力煤板块实现营业收入1763亿元，同比增加9.1％。从行业基本面看，2018年前三季度煤炭需求旺盛、环保限产、安全检查等因素使得煤炭价格整体高位震荡，煤炭价格中枢抬升，煤炭消费量整体处于增长阶段，特别是电煤需求带动下的动力煤需求旺盛；下游主要煤化工产品价格抬升。分板块看，动力煤价格增速相比上半年有所放缓，焦煤、焦炭增速略有提高；煤化工产品价格增速整体持平。煤炭板块迎来中长期配置机会春节以来，宏观层面利好不断，资本市场出现普涨局面，尤其以5G等为主线的科创板块大幅上涨，煤炭等周期板块明显跑输大盘。分析认为，政策呵护下的慢牛可期，煤炭股估值将迎来修复。业内人士指出，煤炭行业供需缺口明显进一步放大，由此带来业绩增速继续高企，随着悲观预期证伪，在业绩超预期和估值提升下，煤炭板块迎来中长期配置机会。海通证券表示，增值税下调或显著增厚业绩，煤炭估值继续修复可期。虽然增值税下调的实际影响幅度还需要由上下游议价能力决定，但有望显著增厚公司业绩，对冲2019年动力煤价格中枢下移对企业业绩带来的负面影响，煤炭公司业绩景气或有望延续。目前动力煤实际复产不及预期，短期煤价有望继续震荡上行，建议关注稳健的动力煤龙头中国神华（601088）、陕西煤业（601225）。焦煤公司整体估值偏低，叠加煤价预期改善，有望带来估值修复，个股建议关注潞安环能（601699）、开滦股份（600997）、山西焦化（600740）、淮北矿业（600985）。招商证券则指出，2019年国内供给大概率是下降的，但需求今年仍有增长，煤炭供给很可能出现缺口，导致煤价强势上涨，市场普遍预期今年大量新矿投产将带来煤价中枢大幅下降，这种预期很可能落空，预期差很大，同时煤炭股估值本来就处于历史低位，很可能在煤价上涨的催化下走出一波估值修复行情，建议重点配置煤炭板块，重点推荐中国神华、山西焦化、陕西煤业、兖州煤业（600188）、淮北矿业（600985）、山煤国际（600546）。华金证券研究员认为，1季度行业出现多项供给扰动因素，再次凸显煤炭供应系统的脆弱性，支撑煤价短期相对高位，增值税改革为行业盈利锦上添花，建议短期关注受益增值税改革幅度较大的动力煤龙头中煤能源（601898）和大同煤业（601001），长期配置上仍相对看好中国神华和陕西煤业。在中银国际证券分析师唐倩看来，煤炭板块18年市盈率11倍，为历史低位，具备一定安全边际。建议重点关注优质龙头绩优公司陕西煤业、山西焦化、潞安环能、中国神华、阳泉煤业（600348）。本文源自财富动力网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "股市分析：海螺水泥还会高速增长吗？一、公司干什么的？公司主营业务为水泥、商品熟料及骨料的生产、销售。根据市场需求， 本集团的水泥品种主要包括 42.5 级水泥、32.5R 级水泥及 52.5 级水泥。其中42.5 级水泥、32.5R 级水泥毛利率分别为46.48%，产品综合毛利率为 37.82%，较上年同期上升 2.23 个百分点。二、财务分析海螺水泥2018年总收入1284亿元同比增长70.50%,净利润298亿同比增长88.05%.很不错的业绩，受益于产品综合销价上涨和销量增加！从经营情况来看，营业收入增长，应收账款周转天数减少、存货周转天数减少，说明市场需求旺盛。货币资金、应收票据、固定资产、其他应收占公司资产比例较高。由于公司有海外控股公司以及业务，货币资金大部分都是人民币的银行存款。应收票据几乎全是银行承兑汇票，到期都会转换成现金。其他应收主要是委托理财，于 2018 年 12 月 31 日，委托理财为本集团向特定银行购买的理财产品，共计人 民币 100亿元，年收益率为 4.00%~4.85%，将于 2019 年到期。货币资金、应收票据、其他应收，都说明公司有大量的资金。固定资产较2017年没有太大的变化，主要是永久业权土地、 房屋及建筑物以及机器设备。公司资产负债率22.15%。销售商品、提供劳务收到的现金高于营业收入，经营活动产生的现金流量净额高于净利润。由于应收账款回款能力增强导致，应收账款周转天数减少也验证这一情况。三、股东情况股东里面有多家机构：社保基金、汇金公司、证金公司等国家队。说明大机构都很看好。同时也被纳入MSCI的成分股。四、公司2019年还会保持高速增长吗？2018年，从需求端来看，基础设施投资同比增长 3.8%，房地产投 资同比增长 9.5%，固定资产投资的稳定增长对水泥需求形成有力支撑。全国规模以上水泥产量约为 21.77 亿吨，同比增长 3%。2018年，水泥和熟料合计净销量为 3.68 亿吨，同比增长 24.77%；水泥熟料自产品销量为 2.98 亿吨，同比增长 2.69%。2019 年，公司计划全年水泥和熟料净销量（不含贸易量）3 亿吨，预计产品成本和产品费用基本稳定。公司所处水泥行业对建筑行业依赖性较强，与固定资产投资、房地产投资增速关联度较高。受国家房地产调控政策影响，房地产或将面临一定的下行压力，可能对水泥市场需求产生影响。据国家统计局数据，2019年1-2月份，全国房地产开发投资同比增速11.6%；全国新开工土地面积同比增速6.0%；房地产投资增速依然保持较为强劲增长，值得注意的是，和去年土地购置费大幅拉动投资不同，今年1-2月房屋施工面积同比增长6.8%，增速比上一年同期上升5.3个百分点，施工投资开始对地产投资增长形成支撑，也给行业需求带来支撑。公司对2019年的预期不是太乐观，但房地产开发投资还是保持稳增长的态势。目前来看，由于季节性的影响，水泥价格下跌，出货量同比2018有所下降。因此，水泥高速增长的可能较小，需要继续跟踪水泥的价格、出货量。（作者：奇变偶不变）", "label": 2}
{"content": "废旧手机，你家里的隐形金矿相关数据显示，2015年时，中国年产废旧手机达4亿台，每秒约淘汰13部手机。一般而言，一位80后所淘汰的所有废旧手机中，已经可以提取出一颗足金转运珠。遗憾的是，绝大部分废旧手机没能进入回收渠道，这意味着成吨的黄金被浪费。这些黄金的提取成本相较于开采原生矿山要低至少三分之一，却一直未能最大程度地发挥价值。记者 | 岳琦 李少婷设计 | 蔡沛君本文转自：NBD图数馆（NBD-tushuguan）本文封面图来源：摄图网", "label": 2}
{"content": "比亚迪加速电动化 抢占低价车市场说改革电动车生态，改变中国人出行方式，也许还需要些许想象力来理解，太大的课题聊起来烧脑。但有一样是可以的肯定，在众多国际品牌提速电动化的背景下，比亚迪欲借力集成化技术，大幅降低电动车制造成本，快速推出更具性价比的产品，顺应市场电动化趋势，e系列将针对5-15万元价位，抢占市场份额。从首款车e1来看，比亚迪首先看中的是短途出行，除了双限城市，还有低速电动车消费市场。几万元的e1 核心部件和30万的唐新能源一样为什么第一款车是一台“F0”？比亚迪挺理科男思维的，他们觉得花几亿甚至十几亿开个模，做一个新的造型，不如务实一点给个更有竞争力的定价。但并不代表它还是那个F0，比亚迪销售有限公司总经理助理杜国忠表示：“e1除了车壳，一切都是新的”。e1使用的电动车专用e平台是新的，其集成化的设计带来成本、体积和重量的下降。赵长江介绍，e1百公里能耗最低10.39kWh，0-50km/h加速时间5.9秒，最远续航里程为360km，综合续航里程为305km，并且充电12分钟可行驶100km。智能化体验是最新的，e1将配备10.1英寸悬浮式可旋转屏，搭载D-Link智能互联系统，营造像纯电智行终端体验，并且部分e1还将支持整车OTA升级。从摆放在会展的e1来看，新车还将采用全LED大灯组。新车的整体做工、精致感要比F0更好。据介绍，e1使用的大部分核心部件是比亚迪最新标准化部件，以达到降低全系产品综合生产成本的目的，也就是模块化。换句话说，卖几万元的e1，所采用部件和售价30万元以上的唐新能源是一样的。比亚迪e1将于4月1日限量1000台预售，但比亚迪目前未透露交付时间。另外，何时能不限量开售，比亚迪并未公布。50公里建店半径 为电动车量身打造服务比亚迪认为，电动车在购买、使用过程中，所需要的服务是不一样，所以比亚迪将采用独立销售销售e系列车型，区别于王朝系列，相比汽油车售后更关注维修保养，电动车的售后更注重出行生态的打造。赵长江介绍，王朝系列网络建设半径为100公里，而e系列网络覆盖半径将缩短至50公里，这意味着，从你家出发，50公里内就会有一家e系列销售店。50公里的辐射范围，当然不可能全是4S店，按照规划，e系列销售网络将由4S店+城市展厅+专营店构成，并支持线上销售。今年上半年，e系列销售店将首先投入200家，目前有100家已建成。这些店的形象也都采用统一形象。这不是比亚迪第一次采用“分网销售”的做法，在2014年前后比亚迪为了方便管理，对旗下产品进行了4条线的划分，对应地将全国的经销商也进行了划分，事实证明这个做法是消费者所不能“配合”的，想买一款比亚迪的车，往往因为没找到相应的渠道而深感挫折。相比之下，2019年的这次分网销售要简单一些，共分两个网络，不过在产品划分上，对普通消费者来说仍然有过高的学习成本——并不是所有适用绿牌的车型都在e系列网络中销售。分网销售，在既有经销商与新入网经销商上的管理确实带来了便利，某种程度上也为e系列车型的销售带来更好的服务。但同时也比亚迪带来了新的课题，如何有效引导消费者认知不同渠道下销售的车型，看上去不复杂，实际挑战不小。比亚迪e系列沟通主题yes，传递美好电动车体验的愿景点评：比亚迪在新能源领域积累多年，其在2018年实现连续5年排行中国新能源车销量榜首，累计销售新能源车超过50万辆。同时，比亚迪布局电动车产业链上游，与盐湖股份合作，与中冶集团合资，进行镍、钴、锰等原材料布局。可以说，比亚迪是21世纪电动车浪潮的先驱者，在国内保持着领先地位。但在全球，正在快速增长的特斯拉销量正无限迫近比亚迪新能源车销量，2018年特斯拉在全球实现245,240辆电动车交付，比亚迪则销售了247,811辆新能源车，其中包括插电混动车型。对于老兵比亚迪来说，想要巩固领先地位，加速电动化，提升占有率，显得挺迫切的。", "label": 2}
{"content": "TCL集团从多元化转型专业化，究竟能让半导体显示业务喷发出多大能量？经济观察报 记者 李华清 3月20日，TCL集团（000100.SZ）在深圳召开2018年年度业绩交流会。年报显示，2018年TCL集团营业收入达1133.6亿元，同比增长1.6%；净利润为40.65亿元，同比增长14.68%；归属于上市公司股东的净利润为34.68亿元，同比增长30.17%。“2018年经济环境比较波折，我们做了不少努力。”TCL集团COO兼CFO杜娟在交流会上介绍，从集团整体的收入来看，增长并不大，拆开看细分项的话，电视、空调、冰箱、洗衣机等收入均实现增长，营收下降的是集团有意收缩的手机业务以及单价下降的液晶面板业务。2018年，TCL集团的智能终端业务由亏损转为盈利3亿元，经营情况有所好转。与此同时，半导体行业从2018年第二季度开始，价格出现比较大的下滑，TCL集团液晶面板的出货量虽稳定，但2018年来自深圳市华星光电技术有限公司（以下简称“华星光电”）的销售收入为275亿元，对比2017年的304亿元，同比下降了9.64%。不管2018年TCL集团管理层的工作完成得怎样，对于投资者来说，如果想用2018年的业绩数据去推测其2019年的业绩情况，或许颇有难度，2019年的资产重组让TCL集团改头换面。2019年1月，TCL集团股东大会同意将消费电子、家电等智能终端资产剥离的资产重组方案，若标的资产交割完成，TCL集团业务剩下半导体显示及材料业务、产业金融及投资创投业务和新兴业务，营收很有可能大幅下降（2018年来自华星光电的销售收入仅占总营收的24.53%），员工人数由9万人锐减为3万人。在过去的两年中，TCL集团出售或关闭非核心业务企业63家，在聚焦半导体显示及材料业务的道路上狂奔。曾几何时，同时拥有面板和终端业务、布局产业链上下游被TCL集团在年报中当做自身的竞争优势，但现在的TCL集团，经营理念大转变，从多元化转为专业化经营。过去这些年，中国企业在业务布局上频频跨界和大刀阔斧砍业务线的例子都有很多，但对于业务板块，无论是做加法还是做减法，实施过程均不容易，稍有差池，就会伤到企业元气。作为TCL集团董事长和CEO的李东生，怎么考虑多元化、专业化经营的问题？聚焦半导体显示及材料业务的TCL集团，2019年有哪些机会？多元化？专业化？对于每个企业一把手来说，或许都曾经思考过是否进行多元化布局。2018年底，记者在采访美的集团董事长方洪波时，就曾问过他对于多元化和单品化经营的看法。1980年代，美的尚且只是一家生产电风扇的家电企业，将近40年的时间里，不断跨品类甚至跨行业，成长为布局消费电器、暖通空调、机器人及自动化和智能供应链的企业，美的集团对于自己的定位也已经变为“科技集团”。多元化和单品化策略，哪个更有优势？方洪波对于这一问题回答谨慎：“没有标准答案。不同的区域，不同的国家，或者同一个企业在不同的阶段，答案可能都是不同的。”如果看美的集团，方洪波说他会从同行和历史去找答案，今天的西门子、LG、索尼、三星等企业，都是做家电出身，坚持只做家电的企业大多在苦苦挣扎，因此对于美的集团来说，如何选择是不言而喻的。“我不是很看好单品竞争。”方洪波说。卡位多种业务，特别是进行产业化布局，似乎容易让一些企业家产生某种安全感。但也有人焦头烂额地在“断臂求生”。劲胜智能（300083.SZ）是东莞的一家上市公司，2010年上市，主要从事消费电子精密结构件和高端装备制造。2月底，其公告了2018年的业绩快报，2018年营收下降14.28%，但亏损额达到28.1亿元，同比下降612.22%，一年的亏损额，将上市以来积累的利润全赔了进去。劲胜智能内部人士跟经济观察报记者诉苦说，2018年业绩快报出来后，股东们打电话过来将公司的人骂了个狗血淋头。劲胜智能2018年营收小幅下滑而净利润断崖式下滑，跟其打算不再从事消费电子精密结构件业务有关，2018年劲胜智能对该业务计提存货跌价准备金21.4亿元、计提固定资产减值准备金1.8亿元。劲胜智能认为砍掉消费电子精密结构件业务是短痛，但这种痛感对于一些投资者来说未免过于强烈。TCL集团通过资产重组剥离了智能终端业务，TCL集团在2018年的年报中称，该次资产重组是集团经营理念的重大改变，由“过去的相关多元化经营转为专业化经营”。对于剥离智能终端业务，TCL集团给出很多理由：智能终端业务利润低，如果剔除资产重组标的，TCL集团2018年净利润为35.5亿元，对比包含资产重组标的情况下实现的40.65亿元净利润，差距不算很大；出售智能终端业务，收回47.6亿元现金，华星光电t4、t6后续的扩产和t7的建设不需要再进行股权性融资；剥离智能终端业务，有利于华星光电开拓客户和借助上市公司的平台融资，公众对上市公司的估值也更为清晰。资产重组已成定局，相对于结果，决策背后的经营理念转变或许是更有意思的。李东生在TCL集团2018年年报中表示：“纵观全球产业经营模式的发展和变迁，专业化经营模式具有更好的效率和竞争力，能带来更高的股东回报”，但在交流会现场，他也没否认多元化战略。李东生更多地介绍了半导体显示业务和智能终端业务的差异：对比消费电子、家电等智能终端，华星光电的项目投资大、投资期长、资金回收期也长，技术门槛相对高不易迭代，技术研发大多要依靠团队智慧，手机等消费电子产品和电视机等家电产品，技术迭代太快了。以手机为例，上一年多个指纹或人脸识别功能，下一年多个AI美颜功能，再下一年可能多个折叠屏功能，不停地挑动消费者的购买欲望，也逼着厂商们更新换代，如果只是行业的陪跑者，相当被动。杜娟打了一个比方向经济观察报记者进一步阐述李东生的思考：“鲲活在海里，鹏飞在天上，要同时养活鲲和鹏是非常难的。可能可以将天上飞的和鹏一起养，将在水里游的和鲲一起养。”或许TCL集团不是否定多元化，但目前的情况难以兼顾多元化。半导体显示及材料2019年，是TCL集团集中资源开拓半导体显示及材料业务的元年，负责这一业务的主要有四家公司主体：华星光电、华显光电（0334.HK）、广东聚华印刷显示技术有限公司（以下简称“广东聚华”）和广州华睿光电材料有限公司（以下简称“华睿光电”）。华星光电主要从事半导体显示面板的研发、生产和销售，目前有6条产线：t1、t2、t3、t4、t6和t7。t1和t2都是8.5代线，投资额均在200多亿元，产能均在每月15万片左右。t6是第11代TFT-LCD及AMOLED新型显示器件生产线，2018年11月投产，主要生产65吋、75吋大尺寸显示面板，预计在2019年年底实现满产。t7是第11代超高清新型显示器生产线，2018年11月投入建设。t3和t4都是第6代产线，其中t4是第6代柔性LTPS-AMOLE板面板产线。2019年，小米、华为、三星品牌折叠手机的面世，让柔性屏获得前所未有的关注。华星光电CTO张鑫在交流会上透露，华星光电已经跟手机厂商进行过洽谈，由于手机的显示屏通常由手机厂商个性化定制，设备磨合、产线配置等方面都需要时间准备，可能今年内不会大量出货，争取今年t4项目的良率达到70%。TCL集团的年报显示，2018年华星光电的净利润为23.2亿元，占到公司利润额的57%以上，2019年的盈利依然很大程度依靠华星光电。李东生在年报中称：“我们有信心今年（2019年）华星销售收入将大幅增长，利润实现双位数增长。”华显光电主要从事中小尺寸TFT-LCD/OLED显示模组的研发、生产和销售。华显光电与华星光电两者客户有重叠，可共享客户资源。广东聚华主要研究印刷显示技术，是“国家印刷与柔性显示创新中心”的承建方，华睿光电主要研发新型OLED材料，例如蒸镀型OLED材料和印刷型OLED材料。2014年，李东生推动“双+”（智能+互联网，产品+服务）战略，强调了在智能终端业务需重视智能化和客户服务，也是在那一年，TCL集团营收突破千亿。但接下来的两年，集团营收一直在千亿徘徊，2017年，TCL集团开始剥离非核心业务企业，2019年着手资产重组，切割了智能终端业务。多元化转专业化，能让半导体显示业务喷发多大能量？这是TCL集团2019年需要作答的问卷。", "label": 2}
{"content": "10年老牌网贷平台宣布清盘！累计出借4520亿 待偿高达184亿这也意味着，这家老牌P2p平台正式步入清盘倒计时，也意味着网贷行业正式结束野蛮生长，走向逐渐成熟的阶段。事实上，早在2017年7月，周世平就公开表达过想要清盘的想法，当时震惊业内，要知道，彼时的网贷行业虽然问题重重，但没有一家公司如此做，而那时距离网贷行业大规模“爆雷”还有一年的时间。不过，监管部门当时考虑到行业稳定原因，电话提醒其改为合规备案。2年前，周世平直言，网贷不是我们擅长的，也不是我们看好的，这块业务最终会被清理出去，只是时间而已。近两年来，网贷行业遭遇大规模洗牌，行业朝着越来越健康的方向发展，而在周世平看来，随着行业形势的变化，同时征求监管层意见之后，现在清盘，时间正好。分三年逐步清盘3月23日，周世平在红岭社区上发布一篇《虽然是清盘，但不是说再见！》的帖子，公布了清盘的初步方案。根据方案，红岭创投2021年12月底清盘平台线上债权资产，未到期部分债权由红岭控股全额收购；投资宝平台全面转型线下私募，原有线上标的分批置换并对应优质资产，线上平台2021年12月底之前清理完毕；亿钱贷平台资产合规并已银行存管，继续保留并争取备案。对于早已被其宣判“死刑”的大单模式，周世平表示，平台原大单资产属于不合规资产，通过拍卖并购重组等手段进行变现，目前处置时机已经成熟，预计3年内可以分批收回。此外，根据最新的互金监管政策，净值标清理已经接近尾声，平台存量资产规模和投资者人数都将要求降低。方案对存量规模的清理分三步走：2019年平台线上存量规模降低50亿元，2020年平台线上存量规模降低80亿元，2021年12月底平台线上存量规模清理完毕。与此同时，3月底红岭创投将成立资产清收委员会，由资产处置专家顾问，专业合作机构，监管代表，投资者代表，股东代表，董监高代表等组成，为平台资产清收提供保障，并将不定期召开现场交流会，另外将建立平台清盘信息专栏，对清盘进展进行及时信息披露并报监管层进行备案。周世平表示，红岭控股及其本人将以所有可变现资产为清盘方案提供担保，保障投资者安全上岸。据记者不完全统计，截止到今日中午12点，该帖的跟帖已经超过800个，力挺的声音成为主流。早在2017年，周世平曾在红岭创投论坛发布《红岭创投什么时候清盘合适》和《老周说说网贷业务的三年清盘计划》相关帖子，其当时就表示：“网贷不是我们擅长的，这块早晚会被清理，只是时间而已。”当时没有清盘的原因，其表示，一是因为还有前几年积累下来的不良资产需要处理，二是新的转型还在过渡中，过渡期大概三年。最新待偿达184亿元（不含净值）官网显示，红岭创投2009年3月正式上线运营，截止到3月23日，平台累计融资总人数为13.06万人，累计出借总人数为48.63万人，累计出借金额4520亿元，最新待偿金额为184亿元（不含净值）。而就在昨日，还成功出借7252万元。从出借金额地域分布来看，江苏、湖北、山东、浙江和广东五地排在前五位。其中周世平的家乡江苏省累计出借金额达493.99亿元，累计借款金额达470.19亿元，均位列第一。压宝亿钱贷继续保留并争取备案值得注意的是，在此次清盘计划中，周世平对亿钱贷的规划很是清晰——平台资产合规并已银行存管，继续保留并争取备案。亿钱贷官网数据显示，截止目前，平台累计成交金额为15.37亿元，累计交易天数为1621天，累计注册人数为51.77万人。公司由新网银行进行资金存管，具有A股上市公司控股背景。这家上市公司就是深南股份。公开资料显示，亿钱贷是红岭创投与上市公司深南金科股份共同持股的P2P平台，周世平也是上市公司深南股份的董事长。3月22日，深南股份发布2018年年报，数据显示，2018年深南股份营收1.82亿，净利润亏损4906.78万，同比减少739.58％；而在此前的业绩快报中，对于净利润的下降，公司表示其中原因之一就是去年收购了控股子公司深圳市亿钱贷电子商务有限公司，投入较大，业绩未能在报告期内体现。财报信息显示，深南股份以收购方式对深圳市亿钱贷电子商务有限公司投资816万，持股比例51％，资金来源为自有资金。亿钱贷期末总资产2590.53万，净资产492.24万元，营业收入332.96，营业利润亏损1590.37万元，净利润亏损1117.39万元。此外，受互联网金融行业“824监管新规”的影响，亿钱贷仅通过ICP备案，暂未取得ICP许可证。目前深南股份关联P2P平台除亿钱贷外还有红岭创投。2018年11月，深南股份还曾公告与红岭创投对亿钱贷同比例增资。其中，以自有资金9180万元与红岭创投对亿钱贷进行同比例增资，增资完成后，亿钱贷的注册资本将由2000万元增至2亿元，深南股份持有其51％的股权，红岭创投持有其49％的股权。备案困难2018年，网贷行业遭遇重创，但也就是这一年，网贷行业发展迎来希望，网贷合规108条细则、合规检查通知、打击恶意逃废债等文件的发布，给予行业非常明确的整改方向和发展路径。随着P2P合规检查的不断深入，“合规备案”将是行业历经阵痛之后“幸存”平台2019年的重头大事，可以预见的是，2019年，网贷行业必将是备案验收的关键一年，也是网贷行业进入全面合规时代的起点。2018年，红岭创投积极寻求备案，但这可能恰恰成为其难以逾越的一道坎。2018年1月27日，周世平在存管与备案进展说明会上提到，红岭创投备案的唯一的障碍，就是原有的大额存量资产，被定义不合规的资产，所以目前最大的问题就是存量资产处置。还有一个影响其继续走下去的原因之一就是净值标的问题。2012年，红岭创投就开始推出净值标业务。官网公布的运营报告显示，红岭创投2017年净值标成交金额超千亿，占比92.35％。2018年上半年，净值标成交超540亿，净值标占比94.53％。2018年9月，深圳市整治办在会议上对红岭创投的净值标杠杆问题提出严厉批评，并限期2018年底之前要完成净值标的清理。随后，红岭创投对净值标的规则进行了多次整改和调整。当年9月17日，红岭创投在官网发布《关于平台全面清理净值标业务的公告（试运行版本）》，称将分期分批逐步停发净值标。2019年3月21日，红岭创投发布公告，宣布自2019年4月1日起全面停发净值标，同时对债权转让费用进行调整，其中债权持有30天（含）以内，转让服务费率为转让本金的2％，债权持有超过30天，转让服务费率为转让本金的0.5％。此次清盘贴中，周世平表示，各平台目前已经投资的存量资产安全性没有任何影响，根据到期日期自由进行理财规划；36个月的置换标将从6月30日开始停发，考虑到投资人数的限制，资产总额5万元以下的投资者，7月1号以后只能取限不能投标。总资产5万以上的投资者将保留投标权限直至2021年12月31日。本文源自中国基金报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "财政部部长：今年收支平衡压力较大，把有限资金用在刀刃上3月24日，财政部部长刘昆在中国发展高层论坛2019年会“积极财政政策新举措”讨论单元表示，受经济下行压力较大、实施减税降费等因素影响，今年财政收入增速将有所放缓，而财政支出钢性较强，收支平衡压力较大。通过统筹收入、赤字和调用预算稳定调节基金，加上实施中央和地方压减一般性支出、收回长期沉淀资金的措施，今年预算安排财政支出超过23万亿元，增长6.5%，中央对地方均衡性转移支付增长10.9%，安排财政赤字2.76万亿，比2018年增加3800亿元，赤字率由2.6%适度提高至2.8%。我们还安排了地方政府专项债券2.15万亿元，比2018年增加8000亿元。刘昆说，面对收支平衡压力，我们将牢固树立底线思维，坚持有保有压，进一步优化支出结构，把有限的资金用在刀刃上，精准聚焦，增强对国家经济社会发展大局的支撑能力。", "label": 2}
{"content": "中国食品巨头崛起：两款单品销售破100亿，品牌亚洲第一全球第四同样的，在2019年2月底，上市公司“伊利股份”公布了2018年的业绩快报：伊利全年实现营收796亿元，同比增长了16.89%，创造了亚洲乳业的历史最好成绩。其中，毛利润293亿元，归属于上市公司净利润64.4亿元，同比增长了7.31%。伴随着业绩的大涨，伊利股份的市值也跟随大涨，截止到目前，伊利的总市值已达到了1697亿元，在国内的乳业上市公司中位居第一。伊利集团的前身实际上是上个世纪50年代由95户养牛专业户共同组建而成的“呼和浩特市回民区合作奶牛场”。而到如今，伊利能从一家小型的奶牛场发展成亚洲乳业龙头企业，实际上与伊利集团现任董事长潘刚的卓越领导能力分不开关系。潘刚出生于1970年，是土生土长的内蒙古人。1992年，刚从内蒙古农业大学毕业的潘刚就加入了伊利集团的前身回民合作奶牛场， 从车间工人、质检员开始做起。随后，潘刚有先后担任过伊利集团速冻食品公司的质检部部长、生产部部长。到1996年，伊利股份在上交所上市，潘刚也升任到了伊利集团矿泉水饮料公司的董事长。对于中国的乳业市场发展来说，潘刚也有着非常巨大的影响。1999年，潘刚组建了伊利集团液态奶事业部，并担任事业部总经理，这是中国当时的第一个液态奶事业部，也是从此时开始，中国的乳业市场才开始进入“液态奶时代”，一定意义上改变了国人的饮奶习惯。实际上，即使到如今，液态奶仍然是伊利集团最主要的收入来源。从“伊利股份”的财报数据可以看出，在伊利的营收组成中，液态奶贡献了656亿元的营收，占据总营收的83%。而伊利的奶粉与冷饮等产品，贡献了约130亿元的营收，占据总营收的约17%。而在伊利集团旗下所有的液态乳产品中，安慕希与经典纯牛奶两款产品卖得最好，这两款产品在2018年的销售额均突破了100亿元。作为国内乳业的龙头企业，伊利集团也早已开始了国际化战略。早在2014年，伊利集团就与欧洲的瓦赫宁根大学达成了战略合作关系，共同打造了伊利欧洲研发中心。此外，在大洋洲，伊利集团投入了30亿元，在新西兰建立了一个一体化乳业生产基地。在美国，伊利集团也与耶鲁大学、宾夕法尼亚大学、沃顿商学院等知名学府在产品研发、人才培养、营养健康、食品安全等多个领域建立了合作关系。根据伊利集团公开的数据，截止到2018年12月底，伊利集团累计获得专利授权2383件，其中，发明专利授权数量达到了497件。另一方面，每年购买过伊利产品的消费者数量达到了13.5亿人次，每年卖出的总产品销量超370亿份。如今的伊利，是国内规模最大，产品品类最全的乳制品企业，不仅是亚洲乳业第一，在全球范围来看，也稳居全球乳业的第一阵营。", "label": 2}
{"content": "外围市场暴跌 资金买爆避险资产！周一A股走势如何？周五（3月22日）亚洲市场休市之后，全球股市、期市都崩盘了，资金疯狂逃离风险资产，涌入避险通道。3月22日，美股道指重挫460.19点，标普跌1.9％，创1月来最差表现，纳指跌2.5％。而早先收盘的英国富时100杀跌2.01％，法国CAC40下跌2.02％，德国DAX30下跌1.61％。不仅欧美股市暴跌，原油、金属、非美货币等风险资产都在下跌，周五NYMEX原油期货收跌1.68％报58.97美元/桶，连跌两日，布油跌1.30％报收66.79美元/桶。只有贵金属、美元、美债等避险资产上涨。美债收益率倒挂引发全球风险资产暴跌的“罪魁祸首”是对全球经济衰退的担忧，而直接表现就是美债收益率倒挂。美国东部时间周五下午4:35,3个月美国国债收益率为2.459％，而10年期国债收益率为2.437％，这是自2007年以来长短端息差首次出现负值。此外，2年期美国国债收益率与10年期美国国债收益率之间的利差也正接近反转，该利差已从一年前的60个基点降至仅10个基点。这种12年未见的“倒挂”重现，通常被认为是经济衰退的先兆。收益率曲线倒挂也被称为是反向收益曲线，通常被视为经济衰退的预测指标，历史上的经济事件也表明，这种倒挂出现之后，的确会发生经济衰退或者经济危机。据研究机构统计，在过去50年间，一共发生过6次3M美债收益率超越10Y美债收益率的情况，经济平均在利率释放倒挂信号后的311天后陷入衰退。1989年、2000年和2007年，皆出现过倒挂，而1990年和2001年都出现了经济衰退的情况，2008年更是出现了经济危机。可以肯定是，短债收益率与长债收益率倒挂是一个不折不扣的“空头幽灵”。基本面和流动性的拉锯战美债收益率倒挂、VIX风险指数飙升，都是现象，低于预期的经济数据是这一现象背后的原因。在美联储意外释放鸽派基调之后，市场在等待经济放缓的更多证据，很不幸的是，数据证明了这一点。刚刚公布的美国和欧洲PMI数据均低于预期，这加重了市场的担忧情绪。最新数据显示，美国3月Markit制造业PMI初值52.5，创2017年6月以来新低，预期53.5，前值53。其中，产出分项指数初值降至51.6，创2016年6月以来新低。欧元区制造业数据更加惨淡，欧元区3月制造业PMI初值跌至47.6，创下2013年4月以来新低，远不及预期的49.5，前值49.3，新订单分项指数创下自2012年12月以来最低。德国3月制造业PMI初值44.7，为79个月低点，连续第三个月萎缩，预期48，前值47.6；3月综合PMI初值51.5，为69个月低点，预期52.8，前值52.8；3月服务业PMI初值54.9，为2个月低点，预期54.8，前值55.3。经济数据如此惨淡，加重了投资者担忧经济放缓的预期。今年以来风险资产的反弹或将告一段落，risk on将出现转折。中金海外策略分析师刘刚认为，对增长担忧重燃的背后实际上反应的是市场所面临的流动性与基本面的“拉锯战”，其背景是年初以来的反弹后风险资产估值已经得到明显修复，同时宽松预期也已计入的比较充分。从去年底担心美联储加息导致利率抬升过快，以美国为代表的全球风险资产risk off，年初以来全球风险资产的risk on，年初以来的反弹，美股市场和海外主要发达市场和部分新兴市场的估值其实都已经得到了明显的修复，甚至回到了历史均值附近。这一切表明市场对于宽松预期也已计入的比较充分。市场将关注目光转到基本面。中金策略分析师刘刚认为，在基本面与流动性的拉锯战下，短期内市场不排除处于一个消化波动和盘整的状态，空间更多来自于估值的消化和回落；而中期来看，市场的空间则将更多取决于盈利基本面能否再度修复。不过，需要投资者提醒密切关注类似于去年底那种市场急跌本身触发的情绪和流动性踩踏的急跌风险，但这也需要催化剂。避险资金几大去向从周五全球市场的表现看，避险资金依然热衷于黄金、美元、日元、债券等传统避险资产。黄金：无人看空在黄金价格上涨之际，衡量投资者情绪的黄金ETF持仓大增。最新消息显示，截至3月22日，全球最大黄金上市交易基金（ETF）SPDR Gold Trust黄金持仓量为781.03吨，较上一交易日增长2.94吨，为3月以来最高水平。道明证券分析师在一份报告中写道：“黄金价格走势继续增强了我们的观点，即预期的数据恶化将有助于推动金价上涨，因为在全球经济放缓的背景下，利率将继续下降。”MKS SA高级副总裁Afshin Nabavi表示，“考虑到地缘政治和（不确定的）英国退欧形势，黄金可能还会继续走高。”在接受彭博调查的15位黄金交易员及分析师中，无人看空黄金。黄金交易员和分析师强烈看涨黄金。今年以来，Wind黄金珠宝指数上涨24.11％，可能还会进一步上涨。国内市场上有四只黄金ETF，其净值较年初以来增长均为0.5％以上，今年以来股市向好，黄金ETF总份额出现下滑，较去年底总份额下滑7.89％，不过随着避险情绪抬头，国内黄金ETF份额将出现回升。除了黄金之外，美元、日元也属于避险资产。在欧美股市暴跌的时候，避险货币美元、日元也出现上涨，日元涨幅更为明显。周五美元指数涨0.27％报96.6039，连涨两日，本周涨0.05％。日元更为强势，周五美元兑日元重挫，一度跌近100点，跌破110关口，收于109.92。美债收益率将继续走低分析师认为，如果经济增速最终真的下降，持有长期国债将是更好的选择。尽管多年来美国国债的回报率一直很低，但世界各地的投资者还是喜欢买入它。在本周美联储出人意料的鸽派转折之后，美国国债再次遭到抢购，投资者涌入了15.8万亿美元的美债市场，短时间内就使美国10年期国债收益率跌至2.5％的水平。就在几个月前，它曾经飙升到3.2％。截至3月22日，美国十年期国债收益率已经跌至2.44％，并且出现了长短端收益率倒挂现象，直接引发了此次风险资产“崩盘”。分析师表示，美国十年期国债非常具有吸引力，投资者将继续买入。特别是在一系列糟糕的制造业数据和通胀报告加剧了对美国经济的担忧之后。 T. Rowe Price的固定收益主管Stephen Bartolini表示，真正意外的是美联储明年的经济预期。官员们现在预测，2020年经济将仅增长1.9％。对A股市场的影响因为时差关系，A股收市后欧美股市迎来暴跌。到了下周一，A股会如何表现？年初以来，A股市场涨势如虹，截至3月22日年内上证综指上涨了24.47％，创业板指数上涨35.45％。同时市场情绪高涨，爆款基金的出现可见一斑。周四（3月21日）明星基金经理陈光明发行60亿元规模产品，惹来700亿认购资金。外围市场突施“冷箭”，给A股多头破局增添了一份压力。券商中国报道，首先，外围市场转淡，对北上资金是一个冲击。天风证券研究所副所长徐彪曾在研究报告中表示，影响北上资金撤离A股市场的一个重要变量是外围市场出现大幅下跌。而北上资金是A股本轮行情的发动机，发动机若失速，市场自然会面临较大考验。其次，情绪面上可能也会受到冲击。“逢周一必大涨”的规律猪年以来还没有断过，下周一市场若因外围冲击发生重大调整则可能会影响多头情绪。而且，从市场结构来看，这一波市场上涨在很大程度上是券商主导，若情绪由多转空，受冲击最大的也可能还是券商，进而影响指数，影响人气。第三，天风证券首席经济学家刘煜辉在微博中表示，A股的Beta时间可能结束了。而事实上，近期A股市场展现出来的状态也的确如此。若果真如其判断，这意味着A股市场的系统性机会至少来到了衰减阶段，剩下的可能只是阿尔法的机会，也就是结构性机会、选股的机会。来到这个阶段，市场的赚钱效应会大幅减弱，这会影响到后续进场资金的强度和速度。第四，当下市场逻辑的起点是M1见底回升。但有分析人士认为， M1反弹的持续性和强度会有多大，可能三月份或者不久的将来就会考验到市场。第五，科创板概念是否会迎来“见光死”，需要特别关注。22日，科创板首批受理9家企业，市场也开始挖掘其它即将受理的企业。但对于投资者来说，可能忽略了另一个信息：有报道称，科创板首批上市名单可能要到10月前才能出炉。这对于交易者来说，时间可能有些长，能否获批上市的变数也会比较大。此外，科创板概念股整体来说，交易比较拥挤，周一可能会考验市场的承接力度。本文源自Wind资讯更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "春季蔬菜上市，新发地部分蔬菜降幅明显北京新发地统计部门负责人刘通表示，随着气温逐渐升高，北方产区蔬菜上市量增大，菜价会进入下降区间。蔬菜供应模式转换近尾声据刘通介绍，一般进入3月份以后，北京市场蔬菜的供应模式开始转换。主要表现在两个方面，一个是南方蔬菜存在着冬季蔬菜向春季蔬菜换茬的过程；另一个是产地逐渐开始北移，一部分南方产区的蔬菜要逐渐退市，北方产区的蔬菜陆续上市。在这个转换过程中，部分蔬菜衔接不太顺利，价格会出现上涨。目前蔬菜供应模式转换已接近尾声，随着蔬菜上市量增加，总体菜价处于波动下行。据北京新发地统计，近期市场内大部分蔬菜的价格是稳中有降，特别是茄果类蔬菜，这部分蔬菜价格从春节前开始，一直比较高，本周价格都出现了松动，有的降幅还比较明显，比如豆角类蔬菜。但是，由于这部分蔬菜的价格本身就比较高，近期的上市量明显增加，使得这部分蔬菜的价格在加权平均价中的权重比增加，高价格蔬菜在供应总量的占比增加，拉动加权平均价上涨。3月22日，新发地市场蔬菜的加权平均价是2.82元/公斤，比3月15日的2.74元/公斤上涨2.92%。架豆价格一周下降近4成新京报记者了解到，3月22日，新发地市场的架豆批发价是2.5-3.5元/斤，3月15日的价格是3.8-6元/斤，周环比下降了38.78%；去年同期是3-5元/斤，年同比下降25%。刘通表示，本周架豆的价格降幅十分明显。主要原因是多个产地的架豆在近期同时上市。目前市场上销售的架豆主要来自四川的攀枝花、云南的宝山、广西的合浦，此外，山东聊城的架豆也开始少量进京。“半个月前，市场上销售的架豆主要来自云南宝山，是云南冬季架豆的尾期，本周上市的是春季的早期。”刘通说，与云南架豆同时上市的是四川攀枝花的架豆，主产区是米易县。广西合浦的架豆也是在此时开始上市。三个主产区的架豆同时上市，造成近期架豆的价格跳水，大幅度低于去年同期。西红柿供应偏紧局面扭转据了解，去年同期，西南产区的西红柿都处于大幅扩种状态，米易的架豆种植面积较少，西红柿种植面积较大，造成西红柿滞销，架豆紧俏。四川的西红柿进京以后，在新发地市场的批发价只有0.6-1元/斤，农户、商户都出现亏损。去年10月份以后，北方产区西红柿减种；南方产区西红柿也减种，使得西红柿的价格自去冬到今春一直居高不下。春节前，北京新发地还启动应急预案，动员商户在全国产地大量收购西红柿，并邀请全国其他大型批发市场将西红柿调往北京，保障北京节日期间市场供应。西红柿供应偏紧的局面在本周出现扭转。据统计，3月22日，新发地市场西红柿的批发价是2-3.8元/斤，比3月15日下降近10%；但这个价格仍然比去年同期上涨114.81%。刘通表示，西红柿价格出现下滑，主要是浙江温州的西红柿开始进京；辽宁锦州、鞍山、盘锦暖棚西红柿也开始进京，供应量逐渐加大，价格出现松动。目前北京市场上销售的西红柿主要来自内蒙古的赤峰、四川的攀枝花、浙江温州的苍南地区以及辽宁的辽西地区。“本周的西红柿价格之所以出现松动，主要是辽西地区暖棚的西红柿，在近期相继开园，后期的上市量还会逐渐加大。”尖椒价格近两周持续上涨新京报记者春节前走访新发地市场时，尖椒价格卖到了5年来的最低价。不过最近两周，尖椒、圆椒的价格一直在上涨，上涨的原因是南方产区的椒类开始退市，北方产区冷棚生产的椒类还不能上市。3月22日，新发地市场尖椒的批发价是3.5-4.8元/斤，比3月15日的2.7-4.4元/斤，上涨16.90%；比去年同期上涨130.56%。据商户介绍，前期市场上销售的尖椒主要来自海南、广东、福建，以及北方产区山东青州、内蒙古赤峰暖棚生产的尖椒。近期，南方产区海南的尖椒已经退市，广东湛江、福建漳州的尖椒只有少量能够上市，很快也会退市。北方产区暖棚尖椒的产量不足，需要冷棚生产的尖椒来补充。但山东冷棚尖椒由于前期受到连续半个月的低温阴雨天气影响，上市期推迟，使得近期尖椒的供应量趋紧。“山东冷棚尖椒还需要半个月左右才能上市；河北保定冷棚尖椒还需要1个月左右上市；河北唐山冷棚尖椒需要1个半月才能够上市。”商户告诉新京报记者，在近半个月时间里，尖椒的价格还会继续保持高位。而随着一个月后多个产地的尖椒同时上市，尖椒的价格走势也会出现大起大落的状况。新京报记者 陈琳 编辑 李丽霞校对 刘军", "label": 2}
{"content": "财政部部长：争取9月底前将3.08万亿元债务限额发行完毕刘昆介绍，2018年年末，地方政府债务余额18.39万亿元，债务率为76.6%，远低于国际通行的警戒线，债务风险总体可控。今年将坚持疏堵并举，有效防控地方政府债务，特别是隐性债务风险，坚决遏制隐性债务增量。对违法违规举债融资行为发现一起问责一起通报一起，终身问责，倒查责任。妥善处置隐性债务存量，督促高风险市县尽快压减隐性债务规模，降低债务风险水平。", "label": 2}
{"content": "西港将建东盟国际会议中心 中资公司承建洪森在高速路动工仪式上讲话22日，洪森在出席首条高速路金港（金边-西港）高速的动工仪式上，如是宣布。洪森表示，在政府的要求下，已有一家中资公司，正在西哈努克筹建大型国际会议中心，”我希望在2022年举办东盟峰会时使用，相信时间还来得及。“第33届东盟峰会在新加坡举行据悉，2022年4月柬埔寨将第三次担任东盟轮值主席国，在暹粒召开东盟首脑峰会。而东盟与合作伙伴领导人峰会，洪森则希望将召开地点放在西港。目前，西港还没有大型的国际会议中心。政府已委派国土规划与建设部和外交部督促该项目的推进。洪森表示，要以总理府的建筑风格来建设西港的国际会议中心。“西港国际机场也将在2021年或2022年年初完成扩建，到时候，要保证迎接包括美国总统专机在内的各种大型飞机停放。”洪森亦宣布，2023年5月柬埔寨将第一次举办第32届东南亚运会，届时，一些水上项目将在沿海举办，特别是西港。", "label": 2}
{"content": "财政部部长刘昆：坚持疏堵并举，坚决遏制隐性债务增量刘昆在演讲中提到，去年中国减税规模和占经济总量比重均已位居世界前列，今年实施更大规模的减税和更加明显的降费，将减轻企业税收和社保负担近2万亿元，力度将明显超过去年。他表示，全面实施修改后的《个人所得税法》和《实施条例》，落实好提高起征点和6项专项附加扣除政策，减轻工薪阶层税负，提升消费能力。其中，要推进更加明显的降费，主要是下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降到16%。此外，针对原始创新能力不足问题，刘昆指出将引导企业加大科技投入，促进成果转化和产业化，提升产业链水平，加快推动制造业高质量发展，发挥财政资金四两拨千斤的作用，引导资本、资源向战略关键领域聚焦。刘昆认为，受经济下行压力较大、实施减税降费等因素影响，今年财政收入增速将有所放缓，而财政支出刚性较强，收支平衡压力较大，但财政部将通过统筹收入、赤字和调用预算稳定调节基金等方式，加上实施中央和地方压减一般性支出、收回长期沉淀资金等措施，今年预算安排财政支出超过23万亿元，增长6.5%。对于地方债务问题，刘昆称2018年末地方政府债务余额18.39万亿元，债务率为76.6%，远低于国际通行的警戒线，债务风险总体可控。今年财政部将坚持疏堵并举，有效防控地方政府债务，特别是隐性债务风险，坚决遏制隐性债务的增量，对违法违规举债融资行为，发现一起、问责一起、通报一起，终身问责、倒查责任。“妥善处置隐性债务存量，督促高风险事项，尽快压减隐性债务规模，降低债务风险水平。”在回答现场嘉宾提问时，刘昆表示今年将通过普惠性减税和结构性减税并举，重点降低制造业和小微企业的税收负担，增强企业的获得感。“目前小微企业的活力很强，但我们还要继续帮助它们。这块目前一共有1798万户企业，占所有企业的比重是比较大的，占到全部纳税企业总数的95%以上。其中，98%是民营企业。”对于减税降费可能造成财政收支矛盾突出，刘昆回应称财政收支平衡只有四个字，开源和节流。他表示，从中央财政的情况来看，财政部筹措了超过1万亿的资金来解决减税降费带来的困难。至于节流方面，刘昆表示财政部将提高资金使用效率，全面实施预算绩效管理，将预算绩效管理贯穿预算编制执行全过程，加快预算执行进度，做好预算绩效调控，及时纠正偏差，尽早发挥财政资金的作用，更好推动政策落地见效。新京报记者 陆一夫 编辑 张瑞杰 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "泰禾的烦恼：融创的野心，顺驰的命作者：公子小白01当才华配不上野心的时候，那就找人一起来扛吧。泰禾正在使用这一招。3月22日，泰禾集团发布公告，公司以全票通过的方式，将其杭州子公司持有的杭州西湖区蒋村项目51%的股权进行转让，股权对价约为37889万元。泰禾在公告中表示，预计此次交易完成后，将增加归属上市公司股东的净利润约7987万元。对于这次交易，泰禾官方给出的理由是：为加强与世茂股份的合作，充分发挥各自优势，提升蒋村项 目的产品品质与服务品质，并加快项目的开发与运营进度。但外界并不这么认为，谁也不会拿开发商的自说自话当回事，真正的答案，要到泰禾现状、泰禾财报中去寻找。据澎湃新闻获得的消息，除了杭州项目外，泰禾今年还要拿出11个项目寻求战略投资者：杭州项目仅仅是在泰禾要出售股权项目清单中的其中之一，而世茂要入股泰禾的另一个项目位于江西省南昌市，双方的合作方式和此次的杭州项目一样。此外，据知情人士向澎湃新闻透露，事实上，泰禾集团董事长黄其森在今年2月就曾去深圳，希望引入央企保利、华侨城，险资企业平安入股泰禾的项目，但没有达成交易。在2018年，黄其森还曾试图将一些项目出售给融创，最终因为价格的原因，交易作罢。此外，据澎湃新闻获得的信息显示，泰禾今年要拿出12个项目来寻求战略投资者。腾讯棱镜也有类似报道。说句实话，但凡能扛得住，谁会拿到手的项目去给被人分一杯羹，除非：1、项目变成了烫手山芋；2、资金不足，自己扛不住，需要寻找小伙伴。02烫手山芋应该不至于，别人也不傻，如果是烫手山芋，只能砸自己手里，哪转得出去。所以第二个原因可能性较大，资金链压力所致。作为闽系房企扛把子的泰禾，具备福建商帮天然的敢闯敢干基因，这些年从福建本土杀向全国一二线城市，到处建院子，开启了急速扩张模式，如同当年的顺驰，如今的融创。资料显示，泰禾集团打造的名片级产品院子系，已北京、上海、深圳、苏州、杭州、南京、江阴、厦门、福州、佛山、南昌、济南、合肥、郑州、武汉、漳州、石家庄、肇庆、天津、广州、长沙、镇江，“二十二城四十四院”名动中国。其中泰禾中国院子四次上榜“亚洲十大超级豪宅”。黄其森与孙宏斌一样，都是魄力十足的领导者。但从如今的形势来看，泰禾虽有融创的野心，运气却不佳。急速扩张在牛市，不会有什么问题，一旦遇到调控，资金链紧张，那就非常危险。当年顺驰就因为扩张过快，资金链断裂，最终被别人收购。如今的泰禾，在调控重拳之下，资金链也被压得喘不过气来。2015年，泰禾在深圳宝安以地王价拿下一块地，打造深圳院子，但后来进入了调控阶段，由于新房限价，直到现在仍未预售，这让泰禾承受着巨大的经济压力。中央一方面开启限购，卡住开发商的出货量，另一方面又收紧银行给开发商的贷款门槛，两头同时设关卡，让开发商叫苦不迭。于是2018年，万科说要活下去，恒大、碧桂园要降速提质，融创求稳，头部房企尚且如此，中小房企可想而知。泰禾由于发展太猛，想收已来不及。泰禾2018年三季度财报显示，其负债总额已高达2052亿，资产负债率高达84.7%，有息资产负债率69.92%，逼近融资监管红线（85%）。有人说，黄其森现在特羡慕华夏幸福王学文，后者傍上了平安这条粗大腿。为了解决资金难题，泰禾开启了三条路线：第一条路线，发债、质押筹钱。过去一年，泰禾通过各种方式筹措钱粮，包括ABS、REITs、信托、私募、员工持股、美元债、股份质押等融资手段，获批的各类融资产品总额度已达300亿元。其中，上半年的新增借款就达到114.5亿。数据显示，第一大股东泰禾投资已将持有的上市公司股票近乎100%质押，手中仅剩下18628股。第二条路线，加速回款。进入2019年，泰禾就在北京发起了枪收计划，说白了就是通过降价抢收成。计划包括将北京泰禾•金尊府、北京泰禾•金府大院、泰禾•西府大院和泰禾•北京院子二期四个高端项目中的个别房屋降价出售。以泰禾•金府大院为例，在300平方米以上叠加的房屋有几套特价房，原价2500万元，现在1600万元。第三条路线，裁员。除了筹钱，泰禾还开启了裁员模式。2018年7月，有知情人士透露，泰禾集团在各个区域公司对其设计研发系统的人员进行统一考试，统一考试分数在60分以下属于不及格，将被集团裁员，集团会给被裁员的职员一定的补偿。泰禾当时给予的回应是，为了实现人才的结构升级，泰禾正在启动一项涵盖全集团各业务板块一流人才引进的“千人计划”，旨在为社会提供最好的建筑产品和最优质的服务。冠冕堂皇的话语，只是为了给自己一台阶下。03泰禾如今的现状，告诉我们。人啊，要量力而行，有多大食量就吃多少东西，吃太饱撑出胃病就麻烦了。开发商看似是一个靠天吃饭的行当，其实是靠人。以万科来说，为什么它每次都能在调控中逢凶化吉，并稳居前列，这和掌舵人的眼力劲有直接关系。万科几年前就高喊，楼市黄金时代已过去，但2015年年末楼市牛市开启，万科就是在这波牛市中丢了一哥宝座，所以有人质疑万科是不是战略失误，看错了。本号认为万科没错，这个时代，过得好固然重要，更重要的是活得长。以目前房企稳健情况来看，没有哪个房企胜得了万科。泰禾，还是得向万科多取取经。以目前的调控形势来看，2019年楼市调控虽有小幅放松，但调控的主流趋势不会变，而且截止到现在，没有一个城市公开放开限购，说明2019年开发商的日子依然不好过。有数据显示，在2018年1月到10月间，全国有数十家房企倒闭破产，还有数家房企剥离了房地产开发业务，而在百强房企销售排行榜中，半数以上排名出现下滑。2019年，情况肯定要比2018年好，但也好不到哪儿去。2019年，依然是房企大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的吞并战争。", "label": 2}
{"content": "沧州明珠2018年净利2.98亿元 锂电池隔膜产能未能全部释放锂电池隔膜但随着国家补贴政策阶梯性退坡所带来的行业发展放缓，隔膜市场出现阶段性供求关系失衡，产能发挥不足导致产品价格断崖式下跌，使锂离子电池隔膜行业面临的市场竞争也愈加激烈。2018年，沧州明珠（002108）锂离子电池隔膜产品产销量较上年有所提升，但随着市场价格的逐步下降以及公司新投产的湿法锂离子电池隔膜产品生产尚处于爬坡阶段，产品产能未能全部释放，致使产品生产成本较高，产品盈利能力下降。3月22日晚间，沧州明珠发布2018年年报披露，报告期内实现营收33.25亿元，同比下滑5.66%；归属于上市公司股东的净利润2.98亿元，同比下滑45.37%；基本每股收益为0.21元，同比下滑45.37%。沧州明珠近三年主要会计数据和财务指标（单位：人民币元）截至2018年12月31日，沧州明珠归属于上市公司股东的净资产32.44亿元，较上年末增长2.78%；负债合计15.49亿元，较上年末增长152.29%；经营活动产生的现金流量净额为1.67亿元，较上年末减少66.82%。报告期内实现营业总收入3,325,099,387.99元，较上年同期下滑5.66%；实现归属于上市公司股东的净利润297,880,237.42元，较上年同期下滑45.37%；本期营业成本为2,774,611,795.91元，较上年同期增长9.28%。沧州明珠表示，2018年，公司集全体之力，调整市场定位，优化技术方案、理顺基础管理、凝聚团队合力，在各个方面出现向好的势头：成功进入全球最大的动力电池企业CATL的供应链；湿法产线速度和收率稳步提高；节能降耗效果凸显；成本控制和经营意识提高，团队凝聚力和战斗力不断增强。此外，2018年公司“年产10,500万平米湿法锂离子电池隔膜项目”全部建设完成并投产，达产后湿法锂离子电池隔膜产品产能将进一步提高。同日，沧州明珠发布2019年一季度业绩预告，预计公司2019年1-3月净利润为1942.05万元～3051.80万元，上年同期为5548.72万元，同比下降65%～45%。公司表示，做出上述预测，是基于以下原因：1、BOPA薄膜产品由于市场竞争和原材料价格波动原因，产品销售价格同比下降。2、锂离子电池隔膜产品由于市场竞争激烈原因，导致产品销售价格同比大幅下降，以及产能未充分释放，盈利能力下降。3、银行借款总额增加，导致财务费用增加。", "label": 2}
{"content": "竟对业绩补偿股票恶意质押非法套现？新规来了！不得通过股票质押逃废补偿，业绩补偿优先重组业绩补偿股票被质押，应以业绩补偿优先！22日，证监会发布《关于业绩承诺方质押对价股份的相关问题与解答》，对并购重组业绩补偿股票质押股做出明确规定，业绩承诺方应保证对价股份优先用于履行业绩补偿承诺，不得通过质押股份等方式逃废补偿义务。上市公司重大资产重组中，交易对方拟就业绩承诺作出股份补偿安排的，包括但不限于就以下事项作出承诺:一是业绩承诺方保证对价股份优先用于履行业绩补偿承诺，不通过质押股份等方式逃废补偿义务；二是未来质押对价股份时，将书面告知质权人根据业绩补偿协议上述股份具有潜在业绩承诺补偿义务情况，并在质押协议中就相关股份用于支付业绩补偿事项等与质权人作出明确约定；三是上市公司发布股份质押公告时，应当明确披露拟质押股份是否负担业绩补偿义务，质权人知悉相关股份具有潜在业绩补偿义务的情况，以及上市公司与质权人就相关股份在履行业绩补偿义务时处置方式的约定。有从事并购重组的投行人士对记者表示，很多并购重组交易中，交易对方都会获得上市公司的股份和现金，股份一般会占到50%以上，并且会承诺用股份履行业绩补偿的义务，此前偶尔会出现业绩承诺股票被质押的情况，以致影响业绩补偿的有效性。证监会的最新解答，能更好维护上市公司的合法权益。监管明确业绩承诺股票优先用途证监会22日在发布关于业绩承诺方质押对价股份的相关问题与解答时表示，上市公司重大资产重组中，交易对方拟就业绩承诺作出股份补偿安排的，应当确保相关股份能够切实用于履行补偿义务。如业绩承诺方拟在承诺期内质押重组中获得的、约定用于承担业绩补偿义务的股份，重组报告书(草案)应当载明业绩承诺方保障业绩补偿实现的具体安排。很多并购重组交易中，交易对方都会获得上市公司的股份和现金，股份一般会占到50%以上，并且会承诺用股份履行业绩补偿的义务，此前偶尔会出现业绩承诺股票被质押的情况，以致影响业绩补偿的有效性。证监会的最新解答，能更好维护上市公司的合法权益。有投行从事并购重组的人士对记者表示，很多并购重组交易中，交易对方会获得上市公司的股份或现金，一般股份会占大头，至少50%以上，并且会承诺用股份履行业绩补偿的义务。之前偶尔会出现一些业绩补偿股份被银行质押，或者质押给证券公司了，没办法履行业绩补偿义务，业绩补偿的有效性就得不到满足。广东证监局去年因股东违规质押出具警示函券商中国记者梳理发现，去年就有一起交易对方将业绩补偿股票进行恶意质押非法套现的情况。2018年底，广东证监局对上市公司宜通世纪的两名股东方炎林、李培勇出具了警示函，并将其有关违反承诺的行为记入证券期货市场诚信档案数据库。这个警示函，就与他们将业绩补偿股票违规质押有关。此前，宜通世纪通过发行股份及支付现金相结合的方式，购买方炎林等16名交易对方持有的倍泰健康100%股权，根据公司与交易对方签署的购买资产协议，方炎林等做出业绩补偿承诺。如在业绩承诺期内，倍泰健康截至当期期末累积实现净利润数低于截至当期期末累积承诺净利润数，则业绩补偿承诺方应向上市公司支付补偿。据广东证监局查明，2018年5月1日，方炎林向公司出具《确认与承诺函》，确认未经宜通世纪同意，已将所持2128万股公司股份质押，同时，方炎林在该承诺函中承诺于2018年9月30日之前解除该等股份质押。2018年5月1日后，方炎林未经上市公司同意，违反公开承诺，累计将所持有的约698.95万股公司股份质押。2018年9月20日，广东证监局向方炎林发出《关于对方炎林采取责令改正措施的决定》，要求其于2018年9月30日前将违反承诺进行质押的698.95万股公司股份解除质押。截至2018年12月1日，方炎林仍未将公司股份解除质押。因此出具上述警示函。李培勇未经宜通世纪同意，将所持307万股股份质押，违规情形与方炎林类似。另值得一提的是，去年7月份，宜通世纪发现倍泰健康业绩承诺方方炎林所持公司股份2826.95万股已被深圳市南山区人民法院和罗湖区人民法院轮候冻结。8月份，方炎林及其配偶因涉嫌隐瞒债务、合同诈骗、非法占用倍泰健康资金和多次违规质押非法套取资金等违法行为，被广州市天河区人民检察院批准逮捕。百万用户都在看爆款公募搅动江湖，发行再现\"日光基\"！往往爆款一出，光环就碎了一地，这次爆款真有\"光明\"钱途吗64人死亡，28人失联！响水3·21大爆炸震惊全国，国务院调查组直指企业两大问题，出险报案已超200起猝不及防！美股诡异大跌，关键美债收益率倒挂，\"空头幽灵\"杀伤力有多大？A股可有\"光明顶之战\"？首批受理9家科创板企业大揭秘！适应几套标准？哪些行业胜出？亏损企业有何卖点…来看10大关键点首批受理9家全名单！科创板里程碑一天！中信国君等6券商\"中头彩\"！江苏等6省包揽首批，看五大答疑大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "特朗普不干了贸易协定也必须谈！欧盟有办法摆脱美国贸易讹诈吗？2018年7月，特朗普与容克达成的共识是，欧盟要和美国就自由贸易问题进行全面谈判，最终取消除汽车之外的全部工业品关税，实现无关税、无补贴、无非关税贸易壁垒的“三无”自由贸易，同时要对农产品贸易做出安排。但是容克与特朗普达成这份共识时，并没有获得欧盟主要成员国的授权，德国愿意按照这份共识尽快启动谈判，但是法国等多数欧盟国家则不愿意就此与美国谈判。8个月过去了，欧盟委员会只提出了两项磋商授权提请成员国批准，一是降低工业品关税；二是简化产品清关程序。目前，这两项授权还没有得到欧盟成员国的批准，即便得到授权，与美国的要求差距还是非常大的。美国和欧盟的劳动生产率存在一定的差异，为了保护欧盟的工商业和农业，欧盟对从美国进口商品征收了较高的关税。这些关税保护对于像德国这样的制造业强国当然不算什么，但是对多数欧盟成员国来说，这些关税和非关税贸易壁垒，对保护本国产业是十分重要的。正是基于这一观点，此前奥巴马政府与欧盟谈判跨大西洋自由贸易协定，也是一无所获。不过民主党政府温文尔雅，谈判归谈判、合作归合作，这也让不少欧盟成员国认为可以采取拖延战术，一旦2020年大选特朗普下台，再与美国进行自由贸易谈判，可能会朝着向有利于欧洲的方向发展。对此美国驻欧盟大使桑德兰表示，“这种策略是不会奏效的，民主党人在许多问题上与特朗普总统意见相左。但在解决与欧盟的贸易失衡问题上，我们之间毫无芥蒂”。桑德兰大使的说法不无道理，美国两党在利益面前观点向来高度一致。在2018年，特朗普与加拿大、墨西哥重新谈判北美自由贸易协定之初，民主党也曾经提出过反对意见，但是当特朗普政府拿出别过去好的多的新协议时，民主党人也“毫无怨言”的投了赞成票。如果接下来，特朗普对欧盟汽车产品征收高额关税，民主党人可能会在口头上提出一些反对意见，但是将来民主党人掌权，没有达成好的协议条件，也不会轻易取消这一措施的。欧盟成员国指望通过美国内斗，获得实际利益，想法是不是有些幼稚？由于美国在政治、经济、科技等各方面，相对于其他任何经济体的优势都非常明显，任何经济体与美国进行双边谈判时都会吃大亏。正是基于这一判断，特朗普上台之后，一改奥巴马推动TPP、TIIP等多边自由贸易谈判的做法，转而与主要贸易伙伴逐一进行双边贸易谈判，就是要把过去多边的贸易关系调整成为以美国为中心的辐条型贸易关系。如果任由美国人对国际贸易体系进行这样的改造，无论是跟特朗普谈还是跟民主党谈，最终都只会吃大亏。而且美国人不是一轮谈判占点便宜就可以满足的，将来美国经济出现问题，他们还会通过一轮又一轮的双边谈判，从贸易伙伴手中敲诈更多的利益。特朗普对国际贸易体系的改造非常有计划性，他先利用对钢铝产品征收高额关税，逼迫加拿大和墨西哥与其就北美自由贸易协定进行重新谈判。再搞定加拿大和墨西哥两个近邻，稳住自己的后院之后，美国人又故伎重施，与亚洲贸易伙伴展开了艰苦的贸易谈判。在这一过程中，欧盟的态度模棱两可，始终不愿意选边站。但是当美国人搞定第一、第二大贸易伙伴之后，欧盟面临的压力空前巨大了。正如桑德兰大使所说的那样，如果欧盟继续拖延与美国的自由贸易谈判，2019年美国几乎肯定会对欧盟的汽车产品加征高额关税，逼迫欧盟重新坐在谈判桌前。而其他贸易伙伴刚刚与美国达成新的贸易协定，也不会站出来帮助欧盟。到那时欧盟的软肋被别人捏着，又处于孤立无援的状态，想要达成好的谈判结果，几乎是不可能的。美国人的算计并非无懈可击，关键是全球其他经济体能否联合起来，共同维护国际贸易领域的基本秩序和公平。在这一点上，日本己经走在了前面，2018年日本牵头完成CPTPP协议，同时还在邀请扩大成员国。在这个协议的谈判过程中，日本降低了过去咬得很死的农产品关税，放开农产品市场，这让美国人感到非常头疼。美日自由贸易协定现在还没有开始重新谈判，但日本的农产品市场已经被欧美其他农业强国瓜分，如果在接下来的谈判中，美国继续坚持过高的要价，双方的谈判时间过长，即便最终日本答应了美国的要求，恐怕日本市场早已被人连锅端走，不剩下多少油水了。日本联合若干个中小型经济体尚且能够获得与美国叫板的筹码，如果欧盟、中国、日本等大型经济体能够联合起来，市场、技术、资金都不缺乏，再被美国讹诈的可能性就会小很多。而且这种新型的自由贸易协定，美国也只有被迫参与的份，否则被孤立的就是美国人自己了。欧盟的有识之士，早已看明白了特朗普的野心，只是欧盟低效混乱的决策程序，使得欧洲很难以一个整体对外展示自己在经贸领域的力量。近期，最有可能成功的诸边贸易协定，反而是东盟发起，中日韩澳新印参加的RCEP协定，这份协定的自由化程度虽然没有CPTPP那么高，但是对于构建亚太地区的统一市场，还是有非常重大作用的。在特朗普政府本轮的贸易冲突中，相关国家已经吃了亏，大家都在利用美国人的间隙加快自由贸易体系的建设，如果欧盟继续内斗，也许几年后，美国人待宰的“肥羊”就只剩下欧盟一只了。感谢阅读，欢迎点评和持续关注！！", "label": 2}
{"content": "左手\"养生谷\"，右手造车，恒大健康去年营收增长136%，养生谷贡献最大，造车盈利还远吗年报显示，恒大健康去年营业额31.33亿，同比增长136%；毛利润11.45亿，同比增长35.3%；会员消费额34.6亿，同比增长139%。不过恒大健康去年全年亏损14.28亿，这其中，恒大健康承担了以权益法计算的联营公司（主要是与FF的合资公司）亏损达10.58亿元；处置联营公司亏损确认了1.38亿元；其他亏损是1.42亿元，年报称主要由2018年与法拉第未来签订的重组协议导致。恒大健康董事长时守明介绍，经过5年的调研和探索，恒大健康着重打造填补中国空白的养生养老拳头产品“恒大养生谷”。目前，恒大健康已布局12个恒大养生谷，未来三年计划实现布局50个以上，预计2021年陆续开业。恒大健康主要涉足大健康和高科技产业。高科技板块选择了新能源汽车作为切入点，去年以来频频出手并购：1月15日，恒大健康发布公告称，以9.3亿美元成功收购全球性新能源智能汽车集团NEVS的51%股权并获得多数董事席位。1月24日，恒大健康披露，以10.6亿元入主动力电池企业卡耐新能源，持股58%成第一大股东。1月29日，恒大健康公告称，恒大附属公司NEVS与科尼塞克公司签订合作协议，双方组建成立一家致力于研发和生产制造世界最顶级新能源汽车的合资公司，恒大NEVS持股65%，柯尼塞格持股35%。3月15日，恒大健康公告，公司和天津天海同步集团有限公司、湖北泰特机电有限公司及湖北泰特机电有限公司董事长吕超订立股权转让协议，公司以5亿元收购泰特机电有限公司70%股份，而后者持有荷兰e-Traction公司的全部股权。时守明表示，恒大已经完成布局新能源汽车全产业链，力争在3~5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。券商中国记者在现场获悉，恒大首款电动汽车将在6月投产，是一款基于萨博凤凰技术平台开发的一款大众化纯电动汽车。接下来，恒大还将开发并推出涵盖中端、中高端、高端及豪华定位的全系列多品牌产品。恒大已入股广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道。“恒大养生谷”推动去年营收大增3月22日，恒大健康2018年全年业绩正式出炉。报告期内恒大健康的会员消费额达34.60亿元，同比大增139%；毛利润11.45亿，同比增长35.3%，多项核心指标实现大幅增长。业绩说明会上，时守明介绍，经过5年调研和探索，恒大健康重点打造的养生养老拳头产品“恒大养生谷”深受市场追捧，是公司业绩实现大幅增长的重要原因。据悉，恒大养生谷整合一流的医疗、健康管理、养生、养老、保险、旅游等资源，搭建会员制平台。无论是老人、年轻人还是小孩，都可在养生谷获得多层次分级医疗服务、全龄化养生服务、高精准健康管理服务和多元化养老服务。通过独创的颐养、长乐、康益、亲子四大园，恒大养生谷提供全周期、高品质、多维度的867项健康管理服务，满足会员的全方位需求，填补国内空白。目前，恒大健康已布局12个恒大养生谷，未来三年计划实现布局50个以上，预计2021年陆续开业。随着恒大养生谷逐步完成全国布局，有望推动恒大健康业绩继续保持高增长。完成新能源汽车全产业链布局在大健康产业快速发展的同时，恒大健康在新能源汽车产业的大手笔布局同样引人关注。今年1月，恒大健康入主全球性电动汽车企业NEVS，继承了瑞典萨博“人车合一、贴地飞行”的品牌基因及源于北欧的深厚技术底蕴，拥有世界最先进的电动汽车制造技术及强大的研发能力；随后，恒大健康与世界顶级豪车制造商科尼赛克组建合资公司，获得强大的超级豪车整车研发制造能力。为解决新能源汽车发展的主要技术瓶颈，恒大健康大力布局新能源汽车的三大核心技术--电池、电机、电控。通过入主卡耐公司，恒大健康获得日本顶尖技术，拥有行业前三的动力电池产能；同时，还入主荷兰e-Traction公司，拥有世界最先进的轮毂电机技术，已形成产能并在国际广泛应用。至此，恒大健康完成新能源汽车全产业链布局。目前，恒大拥有已达到量产能力的瑞典特罗尔海坦研发制造基地，中国天津基地计划今年6月全面投产，并正筹建上海与广州基地，计划在3年内实现50-100万辆产能建设，逐步实现量产。“做汽车没有一招鲜，要招招鲜”当天的业绩说明会上，公司管理层就市场关心的热点话题回答了记者提问。目前，恒大战略转型发力新能源汽车产业，恒大健康副董事长彭建军表示，“搞汽车是需要梦想的，产业梦、健康梦和汽车梦，没有梦想是没有激情的，是做不好产业的。”彭建军回答券商中国记者关于去年以来在新能源汽车领域系列并购逻辑以及未来产业链整合的提问时表示，汽车产业是个复杂的系统工程，而且新能源汽车的产业链条非常长，因此，新能源汽车既要有汽车产业的实力，还要有科技的新四化的技术，两者缺一不可。彭建军说：“做新能源汽车没有一招鲜，要招招鲜。”彭建军介绍，恒大做新能源汽车经过了精心的安排，周密的部署，科学的研究，在新能源汽车产业的每一个至关重要、不可或缺的环节都进行了大手笔的投资，就是为了建立系统性的竞争优势，这不仅展示了恒大的资本实力，也显示了恒大发展新能源汽车产业的战略决心。做汽车产业是需要有技术积累的，不是在某一个点有优势就能造车。在短短半年之内，恒大健康已为其新能源汽车板块的全方位发展“铺好赛道”。彭建军称之为，恒大站在巨人的肩膀上，建立了技术高地。在回答记者关于恒大汽车未来和特斯拉的行业关系时，彭建军表示，尊重所有的同行，也向所有的先进同行学习，兄弟同登山，各自努力，恒大走的是一条集合自身优势，引进了很多先进技术，时间和投入，未来3到5年成为新能源汽车最大的汽车集团充满信心，也有自己的规划，也是恒大的目标和愿景。对于新能源汽车量产的话题，彭建军表示，恒大拥有已达到量产能力的瑞典特罗尔海坦研发制造基地，中国天津基地计划今年6月全面投产，并正筹建上海与广州基地，进一步扩大和提高新能源汽车研产。“计划在3年内实现50~100万辆产能建设，逐步实现量产。”彭建军说。百万用户都在看爆款公募搅动江湖，发行再现\"日光基\"！往往爆款一出，光环就碎了一地，这次爆款真有\"光明\"钱途吗64人死亡，28人失联！响水3·21大爆炸震惊全国，国务院调查组直指企业两大问题，出险报案已超200起猝不及防！美股诡异大跌，关键美债收益率倒挂，\"空头幽灵\"杀伤力有多大？A股可有\"光明顶之战\"？首批受理9家科创板企业大揭秘！适应几套标准？哪些行业胜出？亏损企业有何卖点…来看10大关键点首批受理9家全名单！科创板里程碑一天！中信国君等6券商\"中头彩\"！江苏等6省包揽首批，看五大答疑大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "中国油气产业蓝皮书昨天发布 我国海外油气权益产量突破2亿吨《中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书（2018—2019）》昨天（23号）在京发布，报告显示，去年我国原油加工量和石油表观消费量再创新高，天然气消费继续保持强劲增长。《蓝皮书》显示，2018年，我国原油产量连续第3年下滑，降至1.89亿吨；原油净进口量达4.6亿吨，与上年相比增长10.9%。原油加工量和石油表观消费量双破6亿吨，石油对外依存度逼近70%。中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书编委 董秀成：6亿吨创一个新高，也说明我们国家炼油的产能和炼油的产量都在继续上涨，国内的消费也在平稳上涨。2018年，我国天然气消费继续保持强劲增长。继2017年我国成为世界最大原油进口国之后，2018年又超过日本，成为世界最大的天然气进口国。进口天然气9038.5万吨，同比大幅增长31.9%，对外依存度升至45.3%。中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书编委 董秀成：成为第一大天然气的进口大国，这也是2018年的一个重要的亮点，预计2019年应该说这个趋势还会继续，尤其是我们国内环保压力，再加上能源结构调整的这种需求，那么天然气大发展仍然是个主流。报告预计2019年，我国天然气进口量为1430亿立方米，天然气对外依存度将增至46.4%。我国海外油气权益产量突破2亿吨2018年，我国新增炼油产能扩张势头强劲，“一带一路”油气合作全面稳步推进，我国海外油气权益产量突破2亿吨。2018年，我国原油一次加工能力净增2225万吨/年，超过全球净增能力的50%，总炼能增至8.3亿吨/年，全国炼厂平均开工率72.9%。中国油气产业发展分析与展望报告编委 董秀成：我们预计在2019年还有大的民营炼厂要投产，所以说整体加工能力还会继续增长，这样的话会给我们整个国家的油气行业，尤其是炼油行业的供给侧结构性改革造成压力。2018年，我国在哈萨克斯坦的卡沙甘油田、巴西的里贝拉油田、俄罗斯的亚马尔LNG（液化天然气）等大型项目进展顺利。成功收购阿布扎比石油资产、中标伊拉克、巴西等国的油田项目。2019年中俄天然气东线即将建成。中国油气产业发展分析与展望报告编委 曾叶丽：中国的油气对外合作，从单纯的这种油气的产量合作，到技术合作，都得到了协同的发展，2019年，中国和“一带一路”沿线国家的这种合作会进一步发展。2018年，我国石油企业海外油气权益产量突破2亿吨，达到2.01亿吨油当量，较2017年增长3.7%。另外，蓝皮书还显示，2019年天然气和非化石能源将成为拉动我国能源结构转型的“两驾马车”。油气改革将向深层次推进。预计2019年国内原油产量下降势头将得到有效遏制，天然气产量有望超过1700亿立方米，同比增8%。预计全国原油一次加工能力净增3200万吨/年，过剩能力达到1.2亿吨/年。中国石油企业协会秘书长 高潮洪：2019年国内油气产业的风险应该说是多方面的，随着这几年传统的这种富集的油气地区开发的结束，油气富集的地方应该说是比较少了，而且资源的劣化程度也比较大。中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书编委 董秀成：2019年国家还会持续深化改革，管道公司的成立和新的这种管网建设和运营机制的改革，对整个行业影响具有深远性，对于未来整个油气体制改革，尤其是深化市场化改革，将发挥重大的作用。另外油品的升级还会继续。（原标题《中国油气产业蓝皮书昨天发布 我国海外油气权益产量突破2亿吨》。编辑 王驭时）", "label": 2}
{"content": "阿里否认裁员，今年将招超1800人；科创概念炒作“过火”，多家公司提示风险；携程否认大数据杀熟......【黑马高调早报】第1325期语音合成技术：标贝科技文 | 静静更多创业内容请访问www.iheima.com头条：阿里否认裁员，今年招超1800人1.传阿里北京裁员，第一批名单将在3.28之前完成解约日前有媒体援引数名阿里离职及准离职员工的话称，3月28日是阿里大文娱优酷团队第一批裁撤员工的最后一天。此次变动中的优酷业务线员工，多属于在过去的年度考核中，评分为3.25或3.5的员工。其中3.25为“低于预期”，3.5为“符合预期”。在绩效考核中，这两个分数意味着“没有年终奖”和“年终奖不多”。而每年4月，是阿里一个财年的结束，发放员工年终奖的日子。消息还称，裁员补偿标准是“N+1”。针对有股票的员工，提前一个月解锁股票。（澎湃新闻）2.阿里否认裁员，优酷有少量人员变动，今年招超1800人3月23日，针对裁员传言消息，阿里大文娱回复新京报记者称，此前已做过公开辟谣，不存在裁员。阿里大文娱表示，优酷有少量人员变动主要有两个原因：2018年12月以来内部整顿;针对新财年(2019年4月-2020年3月)的业务目标作出正常的绩效优化和组织升级。不过，阿里大文娱还表示，未来一年公司计划在影视内容制作、互联网产品策划、技术研发等方向开放招聘超过1800名新员工。（新京报）国内新闻3.科创概念炒作“过火”，多家公司提示风险随着科创板渐行渐近，资金借机炒作科创概念的热情也在日益高涨，给一些盲目跟风追涨的投资者带来了潜在的风险。有市场人士提醒，投资者在热点概念炒作下容易丧失理性思考，盲目跟风追涨，使得股价出现不正常的上涨。一旦热度散去，这些投资者就很容易遭受损失。（上证报）4.证监会副主席方星海：中国金融业还有很大开放潜力证监会副主席方星海：开放对各方均有利，中国金融业还有很大开放潜力。（中证网）5.腾讯回应服务器挂了：系上海光纤故障昨日下午，有网友反映腾讯游戏、微云、企鹅号等多项服务出现网络问题，腾讯方面回应称，此系上海光纤故障。目前运营商正在紧急抢修中，我们也正在积极做容灾处理，业务陆续恢复中。后续修复进展会及时向各位公布。6.“腾讯服务器挂了”最新进展：业务恢复正常中针对昨日下午4点，大量用户反馈腾讯旗下诸多服务出现服务器未响应问题一事，腾讯方面发布消息称，经过上海当地运营商紧急抢修，光纤线路故障目前正逐步恢复。业务恢复正常中，部分产品可能存在短时波动。@宇宙无敌爆炸婷: 不能开心了，从3点瘫痪到7点。7.智联招聘CEO郭盛：中国中老年资源巨大浪费，60岁退休有点早3月23日，2019中国发展高层论坛上，智联招聘CEO郭盛发表演讲时称，中国中老年资源存在着巨大的浪费，中国的退休年龄跟其他国家比起来比较早，老年人有很多余热可以发挥，很多日本老龄人来中国打工。8.联想董事长杨元庆：5G不只是手机网速更快，50%以上业务是商用3月23日，在2019中国发展高层论坛上，联想董事长杨元庆称大多数人所理解的5G只是让我们的手机网速更快，但其实5G业务50%以上的会在商用上。他认为，5G是推动智能化的关键要素。9.恒大健康副董事长：恒大能有今天，就是因为许家印有梦想3月22日，承担恒大造车业务的恒大健康召开业绩发布会，恒大健康2018年亏损14.28亿元，主要由2018年与法拉第未来签订的重组协议导致，副董事长彭建军称，搞汽车需要梦想，没有梦想就没有激情，做不了产业。他还表示：恒大能有今天，就是因为许家印有梦想、有追求。@最快头条: 贾跃亭：为梦想窒息。10.携程梁建章回应\"五一机票涨价\"：航空公司自己在定价“中国发展高层论坛2019年会”经济峰会昨日举行，携程董事局主席梁建章在现场接受采访时表示，五一四天假期消息一公布，机票价格就猛涨，和携程没有关系，携程不参与机票定价。梁建章也否认了“携程大数据杀熟”。11.单霁翔回应故宫火锅停业：有争议就遵从大家意见，本来就不是火锅店3月23日，在2019中国发展高层论坛上，故宫博物院院长单霁翔回应故宫火锅停业。他说，什么能做什么不能做，要把握好这个度。火锅店出来大家有争议就遵从大家意见，本来就不是火锅店。什么事情沾上故宫就火。（新浪科技）@溪水流沙: 本来是一个历史悠久的文化符号，一呼吸上商业气息，味都变了。国际新闻12.苹果公司CEO库克：感谢中国打开大门，鼓励中国继续开放3月23日，库克在2019中国发展高层论坛上表示，“我们看到中国不断发展变化，感谢中国打开大门，让我们成为这个市场上的一份子。”库克表示，鼓励中国继续开放，“开放不仅对中国发挥潜力来说很重要，也对全球整体经济繁荣至关重要。”13.视频会议软件公司Zoom提交上市申请，已实现盈利视频会议软件开发商Zoom周五提交了IPO，上个财年中，Zoom的净利润为760万美元，营收为3.305亿美元。该公司初步的融资目标为最多1亿美元。近期，Lyft和PagerDuty、Pinterest分别提交了IPO申请。预计Uber也将很快提交上市申请。（新浪科技）今日思想人原本生活得讲究成王败寇，但为了梦想和理想而拼搏，即使没有成功，也值得所有人尊重。因为这个世界就是靠有梦想的人去推动的。——孙宏斌* 本文i黑马原创，整编静静，争取做创投圈好看又营养的早报，欢迎关注i黑马。注：图片均来源于网络，无法联系到版权持有者。如有侵权，请与后台联系，做删除处理。i黑马，让创业者不再孤独。商务合作：15801105017（微信）", "label": 2}
{"content": "杨伟民：实体经济负担重，每年背负7万亿元利息作为每年“两会”后首个国家级大型国际论坛，中国发展高层论坛始终坚持“与世界对话 谋共同发展”的宗旨，形成了专业化、小规模、高层次的鲜明特色。今年是中国发展高层论坛第20届年会，自2000年创办以来，论坛为推动中外发展政策交流与合作作出了积极的贡献。“中国发展高层论坛，是应中国的开放需求而诞生的。如果说论坛是一艘船，那么开放就是水。有水才能行船，水涨才能船高。” 国务院发展研究中心主任李伟表示，今年的论坛以“坚持扩大开放，促进合作共赢”为主题，具有重要的现实意义。李伟说，今年是中华人民共和国成立七十周年，七十年的艰苦奋斗，使中国正前所未有地接近现代化。今天，数以亿计的中国人摆脱了贫困，绝对贫困现象有望很快消除。现在，农业在中国经济中的比重不到10%，近60%的中国人居住在城市里，人们已经习惯了高铁出行、网络购物、移动支付，越来越多的人走出国门旅游购物。“中国所取得的这些进步，堪称人类发展史上的奇迹。那么，是什么成就了这样的奇迹？我想因素有很多，但关键的一条是中国走上了和平发展、改革开放，与世界合作共赢的道路。”李伟认为，一个开放的中国，发展的中国，对世界是一个巨大的机遇，而不是负担和挑战。当前全球经济增长前景疲弱，多边主义国际体系面临严峻考验，国际环境充满不确定性。在这样的时刻，中国如何做好自己的事情？ 供给侧结构性改革如何推进？大咖们亮出了自己的观点和建议。推动金融供给侧结构性改革，减轻实体经济的融资成本“去年中央经济工作会提了八字方针，叫巩固、增强、提升、畅通，这八字方针的提出，意味着供给侧结构性改革的任务，已经不再局限于过去的“三去一降一补”，更重要的要拓展到增强微观实体活力，提升产业链水平、畅通国民经济循环，这是针对国民经济重大问题所提出的。” 全国政协经济委员会副主任杨伟民认为，未来的供给侧结构性改革的“升级版”， 需要拓展供给侧结构性改革的任务。具体举措包括：加快僵尸企业出清，坚持结构性去杠杆，减税降费，建立房地产的长效机制，按竞争中立原则营造法治化的营商环境，强化知识产权保护等。去年我国在营商环境这块加大了改革力度，在世行排名大幅度提高。过去我们的基础设施主要是“铁公鸡”，下一步要加快新经济的基础设施。另外在开放方面要扩大规则等制度性开放，这个也是中央经济工作会提的一个非常明确的要求。过去几年供给侧结构性改革取得了成效，行政性手段冲在了前边，供给侧结构性改革最重要的两个字是“改革”，所以必须以增强微观主体活力为重点，推动相关领域的改革走深、走实，防止改革空转、企业无感。“加快垄断行业、土地制度、住房制度、政府职能等改革，归结到一点就是要大幅度减少政府对资源的直接配置，让市场发挥资源配置的决定性作用。”杨伟民说。“推动金融供给侧结构性改革，结构性失衡的根源是要素配置扭曲，其中金融最为关键，因为金融是经济的血脉。”杨伟民指出，近年来银行贷款比重出现了“两降三升”，两降是制造业和民营企业贷款大幅度下降，房地产、金融业、个人住房贷款比重幅度上升。贷款的结构变化，很大程度上决定着经济结构的变化，包括经济结构的僵化。金融供给侧结构性改革，怎么改？“要大力发展直接融资，特别是股权融资。我国实体经济每年背负7万亿的利息，这对金融业是增加值是高利润，对实体经济就是极大的负担。”杨伟民说，要保持我国经济的整体竞争力，一方面要减税降费，同时也必须减轻实体经济的融资成本，所以必须加快建设规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场，直接融资才能够提高。“中国是国有大银行占绝对优势，银行之间业务非常趋同，不能够很好地适应实体经济当中小微企业和民营企业占比高，科创型企业增长快这样一个特点。”杨伟民认为。要增强中小金融机构的数量和业务比重，增加民营银行和社区银行，推进城商行、农商行业务回归，推动农业所有制重大改革。“还要积极推行个性化、定制化、差异化产品，要扩大抵押物的范围，按照企业不同产品的生命周期来确定贷款的期限，而不是反过来让企业来适应银行的贷款期限。”杨伟民强调，要完善银行内的尽职免责制度，建立激励机制，开发实体企业和银行共担风险的金融产品，开发适合民营、小微企业的产品。今年财政政策的配置格局，基本定位是高质量发展“在巩固供给侧结构性改革这一主题下， 2019年中国财政政策的配置格局有了新变化。面对新的经济下行压力，今年的财政政策围绕财政赤字、减税降费、政府投资都做出了相应的调整。” 中国社会科学院副院长高培勇说。今年财政政策的配置格局，与此前经济学界所讨论的、所预期的，甚至强烈主张的财政政策有所不同。其一是赤字的安排。今年的财政赤字总额是2.76万亿，增量是3800亿，赤字率是2.8%，对于这样的一个财政赤字的配置格局，人们可能会问：为什么财政赤字率的提升仅限于0.2个百分点？为什么不超过3%？这就是结构性改革对当前财政赤字配置的深刻影响。其二是减税降费。今年减税降费无疑是历史上力度最大的，高达2万亿元的减税降费规模，落在谁的身上了？整个2万亿减税降费的着力点，是给企业减税降费，落到了企业身上。减税之后留下的财政收入亏空，不是靠增列赤字、增发国债去弥补的，而是推出了这样几条措施：一是政府要减少一般性支出5%，二是对于长期闲置的资金一律收回，三是让一部分国企和央企增加上缴利润的比重。通过这几个方面的措施，一共筹集了1万亿元人民币。其他方面的例子也有很多。比如基建投资今年也扩大了，扩大基建投资的同时，强调要和补短版结合在一起，要瞄准于那些有特定目标的短板项目。“所以，对于2019年积极财政政策，以及包括逆周期的财政安排，都体现了供给侧的结构性改革这条主线，它的基本定位就是高质量发展。”高培勇说。(来源:人民日报中央厨房·麻辣财经工作室)", "label": 2}
{"content": "【法律宝典】如何认定瑕疵出资股权转让后的责任承担？司法实践中公司股东瑕疵出资后又将股权转让给他人的情形非常普遍在此种情况下，转让股东与受让股东是否需要承担出资责任以及该如何承担相关责任？本期为大家梳理了实践中不同情形下的裁判规则法信·裁判规则1.未全面履行出资义务的股东虽将其股权转让，亦不能免除其对公司所应承担的补齐出资的民事责任——谢晖与西安庆南贸易有限公司股东出资纠纷案案例要旨：有限责任公司股东负有向公司足额缴纳出资的法定义务。未全面履行出资义务即转让其股权的股东，应向公司承担补齐出资的民事责任，该责任不因其股权转让行为而免除。在受让股东明知所受让的股权存在应当向公司承担的出资责任时，公司具有请求出让股东、受让股东承担连带出资责任的选择权。受让股东在受让股权时确实不知所受让的股权存在权利瑕疵，但未主张撤销、解除股权转让合同的，受让股东构成了对受让股权权利瑕疵的明知，应当向公司承担出资责任。案号：（2017）陕民申591号审理法院：陕西省高级人民法院来源：《人民司法·案例》2017年第32期2.在瑕疵股权转让过程中，新旧股东均应承担出资不到位的民事责任——厦门艾德进出口有限公司诉厦门市金得达实业发展有限公司等借款案案例要旨：股权受让人在知道或应当知道股权存有瑕疵时仍然受让的，由其承担第一顺序出资责任或对债权人承担赔偿责任；同时为防止因受让人财力不足而导致公司资本虚缺，并可能损及公司债权人利益，以及转让人利用股权转让逃避本应承担的投资风险的情况，还可要求转让人承担第二顺序的补充责任，即在新股东之后承担补充赔偿责任。案号：（2002）厦经终字第194号审理法院：福建省厦门市中级人民法院来源：《中国审判案例要览》（2003年商事审判案例卷）3.已转让全部股权的未足额出资股东，仍应承担出资不实的法律责任；受让人未尽审慎义务的，与转让人承担连带责任——陈某与A公司股东出资纠纷案案例要旨：对于未按公司章程足额缴纳出资的股东即使对外转让所有股权，其出资不实的责任仍然不能被免除，股东应当按期足额缴纳公司章程中规定的各自所认缴的出资额，即使股东已对外转让了其全部股权，但其出资不实的责任不应随着股权的转让而免除，该股东仍应当依法向公司补足出资。同时受让人也应当尽到审慎义务，否则受让人可能与转让人承担连带责任。案号：（2010）沪一中民四（商）终字第2036号审理法院：上海市第一中级人民法院来源：《公司案件审判参考》，孙天宇、解恒奎、董新辉编著，人民法院出版社2018年版4.瑕疵股权的受让人对公司已存在的债务应在原股东出资不足范围内承担补充责任——北京双鹤药业股份有限公司与贵州益佰制药股份有限公司、湖北恒康双鹤医药股份有限公司、湖北省医药有限公司买卖合同货款纠纷案案例要旨：由于出资瑕疵的股东将其股权转让给其他民事主体后，便产生了该瑕疵股权出资责任的承担主体问题，因此，在处理上要遵循股权转让双方当事人的真实意思表示和过错责任相当的原则。就股权转让的受让人而言，核实转让股权是否存在瑕疵出资是受让人应尽的基本义务。如果其明知或应当知道受让的股权存在瑕疵而仍接受转让的，应当推定其知道该股权转让的法律后果。审理法院：最高人民法院来源：法信平台精选5.股东转让瑕疵出资股权不能免除补足出资义务——甲公司诉赵某股权转让纠纷案案例要旨：有限责任公司的股东未履行或未全面履行出资义务即转让股权，其补足出资的法定义务不因股权转让、受让股东承诺承担责任而免除。来源：《江苏法院公司审判十大案例》6.瑕疵股权转让的受让人明知或应当知道其受让的股权存在瑕疵而仍接受转让的，应履行补足出资的义务——安达新世纪·巨鹰投资发展有限公司与北京首都国际投资管理有限责任公司、协和健康医药产业发展有限公司股东权确权赔偿纠纷上诉案案例要旨：股权转让的受让人对其受让的股权存在出资不实、股东资格有瑕疵应当是明知的。根据股权转让协议约定以及公司章程的规定，股权受让人向公司履行出资义务，是股权转让双方当事人的真实意思表示，亦不违反法律、法规的强制性规定，其应对公司承担出资不实的法律责任，即应向公司履行出资义务，还应当向已按期足额缴纳出资的股东承担违约责任。来源：法信平台精选7.股权受让人是否与未全面出资的转让人对公司债务承担连带责任取决于其是否知道或者应当知道转让股东瑕疵出资的事实——常菊英、濮阳市广建建设集团有限公司建设工程施工合同纠纷案案例要旨：有限责任公司的股东未履行或者未全面履行出资义务即转让股权，股权受让人是否与未全面出资的股东对公司的债务承担连带责任，取决于其在受让股权时是否知道或者应当知道股权转让人未出资或者未全面出资的事实。案号：（2017）最高法民申1433号审理法院：最高人民法院来源：中国裁判文书网 2018-07-14法信·法律依据1.瑕疵出资股权转让后出资责任的承担股东未尽出资义务时，公司资本数额中该股东所认缴部分存在“空洞”，这既有损公司债权人利益，又向不特定的第三人传达了失真的资本信息，这种情形应当避免。股东未尽出资义务即转让股权，转让股东的出资义务不得因股权转让而解除，公司仍有权请求转让股东履行出资义务。为了尽快促使公司资本充实，弥补资本“空洞”，《公司法》第30条、第93条第1款规定其他股东或发起人应对未出资股东的义务承担连带责任。那么，由于受让人在受让股权时应当查证该股权所对应的出资义务是否履行，具有较公司其他股东更高的注意义务，在受让人明知转让股东未尽出资义务仍受让股权时，其更应对转让股东未尽的出资义务承担连带责任。因此，公司向人民法院起诉请求转让股东履行出资义务时，可以同时请求知道或者应当知道转让股东未尽出资义务的受让人承担连带责任。根据本条规定，有限责任公司的股东未履行或未全面履行出资义务即转让股权，公司有权请求该股东履行出资义务、受让人承担连带责任。为加强对公司债权人的保护，根据本司法解释第13条第2款的规定，公司债权人应当享有与公司同样的诉权，即当转让股东未履行或者未全面履行出资义务即转让股权，受让人对此知道或者应当知道，公司债权人有权请求转让股东在未出资本息范围内对公司债务不能清偿的部分承担补充赔偿责任、受让人承担连带责任。此处需要强调两点：（1）公司债权人享有诉权的条件是因股东未履行或未全面履行出资义务侵害了公司债权人的债权，即公司不能清偿公司债务；（2）公司债权人请求赔偿的金额以股东未出资本金及利息范围为限。公司或者债权人请求股权受让人对转让股东的出资义务承担连带责任时，如果存在股权多次转让情形，即受让人为多数人时，则公司或者债权人既可以请求知道或者应当知道转让股东未尽出资义务的全部受让人承担连带责任，也可以向其中的部分受让人请求承担连带责任。被选择承担连带责任的受让人，不得以其与前手股东或者后手股东之间的约定对抗公司或者债权人。当然，根据连带责任内部求偿原理，已承担责任的受让人有权向包括转让股东在内的所有前手股东追偿，因被追偿而受到损失的受让人有权继续向其前手追偿。但是，受让人之间或者受让人与转让股东之间关于出资义务的承担另有约定的，从其约定。（摘自《最高人民法院关于公司法解释（三）清算纪要理解与适用（注释版）》，最高人民法院民事审判第二庭编著，人民法院出版社2016年版第289页）2.瑕疵出资股权转让后相应民事责任的承担1.如前所述，我们认为，股权转让后，瑕疵出资的民事责任仍然应当由原股东即股权转让合同的出让人承担，而不论其在转让股权时是否对受让人有欺诈行为。2.但是，如果受让人在转让过程中或者之前对其前手瑕疵出资的事实属于明知，但是为了袒护原瑕疵出资股东而恶意受让股权的，公司及其债权人可以请求由受让股东对瑕疵出资的股东承担补充赔偿的民事责任，理由是受让人在明知其前手瑕疵出资的情形之下，对其前手支付的股权转让对价往往大大低于正常的股权转让价格，让此类股东就其不诚信的投机行为付出代价也是公平的。3.在出让人与受让人存在特别约定的情况下，如受让人明知出让人存在瑕疵出资的事实，其与出让人商定股权转让价款时将该瑕疵出资的情形考虑在内，从而确定了较低的股权转让价款时，此时的股权转让合同即属于将股权与股东义务一并转让的合同，对于民事义务的转让，从民法通则的相关规定而言，应当取得债权人的同意。所以此时就应当区分不同情形处理，公司或者债权人对出资义务转让的内容认可的，可以由受让人承担瑕疵出资的民事责任；公司或者债权人不认可的，该瑕疵出资民事责任仍然由原股东承担，其承担后可以向受让人主张相应的权利。4.在上述出让股东与受让人明知瑕疵出资事实并协议将该义务转移的情况下，如果受让人成为公司股东后已经代出让人承担了瑕疵出资民事责任的，如代原股东补足出资的，则可以视为原股东已经履行了资本充实责任，因此这种行为并不为法律或者行政法规所禁止。（摘自《公司诉讼原理与实务》，褚红军主编，人民法院出版社2007年版第427~428页）法信·法律依据1.《中华人民共和国公司法》（2018修正）第二十八条 股东应当按期足额缴纳公司章程中规定的各自所认缴的出资额。股东以货币出资的，应当将货币出资足额存入有限责任公司在银行开设的账户；以非货币财产出资的，应当依法办理其财产权的转移手续。股东不按照前款规定缴纳出资的，除应当向公司足额缴纳外，还应当向已按期足额缴纳出资的股东承担违约责任。2.《最高人民法院关于适用<中华人民共和国公司法>若干问题的规定（三）》（2014修正）第十三条股东未履行或者未全面履行出资义务，公司或者其他股东请求其向公司依法全面履行出资义务的，人民法院应予支持。公司债权人请求未履行或者未全面履行出资义务的股东在未出资本息范围内对公司债务不能清偿的部分承担补充赔偿责任的，人民法院应予支持；未履行或者未全面履行出资义务的股东已经承担上述责任，其他债权人提出相同请求的，人民法院不予支持。股东在公司设立时未履行或者未全面履行出资义务，依照本条第一款或者第二款提起诉讼的原告，请求公司的发起人与被告股东承担连带责任的，人民法院应予支持；公司的发起人承担责任后，可以向被告股东追偿。股东在公司增资时未履行或者未全面履行出资义务，依照本条第一款或者第二款提起诉讼的原告，请求未尽公司法第一百四十七条第一款规定的义务而使出资未缴足的董事、高级管理人员承担相应责任的，人民法院应予支持；董事、高级管理人员承担责任后，可以向被告股东追偿。第十八条 有限责任公司的股东未履行或者未全面履行出资义务即转让股权，受让人对此知道或者应当知道，公司请求该股东履行出资义务、受让人对此承担连带责任的，人民法院应予支持；公司债权人依照本规定第十三条第二款向该股东提起诉讼，同时请求前述受让人对此承担连带责任的，人民法院应予支持。受让人根据前款规定承担责任后，向该未履行或者未全面履行出资义务的股东追偿的，人民法院应予支持。但是，当事人另有约定的除外。", "label": 2}
{"content": "焦化行业开展“八查八整治”总产量只减不增我省焦炭产能位居全国第一，约占总产能近1/5，但发展却面临诸多问题：一是产能和产量双控执行不力。2018年全省实际焦炭产量9256万吨，较上年增加11.3%。我省要求将严格控制焦化建成产能，力争年总产量较上年只减不增。二是整体装备水平落后。全省炭化室高度5.5米以上的机焦产能占比仅为29%，远低于全国51.9%的平均水平，62%的焦炉仍为炭化室高度4.3米的普通机焦，且炉龄普遍在10年以上。三是环境污染问题突出。特别是焦炉老化、企业管控措施跟不上，导致无组织排放问题严重。八查八整治一是检查排污许可制度执行情况，整治无证违法排污行为；二是检查废气达标排放情况，整治超标超总量违法排污问题；三是检查无组织排放情况，整治生产厂区烟（粉）尘污染问题；四是检查焦化废水处理和综合利用情况，整治超标废水熄焦或偷排焦化废水问题；五是检查特别排放限值改造情况，整治敷衍整治、虚假整治问题；六是检查固体废物处置情况，整治固体废物违法倾倒问题；七是检查错峰生产和重污染天气应急减排措施执行情况，整治限而不停、停而不实问题；八是检查建设项目履行环评审批手续、擅自开工建设及投入生产情况，整治违法建设生产问题。不姑息不手软省生态环境厅有关负责人表示，这是对焦化行业的一次“环保审计”，要对发现问题依法查处到位，不犹豫、不姑息、不手软。对于偷排、监测数据弄虚作假、污染物排放超标2倍以上、专项检查期间受过行政处罚后又实施环境违法行为的、被责令限制生产后仍然超标排污的、污染物排放超过总量指标的、重污染天气预警期间超标排污的，将采取停产治理措施。同时，综合运用按日连续处罚、查封扣押、限产停产、移送行政拘留等环境保护法配套手段，确保整治到位。涉嫌环境犯罪行为的，一律移送司法机关追究刑事责任。对执法发现的环境违法问题，在依法实施行政处罚的同时，必须首先责令违法行为人立即改正，无法立即纠正的，责令限期整改。此外，严格督查问责，对工作推进不力、甚至弄虚作假的，将依法依纪严肃问责。（记者郜蓉）太原晚报", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：深化农业、采矿业等开放，吸引跨国公司来华投资据@央视财经消息，3月24日，在中国发展高层论坛2019年会上，国家发改委副主任宁吉喆表示，下一步，我们将进一步完善外商投资管理制度，按照全国人大讨论通过的《外商投资法》的要求出台实施，同时加快制定相关配套规定，保护外商投资企业的合法权益。还要进一步缩减外商投资准入负面清单，深化农业、采矿业、制造业、服务业开放，允许更多领域实行外资独资经营，完善负面管理制度，全面清理取消负面清单以外领域，针对外资设置的准入限制，制定鼓励外商投资产业目录，扩大鼓励外商投资的范围，吸引跨国公司来华投资，并设立生产研发基地，健全外资项目服务机制，按照国务院的要求，推动一批规模较大、示范性较强、具有标志性意义的重大资项目尽快落地。去年今年已经有两批正在落地，今年还将推出第三批，甚至更多批。编辑 马浩歌", "label": 2}
{"content": "全国研发经费达OECD国家的平均水平，华为研发超英特尔、苹果3月24日，在“中国发展高层论坛2019年会”上，国家发改委副主任宁吉喆表示， 发改委正全力推动创新转型。2018年全国研究与开发经费支出达到19657亿元，比上年增长11.6%，占GDP的比重达到2.18%，已经达到了OECD国家的平均水平。近年来，互联网企业、国产品牌纷纷扛起了研发大旗。1月，欧盟委员会发布了《2018年欧盟工业研发投资排名》。华为以113.34亿欧元的研发投入，位列全球第五，超过BAT的总和，将以创新研发见长的英特尔（第6名）和苹果公司（第7名）甩在身后。此外，阿里巴巴是仅次于华为的中国公司，2017至2018年的 研发投入为29.14亿欧元。在全球榜单TOP 100中，中国企业共上榜11家，除华为、阿里巴巴外，还有台积电、中兴、联发科等。欧盟委员会评价，中国科技产业力量达到了重新调整全球力量的制高点。国产品牌加大投入，增幅领跑全球。在普华永道发布的全球研发支出最高的1000家上市公司中，中国企业研发支出增长了34.4%，达到600.8亿美元。但在全球排名中偏中后段，在普华永道的排行榜中，阿里巴巴排到了第45位。欧盟委员会的top前50中，仅有华为一家中国公司，阿里巴巴排在全球第51位。（文|AI财经社 曹忆蕾）", "label": 2}
{"content": "斯柯达汽车计划扩大与以色列初创企业的合作Skoda Photo: PR汽车制造商斯柯达在2018年的总结报告中称，计划扩大与以色列汽车科技创业公司的合作。2017年，该公司位于特拉维夫的Digilab中心与Champion Motors合作开业，目前正在与13家以色列初创公司合作，涉及人工智能，大数据，网络安全和车辆传感器领域。斯柯达的报告中特别列出了和三家以色列初创企业的合作案例。 Anagog专注于在移动性环境中开发和应用人工智能。该以色列初创公司使用人工智能分析特定情况下的客户行为，了解客户行为，并将驾驶者引导至下一个可用的停车位。Chakratec致力于电动汽车充电站方面的开发，其基于飞轮概念的储能装置可提供几乎无限数量的深度充电和放电循环。这使充电站未来能够安装在偏远地域成为可能。UVeye致力于车辆扫描技术，其技术可以扫描车辆底部以检测损坏，这在生产和质量控制部门非常有用。", "label": 2}
{"content": "中国超越日本新晋全球第一大天然气进口国，天然气对外依存度达到45%经济观察网 记者 李紫宸3月23日，《中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书（2018—2019）》（简称《蓝皮书》）在京发布。报告显示，中国继2017年成为世界最大原油进口国之后，2018年又超过日本，成为世界最大的天然气进口国。这一年，中国的天然气消费继续保持强劲的增长，同时，对外依存度进一步提高。进口天然气9038.5万吨，同比大幅增长31.9%，对外依存度升至45.3%。中国油气产业发展分析与展望报告蓝皮书编委董秀成表示，中国成为全球第一大天然气进口国，这也是2018年能源领域发展的一个重要节点。董秀成预计，2019年这个趋势还会继续，尤其是叠加国内环保压力，以及源结构调整的这种需求，天然气的大发展仍将是个主流。报告介绍，2018年，中国在俄罗斯的亚马尔LNG（液化天然气）等大型项目进展顺利，2019年，中俄天然气东线即将建成。报告预计，2019年，中国天然气进口量约为1430亿立方米，天然气对外依存度将进一步增至46.4%，天然气和非化石能源将成为这一年拉动我国能源结构转型的“两驾马车”。", "label": 2}
{"content": "北上广深租房图鉴走进经济生活里的一切导读：俗话说“金三银四”，又到了春招换工作、乃至换城市的时候了。这对于“回望楼价又一年”的小伙伴们来说，也意味着又到了搬家换房子的时候了。北上广深四个一线城市，哪个城市的租房更加友好？城市各区域的租金是怎么分布的？租房时应该优先考虑哪些因素呢？来源丨 Alfred数据室（ID：Alfred_Lab；作者：AlfredWu）图片来源 / 图虫创意对于租房族来说，北上广深四个一线城市，哪个城市的租房更加友好？城市各区域的租金是怎么分布的？离地铁口远近、房子大小、是否公寓房、精装简装、集中供暖等，租房时应该优先考虑哪些因素呢？这一堆问题困扰着面临租房问题的我们。我们获取了链家网北上广深四个城市的所有租房数据（时间节点：2019年2月25日），数据共有105258条。分析如下：一、各城市的租房房源分布怎么样？租房分布，也就是租房房源都在城市的哪个区域更多。我们把北上广深四个城市的房源都以小点的形式投射在地图上。先来看看北京的。北京的租房房源有18012条，可以看到除了周边的昌平、顺义、通州、大兴、房山、门头沟等区中心有集中房源外，北京的房子主要集中在二环外四环内，当然这片区域也是最贵的。其中朝阳区的房源最多，占了整个北京房源的1/3，要不咋说朝阳群众666呢。海淀、丰台次之。再来看上海的：上海也一样，除了周边的宝山、嘉定、青浦、松江、奉贤等区中心有房源外，房源主要集中在中心城区+浦东（地铁网范围内）。总共27311条房源，浦东就有7000多条，比例超过1/4。接下来是广州的：（注：由于链家广州各区的商圈有交叉，所以广州各区的房源数量稍有偏差）广州房源在四个城市中是最多的，共有39457条，主要集中在白云、天河、越秀、荔湾，以及海珠和番禺。其中白云、天河和番禺房源都超过6000条，选择丰富，不过看图也知道，3号线通勤压力巨大。最后来看看深圳的：深圳的房源共有20054条，更集中在各区，除了四个新区零星分布的房源外，主要还是分布在宝安、南山（科技园）、福田、罗湖、龙岗区中心，以及坂田、布吉、3号线沿线，11号线沿线（是市中心的租金太贵了吧？）二、城市各区域的租金分布怎么样？租房房源分布透露出来的信息其实不多，我们更关心的是各区域的价格。为此我们计算了各房源每平米每月的租金，并绘制了热力地图，先来看北京的。可以看到北京市每平米租金大于100元的房子集中在四环以内以及四环东北边。租金最贵的房子集中在西城区（金融街）、东城区（王府井）、朝阳区（朝阳公园）、海淀区（北大）。想要花2000块钱租一间20平的房子，要么去五环外，要么去西南边上。按商圈来看，每平米平均租金前50的商圈中，北京就占了27个，上海和深圳分别是11和10个，广州最少，只有2个。北京每平米平均租金前10的商圈，租金在每平米200元左右徘徊。最贵的商圈东单，每平米要239元，也就意味着，在东单租一个30平的房子，一个月需要7170块钱，租一个80平的房子，一个月需要19120元。来看看上海的：可见上海每平米租金大于100元的房源主要集中在静安、黄浦、长宁、徐汇和浦东。中心市区几乎没有每平米租金低于100元的。出了市区，房价低于100元可选择的区域还是比较多的。上海每平米平均租金前10的商圈较北京要好一些，租金在170元左右徘徊。其中租金最高的商圈新天地，每平米租金为213元。再来看看广州的：相较北京和上海，广州每平米月租金明显以100元以下的房源占主导。100元以上的比较零星，主要分布在体育中心、跑马场、以及岗顶站周围，荔湾、越秀中心也有一些。看来广州还是一个租房比较友好的城市啊。另外可以看到位于南边的番禺区，房源多，而且基本每平米租金都在50元以内，2000元内能租一个40平的房子，番禺广场坐地铁到体育西只需半个小时，票价7元（6折4.2元），这也不失为一个选择，只是坐3号线可能被挤扁。广州前10的商圈每平米月租金相较北京上海也是整体便宜。最贵的是越秀的二沙岛181元，以及解放北和人民北，再者是天河的珠江新城。最后来看看深圳的：深圳每平米租金大于100元的房源主要集中在南山区（深大、深圳湾、科技园）、福田区（特别是梅林和香蜜湖）、以及罗湖区。宝安、龙华、布吉主要以每平米租金50-100元为主，11号线碧头端以及龙岗区主要以每平米租金50元以内为主（是不是有很多小伙伴愿意租在这里，搭地铁去市区上班的？）。再看前10的商圈，果然深圳湾以每平米租金194元领先，然后是福田中心和香蜜湖。三、各城市房源距离地铁口远近跟租金的关系租房，其中一个终点考虑的因素就是距离地铁的远近。我们把个城市房源距离最近地铁站的距离跟每平米租金进行了回归分析，并且计算了相关系数。可以看到，最近地铁距离和每平米租金之间当然是有相关性的，距离地铁越近，租金越贵。北上广深的相关系数分别是-0.13，-0.17，-0.12，-0.13，可见，上海地铁站的距离对租金的影响最大，广州最小。我们还计算了各城市地铁距离每100米的租金均价。可见，北京市只要地铁在900以内，每平米租金变化不大。900米和1000米租金差距为12.5元，也就是说，租一个20平的房子，距离地铁站900米和1000米的租金差距是250元。上海市只要地铁在700以内，每平米租金变化不大，700以上租金开始明显下降。广州市每平米租金明显比其它城市低。同样，只要地铁在900以内，租金变化不大。900米和1000米租金差距为12元。深圳市只要地铁在400以内，租金变化不大。400米和500米租金差距为17.6元。也就是说，租一个20平的房子，距离地铁站400米和500米的租金差距是352元。四、房屋大小对每平米的租金影响如何？先来看这么一张图：我们把各城市房源的面积和每平米均价绘制出关系图。可以看到，不管是哪个城市，出租面积在15平米以内的房子每平米租金都是最贵的，当然这里不排除租金贵的区域有更多单独出租的小房间这个原因。但是还是可以看出来，如果有认识的好友一起租大房子，不仅每平米的租金更便宜，而且还可以有一个大点的公用客厅。五、租个人房源好还是公寓好？现在公寓房越来越多，我们在面临选择的时候，都会想是租个人房源好还是公寓好呢？个人房源质量参差不齐，遇上好的真不容易。而公寓统一装修，风格现代，但是却有各种各样的问题（甲醛、隔音、乱收费等）。这里给大家提供另一维度的思考：价格。（注：由于链家网上对北京、上海的公寓标注很少，只占总房源数量的2%和4%，所以只展示广州和深圳的数据）广州和深圳公寓数量占总房源数量的20%和51%（深圳怎么那么多公寓？）。可见广州和深圳公寓都要比个人房源贵一些，广州平均每平米贵12元，深圳贵2元。这看起来也贵不了多少啊。真的是这样吗？六、精装和简装对房子价格的影响精装简装又是一个问题。所谓精装，以我们租房子的经验，就是重新刷过墙，简装呢，就是看起来破破旧旧的房子。可以看到，北上广深精装的房子比简装的房子平均每平米租金要分别贵：28、16、35、46元。深圳的精简装差别最大。也就是说，在深圳租一个20平精装的房子要比简装的贵上920元！那么精装的公寓跟精装的个人房源有没有差别呢？可以看到，在广州和深圳，精装公寓都是要比个人房源贵上很多的。广州个人房源精装和简装租金几乎无差别，但精装公寓比精装个人房源每平米租金要贵上77元（一倍不止）！深圳要贵46元。也就是说，在广州租一个20平的房子，精装公寓要比个人房源贵上1540元！七、各城市房源租售比租房子的伙伴们心头都有一个痛，就是每个月都要准时为别人还房贷。那按照各城市每平米平均租金，租多久所付的租金可以在该城市买下一套房呢？可见，按照北上广深当前的房价，50年左右的租金可以在城市买下一套房。其中深圳最低，只需要48年（也就意味着深圳的小伙伴们心头最痛）。除掉首付，租金和月供其实差不多。是咬咬牙凑首付供房，还是继续租房，见仁见智吧。八、北上广深租房时都看重什么？我们统计了北上广深各城市房源最多的3种户型。可见，北上广都偏爱2室1厅1卫的房子，而深圳却是1室0厅1卫的房子最多，看来，在深圳奋斗的人，能住带厅的房子已经不容易了。不过四个城市都是小户型出租的居多。最后，我们对每个房源的标签进行了统计，并且绘制了词云图，可以看出各城市租房时思考的侧重点。可见：1. 在北京集中供暖可是大事，数据表明，北京集中供暖的房子比其它房子每平米租金要贵上8.5元；2. 北上广深都很看重地铁；3. 上海租房流行双卫生间，广州流行独栋公寓；最后，希望大家都租到满意的房子吧。21君小伙伴们，你是自有住房还是租房住呢？你所在城市的租房价格如何？百万读者都在看……王思聪中了“大彩票”！首批科创板名单来了：9家！A股有哪些沾光机会？“不满四岁”独角兽云集赴美上市：2018年收入130亿，净亏5632万！曾涉嫌传销被罚958万元全部都是假货！35亿奢侈品被查，造假者月入百万…“27岁二胎妈妈深夜猝死”，全国超3亿人有这个病！越来越多人染上这个习惯…本期编辑 刘巷点一下“好看”，你会更好看", "label": 2}
{"content": "专家圆桌：长三角一体化 发展转入“加速度”撰稿｜劳 丁城市群联动发展，已被证明是提升国家竞争力的重要模式。长三角，是中国经济最具活力和竞争力、开放程度最高的城市和地区，能否建设成为具有全球影响力的科技和高新技术产业城市群，在今年两会引起代表委员热议。长三角一体化发展上升为国家战略；长三角区域合作办公室挂牌运行；《G60科创走廊九城市协同扩大开放促进开放型经济一体化发展的30条措施》不断深化和落实，种种举措表明，长三角城市群联动转入了“加速度”。在此背景下，《新民周刊》邀请中国社科院城市与竞争力研究中心主任倪鹏飞教授、南京大学经济学教授刘志彪、浙江大学区域与城市发展研究中心教授陈建军、安徽社科院经济研究所研究员林斐等知名专家，围绕长三角城市群如何更快更好地推进高质量一体化发展，分别接受访谈，各自发表真知灼见。倪鹏飞：长三角城市群联动加速发展《新民周刊》：长三角城市群联动发展现状如何？相比世界其他经济群，中国的长三角城市群竞争力水平如何？倪鹏飞：总体上，长三角城市群的联动范围、内容和程度都还处在起步过后的发展阶段。受经济主体追求经济利益的市场力量驱动，改革开放以来长三角城市群联动不断进步，空间范围逐步扩大、联动内容日益丰富，联动的程度逐步加强。目前从空间范围上，已经扩展到沪苏浙皖的30多个城市群。联动内容上，不仅包括商品和服务的市场，产业链分布，也包括基础设施联通，甚至一些制度上的安排。联动程度上虽然在不同空间范围内有所不同，但是应该说地理空间接近的区域已经比较密切了。但是由于行政性壁垒的阻碍，城市群的联动发展远未充分实现，基础设施网络化程度较低，管理服务各城市自成一体、孤岛分割，人口、资金、技术、信息没有达到自由便捷的流动，产业分工合作成本比较高。与世界其他城市群相比较，长三角城市群经济竞争力是规模大、发展快、水平低、效率差，总体上还有很大差距。一方面，长三角竞争力的主要驱动因素还是资本不是创新，而一些发达的城市群目前主要驱动因素主要是创新，所以水平低、效率差。另一方面，长三角竞争力的主要构成素材质地好。不仅有深厚的历史文化积淀，人才和科技的内生增长潜力大，而且巨大的体系内部是坚实的制造业支撑，若能抓住全球科技创新的机遇，整合和发展好内部各类资源，未来竞争力超越潜力巨大。《新民周刊》：据您的研究，长三角城市群竞争力的整体提升，在资金、人才、技术、市场等各种要素方面主要需要从哪些方面加强流动和配置？倪鹏飞：长三角城市群竞争力的整体提升，从政府服务层面看，首先是要建立一体化、网络化、高度联通的硬件基础设施体系，尤其是交通基础设施和信息基础设施体系，除了增添覆盖全区域的新的关键基础设施外，关键是打通各个基础设施的阻隔从而实现联网，同时还要实现各个基础设施之间的联网和接驳，从而使城市之间的人员、资金、商品、服务、信息能够便捷地交互和流动。其次，建立无障碍的统一的资金、人才、技术、服务和商品自由市场。使资源、环境、人才、资金、技术、服务和商品的交换不受行政区划的限制。再次，建立对各类市场、各类基础设施的统一的监管和服务制度体系。所有这些虽然从总体上能够更好地配置资源，实现城市群的整体发展和各城市的发展，但中间涉及城市之间过去的投入和未来收益分配不对称的利益问题，要使得以上工作能够很好推进，使得城市合作具有可持续性，必需建立机制：一是要建立工作机制，使得有专门机构负责决策、执行、监督以上工作。二是要建立利益交换机制，通过签订一系列的协议来公平合理地约定成本投入和利益分享。三是建立激励机制，通过国家层面的相关法律和条例，将这些工作推进与国家对长三角城市群绩效考核及发展支持直接挂钩，从而激励各省市及各城市积极推进这一工作。《新民周刊》：城市竞争力和城市群竞争力的提升，侧重点有哪些不同？倪鹏飞：城市竞争力提升更强调核心优势：城市在挖掘和发挥自身的优势，同时借用好外部的优势。城市强调通过专业化、差异化和目标聚焦来强化优势提升竞争力。城市群竞争力提升更强调协同力：加强城市之间联系和一体化促进城市间分工合作、优势互补，从而实现1+1大于2的整体规模效应。城市群强调多样化、强调综合性、强调网络化，通过多样化和整体性提升竞争力。刘志彪：消除一体化发展的制度扭曲《新民周刊》：刘教授，多年以来，长三角一体化发展推进重点有哪些？目前发展现状如何？刘志彪：长三角一体化发展推进的重点，因影响一体化的因素不同而分为两个阶段：第一阶段重点是消除那些影响一体化的自然和技术的因素，如交通运输、基础设施等等；现在重点是要消除影响一体化的制度、体制、机制、政策等人为的障碍因素。前一类因素影响和决定区域一体化发展的成本和效率；后一类会造成体制机制的摩擦成本，也是我们在推进区域一体化发展中真正需要花大力气消除的因素。因为，只有制度和政策的差异，才可以系统地、大幅度地影响和扭曲要素和资源的合理配置，从而形成人为的发展差异。也就是说，区域是不是一体化发展，主要要看各个区域是不是充分开放的，是不是存在各种人为的制度和政策障碍；而自然条件和技术因素的限制，不是区域是不是一体化发展的充分必要条件，它只影响一体化发展的效率，从而影响经济发展水平高低。当然，这两类因素之间也是相互影响的。如交通运输和基础设施的改善，是区域一体化发展的基础，有利于制度分割状态的改进和迅速推进市场一体化；制度障碍的消除和分割状态的改进，反过来又利于推进基础设施跨区域合作，有利于技术在更大的市场范围内规模化、集约化地有效利用。《新民周刊》：相比世界级其他城市群，中国的长三角城市群“长板”、“短板”是什么？刘志彪：经过若干年的大规模投资建设，相比世界其他城市群，中国的长三角城市群在一体化高质量发展方面与其差距，现在不是体现在基础设施建设水平甚至不是衔接性和通畅性方面，恰恰相反，中国的基础设施水平是“长板”，现在很多已经超过欧美日，而体制机制的摩擦成本过大则是“短板”，表现为行政权力过度干预市场经济活动，导致区域市场在相当程度上对内开放不足。现有行政体制机制由于介入市场活动比较深入，背后的利益机制使其具有天然的、内在的“反”区域一体化发展的特性。因此在区域经济一体化的语境下，中国的长三角城市群未来应该如何发展，主要取决于能不能站在中华民族根本的长远利益的高度上，真正消除制度扭曲阻碍区域经济发展一体化的因素，通过行政权力的调整，适度合并行政体或让渡部分行政权力，也可以放开市场进行充分竞争，从而形成经济发展一体化的微观基础，或者在放开市场的同时规范竞争，以建设统一竞争规则来协调长三角地区经济一体化的过程。我们应该主要以国家的《竞争法》为准绳，逐步修订和废除与经济一体化发展相冲突的过时的法规和政策，统一协调和规划各地产业政策和经济发展战略，加速经济政策扩散的一体化。长三角地区将成为完善中国改革开放空间布局、参与国际竞争的主动力。如果说世界经济看中国，中国要看东部地区，那么东部地区的领头羊就是长三角。长三角城市群无疑是中国经济参与全球竞争合作的超级巨轮。长三角一体化将与京津冀、粤港澳大湾区之间形成南北呼应，共同成为拉动中国新经济增长的“三驾马车”。《新民周刊》：前不久沪苏浙皖九地市的G60科创走廊联动发展，对于长三角更高质量一体化发展大局有什么作用？刘志彪：这是长三角区域经济发展一体化在空间上的具体实现形式之一，是高质量一体化发展的主要内容之一。长三角地区在中国改革开放四十年中，已经抓住过了农村工业化、外向型经济发展的两次重大机遇，现在进入创新驱动发展的第三次重大机遇，谁抓住了它谁就执掌21世纪的中国经济之牛耳。因此，给G60科创走廊联动发展以高度的评价不为过，但是问题的关键，在于如何有效地落实科技产业发展的内涵，以及如何真正实现联动发展。《新民周刊》：江苏境内的苏州，是G60九地市联动发展的核心城市之一。请问，相比较而言，苏州在G60九地市中具有哪些优势？将承担怎样的角色？发挥哪些作用？刘志彪：苏州的优势，表面上在于靠近上海，在基础设施超前发展，在工业规模和GDP规模，在外向型经济，其实，苏州优势的实质在于政府高效率、办事规范、干部素质高等营造的优秀的营商环境上。这是当今中国发展优势中最需要、最值得肯定的地方，也是最难模仿复制的核心竞争力。苏州在G60九城市发展中将承担怎样的角色，也由上述的核心竞争力决定。总的来看，苏州将成为长三角地区推进更高层次的对外开放的示范区和标准制定者，成为推进更高起点的深化改革的先驱和标兵，成为构建现代化经济体系的先导和主力军，成为着力落实新发展理念、推进高质量发展的标杆和典型。《新民周刊》：长三角城市群想让资金、人才、技术等各种要素更加便捷流动和配置，目前却存在区域政策环境不一致、数据信息地区共享协同机制不健全、市场统一标准体系不完善等问题，需要通过哪些机制解决？刘志彪：长三角一体化发展不能在抽象层面上进行空谈，需要先就一些关键领域等（如基础设施建设、旅游产业发展合作等）进行渐进式的改革和合作，这样会快速推动区域内相关体制的整体创新。具体而言，包括以下几个方面：国家试点政策要在长三角范围内复制推广。目前国家层面已经在长三角试点了重要政策，涵盖贸易、金融、科技创新等多个方面，很多非试点地区具有很强动力将这些政策学习、引进和落地，尤其是上海自贸区和自由港政策、苏南现代化建设示范区政策、浙江金融改革政策等。可以从长三角层面向中央争取一定的行政授权，长三角地区各地政府的决策机构可以在一定条件下、一定范围内，有秩序地复制推广国家已经在长三角试点的政策；或者由长三角决策机构统一向国家有关部门申请，在部分地区复制推广某些具有共性的试点政策。鼓励企业在长三角范围内兼并收购。各地集中支持战略性新兴产业发展时，不可能完全排斥产业同构和重复建设，只要是市场经济，就一定会有重复投资和重复布局，就会有产业结构的趋同。协调长三角各个地区形成特色化、差异化的产业定位，并不是要去协调哪个省市搞什么、不搞什么，无法调动各地积极性的协调也不可能实现。产业重复和趋同并不可怕，可怕的是市场不存在自动结清机制。一般来说，只要在统一大市场下存在兼并收购机制，能够突破人为的市场壁垒，就能自动将产能重复和过剩限制在一定范围内，差异化的产业定位会通过区域内充分的兼并、收购、合作自动形成。发挥大型企业集团的区域协调作用。长三角拥有众多国内外著名的大型企业集团，这些企业是全球价值链和国内价值链的“链主”。大型企业集团进行跨区域投资，按照市场化原则在长三角范围内配置资源，长三角的区域一体化分工就演变为大型企业集团内部的产业链、价值链、创新链的分工，这种企业集团内部的协调难度将大大小于政府之间的协调难度。可以设想，企业集团从产业配置上，将服务环节放在上海为主，将制造环节以苏浙皖为主，前者降低长三角商品和服务生产的交易成本，而后者可以降低长三角商品和服务生产的制造成本。在区域对外开放方面，长三角三省一市还可以协调本地企业组团到长江中上游和“一带一路”国家以创办开发区的形式投资建设制造基地，本地企业则在长三角发展以总部经济为主，构建以我为主的价值链的“链主”地位。逐步构建长三角地区的竞争规则。长三角一体化的中长期目标是形成统一的市场竞争规则。长三角地区通过致力于建立以市场竞争为基础、非行政扭曲的竞争体系，推进经济从“发展竞争”逐步转向“平等竞争”，逐步限制地方政府参与市场运作的市场主体功能，确立竞争政策替代产业政策并在市场经济中占据优先地位。当各个成员充分享受到一体化受益的时候，遵守竞争规则就会成为一种自觉动力和行为。在现阶段，可以在交通、环保、公共服务等部分外部性较强的领域，从易到难逐步签订某些具体的协议，达成对各地区竞争规则的协调。在法律层面逐步构建区域竞争规则，将是长三角一体化为全国做出的最大示范。陈建军：城市群能承载超级产业集聚群落《新民周刊》：请谈谈长三角城市群的竞争力现状。陈建军：首先我们先要弄明白，什么是城市群？城市群的基本元素是点、线、面。其中，点是城市，一个城市群拥有多个规模不等的城市；线是交通网络和各类信息网络的联结轴；面是特定的地理空间或区域，譬如长三角、珠三角、华北平原（京津冀）。城市群也有两类，一类可称为城市圈或都市圈，以某一核心大城市为中心，以一小时左右的交通时空距离为半径的城市区域。另一类是狭义上的城市群，形成机制更多来自于不同城市间基于产业集聚和交通网络的紧密联系而形成的。无论都市圈还是城市群，互相也有密切联系的。一般来说，大都市群是由若干都市圈构成，这些都市圈具有相对独立而均衡的城市功能，包括大中小城市和城镇之间的由城市功能纽带连接起来的协调关系。多个都市圈彼此相连，构成了特色鲜明、错位发展、优势互补的产业分工体系。这就是大都市群的“产业—城市”空间特征。相比都市圈，城市群或大都市群，其突出功能是以多样化城市空间和绵密的综合交通网络为支撑，构成了多个产业链纵横交错、相互连接、环链相套、疏密有序、共居共生的产业集聚群落空间，形成了体系化的产业空间竞争力。《新民周刊》：基于这样的概念，您认为，如何才能提升城市群整体竞争力？陈建军：城市群是承载超级产业集聚群落的空间平台，其主要功能，可以定义为具有内在逻辑联系的三个侧面：一是复杂的多元产业集群的协同集聚平台；二是具有全球竞争力的世界级产业集聚区；三是世界大国实现国家战略目标的主要支撑空间和全球化的引领区域。而大都市群理论的代表性学者、法国经济地理学家戈特曼在20世纪50年代就提出，当代世界有六大都市群，包括美国东北部大西洋沿岸城市群、北美五大湖城市群、日本太平洋沿岸城市群、英国中南部城市群、欧洲西北部城市群和中国长江三角洲城市群。自20世纪以来，美欧日发达国家正是倚靠这些大都市群掌控着全球主要产业链和价值链，从而实现国家利益最大化目标。在欧洲西北部，正因为有了欧盟一体化发展格局下的大都市群，欧洲才有了支撑阿丽雅娜系列火箭和空中客车系列飞机的产业集聚群落空间条件。美国呢，包括纽约、波士顿、华盛顿等城市在内的东北部大都市群，是美国国际金融产业和科教产业、国际航运和国际贸易的主要空间平台，也是美国掌控全球产业链价值链的核心空间；20世纪60年代兴起的以旧金山、洛杉矶、西雅图为中心的西部大都市群，则是美国掌控全球包括信息产业、航空航天制造业等在内的高新技术产业的主要空间所在。再说日本，由“东京—横滨”、名古屋、“大阪—京都—神户”三大都市圈联结而成的太平洋沿岸大都市群，为日本领先世界的汽车制造业、高端设备制造业以及动漫等产业的发展提供了空间可能，是日本构建世界级产业集聚群落的主要空间平台。大都市群之所以具有承载超级产业集聚群落的功能，是因为大都市群本身所具有的多样化城市空间。大中小城市和小城镇一应俱全，且彼此以快捷交通网络紧密连接，从而为复杂的互相关联产业集聚群落所对应的多样化、异质性的产业发展环境需求提供了现实可能。长三角城市群也具有构建世界级产业集聚群落空间平台的基础，关键是要实现多产业协同集聚步伐。《新民周刊》：这方面，您能否再具体一点谈谈？陈建军：中国正在进入改革开放的新时期，进入了以高质量发展替代高速发展的新常态，特别是面临全球化的一系列不确定因素，迫切需要建立自主可控的现代化经济体系以及与此对应的国际化大都市群以应对新的挑战。中国是世界制造业第一大国，但并非制造业强国，原因之一是中国的制造业大多处在全球价值链的中低端。要改变这种格局，重点在于产业转型升级和打造高品质产业集聚空间以加快多产业协同集聚步伐。因此，加快大都市圈和国际化大都市群的建设，具有特别重要的意义。中国的人口分布主要集中在沿海和沿（长）江地区，在工业化和后工业化时代，这种人口空间集聚格局，意味着中国具有建设国际化大都市群的先天性地理空间优势，譬如长三角、珠三角、京津冀以及长江中游和成渝地区，均已形成了大中小城市和城镇密集分布的地理空间。利用这种地理空间优势，加快城市化和现代化建设的步伐，如加快交通基础设施建设，加快培育产业集群空间，加快城市群的体制机制创新和区域一体化发展步伐，将推动我国的地理空间优势转化为产业升级优势、区域和国家治理优势以及全球化竞争优势。《新民周刊》：提升国际化城市群竞争力，抓哪些关键点可望实现突破？陈建军：至少有以下几个方面。一、从城市群发展的层面，要重视发挥龙头城市和核心城市的带动作用，在长三角城市群里，上海是龙头城市，杭州、南京、合肥是核心城市，对于城市群整体竞争力的发展都具有引领作用。二、注重大都市群产业集聚平台的打造，形成城市群内外卓有成效的产业分工和连接平台。产业体系完备、产业链纵横交织、产业专业化分工细密，是城市群得以成为推动经济高质量发展主要平台的关键因素，其基础条件是集聚、连接、联动和共享。集聚形成连接，连接引致分工，分工推动联动，而连接、联动的基本动力则来自于共享。在国际化大都市群产业发展平台的构建过程中，需要突出发展理念的更新，强调城市和区域间的抱团发展和合作共赢。三、构建有序有效的一体化发展与竞争机制。城市群的一体化发展和有序竞争格局的形成是对立统一的，区域合作和市场化竞争是大都市发展的一体两面，无论是经济高质量发展还是统一市场的构建，都必须是建立在形成有序竞争机制基础上的。同时，一体化发展也会带来更大空间范围和更高层面的竞争。林斐：共同营造合作共赢的良好氛围《新民周刊》：林主任，交通一体化是长三角一体化发展推进的重点，这方面现状如何？林斐：长三角一体化发展推进中，交通一体化是“先头兵”，也是重要、坚实的基础。这些年来，交通一体化方面，无论高铁、跨江跨海快速交通，还是互联网、物流体系等建设，成绩有目共睹，“同城效应”越来越显著，人们也都能切身体会。长三角“一小时交通圈”已具雏形，路网进一步加密，以上海、南京、杭州、合肥为中心，省会城市之间、省会城市和所辖的地市之间基本实现了1小时至2小时的互通互联，下一步，将朝着《长三角地区一体化发展三年行动计划》提出的建成枢纽型、功能性、网络化基础设施体系目标大踏步迈进，加强提升与长三角地区各城市通达性与便利度，加快与长三角各主要城市高速、高铁等快速通道建设，深度融入长三角基础设施网络、综合运输通道和区际交通骨干网络，共建互联式、一体化的交通网络体系。对于安徽省而言，将进一步提升省域内快速交通网络，大力推进国家综合交通枢纽城市建设，强化交通枢纽的功能建设，打造合肥都市圈快速交通网络体系，实现省内县县通高速、市市通高铁目标。安徽还将加强与长三角智慧城市建设的合作，发展智能交通，优化路网结构和城市功能布局，提升物流运输的效率，完善服务网点等流通基础设施，保障和服务民生网点的建设，主动融入长三角地区智慧交通网络体系。《新民周刊》：前不久沪苏浙皖九地市联手推出了G60科创走廊联动发展计划，合肥、宣城等安徽境内的城市具有哪些优势？将承担怎样的角色或发挥哪些作用？林斐：G60科创走廊联动，志在通过创新产业推进长三角区域一体化发展，这是一大突破，也是有意义的探索。真正的挑战在于先进制造业以及科创型新经济的孵化项目如何切实落实。作为G60科创走廊联动的核心城市之一，合肥的优势和功能是显然易见的，它是安徽的省会城市，也是长三角城市群副中心，是与北京、上海并肩的综合性国家科学中心，在引领创新，以及在基础科研方面，将发挥重要作用。而宣城，区位优势明显，地处与江浙交界地带，对于科创成果的转化落地以及跨省物流等作用显著。无论合肥还是宣城，对省内其他城市的辐射力也是巨大的。近年来，安徽利用与长三角发达地区的毗邻效应，基于要素禀赋结构差异的垂直分工上的比较优势，不断加大基础研发和核心技术研发投入，推动创新驱动成为经济发展新动能，融入长三角一体化发展，缩小了与长三角的经济发展的差距。《新民周刊》：在推进长三角高质量一体化发展中，安徽自身将着重解决哪些问题？林 斐：我们必须看到，在安徽，存在着区域发展不充分、城乡发展不协调，以及资源环境约束力增强、转型发展压力增大等问题。我想下一步，安徽将深度融入长三角现代产业体系，强化与长三角产业链分工合作，积极推动智能制造、人工智能与大数据等产业的发展合作，推进产业与科技园区共建，着力打造经济活动的密集区、产业集聚区，集中力量建设皖江城市带承接转移示范区。也将注重推进大城市增长，城市群与都市圈发展，区域性大城市应更加开放包容，为更多的进城农业转移人口提供就业与服务，进一步提升以合肥、芜湖与马鞍山为核心的合肥都市圈人口密度和经济密度，建立圈域内大城市与中小城市功能分工的格局，促使皖北地区人口向长三角与皖江地区转移。各地依据主体功能定位发展，促进人口、经济和资源、环境的空间均衡，探索更高质量、更有效率、更加公平、更可持续的区域协调发展之路。与此同时，安徽要以更加开放的心态，支持合作创新先行先试，健全区域合作的利益与税收共享机制，推进在科创、环保、金融和物流等公共服务平台和设施上的共建共享，强化与长三角其他地区在养老、社保、医疗、教育与就业等公共服务均等化方面的对接。积极发挥各类市场主体作用，完善科技共享机制，推动要素资源流动，鼓励企业间的兼并重组。破除政策执行中的“玻璃门、旋转门、弹簧门”，促进安徽与上海、江苏、浙江的营商环境对标对接。注重学习与借鉴长三角地区发达城市的发展经验，健全长三角城市间政府、企业与民间交流制度，共同营造长三角一体化发展合作共赢的良好氛围。", "label": 2}
{"content": "江苏国信股东国信集团增持2386万股 耗资约2.3亿元截至本公告日，股东国信集团在深圳证券交易所通过证券交易系统完成2386万股的增持，权益变动前国信集团持股65.11%，权益变动后持股比例为65.74%。公告显示，本次增持耗资约2.3亿元，公司近期股价9.62元/股。公司2018年度业绩快报显示，2018年公司归属于上市公司股东的净利润为26.26亿元，比上年同期增长20.46%。据资料显示，江苏国信的主要业务由能源和金融两个板块构成。", "label": 2}
{"content": "券商猛发下调研报评级！今年3个月就已有百份，国信证券出手最快，已下调8家公司3月8号，中信建投/中国人保两份看空研报横空出世，令业界瞩目。而在3月15日，证监会主席易会满在接受券商中国记者采访时表示：“这都是非常正常的事”。券商中国记者根据市场信息不完全统计，在3月15日之后，券商出具下调评级的研报数量正在以日均4-5篇的速度持续增加。截至目前，今年以来市场上已有百余份研报下调个股评级，其中3月份至今下调评级报告数量已多达42份。除中信建投被4次下调降级外，有类似“待遇”的上市公司还有9家，其中信立泰同样被4家券商下调评级，横店影视、中国国旅、驰宏锌锗等公司下调次数则在2次及以上。从券商角度来看，目前最为“耿直”的分析师团队来自国信证券，其在今年以来下调8家上市公司，分别为大富科技、京东方A、昆仑万维、鹏博士、锐科激光、深天马A、扬杰科技和中石科技。招商证券、东北证券、国海证券、华泰证券、光大证券、中泰证券、中银国际等券商发布下调评级的研报数量也在5份及以上。有券商分析师向记者表示，最近一段时间市场上陆续开始传出看空声音，直接原因还是由于市场过热，个别个股过度偏离实际价值。尤其是在监管定调之后，卖方研报勇于直言上市公司中存在的问题。不过，需警惕个别研报跟风盲从的现象。券商密集推出下调评级研报早在3月7日盘后，中信证券发布研报认为，中国人保A股估值显著高于合理区间，并首次给予“卖出”评级，预计未来一年潜在下跌空间超过50%。3月8日盘前，华泰证券发布研报认为，中信建投估值远高于同梯队券商和国际投行，下调至“卖出”评级，预计合理股价在13.86元/股至17.33元/股。如今半个月过去了，看空研报给市场带来的影响仍在持续，其中受影响最为直接的即是涉及个股的股价。以中信建投为例，3月22日中信建投报收24.50元/股，与此前31.86元/股的股价巅峰相比，跌幅达到23.10%。事实上，在3月15日，证监会主席易会满在接受券商中国记者采访时表示：“这都是非常正常的事”。在监管定调之后，此前市场上对于看空研报的紧张气氛开始缓解。而券商研报中“耿直”下调评级的数量也陆续增加。券商中国记者结合市场信息不完全统计，在3月15日之后，下调评级的研报数量正在以日均4-5篇的速度持续增加。截至目前，今年以来市场上已有百余份研报下调个股评级。其中，在3月份仅度过三周的情况下，下调评级的研报数量已多达42份。料想在年报期结束后，券商下调个股评级的研报数量将掀起一个小高峰。10家公司遭遇多份降级研报除中信建投多次被下调降级外，有类似待遇的上市公司还有9家，其中信立泰被4家券商下调评级，横店影视、中国国旅、驰宏锌锗等公司下调次数也在2次及以上。而从券商角度来看，目前最为“耿直”的分析师团队来自国信证券，其在今年以来下调8家上市公司，分别为大富科技、京东方A、昆仑万维、鹏博士、锐科激光、深天马A、扬杰科技和中石科技。此外，招商证券、东北证券、国海证券、华泰证券、光大证券、中泰证券、中银国际等券商发布下调评级的研报数量也在5份及以上。卖方研报需回归本心伴随着A股市场的回暖，看空研报、调低评级研报层出不穷。对此，多地权威声音均表示，不必过分解读。此前，中国银河证券研究院院长、首席经济学家刘锋在接受券商中国记者专访时表示，我国卖方研究在过去20多年里都采用“以研究换佣金”的商业模式，由于市场和相关制度的不完善，有些卖方研究逐渐异化，重视“服务”胜于研究分析能力本身，分析师倾向于通过“路演”和“调研”上市公司等方式获取一些信息和判断，所以卖方研究机构在出具上市公司研报时比较谨慎，极少见到卖出评级研报。值得注意的是，在各级券商出具的下调评级研报中，同样不乏溢美之词。例如，横店影视某份下调评级的研报题目为“非票收入占比提升， 未来票房收入可观”，信而泰研报的题目为“业绩符合预期，收入端保持良好增长”，从标题上几乎看不出评级有所下调。有券商分析师向记者表示，最近一段时间市场上陆续开始传出看空声音，直接原因还是由于市场过热，个别个股过度偏离实际价值。尤其是在监管定调之后，卖方研报勇于直言上市公司中存在的问题。不过，需警惕个别研报跟风盲从的现象。该分析师介绍称，由于A股市场缺乏做空机制，对于卖方研报的主要阅读者来说，“做多”才是获利的主要方式，因此看空研报缺乏必要性，往往是“费力不讨好”。对于部分公司出现的重大问题，分析师往往以沉默的方式表达态度。毕竟A股市场有数千家上市公司，对于那些几乎没有分析研报覆盖的公司，业内态度已经十分明显。百万用户都在看A股情绪温度计\"发烫\"！创业板日换手率年内3次突破5%，35股年内已超10倍大换手，多个交易日比肩15年牛市爆款公募搅动江湖，发行再现\"日光基\"！往往爆款一出，光环就碎了一地，这次爆款真有\"光明\"钱途吗64人死亡，28人失联！响水3·21大爆炸震惊全国，国务院调查组直指企业两大问题，出险报案已超200起猝不及防！美股诡异大跌，关键美债收益率倒挂，\"空头幽灵\"杀伤力有多大？A股可有\"光明顶之战\"？首批受理9家科创板企业大揭秘！适应几套标准？哪些行业胜出？亏损企业有何卖点…来看10大关键点大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "三桶油迎重大油气变革：发改委提请“油气上游限制放开”获通过上游开放 改革 民营企业共2200字｜建议阅读时间5分钟文 ｜乐枫刚刚，我国油气改革迎来新动作，2019年油气勘查开采将向社会资本敞开怀抱。据悉，国家发改委提请“今年放开油气勘查开采准入限制，积极吸引社会资本加大油气勘查开采力度”的决议已获通过。这是继2017年国家下发油气体制改革意见之后，再次大幅度降低上游准入门槛。值得注意的是，以往由于行业壁垒的限制，面对油气行业上、中、下游的广阔市场，民营企业却不得不偏居一偶，大多聚焦下游，或是以油服身份出现。如今，举措一旦落地，将为有能力的企业参与全产业链提供契机。届时，国企、民企、外企三方在油气全产业链上的竞争新格局有望逐步形成。◆◆◆油气产业竞争新格局多年以来，国内石油及天然气资源的严格管控，使得国内民营石油企业在国内油气市场缺乏“根据地”，踏足上游成为他们的诉求。据悉，目前全国已登记的油气资源勘查开发区域中，95%以上由三桶油控制，民企获得的探矿权占比仅有1%。无疑，油气资源的勘探开采权成为横亘在民营企业面前的一道屏障。事实上，针对油气产业链条中改革难度最大的一环，国家进行了长时间的探索。在这其中，国内油气资源丰富的新疆充当了排头兵的角色。譬如，2013年塔里木盆地油气探矿权竞争性出让，2015年石油天然气勘查区块探矿权公开招标出让，再到2018年以挂牌方式公开出让5个石油天然气勘查区块探矿权，无不彰显油气上游领域市场化改革提速。此外，在油气勘查开采改革进程中，中石化、中石油、中海油3家油企也进行了让路。在2017年新疆国土资源工作会议上，三桶油同意退出在新疆的30万平方千米、近30个油气勘查区块，面向社会招标。并且，为确保油气领域体制改革顺利推进，国内已先后出台重要举措。2017年5月，国家印发了《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》，允许符合准入要求并获得资质的市场主体参与常规油气勘查开采。这标志着油气体制改革正式拉开帷幕。如今，国家拟放开油气勘查开采准入限制，积极吸引社会资本加大油气勘查开采力度。这一系列油气上游改革措施的不断推进，将让更多民营企业、地方国企等拥有开发实力的单位获得新机遇，同时重塑国企、民企、外企多元主体竞争的油气市场格局。以此前下游油气改革为例，2015年地炼企业进口原油使用权和原油进口权实现并轨，解放了民营炼厂的油源束缚，提升企业的盈利能力，并推动了炼化市场格局的升级。2018年4月，恒力石化获取进口原油配额2000万吨/年。原油进口权的获得，助力恒力石化建成原油一次加工能力超过2000万吨的一体化项目。其产能将与中石油大连、中海油惠州等国家炼厂分庭抗礼。至此，揭开了以三桶油所属的主营炼油厂和地方炼厂竞争的时代序幕。◆◆◆国内油气产业获发展新机实质上，无论对企业而言，还是对国家而言，油气行业开放已成为必然趋势，也是国内油气产业长足发展的契机。据中石油公布的《2018年国内外油气行业发展报告》显示，2018年原油产量预计为1.89亿吨，同比下降1.3%，已经是连续第3年录得下降。而与国内油气产量的“低迷”，形成鲜明对比的是国内油气高涨的消费需求。据国际能源署预测，2030年中国原油消费量可能达到8亿吨以上，如果国内原油产量保持在2亿吨水平，对外依存度将超过80%。针对油气对外依存度不断攀升的现状，尽管三桶油今年纷纷表态加大上游勘探开发投入，但面对国内经济高速增长拉动的油气消费需求，显然除了三桶油以外，还需要更多力量参与其中。当前，我国油气资源总体充裕，具备可行的增储上产空间。国土资源部发布的《全国油气资源动态评价2010》显示，全国石油资源探明程度仅为34%，天然气的探明程度只有18%，大量的油气资源尚未探明。此番放开上游油气的勘探开发，引入社会资本，将盘活油气资源，为保障国内油气安全的提供重要支撑。于民营企业而言，进入上游业务，获取低成本规模油气储量，拓宽产业链，将是企业应对低油价风险的利器。2018年1月23日，新疆国土资源交易中心挂牌出让5个石油天然气勘查区块的探矿权，在此轮油气区块探矿权竞价中，中曼石油天然气集团股份有限公司成功以8.6687亿元的价格竞得塔里木盆地温宿区块的探矿权。值得注意的是，中曼石油是一家以钻井工程业务为主的民营油服公司，此番向上游产业链延伸，加快企业勘探开发与工程服务一体化进程，提升了公司整体盈利水平。除了企业本身，国内油气行业也将在改革中迎来发展新机。民间资本进入油气勘探开发领域，削弱上游企业的垄断，将激活国内油气勘探开发。同时，竞争性的上游投入将带来油气业务的新一轮增长，进而推进国内油气产业发展。◆◆◆三桶油和民营企业的“大考”实质上，油气勘查开采权的开放，并不意味着三桶油丢了“奶酪”，也不代表民营企业获得了“大蛋糕”。长远来看，油气行业上游领域开放，形成以国有油气公司为主导、多种经济成分共同参与的格局，有助于提升国内油气行业应对风险的能力。众所周知，上游业务是资本密集型、技术密集型行业，伴随着高收益和高风险，而多元投资主体的参与，可以有效实现风险共担，提高勘探开发效果。对于想参与的民营企业，尤其是未涉足过上游油气资产的企业，在看到机遇的同时，也要看到挑战。此前，煤层气、页岩气、致密气等非常规油气勘查开采已经部分向社会放开，而获取油气勘探开采权的石油企业境遇却不尽相同。涪陵页岩气田自2012年开发建设以来，已累计探明地质储量6008亿立方米，建成产能100亿立方米/年，成为全球除北美之外最大的页岩气田。中石化为了这一油气成果，在勘探阶段投入20多亿元。与之形成鲜明对比的是，页岩气招标第一轮中标的两家公司，在勘查许可证有效期内，均未完成承诺的勘查投入，因此受到国土资源部的罚单。文 | 石油Link （更多深度内容，请关注公众号：石油Link）", "label": 2}
{"content": "韩正：允许更多领域实行外资独资 加快多领域开放进程目前已经推出了一系列的重大开放的措施，我们还大幅度扩大了服务业的开放，基本放开了制造业。下一步我们将继续缩减外资准入的负面清单，允许更多领域实行外资独资，我们还要加快电信、教育、医疗、卫生等领域的开放进程。鼓励外资企业在华开展研发、创新。图片来源 中央电视台财经频道官方微博编辑 彭启航", "label": 2}
{"content": "专家：钢铁行业与现代物流业融合面临重大机遇本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "中国“神船”来了？首家造船公司连亏7年 靠补助“驰骋A股市场主营业务连续7年亏损，靠补助也未能摆脱业绩亏损，2018年亏损18.7亿元，一次亏个够能否迎来翻身？3月22日，中船防务(600685)披露了2018年财报，全年营收192亿元，同比细下滑16.17%；归属净利润亏损18.7亿元。问理财注意到，中船防务四个季度分别亏损3441.82万元、3.36亿元、3.19亿元、11.79亿元；也就是说，中船防务全年都处于亏损中。值得注意的是，报告期内，控股子公司收购了文冲船坞100%股权，并将文冲船坞纳入合并范围，此次合并属于同一控制下的企业合并，在编制财务报表时，按照同一控制下的企业合并的会计处理原则，对可比期间财务报表进行了追溯。其中，2017年度归属净利润调整后为-5050.76万元；2016年调整后为-8435.67万元。事实上，作为中国船舶工业集团旗下子公司，中船防务与其兄弟公司中国船舶一样，主营业务一直处于亏损中。财报显示，2012年至2018年，中船防务扣非净利润分别为-3857万元、-2.26亿元、-6.05亿元、-16.2亿元、-9600万元、-10.4亿元、-17.6亿元。显然，在归属净利润为正的背后，主要得益于营业外收入。其中，政府补助为主力军。如2014年至2018年，公司计入当期损益的政府补助分别为5923.67万元、1.93亿元、1.26亿元、1.44亿元、8371.07万元。公开资料显示，中船防务是中国首家造船上市公司，以造船为核心业务，产品涉及大型钢结构、港口机械、电梯、机电产品及软件开发等。前身为广船国际，2015年更名为“中船海洋与防务装备股份有限公司”，随后证券名变更为中船防务。作为南船旗下公司，早在2017年停牌时，就曾传出“南北船合并”的消息。23日，据经济观察报发文称，记者从知情人士处获悉，中船集团（南船）与中船重工（北船）的战略性重组事宜，正在按程序推动中。一名接近上述战略性重组事宜的人士表示，企业正在调整重组方案，大概在2019年下半年，最新的重组方案将由国资委上报深改委，如果进展顺利，这项工作今年年内有望完成。据悉，中船集团（南船）旗下上市公司有中船防务、中国船舶、中船科技；中船重工（北船）旗下上市公司有中国重工、中国动力、中国海防、中国应急等。继“神车”、“神电”之后，中国“神船”也要来了吗？", "label": 2}
{"content": "全球宽松时代下的中国金融选择经济观察报 欧阳晓红/文 你好，欢迎进入全球货币宽松时代，资产价格上涨是其典型标配。准备好了吗？3月21日凌晨，囿于经济下行预期，美联储宣布维持联邦基金利率目标区间2.25%-2.5%不变，并将于9月底停止缩表。全球主要央行纷纷“放鸽”，昭示新一轮货币宽松时代正式来临。透过那阵阵鸽声，我们看到美股两落两起，美元指数大幅跳水之后又被拉升。纠结中的市场努力走出上行态势。新兴市场受此利好消息推动，普遍收涨，这意味着资金将持续流入。事实亦如此，国际金融协会数据显示，今年以来，投资者已投入总计860亿美元购买新兴市场股票和债券。作为新兴市场中的佼佼者，中国资产会更受青睐。这几乎是令人兴奋的时刻！金融扩张，加杠杆之时，经济体的日子也会变得好过。诚然，目前全球央行“鸽声嘹亮”其实也是某种“果”。“因”在于，前期流动性收紧之下，全球经济承压。诸如，全球制造业PMI（采购经理指数）下行，OECD（经合组织）领先指标下滑；包括反映全球贸易活动的BDI（波罗的海干散货运价指数）自2018年8月初持续下行等。事实上，仅仅三个月的时间，市场情绪便从极端悲观逆转为极度乐观。乐观的支撑逻辑在于：经济增速下行趋稳、中美贸易谈判缓和、宏观政策给力。这三个月来，中国A股上涨了30%。但现实是，中国经济放缓尚未止住，基本面、市场情绪等并不稳定。因果之间，很少有人真正清楚到底在发生什么。尽管美联储暂缓加息可为中国逆周期调控政策争取更大空间。但接踵而至的困惑是：全球经济增长动力不足，莫非庙堂之上的人物均染上了用政策扩张来对冲需求弱化的“习性”，貌似人为拉长上行周期？此过程中，货币的概念也被模糊了，MMT（现代货币理论）亦喧嚣尘上。该理论认为，政府不应该被财政平衡束缚了手脚，而应发挥“功能性财政”的作用。如此背景下，我们可供选择的最优金融政策是什么？有人担心，如果对金融资产价格狂涨视而不见，是否会为下一场金融风暴埋下隐患？加剧贫富悬殊？当下，决策层定调财政政策积极，货币政策稳健，松紧适度，不搞“大水漫灌”。2019年两会政府报告指出，综合分析国内外形势，今年中国发展面临的环境更复杂更严峻，要做好打硬仗的充分准备。两会期间，央行行长易纲公开表示，考虑货币政策要以国内为主。在中国银行原副行长、海王集团首席经济学家王永利看来，全球化深入发展，意味着全球范围内的增长潜力将消耗殆尽，全球性产能过剩、有效需求不足一旦出现，短期内难以消除，经济增长必然下行，投资回报率达不到期望值，投资和消费需求下降，企业和家庭会主动去杠杆，此时宏观上将面对的恰是通货紧缩压力。不过，既往经济学理论更多是面对人们日益增长的需求，建立在提高生产力和效率扩大供给上，而供给扩大又会推动经济增长，所以主要担心的是通货膨胀。但面对全球化饱和后的经济下行，世界各国却依然期望有较高的增长率，自然会加大逆周期操作，但由于需求不足，货币投放实际上难以引发通货膨胀。当然，王永利解释，宽松的货币政策确实容易刺激金融资产价格上涨，引发金融风险甚至危机，但货币政策最根本的功能就是通过货币币值的调整（主要是贬值）实现社会财富的重新分配，然后实现新的平衡。我们的疑惑是，此过程中，宽松之后形成的过多产能如何被消化？包括何处安放可能泛滥的流动性？还在L型底部“喘息”的经济也许容易让人忽视这两点。据此，也有人认为，可能不会出现类似2014、2015年那样的宽松。但经济波动与商业周期就在那里，约瑟夫.熊彼特认为，市场经济本身具有繁荣和萧条的周期性特征，他指出，经济发展过程中动态的，是由一个均衡走向另一个均衡，这个过程就是生产要素重新组合的过程，也就是创新的过程；经济发展离不开“企业家”这个创新者。相比较而言，凯恩斯的经济周期学更侧重于政府积极干预经济过程，从而取代市场经济的自发运行和经济周期的自然恢复。正如当下各国央行几近一致的“宽松”行动，以“拉长”上行周期。王永利建议，宏观政策理论需要结合全球化高度发展之后，全球从供应不足到需求不足的根本性变化，进行深刻的反思。那与当下复杂国际形势，新经济、大数据智能时代相匹配的金融生态应该“长”啥样？聚焦中国供给侧金融改革“命题”，上海新金融研究院副院长刘晓春认为，其目的不应该只是增加融资额、增加金融机构，即所谓的数量型金融供给，而应是提供更有效的质量型金融供给。经济与金融血脉相依，我们认为，全球宽松时代下，更应重视经济周期规律，减速增质的经济亟待一个质量型金融供给，以及一个高标准的市场经济，激发增长动能。就此，中国决策层已经给出了诸如金融、土地、财税等领域的改革方向与目标，要重在抓落实、重在把握好货币政策的“松紧”度；洞悉垒高的堰塞湖未来如何泄洪之策。有时，对经济的“刮骨疗伤”需要容忍一定的“痛”；就像中医点穴疗法，不痛不通。优化结构，由数量型转为质量型或价格型调控，行稳致远——这可能是宽松时代下，金融选择的题中之义。", "label": 2}
{"content": "梁建章：未来中国至少7亿人将生活在20个一、二线城市3月23日，携程集团董事局主席、北京大学光华管理学院教授梁建章在接受界面专访时指出，中国要加快城市化尤其是大城市的城市化，未来中国至少应该有一半人口，也就是大约7亿人，要生活在20个一、二线城市。从这个角度来看，二线城市扩容潜力很大。他在中国发展高层论坛间隙对界面记者表示，人口流动要“以人为本”，大量人口积聚到城市，尤其是一、二线城市，产生的集聚效应会进一步推动创新。针对政府出台的一系列提振乡村和小镇的政策，比如乡村振兴和“特色小镇”战略，梁建章认为，现在大部分年轻人都在城市里工作，在一些有独特旅游资源的地方，有可能发展企业，把他们吸引回去，不过大面积做小镇，可能并不符合整体产业的发展趋势。更理想的做法是，“哪边的工资更高，哪边的房价更高，就更应该在哪边造更多房子，让更多的人融入进来。”梁建章强调，人才流动要“以人为本”。“以人为本的话，就是人愿意到哪去，比如他觉得在城市里能够更发挥他的作用，那我们不要把城市里的这个发展给限制住，比如说限制土地，或者在大城市还保留很多耕地的这个指标，一定要在北京要留多少耕地等，这样大概不利于中国整体的城市化跟提升劳动力效率。”他说。梁建章指出，一个好消息是，现在很多城市尤其是二、三线城市，已经意识到了这个问题，在人口流动上越来越开放。比如，从2016年底中西部地区开始的“抢人大战”就是一个很好的例子。在他看来，政府采取的一系列鼓励、吸引人口的措施会加快城市化进程。梁建章当日在中国发展高层论坛“数字时代的商业革命”分论坛发表演讲时提到，城市的集聚效应会带来规模效应，而规模效应和产品上市的速度，正是中国企业在短时间内在数字经济上取得成功的两大因素。他指出，规模优势是个经济学概念，如果生产制造100万个东西，每个东西的成本肯定比生产1000个东西的成本更低。规模优势在数字经济时代显得更为明显，但往往被人们低估。“中国有13亿人口，哪怕只有万分之一的用户需要，也可以形成13万人的市场，足以催生一个行业。”梁建章说。但另一方面，他指出，低生育率会影响到创新。现在年轻人口所占的数量和比例都在下降，而且降速很快。年轻人口的数量比四、五十岁中年人口的数量要少很多，这样一种趋势还会继续下去。几代人之后，年轻人数量会越来越少，会影响创新方面的优势。2018年，中国各地出生率普遍有所下降。2018年，中国出生率为10.94‰，比2017年的12.43‰有所下降。受此影响，2018年中国全年出生人口1523万人，比上一年减少了200万人。作为一名经济学家，梁建章长期呼吁要改变人口观念，并提出了很多提高生育率、减缓老龄化的建议措施，包括控制大城市房价、加大学前教育等。梁建章对界面新闻表示，在众多政策当中，最简单便于实施的还是要对生育家庭提供直接现金或者退税等财政补贴，最理想状态是采取累进补贴，第一胎少补贴，第二胎多一些，第三胎补贴更多。“现在最重要的问题就是，政府要倾斜更多的资源给女性以及有小孩的父母。”他说。由国务院发展研究中心主办的中国发展高层论坛是每年“两会”后首个国家级大型国际论坛，旨在“与世界对话，谋共同发展”，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。", "label": 2}
{"content": "苹果电视事业简史到如今，苹果仍在努力以其迄今为止最大的推动力进军电视行业：一项流媒体服务预计将在3月25日苹果举行的“IT's Show Time”活动上宣布，该服务包括苹果原创的、独家的电视节目和电影内容。但对于苹果来说，仍旧是一条漫长的路。这条路充满了不断变化的战略、公司间的分歧，以及在与有线电视公司和内容提供商谈判时的彻底失败。下面是一段苹果入局电视行业的简史，雷锋网将告诉你这家公司是如何走到今天：从谣言到硬件，再到软件等全面的发展。苹果入局电视行业的“艰辛”历程2006年9月12日：苹果宣布推出“iTV”机顶盒（后期更名为Apple TV），用于在家同步和将本地iTunes内容流式传输到电视，定于2007年推出，标志着苹果电视事业的正式开始。最初版本的iTV”机顶盒及宣传标语2007年1月9日：苹果发布第一代的Apple TV。未来的软件更新最终会从iTunes上取消，让客户能够直接在设备上播放和购买iTunes电视节目和电影。第一代Apple TV2009年8月20日：Piper Jaffray分析师吉恩·蒙斯特（Gene Munster）首次预测苹果将推出一款电视机，预计将于2011年推出。蒙斯特还预测了一个新版本的苹果电视，它具有电视输入和DVR功能，类似于TiVo，以及类似Netflix的iTunes电视通行证，可以以固定的月费访问iTunes上的电视节目内容，取代有线订阅。2010年9月1日：苹果推出第二代Apple TV。包括精选的第三方应用程序，包括Netflix，允许客户从非iTunes来源传输电视和电影内容。随着时间的推移，它增加了更多的电视资源，包括Hulu、AmazonPrime、HBO以及大多数主要的频道和网络。第二代Apple TV2011年10月：由沃尔特·艾萨克森执笔的个人传记中，苹果CEO史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）讨论了他希望创造一台苹果品牌电视的梦想，该电视将与其他苹果设备和iCloud同步。“它将拥有您能想象到的最简单的用户界面。我终于找到了突破口。”乔布斯说。2011年10月24日：在乔布斯过往言论的支撑下，Piper Jaffray分析师吉恩·蒙斯特再次预测了一款真正的苹果电视：一款苹果品牌的电视，将现场电视节目与iCloud内容相结合，并提供Siri支持，以搜索节目标题和演员姓名。蒙斯特指出，苹果已经开始制作电视机的原型。2011年11月30日：蒙斯特重申了他对苹果电视机的预测：2012年假期期间，这台电视机将及时上市。他还指出，苹果的电视机可以通过iPhone和Siri进行控制，并声称它将采用类似iOS的应用商店来下载新的应用程序和游戏。根据蒙斯特的说法，用户仍然需要有线订阅，因为否则苹果将没有足够的原创内容。但他说，客户只需要插入同轴电缆，然后苹果的软件就可以完成剩下的工作。2012年3月16日：苹果发布第三代Apple TV。它几乎与第二代型号相同，但具有更快的处理器和对1080P视频的支持。第三代Apple TV2012年5月29日：在D10大会上，现任苹果CEO 蒂姆·库克（Tim Cook）称电视市场是苹果的“热门领域”。“我认为苹果不必拥有内容业务。”他说：“我们在获取内容方面没有遇到任何问题。”2012年8月15日：据《华尔街日报》报道，苹果正在与多家有线电视公司谈判，为苹果电视机顶盒提供直播电视功能。2012年9月6日：据彭博社报道，由于与有线电视公司的谈判陷入僵局，苹果不会在当年发布新的苹果电视机顶盒或成熟的电视。核心问题：有线电视公司不愿意放弃对用户界面演示和硬件销售的控制。2012年11月20日：在Siri和FaceTime的支持下，分析师吉恩·蒙斯特发布了一份研究报告，预测苹果电视将在2013年假期推出。蒙斯特说：“电视不太可能附带的最大项目将是未开播的频道。”2013年5月28日：库克表示，在D11大会上，电视对苹果公司来说是一种“极大的兴趣”，具有“宏伟的愿景”。2013年5月29日：在库克于D11上发表的言论支持下，蒙斯特预测苹果将在2014年底推出一台电视机。2014年1月29日：《9to5Mac》的Mark Gurman报道称，苹果正在测试一款新的苹果电视机顶盒，该机顶盒将允许用户观看“内容上方有苹果设计的用户界面”的直播电视，内置电视解调器（根据一定的波恢复原始信号），能够控制现有有线电视机顶盒。2014年2月12日：彭博社和《华尔街日报》的报道称，苹果正与时代华纳有线电视公司合作，在当年晚些时候推出一款机顶盒，提供直播电视。2014年3月23日：《The Information》报道称，苹果正与康卡斯特（当时已同意收购时代华纳有线电视）合作开发一款机顶盒，该机顶盒将“将直播电视节目与应用程序和网络视频相结合，重点放在游戏上”。2015年2月4日：据报道，苹果改变了电视战略，目前正与电视节目设计师直接谈判，提供自己的顶级电视捆绑包，类似于Sling TV或PS Vue。2015年3月17日：据《华尔街日报》报道，苹果和康卡斯特之前的谈判已经破裂，苹果现在正在寻求自己的电视套餐，该套餐包含25个频道，公司将直接通过互联网提供。据称，美国广播公司、哥伦比亚广播公司和福克斯电视台正在谈判中，但并非康卡斯特旗下的国家广播公司。2015年3月17日：分析师吉恩·蒙斯特预测，苹果的下一个主要产品将是一台电视机。支撑他的是Apple's over-the-top service的报道。2015年5月18日：《华尔街日报》报道，苹果已经搁置了4K电视项目，理由是缺乏独特的功能，苹果将能够在市场上提供更具突破性的产品。2015年5月19日：分析师吉恩·蒙斯特发表了一篇题为《面对没有苹果电视的现实》的研究报告。2015年9月9日：苹果宣布推出第四代Apple TV，包括一个应用商店，以及一个集成的Siri来提供建议和搜索功能。值得注意的是，苹果没有推出自己的直播电视服务，而是将Siri和第三方应用程序作为内容聚合和发现系统。第四代Apple TV2016年2月12日：The Hollywood Reporter 报道，苹果正在制作其第一部原创电视连续剧，这部名为《生命迹象》的恐怖片由Dr.Dre（雷锋网注：Dr.Dre现为苹果旗下Beats的联合创始人）主演。据报道，该系列将在Apple Music上首映。2016年3月24日：苹果发布了第二部原创电视连续剧，后来被命名为《应用星球》——这是一个以推销应用理念为基础的鲨鱼坦克式真人秀（鲨鱼坦克是美国著名现实主义题材电视剧）。2016年7月26日：苹果订购了一部《拼车卡拉OK》电视剧，也打算在Apple Music上发布。2016年12月12日：苹果推出了一款针对Apple TV和其他设备的集中式“电视”应用程序，将所有流媒体和购买的内容集中在一个单集线器中，并提供建议，与直播电视流媒体应用程序集成。但是这个应用程序是非常有限的——苹果只能链接到其他应用程序，不能直接启动流媒体，而且在发布时的支持并不全面。2017年6月16日：苹果从Sony Pictures挖走了Jamie Erlicht和Zack van Amburg这两个总裁级别的高管，担任苹果视频项目的全球负责人。2017年6月7日：《应用星球》开始成为苹果的第一部原创电视连续剧。该节目在Apple Music上专门为音乐服务的用户提供。2017年8月8日：《拼车卡拉OK》在Apple Music上首映。2017年8月16日：据《华尔街日报》报道，苹果正准备投资超过10亿美元购买和制作原创内容，其目标是制作多达10部可以在Apple Music或新的电视流媒体服务上首映的节目。2017年9月22日：苹果推出支持4K的第四代AppleTV更新版AppleTV 4K。从软件的角度来看，新的盒子没有增加新的电视功能，无论是直播还是其他。第四代AppleTV更新版AppleTV 4K2017年10月-2018年6月：苹果制作的系列片发布，包括《惊悚故事》、瑞茜·威瑟斯彭和詹妮弗·安妮斯顿主演的《网络早间秀》、罗纳德·D·摩尔主演的名为《See》的太空剧、达米恩·查泽尔的系列片、奈特·夏马兰的惊悚片《与奥普拉的交易》等等。2018年2月15日：苹果将《拼车卡拉OK》更新为第二季，这是苹果原创电视剧的第一季更新。2018年6月27日：The Information 报道称，苹果正在考虑推出一个流媒体捆绑包，该捆绑包将提供Apple Music、电视服务和一个新闻服务。2019年1月8日：蒂姆•库克表示，苹果将“宣布今年推出新服务”。2019年1月29日：有传言称，苹果的视频流服务将于2019年春季推出。2019年3月13日：据报道，苹果正致力于将HBO和Showtime等流媒体服务与电视服务捆绑在一起，以支持其原创节目的内容。2019年3月11日：苹果公司宣布3月25日的 “It’s show time” 活动，预计将公布其新的电视流媒体服务的细节。2019年3月25日上午10点（北京时间 3 月 26 日凌晨一点钟），在 Cupertino 苹果 Apple Park 总部的 Steve Jobs Theater中，苹果将进一步宣布 Apple TV 的最新进展。乔布斯的“遗产”会变成库克的“精品”吗？乔布斯最著名的一句话就是“保持饥饿，保持愚蠢”。对于苹果没有进入的市场，乔布斯是绝对会感到饥饿的。在他临终的那一天，他仍然充满激情，这不是为了赚更多的钱建立个人的商业帝国，而是继续以他想要的方式打造更好的产品。Apple TV是乔布斯的“遗产”，包括其他的那些他脑子里的精致产品，给了蒂姆·库克足够去效仿的空间，苹果会在自制视频做出怎样的成绩？采用怎样的新的商业模式？有多少技术性能的提升？包括值得一问的是：这一次，苹果会给过去的迷茫探索划上一个短暂的句号吗？参考源：雷锋网、The Verge.", "label": 2}
{"content": "中国旭阳集团香港上市 河北省煤化工行业开启国际募资新征程数据显示，中国旭阳集团首个交易日交投活跃，全日股价最高达到2.82港元，收市报每股2.8港元，股份全日成交量达3480万股，成交金额约9690万港元。“当日香港联合交易所上市的公司共5家，我们是本轮5只新股中募资总额最多的，达到16.8亿港元。”中国旭阳集团创始人、董事长、行政总裁杨雪岗表示，这体现了国际投资者对他们企业高质量发展的充足信心。此次上市中国旭阳集团共引入力都贸易有限公司等8个基石投资者（基石投资者主要是指一些一流的机构投资者、大型企业集团以及知名富豪或其所属企业）。“基石投资者的引进，是给中国旭阳集团的基本面、盈利模式、发展前景一个肯定，也是给不确定市场IPO的稳定剂。”河北省冶金行业协会副会长王大勇说。中国旭阳集团创立于1995年，总部设在北京。经过24年的发展，在我省拥有邢台、定州、唐山、沧州4个生产基地，建成焦炭及焦化产品、醇醚类、碳材料类和芳烃类化工产品等29条生产线（含合营及联营的6条生产线），可生产四大类39种产品，自营、合营、联营及营运管理焦化和化工总产量规模达1500万吨/年。该集团目前已成为全球最大的独立焦炭生产商及供应商、全球最大的焦化粗苯加工商、中国最大的焦炉煤气制甲醇生产商、中国最大的工业萘制苯酐生产商、全球第五大煤焦油加工商。在近两年焦炭行业利润向好的背景下，为满足扩张的资金需求，河北省煤化工企业纷纷谋求上市。那么，中国旭阳集团何以能够闯关成功？“基于对焦炭行业发展趋势的分析预判，我们早在2016年就做出了上市决定。”杨雪岗说，这一年开始，我国推进供给侧结构性改革，基建、汽车等行业的投资增加，带动了钢铁需求回升，加之严格的环保政策执行淘汰了一批落后产能，作为钢铁的上游，焦炭行业开始整体回暖。为确保焦炭行业的龙头地位和技术优势，中国旭阳集团决定通过上市募资的方式，加大设备更新、技术改造等方面力度，做大做强基础化工和平台型化工，打造世界一流企业。该集团通过全面建设涵盖生产、财务、销售、供应及物流的自动化、信息化系统，大大提高了生产效率，降低了劳动强度。中国旭阳集团定州园区、唐山园区分别被评为省级信息化和工业化融合示范企业、国家级工业化融合管理体系贯标试点企业。同时，该集团始终视安全环保为企业的生命，以高于国家环保标准严格管理，加大环保投入力度。中国旭阳集团定州园区、邢台园区先后入选国家级绿色工厂，邢台园区还被评为省级清洁生产试点示范园区，达到超低排放标准。经过对深圳、上海、香港等不同上市地点的综合、反复比较，中国旭阳集团最终确定在香港上市。“一是因为香港上市契合企业国际化发展战略，能帮助我们更好地引进国际资本力量助推企业转型升级。二是因为香港机构投资者比较多，能给我们提供宝贵的策略和意见。”杨雪岗解释。关于集团未来的发展战略，杨雪岗表示，将进一步扩大业务运营及产能；探索提供运营管理及技术输出服务的市场机遇，并通过收购及合资扩展业务；进一步建立及加强与主要客户供货商的长期业务关系；扩展国内国际贸易业务；改进企业的能源效益、环保及运营安全水平；通过自动化和信息化进一步提高企业的核心竞争优势。“在国家环保要求越来越严格的情况下，上市后的旭阳集团，将发挥运营管理能力、研发创新能力，依靠高标准生产管理、安全环保管理能力，通过并购和托管形式整合行业，为打赢蓝天保卫战作贡献。”杨雪岗说。“中国旭阳集团成功赴港上市，打响了我省独立焦炭企业登陆国际资本市场的‘第一枪’ ，将极大提升我省焦炭行业在国际资本市场上的影响力。”王大勇说。从全国看，近年来，我国焦炭行业发展迅速，存在分散程度较高、集中度较低问题。截至2017年底，我国焦炭行业排名前十的企业市场占有率为13%左右，而下游钢铁行业排名前十的企业市场占有率为35%。“焦炭行业利润与上游煤炭、下游钢铁的关联度极强，受影响很大。”王大勇说，抢抓当前资本市场改革发展的重大机遇，借力借势上市，是焦炭企业做大做强、提高议价能力的重要路径。 （记者贡宪云）", "label": 2}
{"content": "阿里全面布局家居产业；NǑME家居完成6亿元B轮融资丨家居要闻周点评大公司/上市公司新闻：①阿里多领域布局家居行业，沉浸产业野心明显；②世界睡眠日，全友、慕思发布助睡产品；③联发科技成立智能家居事业群；④大亚圣象2018年营收、净利润增速均不足4%；⑤罗莱生活出让10%股份；⑥云米2018年营收、利润增速双下滑；⑦北新建材2018利润24.81亿；⑧毫米科技开放HOMI AI平台。行业新闻：①第41届国际名家具(东莞)展览会落幕；②2月全国规模以上建材家居卖场销售额达475.4亿元；③广东：木质橱柜、浴室柜将进入反倾销名单；④住建部：鼓励发展规模化住房租赁企业；⑤中寓华东装配式智能工厂正式量产。投融资事件：①NǑME家居完成6亿元B轮融资；②苗米科技获中科创星天使轮投资；③名雕股份3000万设立子公司进军装配式；④中装速配获银河系创投Pre-A+轮投资。海外家居：①美国家居巨头Williams-Sonoma发布2018财报，顺利实现双增长；②美国My Side床垫发布新品，用AI帮消费者找好床垫；③Roca卫浴拟投资5-7亿人民币在印度建厂；④宜家发布了一系列DIY 3D打印插件；⑤家得宝建立了自己的人才招聘平台，支持在美国各地招聘8万名员工。家居家装一周热词：侵权顾家和敏华互斥侵权这颗大瓜是本周家居领域最耐人寻味的一则消息。3月20日，第34届深圳国际家具展上，顾家家居“浮光掠影”主题设计款布艺沙发，斩获金汐奖“最佳软体沙发”金奖。2小时后，就被告知敏华家具制造惠州有限公司（简称敏华）在深圳国际家具展知识产权保护站提交了《保护知识产权投诉表》及相关资料，宣称顾家家居的两款产品侵犯了其专利。在投诉表中，敏华称顾家家居参展的奥斯卡 KG.050沙发和喵++ KG.077两款产品侵犯了敏华ZL201410538706.3号专利，顾家家居涉案产品技术特征与敏华相关专利特征相同。该投诉当天即被授理，展会知识产权站律师也向顾家家居核实情况，顾家将有4小时时间准备答辩材料。若确实构成侵权，将做撤展处理。事后顾家发布消息称展会期间诉侵权是敏华的惯用伎俩，早在2014年3月，东莞家具展期间，敏华就曾以顾家侵权进行诉讼。原审法院作出裁定，查封顾家在展览会上公开展出和销售的侵权沙发。9个月后，顾家家居向国家知识产权局国家知识产权局专利复审委员会（简称“专利复审委员”）提供杂志证据链，专利复审委员宣布敏华本专利全部无效。敏华此后多次上诉，却均被驳回。这一次的诉讼谁将胜出还未可知。1.阿里多领域布局家居行业，沉浸产业野心明显3月22日，阿里云宣布与美的达成深度合作，双方联合推出定制芯片及智能家电OS平台，美的智能家电产品将适配AliOS Things的定制芯片；3月18日，有媒体报道阿里巴巴已于14日完成对家装公司匠多多的收购，控股比例20％，公司实际控制人为淘宝中国控股有限公司；3月18日，阿里国际站（Alibaba.com）正式上线在线批发频道。该平台提供家居园林、灯光照明、家庭器具、家居、纺织类产品等多个类目。微点评：入股居然之家只是阿里杀入家居界的第一步。2.世界睡眠日，全友、慕思发布助睡产品3月20日，全友家居绿色睡眠新品发布会在北京举行，针对互联网用户睡眠习惯，推出“全友睡BAR第三代床垫”。3月19日，由中国睡眠研究会、慕思寝具联合举办的“AI时代 智慧睡眠”——2019世界睡眠日论坛暨慕思T9智能睡眠系统发布会在北京国家会议中心召开。现场发布发布了慕思首款人工智能床垫——T9智能床垫。微点评：从智能监测到智能调整，越来越先进的睡眠技术也难改变年轻人睡眠不足的现状。3.联发科技成立智能家居事业群3月20日，联发科技正式对外介绍智能家居事业群，这也是联发科技与子公司晨星半导体合并后，其电视芯片及相关业务以全新的事业群身份对外亮相。智能家居事业群成立于今年1月1日，是联发科技三大事业群之一（另两个为无线产品事业群和智能设备事业群）。微点评：智能家居未来总体趋势一定是向上的，但有多少公司能从中获利还未可知。4.大亚圣象发布2018年财报，营收、净利润增速均不足4%3月19日，大亚圣象发布2018年年报，全年净利润达7.65亿元，同比增长3.72%；营业总收入72.61亿元，同比增长3.02%；数据显示，大亚圣象2018年投入1.49亿用于研发新产专利。微点评：增速下滑是2018年家居企业财报的通用词，期待大亚圣象的新品研发能推助2019年增长。5.北新建材2018利润24.81亿，同比增长5.34%3月19日晚间，北新建材发布2018年年报。2018年，北新建材净利润达24.81亿元，同比增长5.35%；2018年北新建材主营产品石膏板产量达18.83亿平米，销量达18.69亿平米，产能已达24.7亿平方米。微点评：在日子同样不好过的建材企业中，北新的财报数据可以称得上喜人了。6.罗莱生活出让10%股份，罗莱家纺将全渠道布局新零售3月18日，罗莱生活发布权益变动报告书，凯雷投资集团管理的CA Fabric Investments以协议方式受让罗莱生活总计10％的股份，股份转让总价款共计人民币约7.26亿元；罗莱家纺宣布，2019年会将新零售的全渠道布局在2018年的基础之上再深耕，春夏秋或有重大表现。微点评：新崛起的生活家居和跨界而来的服装品牌正在蚕食家纺企业的市场，是时候改变运营策略了。7.云米发布2018年财报，毛利、净利双下滑3月18日晚间，云米科技发布2018全年财报，营收达到25.61亿元，同比增长193.3％，净利润0.65亿元，而2017年为0.93亿元。营收构成主要来自三方面，物联网智能家居产品，消费品还有增值业务。微点评：销售费用增长了298.3%，物流、广告、营销和品牌推广支出正在成为“互联网家电第一股”的沉重包袱。8.毫米科技开放HOMI AI平台，让智能算法走近中小家居厂商2019年3月18日，在金牌厨柜主办的20周年庆发布会上，作为战略合作伙伴的毫米科技宣布开放其HOMI AI平台，将AI能力输出给更多家居公司，共创智能家居生态。微点评：想用平台统一打破品牌壁垒，智能家居的下一难点或是平台太多。1.第41届国际名家具(东莞)展览会落幕3月20日，为期5天的第41届国际名家具(东莞)展览会落下帷幕。据悉，本届展览汇聚了来自世界各地近1300家海内外企业参展。与此同时，厚街展览中心二期10号馆举行了奠基仪式，将于2021年投入使用，届时将成为世界最大规模大家居总部综合体。微点评：家居产业几大展会是各企业集中发力的时间点，这个行业对外出口还是太少。2.2月全国规模以上建材家居卖场销售额达475.4亿元3月20，由商务部流通业发展司、中国建筑材料流通协会共同发布的全国建材家居景气指数BHI 2月份全国建材家居景气指数（BHI）为77.39，环比上涨3.40点，同比上涨1.01点。全国规模以上建材家居卖场2月销售额为475.4亿元，环比下降22.95%,同比上涨6.31%。1-2月累计销售额为1099.3亿，同比下降2.61%。微点评：春暖花开，行业回暖。3.广东召开反倾销预警协调会，木质橱柜、浴室柜将进入反倾销名单3月20日，广东省商务厅发布〔2019〕12号特急粤商务救济函，因美国对中国木制橱柜和梳妆台启动反倾销和反补贴调查，要求广东省内涉案企业派代表参加商务厅召开的预警协调会。微点评：在美销售形势将迎新一波寒潮。4.住建部：鼓励发展规模化住房租赁企业3月19日消息，随着长租公寓影响力的渐增，为提速我国长租公寓标准化规则的建设，住建部就《住房租赁和销售管理条例》向社会公开征求意见。住建部表示，应鼓励发展规模化、专业化的住房租赁企业，鼓励出租人与承租人签订长期住房租赁合同，各级政府应给予政策支持。此外，有助于长租公寓发展的《租赁式住房装修技术规程》最快将于2019上半年公布并实施。微点评：长租公寓的政策性倾斜将催生一大波全装公司。5.装配式队伍再壮大：中寓华东装配式智能工厂正式量产3月18日，智能化程度高、设备先进、产能大的装配式智能生产基地——中寓住宅科技华东生产基地在江苏盐城正式量产。该生产基地的顺利量产，将推动华东地区装配式内装产业加速转型升级，标志着中寓智能化、标准化、工业化正式踏入一个新台阶。微点评：装配式装修越来越热，生产能力是基石。1.NǑME家居完成6亿元B轮融资，2019年要探索“线下版拼多多”3月22日消息，生活家居品牌NǑME诺米家居再获6亿投资。NǑME诺米家居本次B轮融资完成于2018年底，由红杉资本和华兴资本领投，天图资本、今日资本跟投。这是NǑME自2017年5月成立以来拿到的第三笔融资，累计金额超十亿元，其中今日资本、红杉资本皆为连续投资。创始人陈浩表示，本轮融资将用于产品研发、品牌推广和“诺米超级十元店”新业务的开拓。微点评：生活家居风头正劲，低价策略杀出王者需要雄厚的资本支撑。2.无线智能感知产品研发商“苗米科技”获中科创星天使投资3月22日消息，2018年年尾，苗米科技获得了来自中科创星的天使轮融资，该公司成立于2017年3月，主要从事无线智能感知产品研发生产和制造，产品主要应用于智能路由器、安防监控、系统集成和智能家居领域。微点评：智能家居已然成为家居行业最热的词。3.名雕3000万设立子公司，践行工业化产品+装配式施工战略3月19日，名雕股份发布公告，公司以自有资金人民币3000万元，在广东省清远市设立全资子公司清远市德拉尼家居有限公司，将开展木制品的研发、生产与销售等业务，进一步增强大家居产品的研发及生产能力，践行工业化产品+装配式施工战略微点评：装配式蛋糕，各家企业都想要来分一杯羹。4.中装速配完成千万级Pre-A轮融资建材供应链平台“中装速配”已于2018年底完成了千万级Pre-A＋轮融资，本轮投资方为银河系创投。微点评：银河系创投是2018下注家居领域最多的基金。1.美国家居巨头Williams-Sonoma发布2018财报，顺利实现双增长北京时间2019年3月21日，美国老牌家居零售商Williams-Sonoma集团发布2018财年年度报告，报告显示Williams-Sonoma集团2018年全年营收56.71亿美元，同比增长7.2%；第四季度营收18.7亿美元，同比增长9.3％；净利润1.55亿美元，实现了28.6%的增长。微点评：美国家居巨头Williams-Sonoma利润增长28.6%背后，是寻找新出路的焦虑。2.美国My Side床垫发布新品，用AI帮消费者找好床垫3月19日，第34届深圳国际家居展，美国My Side唛赛床垫发布新品bedMATCH，通过扫描计算人体4大变量、18个维度，为消费者找到合适的床垫。微点评：人工智能可以监控睡眠，质量干预恐怕还有很长的路要走。3.Roca卫浴拟投资5-7亿人民币在印度建厂近日，西班牙乐家（Roca）表示拟投资5-7亿人民币在印度建设水龙头和塑料洁具工厂。据了解，除了乐家，骊住、科勒、高仪、TOTO等也频繁在印度设立工厂，中国海尔、联塑、英皇、普乐美、安彼等企业在印度也有布局。微点评：印度俨然成为卫浴企业争夺国际市场份额的又一风云战场。4.宜家发布了一系列DIY 3D打印插件使其现有产品更容易被那些有特殊需求的人使用。该系列产品包括易操作手柄、超大开关、玻璃保险杠、友好拉链、窗帘夹等附件，这些附件都可以下载为3D打印文件，并在家中或通过服务打印。微点评：2019，慢性子的宜家急了。5. 家得宝建立了自己的人才招聘平台，支持在美国各地招聘8万名员工人力资源执行副总裁蒂姆•霍瑞根说:“我们将继续在技术上进行投资，这样我们就能帮助求职者更好地把握自己的发展方向，并比以往更快地欢迎新员工加入我们的大家庭。微点评：看来人才短缺不止是中国家居企业的烦恼。", "label": 2}
{"content": "会稽山就收购一事回复问询函 称对日常经营性现金流等无重大影响由于收购标的精功农业2018年经审计净利润亏损529.2万元。因此上交所要求会稽山结合上市公司与控股股东关联交易情况做进一步披露。对此，会稽山表示，精功农业系一家粮食企业，处于公司主业相关的上游农业产业，本次收购完成后，将有利于公司形成从粮食加工到黄酒生产的产业链，增强公司大宗粮食原料供给能力，有效提升公司产业链效率。本次收购完成后，公司可通过精功农业收购稻谷，再经过其现有生产设备进行脱粒加工成符合黄酒酿造要求的原料大米，减少中间环节，有效降低公司粮食采购成本，并有效控制粮食供应数量和质量;此外，精功农业作为公司粮食原料供应企业之一，本次交易可有效减少公司与控股股东精功集团有限公司之间的关联交易;此次收购完成后，精功农业进入公司体系，随着业务协同效应的体现和产业链整合效应的凸显，其主营业务规模将得到有效扩大，生产设备将得到更加充分的利用，上市公司的竞争实力亦将得到进一步增强。精功农业近三年的财务报表会稽山指出，根据上述表格，精功农业的营业收入、利润总额、净利润等指标占上市公司相应财务指标的比例较低，不会对上市公司的盈利能力造成影响，不会损害上市公司利益。此外，考虑了本次交易需支付现金对价9800万元对合并后指标的影响，模拟计算了合并后经营活动产生的现金流量净额、资产负债率、流动比例、速冻比例、利息保障倍数等指标，计算结果显示合并后对公司日常经营性现金流、资产负债率、财务费用以及其他经营、偿债能力指标均无重大影响。", "label": 2}
{"content": "刘世锦：让10亿人坐上飞机、5亿人蹲上马桶将产生巨大需求全国政协经济委员会副主任、国务院发展研究中心原副主任刘世锦在3月23日召开的中国人民大学经济学院（新）成立大会暨中国经济学70年演进与发展学术研讨会上表示，中国还有10亿人没有坐过飞机，还有5亿人没蹲上马桶，让他们坐上飞机、蹲上马桶，将会产生巨大的需求。对于当前中国经济减速，处于什么样的增长阶段，外界看法较多。有人将之解释为主要是外部冲击，有人称之为周期性波动。在刘世锦看来，这都很难解释为什么中国由过去三十多年的高速增长降到7%以下，将来还会6%以下。根据研究及多方讨论，他得出一个基本结论，中国经济由高速增长转向低速增长，为了到2020年实现两个翻番的任务，最近两年还能保持在6%以上，2020年以后，增长速度进入到中速以后，就是5%到6%，也许是5%左右。这样一个变化是符合规律的，从经验上来看，当年的日本、韩国、中国台湾都经历了这样一个过程，这样一个变化从经济学的角度来讲，就是潜在增长率下降。为什么潜在增长率会下降呢？刘世锦解释称，一个很明显的现象是，一些重要需求的历史峰值相继出现，比如对房地产、基建、汽车等的需求，包括钢铁、煤炭、建材等，都出现了历史需求峰值。此外，人口劳动力数量结构也在发生变化。比如，劳动年龄人口从2012年，就业人数从2018年都开始总量减少。他说，中国经济由高速增长转向中速增长，这个理论模型到底什么样子？目前还不大清楚，但是很有探讨的价值，而且这个问题很有现实意义。所谓的“稳增长”，首先得有一个基准，稳什么样的增长，稳到什么水平，在有些人心中，稳增长还得回到7%、8%，甚至更高一点，就是过去高速增长的轨道上，这可能吗？比如再过两年，中国的经济增长速度变成了5%到6%区间，中国经济是不是就坏了，变得很有问题了？这都需要有一个理论框架解释。对于宏观政策，最近很多人关注货币政策能不能再放松一点？刘世锦表示，很理解外界的期待，但一个最基本的问题是，货币政策放得再松，也不可能改变潜在增长率。根据国家统计局数据显示，2018年，中国人均GDP接近1万美元。按世界银行标准，发达国家人均GDP门槛约为1.25万美元。进入工业化进程的国家很多，但是真正进入高收入阶段的相当少。从国际经验来看，二战以后，大量国家进入工业化进程，但最后真正跨越中等收入阶段，进入高收入社会的国家，只有13个经济体。在刘世锦看来，中国经济经历了三十多年的高速增长，下一步进入中速的高质量发展阶段，还有很大增长潜力。比如让数以亿计的人坐上飞机、蹲上马桶，这将产生巨大的需求，随着人力资本得到充分培育和发挥，以及解决机会不均等等问题，低收入阶层收入的提高和人力资本的提升，潜力非常大。除此以外，还有赖于低效率部门的改进。“中国经济效率低的地方还是有不少，比如一些基础部门，中国现在五大基础性成本，能源、物流、通信、土地、融资，普遍偏高，有统计数据显示，比美国高一倍以上。美国的土地比较宽裕，价格低一点可以理解，但其他要素之所以价格高，很大程度上是因为不同程度上在这些领域存在着行政性垄断，缺少充分竞争，效率就低，成本就高。”他说。再比如，消费结构和产业结构的转型升级，前沿性创新走到全球创新的最前面，绿色发展。“这些新的增长来源潜力比较大，但这些增长要想抓在手里，有很高的体制约束，很可能就是看得见抓不住。这是那些落入所谓中等收入陷阱的国家，都面临的一些问题：旧体制相关的利益难以打破，比如行政性垄断。什么事和利益挂在一起以后，这个事的难度就大了。”他说。刘世锦还提到，在中国，改革的很多事情都不是高难度的动作，你会发现都是最应该改的，但最后就是改不动。这需要解放思想、正本清源。", "label": 2}
{"content": "易纲：推动落实非禁即入，中外资金融机构依法平等进入负面清单以外的业务", "label": 2}
{"content": "财经观察：英国经济缘何低增长高就业", "label": 2}
{"content": "准备好，迎接油价的年内第5次上涨！近来的国际油价着实让人开心不起来，本周国际油价再次走强，录得连续第三周收涨。自2019年开年以来，原油价格已上涨近30%，因OPEC等产油国减少供应，且美国对伊朗及委内瑞拉实施制裁支撑油价。而受此影响，国内的成品油也已经4连涨。随着油价再次走高，美国总统特朗普可能像以前那样发布推文抨击OPEC提高油价。分析认为，如果布油升至80美元/桶以上，特朗普开始谈论并支持“NOPEC法案”的可能性将大幅上升。油价的罪魁祸首OPEC及其盟国自2019年1月1日以来减产120万桶/日，占全球需求的1.2％，以帮助重新平衡全球石油市场并支撑价格。本月OPEC+产油国希望减产执行率超过100%，即至少2019年上半年，全球原油市场日减产120万桶。沙特阿拉伯将自己的石油产量削减至远低于其目标，以弥补其他减产不达标的产油国，但该国能源部长法利赫表示，3月和4月沙特的出口量仍将低于700万桶/日，但这不会“无限期地继续”。俄罗斯方面表示，减产将至少持续到6月，俄罗斯能源部长亚历山大·诺瓦克表示，俄罗斯目前正在接近完全合规，并接近削减14万桶/日。与此同时，阿联酋能源部长Mazrouei也表示，只要减产协议仍然生效，就承诺将原油产量保持在的配额范围内。但重申，将在2030年提高产能至500万桶/日，以便在供应短缺的情况下为市场提供一些缓冲。除OPEC+今年的减产政策外，美国对OPEC成员国伊朗和委内瑞拉的制裁也提振了油价。根据路孚特Eikon数据和其他三家追踪伊朗出口的公司，本月迄今为止，伊朗原油日出口量平均在100万至110万桶之间。这低于2月至少130万桶的日出口量。与此同时，委内瑞拉原油产量也在减少，从制裁前的300多万桶/日的高位暴跌到目前的不超过100万桶/日。以上种种利多因素依旧在推升油价继续上涨，据卓创数据显示，截止3月22日，国内参考的原油变化率为2.68%，当前预计上调汽柴油最高零售限价87元/吨，如果属实，国内的成品油或将迎来年内的第5次上调，2019年3月28日24时新一轮成品油调价窗口将开启，大家可以提前准备了！", "label": 2}
{"content": "A股情绪温度计\"发烫\"！创业板日换手率年内3次突破5%，35股年内已超10倍大换手，多个交易日比肩15年牛市换手率常被视为市场情绪温度计，是预判市场走势的重要观察窗口。就换手率指标来看，多个指数已达历史较高水平，且有多个交易日足以比肩2015年牛市。据券商中国记者统计，2019年以来，上证综指、深证成指、创业板指的日均换手率分别达到0.83%、1.92%和2.55%，均超过2016、2017与2018年的日均水平，但又均低于2015年。不过，就单日数据来看，多个指数的换手率峰值已处于较高区间。据券商中国记者统计，今年以来，创业板指数换手率已有3次突破5%，3月12日更是创下5.6207%的年内高点纪录，不仅超过2015年多日数据，更在创业板指历史上排名74位，位居3.46%分位点。同时，深证成指换手率已10次突破3%，年内峰值约相当于2015年7月水平。截至3月21日，上证综指最新换手率为1.2355%，深证成指最新换手率2.7256%，创业板指最新换手率3.5711%。市场温度：深成指两度迫近4%，创业板换手率三破5%换手率用来衡量“证券在指定周期内总转手买卖频率”，其计算公式是 “成交量/流通股本*100%”，也即计算市场成交量与流通股本的占比情况，这一指标也常被视为一种情绪指标——较高的换手率，既象征交易活跃、供需两旺，也反映投资者情绪较为亢奋。随着A股多次单日交易额超万亿元，市场指数换手率也多次创下历史较高水平。创业板的筹码交换最为迅速。据统计，今年以来，创业板平均换手率达到2.5523%，中位数换手率达到1.9587%，且行情热度逐月升温，1月平均换手率达1.392%，2月平均换手率上升至2.752%，3月以来平均换手高达4.0545%其中，创业板指有3天的换手率突破5%，且时间推移，数据峰值不断提升，分别是：2月26日，创业板指换手率5.001%，指数上涨0.69%；3月8日，创业板指换手率5.576%，指数下跌2.24%；3月12日，创业板指换手率5.6207%，指数上涨2.64%。这在历史上是什么水平？据券商中国记者统计，创业板指当前共有2140条换手率历史数据，而3月12日的5.6207%已是历史上的第74高，位居前3.46%分位点，已高于2015年牛市期间的多个交易日。在创业板的带动下，深证成指的换手率数据也快速提升，年内已有10个交易日换手率超3%，其中最高记录发生在3月8日，当天换手率达到3.9863%，距离4%只有一步之遥，当天下跌3.25%。其余的高换手率记录还有：2月26日，深证成指换手率3.9841%，指数下跌0.50%；3月6日，深证成指换手率3.7567%，指数上涨1.09%；2月25日，深证成指换手率3.6691%，指数上涨5.59%；3月7日，深证成指换手率3.6409%，指数下跌0.23%。在三大指数中，上证指数的换手率相对较为稳定，但也有7个交易日的换手率超过1.5%，其中3月7日创下年内最高点，全天换手率达到1.7419%，指数当天上涨0.14%。历史对比：当前换手率在什么位置？不论是机构投资者，还是个人投资者，都会对换手率指标高度重视，其中一个重要原因是，换手率的峰值或拐点常常预示着市场转折，这也致使市场上存在着多种以换手率为基础的分析模型。如与历史数据进行对比，会更容易看出当前换手率的相对位置。1上证指数：2010年至今换手率变化截至3月21日，年内峰值换手率约相当于2015年7月-8月的水平，不过近期有所回落，最新换手率为1.2355%，2深证成指：2010年以来换手率变化截至3月21日，年内峰值换手率高度接近4%，但一直攻而不破，峰值约相当于2015年7-8月水平，最新换手率为2.7256%。3创业板指：2010年以来换手率变化截至3月21日，年内换手率已三次突破5%，峰值水平约相当于2015年12月，最新换手率为3.5711%。35股年内换手率超1000%，145股日均换手率超10%A股市场快速放量上行，反映在个股层面，就是筹码的快速交换，尤其是次新股板块。据券商中国记者统计，今年以来，有436股换手率超300%，有158股换手率超500%，有71换手率超700%，有35股换手率超1000%，有8股换手率超1500%。超高换手率个股主要集中在次新股板块，最为明显的是，年内换手率前四名均为2018年11月上市的次新股。新疆交建是A股年内换手率第一名，年内换手率达到1954.55%，日均换手率达37.59%，大量筹码在一天内完成交换。以3月21日为例，截至最新数据，新疆交建的总股本为6.45亿股，但由于大量股份限售，流通股本只有6500万股，而在3月21日当天就成交了29.79万手，占流通股本的比例达到45.83%。这意味着，一天之间，新疆交建有近46%的股票筹码完成交换。同样年内换手率位居前4的还包括：宇晶股份：年内换手率1823.05%，日均换手率 35.06%，年内涨幅14.21%；贝通信：年内换手率1821.24% ，日均换手率35.02%，年内涨幅60.79%；宇信科技：年内换手率1772.28%，日均换手率34.08%，年内涨幅36.23%。如不统计次新股，则年内换手率最高的4只个股分别是泰永长征、伟隆股份、达安股份和鼎信通讯，年内换手率分别达到1379.52%、1255.19%、1157.64%和1099.11%。此外，就行业特征来看，今年以来换手率最高的板块是通信板块，日均换手率达到6.3%（注：为个股的算术平均），其中，日均换手率较高除了贝通信，还有鼎信通讯、欣天科技、天邑股份，分别达到21.14%、19.52%、13.83%，而今年引发热议的东方通信，年内日均换手率为11.73%。除了通信行业外，电子、国防军工和非银金融的换手率也较高，分别达到4.62%、4.19 %、4.06%。百万用户都在看爆款公募搅动江湖，发行再现\"日光基\"！往往爆款一出，光环就碎了一地，这次爆款真有\"光明\"钱途吗64人死亡，28人失联！响水3·21大爆炸震惊全国，国务院调查组直指企业两大问题，出险报案已超200起猝不及防！美股诡异大跌，关键美债收益率倒挂，\"空头幽灵\"杀伤力有多大？A股可有\"光明顶之战\"？首批受理9家科创板企业大揭秘！适应几套标准？哪些行业胜出？亏损企业有何卖点…来看10大关键点首批受理9家全名单！科创板里程碑一天！中信国君等6券商\"中头彩\"！江苏等6省包揽首批，看五大答疑大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "诺奖得主：中国应该尽量减少在房地产业的投资", "label": 2}
{"content": "这36家企业持有全国42%的光伏电站！本文统计了14家国有电力投资企业和22家民营企业的光伏电站持有量。36家企业在国内持有的电站总规模为74.38GW，占目前全国已经并网总规模的42%!说明：由于光伏电站交易频繁，不同统计时间内的规模会有一定变化。本文的规模都注明的数据截止时间，仅供参考。一、14家国有企业持有情况本文统计的14家国有企业持有电站的总规模为39.54GW，约占全国总规模的23%。其中，规模最大的当属国电投，一家就持有15.9GW!中节能、中广核、三峡新能源的量也非常大，都在4GW以上!二、22家民营企业持有情况本文统计的22家国有企业持有电站的总规模为34.84GW，约占全国总规模的20%。其中，共12家持有规模超过1GW;规模最大的当属协鑫新能源，一家就持有6.96GW!其次为晶科电力，达到3.5GW;更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看智汇光伏王淑娟", "label": 2}
{"content": "俄罗斯是石油和天然气生产大国，为何没有海湾国家富有？俄罗斯天然气资源非常丰富，已探明天然气储量约占世界的三分之一。2018年俄天然气产量预计将达到7330亿立方米，位居世界首位。俄罗斯2018年天然气出口量超过2010亿立方米。俄罗斯2018年GDP是1.65万亿美元，人口约1.47亿人，2018年俄罗斯的人均GDP大约在1.12万美元。海湾富国中，沙特2018年GDP是7698.78亿美元，人均GDP达到23186美元；阿联酋2018年GDP是4326.12亿美元，人均GDP达到41476美元；卡塔尔（以出口天然气为主）2018年GDP是1882.95亿美元，人均GDP达到67818美元；科威特2018年GDP是1442.27亿美元，人均GDP达到31915美元。俄罗斯作为世界能源大国，石油和天然气的产量都位居世界前列，为何俄罗斯就没有海湾石油富国那样富有呢？铭苏先生认为主要有以下原因：第一、俄罗斯石油天然气储藏条件复杂，开采成本比海湾国家高。俄罗斯的石油和天然埋藏相对比较深，分布地区自然条件较为恶劣，交通不便，这都会增加开采成本。虽然俄罗斯能源部长宣称，俄罗斯石油开采成本每桶在2-15美元，但是实际上这更是像打舆论战，实际开采成本甚至在20美元以上。而沙特、阿联酋、科威特、卡塔尔所在的波斯湾地区，石油和天然气埋藏浅，品质好，开采容易，因此开采成本基本上可以控制在每桶10美元以下。第二、俄罗斯石油天然气多采用管道、铁路运输，前期投入大，运输成本高。俄罗斯的石油和天然气产区多分布在大陆内部，运输一般选择管道运输或铁路运输，而修建运输管道或铁路投资规模大，而且运输成本比起海运来高得多。平时维护成本也高，如果经过第三国，还需要交过境费，这些都会增加成本。比如俄罗斯目前正在修建的北溪2号天然气管线，从俄罗斯经波罗的海直达德国，总投资高达95亿欧元。海湾国家靠近波斯湾，海运交通条件便利，石油和天然气除了部分靠管道运输以外，大部分都是走海运，这就不需要大规模的基础设施投资，而且对于石油这种大宗商品来说，海运的成本最低，从而大大降低了外运成本。第三、俄罗斯面临复杂的地缘环境，而海湾国家地缘条件优越。俄罗斯作为世界地缘大国，面临的地缘环境比较复杂。苏联时期，美苏进行军备竞赛和冷战对抗，苏联解体以后，以美国为首的北约继续对俄罗斯进行围追堵截，并且通过北约东扩来挤压俄罗斯的战略缓冲空间。美国及北约介入叙利亚、格鲁吉亚、乌克兰等国家，结果俄罗斯出兵援助叙利亚巴沙尔政府，同格鲁吉亚爆发俄格战争，同乌克兰爆发对抗冲突。俄罗斯同周边国家关系恶化，俄罗斯为了应对和处理美国及北约的挑战，既需要增加大量的军费开支，而且牵制了俄罗斯大量的精力，不能集中精力发展经济。而海湾石油富国基本上跟美国是盟友关系，美国在这些国家驻军，这些国家不管是外部环境，还是国内局势，都相对比较稳定，这有利于国家经济的发展。当然沙特作为阿拉伯国家的老大，需要领导阿拉伯国家对抗也门胡塞武装，所以沙特每年的军费比俄罗斯还要高。第四、俄罗斯家大业大，花费比海湾国家多。俄罗斯国土面积1710万平方公里，人口1.45亿人，军事实力位居世界第二，是联合国安理会常任理事国，是世界主要大国之一。俄罗斯经济严重依赖油气相关产业，经济结构畸形发展，国内经济受国际油价波动影响较大。而且俄罗斯人口众多，社会福利保障健全，需要庞大的民生开支。俄罗斯一方面需要维持庞大的军事力量，同时还不断投入巨资研发先进武器装备，这些都会耗费巨大财力。海湾国家一般都是小国，依靠丰富的石油（天然气）资源赚取巨额财富，由于国家小，人口少，那么财富分配起来人均就比较多，显得比较富有。", "label": 2}
{"content": "林毅夫：40年来中国是全球唯一没发生金融危机的国家北京大学新结构经济学研究院教授、院长 林毅夫：四十年前，中国刚刚从计划经济向市场经济转型的时候，中国是世界上最贫穷的国家。当时的人均GDP只有156美元，连非洲国家平均数490美元的1/3都达不到。但在过去这三十九年当中，平均每年的经济增长速度达到了9.5%，在人类历史上曾看到这么高的速度持续这么长时间的在增长。去年中国人均GDP达到了9480美元。并且在这段时间里，中国是唯一的没有发生金融危机的国家。本文源自央视财经更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "财政部部长刘昆：今年确保基本民生投入只增不减财政部部长刘昆 主办方供图中新经纬客户端3月24日电 24日，在“中国发展高层论坛2019年会”上，财政部部长刘昆表示，今年积极的财政政策要加力提效，进一步发挥在支持实体经济、释放内需潜力、优化经济结构和改善民生福祉方面的重要作用，保持积极财政政策的取向不变。【着力支持实体经济发展】刘昆指出，实施更大规模的减税降费，要着力支持实体经济发展。今年实施更大规模的减税和更加明显的降费，将减轻企业税收和社保负担近2万亿元，力度将明显超过去年。实施更大规模的减税，深化增值税改革，将现行16%和10%的税率分别降到13%和9%，确保制造业等主要行业税负明显降低，保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务行业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，并继续向推进税制简化方面迈进。【减轻工薪阶层税负】刘昆说，全面实施修改后的《个人所得税法》和《实施条例》，落实好提高起征点和6项专项附加扣除政策，减轻工薪阶层税负，提升消费能力。推进更加明显的降费，主要是下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降到16%。继续执行阶段性的降低失业和工伤保险费率政策，继续清理规范涉企收费。【适度扩大财政支出规模】刘昆表示，适度扩大财政支出规模，促进形成强大的国内市场。今年预算安排财政支出超过23万亿元，增长6.5%。中央对地方经常性转移支付增长10.9%。安排财政赤字2.76万亿元，比2018年增加3800亿元。赤字率由2.6%适度提高到2.8%。财政部还安排了地方政府专项债券2.15万亿元，比2018年增加8000亿元。将牢固树立底线思维，坚持有保有压，进一步优化支出结构，把有限的资金用在刀刃上，精准聚焦，增强对国家经济社会发展大局的支撑能力。【确保基本民生投入只增不减】刘昆称，今年在财政收支平衡压力较大的情况下，确保基本民生投入只增不减。推动完善相关领域的支出政策和机制设计，提高保障和改善民生水平。要支持实施就业优先政策，扎实做好高校毕业生、退役军人、农民工等重点群体就业工作。加强对城镇各类就业困难人员的就业帮扶。中央财政就业补助资金安排539亿元，在通过调整失业保险基金等支出结构，大力促进就业创业。着力解决群众关心的教育、医疗、社会保障等方面的突出问题，支持发展更加公平、更有质量的教育。刘昆表示继续提高城乡居民基本医保和大病保险保障水平，推动多层次养老保障体系建设，提高退休人员基本养老金，适当提高城乡低保专项救助等标准。集中支持保障性安居工程、重大基础设施等方面，顺应服务消费加快新趋势。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "跑鞋市场竞争加剧 市场或将重新洗牌中国商网 陈雪辉 摄国内品牌或上演“马太效应”从最近国内运动品牌的年报可以看出，虽然国内品牌都关注跑鞋市场，但结果却不尽相同。近日，361度发布了2018年业绩报告，报告期内营收为51.87亿元，增长幅度仅为5.67%。相比之下，同期内，安踏营收为241亿元，同比增长44.4%；特步集团收入为63.8亿元，同比增长25%。记者了解到，361度主要发力于国际跑鞋。资料显示，自2014年361度国际线成立至今，多款361度国际线跑鞋获得了国外权威跑鞋杂志RunnersWorld多项奖项，但其业绩表现却差强人意。据悉，361度在美国、巴西、欧洲分别拥有1131个、1446个、619个销售门店，并在中东、南美及东南亚等国家和地区借助分销商进行销售，但这些销售渠道在2018年内却只给361度带来9330万元的海外销售额。相比之下，特步和安踏对于跑鞋市场的运营能力和掌控能力则强得多。特步在今年3月4日发布公告，宣布其全资子公司已与美国鞋业公司渥弗林旗下公司达成合作，将建立合资公司，在中国内地、香港及澳门开展渥弗林旗下户外运动鞋品牌Merrell和跑鞋品牌Saucony的开发、营销及分销。特步总裁丁水波表示，此举将丰富中国跑者的参赛体验，同时满足国内运动市场不同层级、不同维度的消费者以及中国市场消费升级的需求。”此外，特步还发布了2019Xrunner跑步策略，即针对专业跑马拉松的选手，提供专业教练指导和集训，针对初级跑者提供更多赛事名额。据公开数据显示，特步从2006年开始赞助马拉松赛事，如今是大中华区赞助马拉松赛事最多的运动品牌。2018年，特步共赞助了31场马拉松。安踏也看到了跑鞋市场的广阔前景。2016年，安踏招揽阿迪达斯原高级设计总监罗比·福勒担任鞋类创意总监。罗比·福勒加入安踏之后，设计了克莱·汤普森战靴KT3-Rocco，该款鞋在2018年3月美国旧金山引发千人通宵排队抢购。在2018年末，最新的A-FLASHFOAM安踏虫洞科技跑鞋面世，这是安踏跑步品类最重要的科技和产品，而罗比·富勒领衔的设计团队重点投入这款产品，可见安踏对于跑步品类的重视。此外，2018年底，跑步正式成为安踏第二个成立事业部的品类，安踏将着重开发、推广和跑步直接相关的鞋服配细分产品。安踏跑步品类总监高哲祥表示，从战略决策来讲，跑鞋在安踏占据的份额非常高。中国文教体育用品协会户外运动专业委员会的专家向中国商报记者表示，跑鞋市场一方面可以满足专业跑者的需求，另一方面也可以作为大众日常穿着鞋类，这样来看，跑鞋有很大的市场空间。国内运动品牌在跑鞋市场确实下足了功夫，包括赞助马拉松赛事、聘请国外设计团队、加大研发投入等。从目前看来，如果这些运动品牌不加大力度抢占市场，就会出现强者更强，弱者更弱的“马太效应”，消费者在这个过程中会对一些品牌产生忠诚度，其他品牌的空间就会越来越小，最终会被淘汰。科技含量成核心竞争力从目前的市场格局来看，不仅只有国内品牌相互竞争，国外品牌也在“虎视眈眈”。国际四大跑鞋品牌——拥有各自核心技术的Asics、Saucony、Brooks和New Balance在中国市场的影响力虽然目前看来有些欠缺，但实力仍然不可小觑。其中，Asics是唯一跻身世界四大跑鞋行列的亚洲品牌，相比其他品牌，Asics更具地理优势，鞋型设计更符合亚洲人脚型。Asics在2018年遭遇20年来最大亏损额，达203亿日元。但在中国地区其销售额同比增长17.3%，达到533亿日元，继续保持良好势头。今年2月，Asics宣布，将会调整集团的组织结构，以产品类别为主导，推动其跑步、核心性能运动和运动风格业务的增长。专业跑步相关的业务将成为主要优先事项，公司的目标是在日本、美国和中国地区实现加速增长。这和今年1月Asics制定的新营销战略相符，即逐步将战略重心从吸引千禧代消费者的生活方式业务，转回专业跑步的运动根基。Brooks在2017年进入中国三个月后，因与安踏商标侵权问题遇到官司，被迫暂时撤出中国市场，但Brooks在国际上仍有很强的影响力。据美国市场调查公司NPD提供的数据显示，在美国，Brooks是跑步设备专营店中最受欢迎的品牌。在美国专业跑步装备领域，Brooks的市场占有率达20%。Brooks的2018年前三个季度销售数据显示，其全球销量增长率达到了史上最高，跑鞋全球销售额环比增长32%。百年老牌NewBalance在中国年轻消费市场的地位十分可观。2018年5月，NewBalance首席执行官Robert T. DeMartini在接受媒体采访时表示：“跑步是我们所有产品的源头，生活方式系列、训练系列、足球产品，一切源于我们的跑步科技。我们长期以来是一家优秀的跑鞋公司，跑步系列是我们最强的产品。”在中国市场略显“水土不服”地Saucony在今年3月也已宣布与特步合作，由特步在中国内地、香港及澳门开展品牌旗下鞋履、服装及配饰的发展、营销及分销。中国文教体育用品协会的相关专家向记者表示，目前消费者的挑剔程度超乎想象。在2008年前，国内运动市场处于黄金增长期，市场需求强烈，创新重视度不高，国内运动品牌在中端市场可以抢占大量份额。但随着运动人群的扩大和消费层次的提高，消费者更追求具有科技含量的、舒适、美观的跑鞋。在这方面，目前国内还没有一家企业的技术可以在全球具有压倒性的优势。在这种情况下，加大研发投入，为跑鞋赋予更多科技含量，成为国内品牌未来的主要竞争方向。据记者了解，阿迪达斯的Boost技术从2007年研发到2013年首秀历时长达7年，耐克品牌史上开发时间最长的中底技术Nike Shox甚至花费了16年。一项经典技术的成型需要长时间的打磨，这样看来，国内品牌在科研投入方面需要更大的耐心。", "label": 2}
{"content": "“双总裁”蒋凡上任第一招：释放聚划算规模化爆发力突击下沉市场从线下到下线，流量在哪儿，电商平台的战场就在哪儿。相较于后起之秀拼多多瞧准中国四五线市场的消费力，用三年时间汇集4亿年度活跃买家，进入电商第一梯队，传统头部电商对下沉市场的备战并不充分，雷声大雨点小，才放任这一庞大市场生长出一个新对手。为弥补这一缺口，创造新的增长空间，2019年，阿里巴巴在成立20年的节点，首先释放“下沉决心”。3月21日，阿里巴巴零售业务最重要的营销平台聚划算宣布全面升级为“阿里集团品质惠经济战略窗口，全球消费者品质惠生活首选购物平台”。在15天前新一轮阿里架构调整中挑起天猫总裁担子的淘宝总裁蒋凡首度以“双总裁”身份亮相，他为聚划算定下的新使命也彰显了阿里核心电商业务的新发力：聚规模，重分层，供需两端谋新利。2009年聚划算孵化于淘宝团购，2010年其以阿里三大零售平台之一亮相。此后，聚划算成为阿里“最会玩儿”的业务单元，在电商高速发展的10年间，聚划算裂变出了多重营销玩法，其更被称为阿里集团倚天剑，以短期爆发力而著称，创造了众多销售奇迹。显然，聚划算蕴含的爆发力被阿里巴巴倚重，但其能量却没有被完全释放，在蒋凡看来，聚划算的“惠”特质与下沉市场的新需求，两者的交集将创造业务的新价值。“中国在线零售和消费已进入全新阶段，无论是天猫、淘宝还是聚划算都有了新使命。我们从来不相信消费降级，但中国消费者的需求是多元化的，不同消费者的起点不同。淘宝天猫2018年有1.2亿的新增用户，主要来自低线级地区，已经相当于一线城市和重点新一线城市加起来的人口数量。我们希望这些用户都能实现可靠品质和实惠价格的兼得，同时，商家也要满足消费者的新需求，提升供给侧效率，这都成为聚划算的新使命。”蒋凡说。新使命下，蒋凡也给聚划算提出了今年的三个目标：让中国四五线城市、乡村消费者可以买到品质好，价格实惠的商品；帮助品牌和商家去触达更多消费者，尤其是来自于下沉市场的消费者；帮助中国的制造企业转型升级，同时帮助中国更多原产地、农产品上行。正如蒋凡的筹谋，满足新需求的主力还要靠商家的支撑。为了与商家共赢新机遇，阿里巴巴营销平台事业部总经理刘博也在当日宣布，聚划算未来要孵化1000个全球产业带，引爆30000个品牌，持续升级供给侧，为200个下沉城市的消费者带来更好的商品、更好的服务、更优惠的价格，也为商家带来更大经营空间。升级供给侧的使命，为何落在聚划算肩上？而聚划算又要如何策动供给侧？在刘博的演讲中，规模化的爆发力一词被多次提及。而让规模效应更加显现，此次战略升级下，聚划算、淘抢购、天天特卖这三个千亿体量的平台更被重新整合。“我们并不是把业务合并了，而是要用更全的货品结构、用户覆盖和价格带，给淘宝、天猫的商家更优质的服务和更确定性的销量，为商家带来交易规模的爆发，给消费者带来更大的实惠。”刘博称，具体而言，上游通过数据和技术指导供给侧的生产，下游通过数据和新玩法精准找到消费者需求，中间用强大的商业爆发力做连接。就在刚过去的一个月，新聚划算整合的化学反应已经屡创销售奇迹：3天卖空云南千亩花田、4000亩特优级沃柑、60万箱竹浆纸……颇受消费者青睐的淘抢购增添了购物的趣味性和频次，国内C2M第一平台天天特卖对供应链的改造也初见成效，C2M定制款产品为聚划算孵化产业带提供了重要的抓手。“我们原计划在聚划算卖掉10万件的特优级沃柑，没想到72小时内卖掉了40万件。”云南滇橙柑橘产业集团负责人杨久武提起与聚划算的首次合作难以兴奋。2月28日，聚划算“卖空云南沃柑基地”活动中，经过渠道优化、绕开层层代理后，聚划算给予消费者的价格不足传统商超的一半，杨久武的“云南甜”沃柑三天卖出650吨，带动沃柑实现34800%销售增长，而低线级城市订单占比更超过了六成。而不少品牌商也正在和聚划算合作“供改试验”并尝到甜头。“聚划算是鞋服类商家的好伙伴，它具有引发消费冲动的能量不容小觑。作为一家品牌多元化的集团，聚划算为我们实现了从一线到四五线城市人群的覆盖，分层消费大数据则可以激发我们供应链的灵活性，也为非标品的定制化探索打开了思路。”百丽国际控股有限公司执行董事李良表示，2018年9月，百丽“欢聚日”活动中，线上明星及时尚达人共同直播赢得1.03亿人次边看边买，线下全国多达1057家智慧门店联动，推动全渠道三四线城市新增会员数超过36万人。欧莱雅数字化和客户关系总经理Jessica Wang也谈到：“欧莱雅集团有23个品牌，覆盖的消费群体非常广，聚划算为我们提供了一个打爆品的阵地。我们也在重点运用淘宝的大数据进行C2B定制产品的尝试，让更多的品牌拥有曝光度，在消费分级的策略下获得新增长。”", "label": 2}
{"content": "养活世界，并不用牺牲森林如果不加以控制，每年森林退化的面积将会与牙买加国土面积相当。图片来源：路透社/Nacho Doce在2015年到2025年的10年间，全球将有7.5亿人移居城市，消费阶层迅速增长，中国、印度、巴西等新兴经济体的城市化进程将会成为未来10年世界经济增长的主要动力。预计截至2030年，消费性支出将占中国GDP的49%；而在2008年，这一比例只有36%。印度的情况也大体相似。在2004年到2012年的8年间，印度中产阶级人数翻番，从3亿人增长至6亿人。中产阶级的壮大，对人们所消费的食物的数量和种类也产生了巨大的影响。随着中国、印度、其他亚洲国家、非洲国家等发展中国家的人口数量不断增长，人们的膳食结构也发生了转变：动物蛋白的需求量不断增加。这些国家的粮食需求预计将占未来全球粮食需求增量的35%。如果不加以控制，这些趋势，再加上不可持续的农业生产实践，可能会对环境造成负面影响。对于与森林退化相关的大宗商品来说，如牛肉、大豆、橄榄油等，情况尤其如此。目前，主要新兴市场进口国（中国和印度）以及新兴市场生产和消费国（巴西和印度尼西亚）对某些大宗商品的需求量占全球总需求量的40%。2025年，这一占比预计还将继续上升。AlphaBeta公司预测，如果生产方式“一切照旧”，这些国家所导致的森林退化将会愈发严重：2025年的森林退化面积将从2015年的85.5万公顷增至99万公顷――每年的森林退化面积大致与牙买加的全部国土面积，或是100万个足球场相当。图片来源：热带雨林联盟2020（TFA2020），《新兴市场消费者对森林破坏的影响：需求增长所带来的机遇与风险》报告尽管与森林相关商品的需求日益增加，只要我们有意识地在采购时注重可持续发展，森林退化加剧并非必然。我们重点关注中国――中国对于森林退化相关商品的需求量很大。在采购时，各利益相关方可以做出一系列举措，促进可持续发展。这些发现基于在北京举办的一场研讨会，与会者包括AlphaBeta公司、保尔森基金会、热带雨林联盟2020（TFA2020）、多位国际组织重要成员、私有部门以及政府智库。首先，与会者强调了政府在制定可持续采购指导方针时的关键作用，该指导方针可以为企业提供借鉴。在这一方面，中国木材合法性验证体系是一项前景广阔的倡议。该体系规定了中国木材及木材产品的合法性标准，制定了森林管理层面及整个监管链的合法性要求。其次，业界――尤其是金融部门，在建立更加成熟的风险模型、将不可持续采购纳入考量、采取激励措施并鼓励更可持续的行为的过程中，应当发挥重要的作用。显然，私有部门应当带头联合做出可持续采购承诺――《中国肉类可持续发展宣言》即是很好的一例。宣言中包含由中国肉类协会和中国企业做出的承诺，致力于提高肉类的可持续生产、贸易及消费。最后，公民社会也应当发挥显著作用，让消费者认识到可持续发展的重要性，帮助进口商提升可持续采购的能力。例如，世界自然基金会等组织发起了一系列活动，利用明星的影响力，促进中国纸浆、造纸行业的可持续发展。数字技术创新也能助力利益相关各方的努力。例如，区块链技术可以跟踪出口产品，增强货物可追踪性，确保整批货物是通过可持续的渠道采购的。不仅如此，电商企业还可以通过物联网技术洞察消费者需求，就与森林退化有关的商品向消费者发出有针对性的消息，提高消费者的相关意识。不仅如此，精准耕种技术能够使得作物适应多种土壤属性，提高生产效率，节约土地。确保供应链的可持续发展，新兴经济体将发挥至关重要的作用。同私有部门、非政府组织等利益相关方通力协作，这些新兴市场国家政府的消费方式就能够朝更加可持续的方向发展。热带雨林联盟 2020（TFA 2020）是全球合作平台，汇集各国政府、私营部门和公民社会组织的力量，共同减少由棕榈油、大豆、牛肉、纸张和纸浆等大宗商品采购造成的热带雨林破坏。解决热带雨林破坏问题正处于紧要关头。令人欣慰的是，巴黎气候大会，即《联合国气候变化框架公约》第二十一届缔约方大会上，各国政府、捐赠方和私营企业纷纷就森林保护问题做出宏大承诺。2016 年《纽约森林宣言》进度评估报告指出，尽管目前仅有极少数企业致力于在其经营活动中做到零破坏，但总体而言，各方为减少农业供应链中的森林破坏所做出的努力与日俱增。报告还指出，TFA 2020 成员数量也在持续增加。经过 TFA 2020 过去的努力，多个地方政府已着手开展一个个宏大的项目，减少管辖范围内的森林破坏。研究已发现 61 个此类项目，均匀分布于非洲、拉丁美洲和亚洲。其中 34 个项目在热带雨林地区开展，且生产相关大宗商品，如棕榈油、纸浆、牛、大豆、可可豆和咖啡豆，这些区域采取的行动很可能与 TFA 2020 的委托有关。这些成果的确令人振奋，但要显著减少森林破坏，还需各大主要新兴市场从大宗商品供应链着手，参与到杜绝森林破坏的行动中来。这些新兴市场包括中国、 印度等主要进口国，也包括巴西、印度尼西亚等主要生产国和重要消费国。然而目前，还没有强有力的事实依据来激励新兴市场大力采取行动，推动建立绿色供应链。本研究旨在通过以下三个方面填补事实依据的空缺：一是根据新兴市场当前和未来预期大宗商品需求，评估这些市场对于减少森林破坏的重要程度；二是评估这些新兴市场对于可持续发展的认知度和对于森林破坏的关注度呈现出的提升程度；三是研究如何提升中国这一关键新兴市场的供应链可持续性。", "label": 2}
{"content": "外媒：加拿大将出现1951年来最严重经济危机，中国买家或提前撤离然而，一旦这些经济体打破了上述特征，其可能面临前所未有的经济风险，甚至是经济危机，加拿大正是这样较典型的市场。据彭博社上周援引加拿大蒙特利尔BCA研究公司的全球宏观策略师米兰纳斯（Jim Mylonas）预计，加拿大经济将出现68年来（1951年以来）的最大经济危机。据加拿大统计局3月发布的最新经济数据显示，2018年第四季度GDP增速为0.4%，远低于前值2%，同时也是两年来的最低增速，增幅较2017年下滑40%。数据来源加拿大统计局该专家称，自从美国2008年次贷危机以来，加拿大凭借资源和外资不断流入的对冲虽然躲过那一劫，但十多年来一直在大肆借贷，这就累积了加拿大经济深不可测的债务陷阱，加拿大的家庭债务杠杆不断加大，目前已超过2008年美国金融危机前的水平，而无休止债务赤字支撑着加拿大的经济运转。早在2017年时，加拿大的家庭债务就达到该国GDP的比率是101%，是发达国家最高，而截至2018年第四季度时，加拿大人的债务与可支配收入比，就从2006年的137%大涨至175%。这在加拿大或将现68年以来最严重经济危机的经济不景气的背景下，对习惯了\"养尊处优\"提前消费的加拿大民众来说无疑造成很大的经济压力。而高企的债务经济模式是建立在全球投资者将加拿大楼市等资产视为较为保值的投资品，并大幅在加拿大投资基础上的，一旦全球买家（投资者）在加拿大撤资，则意味着加拿大经济或将进入空心状态，今天，这样的景象或正在发生。据彭博社的分析，加拿大经济萧条的迹象始于加拿大楼市大跌和加拿大人及家庭的破产潮，以加拿大楼市为例，多伦多在全球住房排名中已从此前的第1位跌至如今的第137位。在温哥华，自今年1月份二手房销量和销售额双双创出历史新低，暴跌近40%，房价同比暴跌9.1%，另据大温哥华房地产委员会警告称，由于包括中国投资者在内的外国买家缺席市场，导致可供出售的房屋数量猛增（一年增长40.7％）。这使得加拿大全国房屋价格在过去几个月内下降了4％至9％，而Zerohedge也在3月24日报道称，随着包括中国买家在内的全球投资者的撤离，温哥华房价连续六年下跌，截至2019年2月的前八个月，总价超100万加元的独栋屋销量在多伦多同比锐减46%，超400万的豪宅销量暴降51%。同一时间段内，温哥华豪宅销量也大跌47%，而截至今年3月份，温哥华的豪宅价格同比下跌了14％，这些都说明，亦如华尔街日报此前提及，中国买家或持续撤离加拿大等全球主要房产市场，这对加拿大经济而言，意味着赖以运转的重要产业正面临资金链的中断，进而有可能陷入流动性困境之中。据加拿大官方最新数据显示，在2019年1月申请破产或申请“债务偿还计划”的加拿大人达到了10,265人，较去年12月同期上涨11.3%，同时，再加上2018年最后三个月的破产申请者数量（2018年第四季度，加拿大破产数量攀升至32,846起，同比增长5.5%），仅最近四个月就共有43,111人申请破产或偿债计划，创下了2011年以来的最高。另根据加拿大统计局的数据，艾伯塔省在2018年12月至2019年1月期间共失去了30,000份全职工作，据CBC新闻网站二周前援引加拿大安格斯里德研究所做的一项调查结果显示，有21%的受访者表示他们负担不起生活保健费用，而25%的受访者则表示，他们近几个月以来不得不靠借钱来购买一些生活必需的食品和杂货。图片来源CBC新网站的报道截图不仅于此，数位与BWC中文网有联系的研究加拿大经济的学者或经济学家们分析认为，从加拿大楼市大跌，到中国买家在内的全球投资者撤离，再到加拿大人的破产潮，这几乎构成了加拿大经济的三大经济困境循环，同时，这在路透社的分析师看来，高度依赖外国人投资的加拿大面临一场严重的经济风暴。而彭博社则指出，加拿大是正面临着石油压力、房地产市场疲软、全球金融市场波动和消费者信心减弱影响的经济体，加拿大媒体CNW在3月10报道，加拿大石油生产者协会（CAPP）表示，由于石油和天然气行业面临日益扩大的竞争差距，加拿大已经损失了数十亿美元的资本投资和工资增长，但目前没有采取任何行动来解决根本问题。根据蒙特利尔银行在3月6日发布的一份研究报告指出，通常情况下，当加拿大的房地产市场严重陷入困境时，该国经济会加速陷入衰退，这正是加拿大经济困难时期的明显迹象。（完）", "label": 2}
{"content": "车市寒冬依然未褪，吉利今年还会维持去年的势头吗？1在大部分领域表现尚佳要说吉利有如此的好成绩，最主要还是得益于其在各个领域都有所建树。在轿车领域，帝豪经过了多次的换代，拥有良好的市场口碑和保有量。帝豪在2018年的销量也比较稳定，连续几年的年销量保持在24万辆左右，可以说是自主轿车市场的顶梁柱。SUV领域中，博越的销量表现更好，去年每个月的销量都保持在17000辆以上，还差一些进入了全年销量的前三甲。去年，吉利推出了缤瑞、缤越、领克02、领克03等多款全新和改款车型，其中超过10款车型月销均过万，缤瑞、领克03等成为了吉利新的增长点，带动了吉利整体产品的热销。另一方面，吉利还在大力发展新能源。去年，吉利新能源先后推出了帝豪EV450、博瑞GE、帝豪GSe，领克01 PHEV等车型，全年累计销量为68549辆。据吉利董事长李书福表示，2020年吉利90%的车会是新能源车。虽然从目前的状况来看，吉利的盈利还以燃油车为主，离这个目标还有点远，但吉利在电池动力领域的布局进一步实施。在MPV领域，低端市场有五菱宏光、宝骏730等霸占，其总份额超过60%；高端商用市场有别克GL8、奥德赛、艾力绅等牢牢控制。这个MPV市场的格局就像是一个葫芦，中间小，两头大。去年，宋MAX全年售出了近14万辆，成为了家用MPV市场的最大黑马。因此，吉利在去年并没有着急发布新的MPV，而是等到今年3月才上市。同时，吉利还不断升级各种科技。吉利在去年5月份一下子发布了涵盖纯电动、混合动力、替代燃料和氢燃料电池四大技术路径的“智擎”新能源动力系统。吉利通过与宁德时代电池供应商的合作，新能源车的动力表现也有明显的提高。另外在自动驾驶领域，吉利计划在2020年实现L3级别的高度自动驾驶能力，到2024年实现L4级别的全智能自动化驾驶能力。22019年吉利的压力依然很大目前，汽车市场会面临全新一轮的洗牌，马太效应明显，车型的集中度一直在提升。虽然国内汽车市场遭遇了28年以来的最低谷，而且今年汽车市场的走势也不算清晰，但新产品的刺激会给企业甚至市场带来活力。因此，在2019年，吉利依然不断完善产品矩阵，目前已经推出了嘉际MPV车型，几何A、星越等5款全新车型即将上市，还有另外10款改款车型以及多款新能源车型也将会陆续推出。不过话说回来，多款新产品的投放其实是一个赌注。因为新车不像改款车型那样，有一定的口碑积累，而是仅仅依靠品牌的影响力来吸引消费者。赌注是否成功，完全取决于新产品是否有力。另外，新能源汽车产业的发展已是大势所趋。去年传统燃油车市场的销量都有不同程度的下滑，唯有新能源车型发展依然保持迅猛状态，销量同比增幅超过了50%。吉利新能源也在快速发展中。但是，2019年新能源汽车的补贴将会大幅度下降，届时，新能源车将会与燃油车在同一个价格水平上竞争。对于吉利新能源的发展来说，压力会更大。从车市大环境来说，国内乘用车的产销量分别为313.69万辆和324.32万辆，同比下降16.79%和17.51%。从前两个月的销量来看，吉利共售出21.49万辆，较去年同期下跌9%。在车市寒冬还没褪去的情况下，吉利要想摆脱销量的负增长，还是有一定压力。2019年，吉利汽车的销量目标为151万辆。这个销量目标虽然只是比去年总销量多出1万辆，但受新能源政策以及车市大环境等因素影响，吉利要想完成目标还是有一点压力。", "label": 2}
{"content": "马云退休之前，苏宁和富士康为何先后出清阿里股份？对阿里股份的清空为什么会选择在这个时机？这其实值得我们思考。有很多人都说出清股票的原因是因为这两家企业缺钱，而并不代表它们对于阿里前途的担忧，我们可以看一下这个数据：2018年苏宁易购营业收入为2453.11亿元，同比增长30.53%，在零售业整体增速放缓的背景下，连续两年实现两位数增长；商品销售规模为3371.35亿元，同比增长38.54%。2018年，苏宁易购实现归母净利润133.20亿元。苏宁减持的原因我们可以理解为张近东的见好就收，我们知道苏宁的企业风格，是稳中求创新，也就是稳定最重要，这说明张近东对于投资有自己的原则，并且相当理性，不然也不会分三次出清自己的阿里股票，这说明在他心里阿里的股价拥有自我调节能力，只有这样才能实现他的利益最大化。对苏宁和张近东而言，这只是投资收益回报的一次常规操作。而富士康的情况稍有不同。鸿海机密（富士康大陆公司）旗下手机代工厂富智康公布2018年财报，营收149.29亿美元，高于2017年的120.8亿美元，营业毛损8400万美元，低于2017年的营业毛利1.3亿美元，税后亏损8.57亿美元，也高于2017年的亏损5.25亿美元。这次郭台铭套现了3.9亿美元，可能主要目的用来救急，但可能性并不大。鸿海精密运营亏损的主因不在于资金问题，它也拥有很不错的现金流和融资渠道，它的主要问题还出在对手机厂商的依赖尤其是对苹果的依赖上，这让它的业务发展很被动。现在的阿里处于什么状态呢？领导权交接的过渡时期。马云将会在今年退休，正式将公司的管理权移交给张勇，不管这种移交存在多少水分，但我们都应该清楚一点，张勇对于阿里的掌控只会越来越深，那么对于投资者而言，就要思考一个问题——没有马云的阿里，会是现在这个发展蓬勃的阿里吗？我觉得那些大佬们会想的更多，他们拥有更多信息，相比我们也会更了解张勇，那么张近东和郭台铭的举动我们可以理解为一点：他们对于没有马云的阿里缺乏信心。或者说，对于接过接力棒指挥阿里这艘航空母舰的船长张勇缺乏足够的信心，或者说了解。也正是基于此，他们选择阿里股票在高位时出清股份，实现利益最大化。反之，即便猜错，在他们看来阿里的发展也已经到达自身发展的瓶颈，股价已经无力再出现大的波动。所以我倒认为这两件事体现出一种声音——对后马云时代的阿里发展的悲观看法，或者说对新接班人的信心问题。最后，需要说明的是阿里的股价就目前来看很难因为这样的事件发生大跌，因为马云打造的阿里是个很健康的生态，它不需要出奇招行险，就能够应付许多困难情况，而如今要做的可能也是苏宁的运营观念，稳中求新，正奇相合，这才是一家想要成为百年企业的伟大公司所应当持有的理念。", "label": 2}
{"content": "【一周财经声音】黄奇帆：沪指今年有望在3000点以上中国国际经济交流中心副理事长黄奇帆3月20日在中国国际经济交流中心举行的经济每月谈上预计，今年一季度国内生产总值(GDP)同比增长6.3%左右，全年GDP增长6.4%左右。黄奇帆还预计，今年A股市场不会大起大落，上证指数有望保持在3000点以上，这有利于改善预期、提升信心，也能缓减股权质押企业的风险。总体而言，他认为，资本市场、货币市场、外汇市场以及消费、投资、出口都在表现出向好的一面。再加上中央对经济遇到的困难有充分的考虑，采取了非常充分、有力的措施进行逆周期调控，这些都对经济基本面形成支撑。清华大学经管学院院长白重恩指出，在新形势下，高质量发展对地方政府的要求是改善普惠的制度环境，这是一个非常困难的、漫长的、艰巨的过程。在这个过程未完成之前，可能还要有特惠，不然很多事情很难办。他表示，希望地方政府在提供特惠的时候，更加重视居民的利益。比如，我们有一些产业政策并没有把居民的需求放在很重要的位置，其实地方政府应该在制定产业政策的时候更加倾向于居民消费，特别是服务的消费。同时，应该适当地限制地方政府为特惠对象在要素取得方面提供过多优惠的权力，要让它不能随心所欲地去为它想支持的项目提供过多资源，因为这样做往往会带来一些效率的损失。这并不是发个文件就能做得到的，一定要提供相应的激励机制。中泰证券首席经济学家李迅雷日前在中泰证券2019年春季策略会上演讲时表示，房价上涨才是拉动消费的真正动力。他说，决定消费的主要是居民收入或收入预期，房地产销售的回落不仅会影响到家电、家具、建筑装璜等消费额增速，也对其他消费带来明显的影响。因此，预计今年房地产政策不会更紧，可能还会略有放松。此外，李迅雷对消费降级的说法也不以为然，他认为消费仍在升级，但问题在于现在居民收入差距依然还是在拉大。因为中低收入阶层消费意愿较强烈，消费倾向是比较大的，高收入阶层消费倾向会趋弱。如果中低收入阶层收入增速趋缓，高收入阶层收入增长加快，则不利于消费增长。长江证券首席经济学家伍戈日前指出，近年来，随着房价的攀升及按揭贷款理念的兴起，我国居民杠杆率明显上升。在该背景下，近期居民消费增长乏力，尤其是商品房、汽车等销售增速跌跌不休，不禁引发各界对于居民购买力是否由于高债务而透支的担忧。但事实上，目前的数据却表明，我国杠杆率增速较快的地区，其消费并不低迷。杠杆率绝对值与消费之间也呈现相似的结果。消费或更受经济增长等顺周期因素影响，现阶段居民杠杆抬升对消费的“带动”效应或大于“挤出”效应。清华大学五道口金融学院紫光讲席教授鞠建东周四表示，与全球商品市场垄断相比，技术上的垄断更值得注意。他指出，目前全球经济基础与上层建筑不匹配。从经济基础看，全球贸易、生产、消费已经形成美国、中国、欧洲三足鼎立的结构。从上层建筑看，全球货币、金融体系、乃至全球治理体系均由美国主导。鞠建东认为，全球需要建设一个竞争而非垄断的技术市场、高科技产业。以人工智能为代表的高科技行业具有自然垄断属性：流量越大、企业规模越大，生产力越高。美国企业占据高科技行业的核心技术研发与设计，其他国家成为应用市场，这将会形成全球高科技行业的垄断机构。鞠建东指出，要打破美国的技术市场垄断，需要欧洲、中国及东亚国家政府坚持高科技行业竞争，而不是全球垄断下的自由贸易，而三足鼎立的世界经济结构，有利于形成竞争性高科技产业。武汉大学财税和法律研究中心客座研究员唐大杰日前公开撰文指出，养老保险改革的首要任务应是理顺目前“统筹等级低——高费率——低遵从度——低覆盖率——结余下降”这个恶性循环，应从调整政策的内在逻辑开始。他认为，要提高养老保险收入，实现可持续发展，必须先从提高企业、个人参保的遵从度和覆盖率着手，而提高遵从度，必应先降低养老保险的费率。低费率可以提高遵从度和覆盖率，做大养老保险的基础，达致养老保险基金增收的良性循环。唐大杰表示，在税务征收社保的前提下，将养老保险的征收效率提高20%，如果将城镇职工基本养老保险费率企业部分从20%降到6.5%，仍可达到2017年的征收收入水平，降费率空间巨大。野村证券中国区首席经济学家陆挺在日前于北京举办的“清华五道口首席经济学家论坛”上指出，今年中国经济下行压力非常大，可能要到下半年才会企稳复苏。依靠加杠杆的政策空间已经非常小，经济复苏要寄希望于非传统政策。陆挺表示，在新一轮复苏过程中，提高市场配置资源的作用将更加重要。进一步利率市场化，改革土地、人口、户籍制度将是经济复苏的重要推手。房地产、基建还会发挥重要作用，但房地产更多是通过市场化的方式参与，这就要靠进一步放开户籍，推动大城市发展，推动都市圈发展，以中心城市带动城市群发展的方式来推动本轮经济复苏。", "label": 2}
{"content": "腾讯裁员10%的中层干部，大动作周二彭博资讯援引知情人士的消息报道，随着营收增长降温且面临着日益激烈的竞争，中国最大的游戏兼社交媒体公司——腾讯控股有限公司将重组其人力资源，向近10%的经理发出（辞退）通知。The company’s lowest-performing general managers will need to leave or be demoted, mainly because not much staff-pruning has occurred in the past, President Martin Lau told an internal meeting late last year, the report said.去年年末腾讯总裁刘炽平在一次内部会议上表示，该公司绩效最低的普通管理者可能需要离职或被降职，这主要是因为腾讯过去没有进行过大幅度的人员精简，该报道称。图片来源：视觉中国Tencent, which will report earnings later this week, did not immediately respond to request for comment.本周晚些时候，腾讯将发布其收益报告。外界要求其就此发表评论，而腾讯并未立即作出回应。This comes after a report said last month JD.com Inc, one of China’s largest e-commerce sites, would lay off 10 percent of its senior executives this year.在此之前，一份报道称，上个月中国最大的电商网站之一京东可能会于今年辞退10%的高管。（翻译：Dlacus）", "label": 2}
{"content": "【红刊财经】公募基金新品发行调查 陈光明再战丘栋荣谁将笑傲？随着市场回暖，主动型权益类基金的平均募集金额已从四季度的3.13亿元升高至5.72亿元，睿远成长价值的发行更是引爆发行市场。截至3月22日收盘，今年来上证综指累计上涨24.47%。投资者认购权益类基金的热情也随市场行情一同高涨：以主动型权益类基金为例，根据Wind统计，年初迄今共成立了58只这类产品，平均募集金额为5.72亿元；而去年四季度成立的65只主动型权益类产品的平均募集金额仅为3.13亿元。不过，从基金的发行数量上看，今年以来分别有119只偏债型产品和82只权益类产品开启发行。权益类基金发行数量虽然不多，但其中的亮点却不少。最具看点的是3月21日发行的睿远成长价值，发行首日全渠道销售金额已经超过了700亿元，并于22日提前结束募集。而在3月25日，中庚小盘价值也即将发售。此前两家公司在发行首只产品的时候就有过一番较量，在当时市场环境低迷的情况下，最终陈光明挂帅的睿远洞见价值一期（18只专户）募集金额过百亿元，而丘栋荣掌舵的中庚价值领航的募集金额为8.94亿元。本次“陈光明”与丘栋荣再次狭路相逢，将会碰撞出怎样的火花呢？权益类基金募资火热的背后根据Wind统计，截至3月21日，年内开启发行的基金已经累计211只。其中，权益类基金有81只。值得注意是，随着市场强势上涨，权益类基金也交出了不错的首募成绩单：从上述81只权益类基金的募集情况来看，即使不将爆款睿远成长价值考虑在内，在已成立的43只基金中，已经有9只基金的募集金额超过10亿元，其中由明星基金经理史博掌舵的南方智诚首募成绩最佳，募集金额为37.92亿元。不过从数量上看，今年以来开启发行的偏债类基金的数量则达到119只，比权益类基金多38只。对此，诺亚研究工作坊研究员褚志朋对《红周刊》记者表示：“公募基金从申请到审批具有一定的时滞性，去年四季度债市大幅走强催生了基金公司大力申请债券基金的浪潮，而当时A股市场行情低迷，权益类基金成为许多公司忽略布局的部分。因此今年以来，发行市场就出现了股少债多的情况。”据记者统计，今年以来发行过权益类产品的基金公司中，富国基金、嘉实基金等18家公司均发行了不止1只权益类产品。如果按照今年已经成立的基金来统计，富国新成立的权益类基金有5只、主动型权益类基金的数量有4只，均位居榜首。迥然不同的是，今年以来，将发行主力聚焦在偏债型基金的基金公司也不在少数，其中发行数量最多的是南方基金和平安基金，今年以来均发行了8只偏债型基金。广发基金和建信基金发行数量次之，分别有5只。值得注意的是，建信基金年初迄今仅发行了偏债类产品，权益类产品并未涉及，这在某种程度上背离了市场的热点。此外，还有创金合信、国寿安保、恒生前海等20家基金公司今年以来也只发行了偏债类基金。以建信基金为例，《红周刊》记者统计发现，去年公司共发行了15只新基金，ETF基金和ETF联接是其布局的重点，数量为7只。而偏债类基金的数量则只有3只，而且都是去年上半年成立的；这也就意味着在去年下半年债基行情火爆的情况下，公司错失了布局时点，而当时申报的一批基金，审批完成后都在今年集中发行。然而今年以来，A股市场快速走强，投资者申购权益类基金的热情更高。而从公司存量权益类基金来看，虽然今年市场行情整体向上，但公司旗下权益类基金业绩的分化却较大：今年之前成立的46只主动型权益类基金中，邵卓管理的建信信息产业年初迄今的净值增长率为33.99%，而梁洪昀管理的建信稳健今年以来却只取得了1.1%的收益。明星、菜鸟“同场竞技”新基金发行不仅是基金公司、代销机构的比拼，很大程度上也是基金经理的战场。《红周刊》记者梳理新发基金拟任基金经理的履历资料发现，目前参与新基金发行的基金经理中，任职年限超过5年的基金经理有11位。其中傅鹏博、杨建华、周蔚文和付娟等明星基金经理也加入了角逐。其中长城核心优势的基金经理杨建华的任职时间最久，已有14年又276天。而从现任基金的任职回报率来看，周蔚文管理的中欧新蓝筹混合的任职回报率最高，为177.25%，她今年的收益也较为稳健，其麾下基金年初迄今的净值增长率都在25%至30%之间。形成鲜明对比的是，今年以来，也有不少基金公司将新发基金的“帅印”交与了菜鸟基金经理手中。其中，嘉实基金今年以来新发了2只主动型权益类基金，其拟任基金经理有陈叶雁南、冯正彦和吴越3位。而截止3月21日，他们各自任职时间分别只有29天、29天和77天。知名分析师常玏对《红周刊》记者表示：“公司目前正在发行的嘉实消费精选是主题类基金，更考验基金经理的研究能力，新人吴越是消费研究员出身，这种配置也不奇怪。而非主题类基金则更考验基金经理的对各行业的综合研究和调整配置，老牌基金经理则更适合。”不过记者发现，除了消费精选外，另外1只今年发行的主动型权益类基金嘉实互通精选并非典型的主题类基金，该基金目前已成立，募集金额为2.48亿元。但根据天天基金网的数据，公司目前拥有基金经理的人数有57人。在基金经理数量充足的情况下，嘉实基金却选择菜鸟担纲新品，这或许与公司权益类团队人才缺乏有关。记者发现，公司中任职回报率超过70%的基金经理，都存在“一拖多”的现象，例如，目前公司权益类团队中任职回报率最好的基金经理邵秋涛，目前已经掌管了3只权益类金，管理基金资产的总规模也达到了52.19亿元。天相投顾基金评价中心负责人贾志也表示：“不管是明星基金经理还是菜鸟基金经理，想要取得好的投资业绩，很大程度上依靠的是市场行情。相比于经验丰富的明星基金经理，好的行情很好地掩饰了菜鸟基金经理经验不足的缺点，给菜鸟基金经理充分的成长时间。”而《红周刊》记者统计的数据也显示，在今年主动型权益类基金收益排在前十的基金经理中，前海开源旗下的谭荐丰以及国泰基金的高楠都是任职未超过1年的菜鸟，他们管理的前海开源恒远和国泰融安多策略年初迄今的净值增长率分别为55.24%和52.78%。不过从基金募集的角度，褚志朋却对菜鸟基金经理持有消极的观点，他认为：“近年来，龙头基金公司、明星基金经理的光环效应越来越明显，即使市场走牛，资金也是更加向明星基金经理管理的产品中转移，所以在当前的市场环境下，菜鸟基金经理很难有后发优势。”陈光明、丘栋荣谁执牛耳？3月21日，陈光明坐镇的睿远基金，发行了首只公募产品——睿远成长价值开始募集。而在3月25日，丘栋荣的第二只产品中庚小盘价值也即将开始募集。这是去年睿远专户产品和中庚价值领航发行后，“陈光明”和丘栋荣的第二次交锋。回顾去年12月的第一次交锋，当时上证指数还处于2600点附近，而在市场大环境欠佳的情况下，睿远专户产品最终的募集金额过百亿，而中庚价值领航的募集金额也达到了8.94亿元。但两只产品此后的业绩表现却大不相同，根据私募排排网，睿远专户产品——洞见价值一期8号自2018年12月13日成立以来，回报率仅为5.57%（年化24.21%）；而中庚价值领航2018年12月19日成立以来的回报率为24.73%（年化138.05%）。不过陈光明管理的专户业绩跑输大盘并没有对其睿远成长价值的热度造成影响，募集首日，睿远成长价值全渠道的销售规模就已经突破了700亿元，并于22日提前结束了募集。而在基金正式发售前，《红周刊》就联系到了该基金代销机构之一的东方证券。对方机构业务主管财富顾问杜宇在接受记者采访时表示：“该基金预期过程中就十分火爆，从公募基金角度看，之前预期比较火爆的基金还是2009年成立的东方红4号。”对于投资者选择成长价值的原因，杜宇表示：“客户主要还是看重陈光明本人的名气，而本次管理睿远成长价值的傅鹏博又是陈光明的老师，他们都具有较强的信用背书。而且有许多客户此前都曾购买过东方红基金的产品。”也有一位不愿具名的代售机构人员在该基金发行前夕对记者坦言：“许多有意向购买睿远基金的客户，自身并没有做过股票投资，也没有研究、分析过陈光明具体的投资风格和其风格与市场的契合度，而是单单冲着陈光明的热度来的。”此外，记者还在该基金发行首日匿名采访了另一家代销机构中信建投证券北京某营业部的销售人员，她对记者表示：“该基金1000元起购，预计按照10%的配售比例。剩余资金将于下周二（3月26日）退回账户。”但最终的配售情况更加悲观：A类份额最终的配售比例只有7.04%。而如果按照1000元的起售金额去购买，客户最终的认购金额70.4元，若不将手续费计入在内，参照睿远专户24.21%的年化回报率，最终的回报也只有17.04元。（本文已刊发于2019年3月23日出版的《红周刊》）▽点击阅读原文，进入红刊书店，购买更多刊物。", "label": 2}
{"content": "银保监会下放部分审批权；年内26家地方保险机构车险业务被叫停本周要点热门资讯银保监会下放部分审批权年内26家地方保险机构车险业务被叫停中保投资副总盛今将任横琴人寿副总人保投控公司总裁刘虹涉嫌违法被查太保寿险总经理钱仲华辞职，集团常务副总潘艳红代行职权恒安标准获批筹建国内首家外资养老保险机构监管动态中短期人身险产品新规进入征求意见阶段监管要求人身险公司4月10日前报送经营管理情况广东车险续保时间调整为提前30天陕西保险业协会发布人身险销售宣传负面清单处罚通告长江财险违规聘用省级分公司副总被罚30万元华安财险张家界中支违规车险业务被叫停17家财险公司前两月被罚超千万元机构要闻中国人保2018年净利润134.5亿元，同比下降19.2%新华保险2018全年净利润79.2亿元，同比提升47.2%中国人保1-2月原保费收入1308亿元，同比增长16.51%大地财险1-2月原保费收入75.39亿元，同比增长6.94%盛世大联保代将登陆H股，人保财险为基石投资者资金涌动海汽集团1.5亿参与发起设立海金财险豪能股份0.4亿参与发起设立西部农险大地科技实业出售平安人寿5万多股给中国平安险资动向险资年内打新浮盈近5800万元联想智慧医疗获平安数亿元融资天安人寿因资金需求将减持奥马电器永泰能源债券再次违约，恒大人寿1.4亿投资受牵连业务动态人保财险宁夏分公司签机动车置换费用补偿险第一单京东保险平台上线“京心保”系列产品广州启动6.5亿元巨灾指数保险试点辽宁省将开展电梯责任保险试点保诚2018年度赔付30亿港元，同比增长20%行业观察中再产险：企财险费率连续十年下降万联证券：寿险业务估值有望继续提升2018年香港内地访客贡献保费476亿美元，同比下滑6.4%西班牙保险集团报告：中国保险市场最具潜力海外传真埃森哲：六成保险消费者愿意以隐私换折扣苏黎世保险和瑞再或参与737Max空难理赔法国安盛推出涵盖STO的保险产品巴菲特旗下保险运营副主席年薪1800万美元热门资讯被叫停车险的地市险企增至26家，涉事公司高管被约谈据《上海证券报》报道，截至3月5日，今年共有9地银保监局已先后对26家计划单列市、地市级的保险机构釆取停止商业车险条款和费率的监管措施，并已召集这8家财险公司主要负责人进行集体监管谈。此前『慧保天下』曾统计有24家地方保险机构被叫停车险业务，本次新增两家不同财险公司的四川乐山市分公司和四川广安市分公司，8家财险总公司的名单未有新增。《24个地市级机构车险业务被叫停，监管发文继续喊话：勿再观望，建议各银保监局统一力度，重拳治乱象》银保监会下放部分审批权到地方银保监局『慧保天下』获悉，近日银保监会办公厅发布《关于授权派出机构实施部分行政许可事项的通知》，进一步简政放权，将部分审批权下方至地方银保监局：1)保险公司在银保监局辖内变更营业场所审批；2)保险公司省级分公司开业审批；3)保险公司除董事长、总经理（含主持工作的副总经理）以外的其他董事、监事和高级管理人员任职资格核准。注：不含政策性保险公司、再保险公司、相互保险组织、自保公司、互联网保险公司、健康保险公司、养老保险公司及其他银保监会认定的保险公司。太保寿险总经理钱仲华辞职，集团常务副总潘艳红代行职权3月18日下午，中国太保发布公告称，太保寿险总经理钱仲华因工作变动原因辞职，太保集团常务副总裁兼财务负责人潘艳红将作为临时负责人代行太保寿险总经理职权。公开资料显示，潘艳红出生于1969，现任太保集团常务副总裁兼财务负责人，同时在集团内部还担任多家公司的董事，包括太保产险、太保寿险、太保资管、太保安联健康险、长江养老险等。另据『慧保天下』了解，潘艳红此前不久已经正式接替徐敬惠出任太保寿险党委书记一职。人保投控公司总裁刘虹涉嫌严重违纪违法被查3月22日，中央纪委国家监委网站消息，人保投资控股有限公司党委书记、总裁刘虹涉嫌严重违纪违法，正在接受调查。公开资料显示，刘虹曾任国寿集团战略规划部战略研究与规划处处长、副总经理，国寿股份公司企划部总经理、发展改革部总经理等职。2007年6月任中国人民保险集团公司高级专家，2007年10月任人保投资控股有限公司党委书记、董事、总裁。中保投资副总盛今将任横琴人寿副总经理3月20日，《中国经营报》报道，中保投资副总裁盛今即将出任横琴人寿副总经理、财务负责人、首席投资官，任职资格尚待银保监会核准。目前横琴人寿设有一名总裁和两位副总，公开资料显示，盛今曾任中保投资组合管理部总经理助理、市场开发部总经理助理，中国人保财务管理部副总经理、投资金融管理部总经理等职。恒安标准保险养老公司获批筹建恒安标准人寿官网消息，3月18日，恒安标准养老保险有限责任公司获得中国银保监会批准筹建，成为国内第9家专业养老保险机构，也是国内首家外资养老保险机构。继工银安盛获批筹建国内首家外资资管公司、华泰保险集团股权交易获批实质性成为国内首家外资保险集团之后，外资在国内保险业再创一个“第一”。盐城化工厂爆炸已致47死，多家险企启动应急预案3月21日下午，位于江苏省盐城市响水县陈家港镇的江苏天嘉宜化工发生爆炸事故。截至22日中午，本次事故已造成47人遇难，90人重伤，另有部分群众不同程度受伤。获悉事故后，新华、紫金、中信保诚人寿、泰康、众安、华夏、阳光、中国人保、太保、中荷人寿、同方全球人寿、天安财险、恒泰保险经纪等保险公司第一时间启动重大突发事故应急预案。监管动态中短期人身险产品新规进入征求意见阶段3月18日，『慧保天下』获悉，银保监会人身险部近日下发关于征求对《关于规范人身保险公司中短期产品有关问题的通知》有关意见的函，要求各人身保险公司3月29日反馈相关意见，进一步加强中短期业务监管。据了解，本次征求意见稿在中短期人身险产品的定义和申请备案方面有所调整。监管要求人身险公司4月10日前报送经营管理情况『慧保天下』获悉，3月20日，中国银保监会人身险部下发《关于报送公司相关信息的通知》，要求人身险及建信养老管理公司在4月10日之前将经营管理方面情况报送银保监会人身险部。根据《通知》要求，此次险企需要报送的信息包括公司基本情况、公司治理情况、业务经营状况、资金运用情况、财务状况、外部监管及评级评价情况、公司2019年发展规划、主要问题和风险等。除却公司基本情况和公司治理情况在保险公司公开信息披露中就已经正常披露外，其余的多项信息均是需要保险公司单独整理报送。福建银保监局通报2018年保险消费投诉处理工作测评情况3月20日，福建银保监局发布了辖内保险公司2018年保险消费投诉处理工作测评情况通报。本次消费投诉测评对象包括辖内开业满1年的27家财产险公司和31家人身险公司。其中，财险公司投诉处理工作排名前三的是国泰财险福建分公司、英大泰和财险福建分公司、永诚财险福建分公司；人身险公司前三为信泰人寿福建分公司、合众人寿福建分公司、泰康人寿福建分公司。广东省保险业协会将免收2019年会员费近日，广东银保监局发布消息称，为更好地服务实体经济，要求广东省保险业协会、银行同业公会进一步规范财务管理，减轻银行保险机构负担，提高服务质效。预计2019年将减免辖内会员单位会费1004万元，其中广东省保险行业协会计划免收2019年会员会费。广东车险新规定：续保时间调整为提前30天AC汽车消息，近日，广东省保险行业协会秘书处发出关于调整车险业务提前签单时间的通知。通知显示，针对续保后再出险的行为，车险保单出单日距离保单起期最长由“不超过90天”调整为“不超过30天”。陕西保险业协会发布人身险销售宣传负面清单据《国际金融报》消息，近日，为进一步规范人身保险销售宣传行为，切实维护保险消费者合法权益，陕西省保险行业协会制定并发布了《陕西人身保险业销售宣传行为负面清单》。《负面清单》主要内容涉及法规政策、经营状况、销售宣传资料、销售人员招聘、同业诋毁、销售资质、买赠行为、产品性质、产品责任与收益、炒停限购等当前人身险市场上较为突出的负面行为15类，并通过示例、话术、解读等方式列举了相关负面行为60余条。处罚通告长江财险违规聘用省级分公司副总被罚30万元3月18日，银保监会官网披露行政处罚信息显示，长江财险存在未主动申报湖北省级分公司副总任职资格便进行任命的行为，机构和相关责任人共计被罚30万元。这也是银保监会在2019年继华贵人寿后开出的第二张罚单。华安财险张家界中支违规车险业务被叫停3月21日，银保监会湖南监管局网站发布关于华安财险湖南分公司车险专项检查情况的监管意见：华安财险湖南分公司张家界中支承保18笔商业车险业务，实际支付的手续费率为37%，突破了向银保监会报批的30%的商业车险手续费率上限，其中部分手续费为通过虚列费用的方式套取并支付，责令张家界中心支公司自本监管函下发之日起停止使用上述商业车险条款和费率，并对相关责任人员严肃问责。17家财险公司前两月被罚超千万元3月21日，据《证券日报》统计，今年1-2月，银保监会及各地银保监局合计处罚了17家财险公司及相关个人，罚金累计超千万元，其中有5家险企被罚超过百万元。被罚的原因包括车险、农险、健康险等险种经营违规等，其中，车险违规是被罚的“重灾区”，不少财险公司由于虚列、套取费用后，用于车险手续费竞争被处罚。机构要闻中国人保2018年净利润134.5亿元，同比下降19.2%3月22日晚，中国人保A股发布2018年年报显示，2018年全年实现营业收入5038亿元，同比增长3.2%；净利润134.5亿元，同比下降19.2%。此外公告称，拟每10股派现0.457元，共计20.21 亿元。新华保险2018全年净利润79.2亿元，同比提升47.2%3月20日，新华保险晚间披露2018年年报显示，实现归属于母公司股东的净利润79.22亿元，同比提升47.2%；原保险保费收入1222.86亿元，同比增长11.9%；续期保费占总保费的比例达到78.4%，同比提升8.2%；全年退保率为4.8%，同比降低0.4%，退保金同比减少2.6%。资产管理业务，2018年公司投资组合总投资收益率为4.6%，净投资收益率为5.0%。中国人保1-2月原保费收入1308亿元，同比增长16.51%3月19日，中国人保发布公告称，公司1-2月累计原保险保费收入1308.78亿元，同比增长约16.51%。其中人保财险原保费收入784.71亿元，同比增长22.98%；人保寿险原保费收入460.09亿元，同比增长3.20% ；人保健康原保费收入63.98亿元，同比增长62.51%。大地财险1-2月原保费收入75.39亿元，同比增长6.94%3月20日，中再集团发布公告称，子公司大地财险1-2月累计原保险保费收入75.39亿元，同比增长6.94%。中国人寿350亿元境内资本补充债券发行完毕2019年3月20日，中国人寿在全国银行间债券市场成功定价发行350亿元资本补充债券，并于3月22日发行完毕。据悉，这是中国人寿在境内发行的首只资本补充债券，也是公司自2012年次级定期债务发行后，在境内债务资本市场上的再次亮相。另外，本次债券为截至目前单只发行规模最大的保险公司资本补充债券和首只引入“债券通”机制的保险公司资本补充债券。据中国人寿相关部门介绍，本次债券的发行旨在增强公司资本实力、优化资本结构。保险中介盛世大联即将登陆H股，人保财险为基石投资者盛世大联保险代理3月19日在联交所发布招股书显示，公司拟于3月29日上午9时，全球发售4262.66万股H股，其中香港发售426.28万股，国际发售3836.38万股，最高募资超13亿港元。人保财险为基石投资者，认购1000万美元等值港元股份。2016年6月，盛世大联保险代理在新三板发行股票334万股，募资0.67亿元。泛华持股4.8%的普益财富拟挂牌纳斯达克华盛前哨消息，美东时间2019年3月19日，第三方财富管理服务商普益财富向美国证监会提交的招股书获批复生效。据最新招股书透露，普益财富将在纳斯达克挂牌上市，预计募集资金2400万至4000万美元。此前的招股书透露，泛华金控为普益财富股东，持股约4.8%；普益财富执行董事兼CFO胡安林曾任泛华集团副总裁，泛华金控创始人兼执行董事胡义南也在普益财富担任董事。绿城中国总裁张亚东：百年人寿拟三年后上市财联社3月20日消息，绿城中国总裁张亚东在小范围媒体交流会上透露，近期绿城正在与百年人寿对接，绿城希望百年人寿三年后上市。伍华生获批出任安邦资管副总经理3月22日，银保监会在官网公布了《中国银保监会关于安邦资产管理有限责任公司伍华生任职资格的批复》，核准伍华生担任安邦资产管理副总经理。2019年1月，银保监会批复伍华生担任安邦资产管理首席风险管理执行官。公开资料显示，伍华生曾担任泰康资产管理首席风险官。资金涌动海汽集团1.5亿元参与发起设立海金财险3月18日晚间，海汽集团于上交所发布公告称，拟投资1.5亿元参与发起设立海金财险公司，认购10%的股份。根据公告，海金财险拟由海南省国资委全资控股的海南控股联合包括海汽集团在内的6家企业发起设立，拟注册资本15亿元，注册地为海南省海口市。对于参与发起设立保险公司的目的，海汽集团表示，有助于优化公司经营结构、拓展和丰富业务领域，可以做到产业互补、效益共赢，为公司下一步转型升级提供平台。豪能股份0.4亿元拟参与发起设立西部农险3月18日晚间，成都豪能科技于上交所发布公告称，拟使用自有资金0.4亿元参股发起设立西部农险，占其4%股份。西部农险拟由四川金控联合包括豪能股份在内的十七家四川省内外大中型企业发起设立，拟注册资本10亿元，注册地为四川省凉山州西昌市。根据豪能股份公告，西部农险第一大股东为四川金控，持股21%。豪能股份表示，本次投资设立的保险公司属于长期经营项目，有利于拓展公司盈利空间，挖掘和培育新的利润增长点，预计将对公司未来的经营与发展产生积极影响。大地科技实业出售平安人寿5万多股给中国平安3月22日，银保监会在官网公布了《关于中国平安人寿保险股份有限公司变更股东的批复》，同意北京市大地科技实业总公司将持有的全部平安人寿股份53968股转让给中国平安。受让后，中国平安持有平安人寿336亿股股份，占总股本的99.51%。险资动向天安人寿因资金需求将减持奥马电器奥马电器3月13日在深交所发布公告称，收到持股5.90%的第三大股东天安人寿减持股份计划告知函。据告知函显示，天安人寿因资金需求将减持不超过奥马电器总股本1%的股份，即不超过1084.11万股，将于2019年3月13日起十五个交易日后的三个月内视市场价格进行减持。天安人寿于2018年6-9月两次购入奥马电器共6396.2万股股份，持股5.90%。持有期间，奥马电器股价从2018年6月14日的20.1元跌至2019年3月21日 6.45元。2018年四季度偿付能力报告显示，天安人寿核心偿付能力充足率和综合偿付能力充足率分别为103.48%、121.92%，净利润19.98亿元。险资年内打新浮盈近5800万元3月21日，据《证券日报》报道，今年已公布网下机构询价情况的20只新股的统计发现，共有31家保险机构的75个资金账户参与打新，平均获配数量为5100股，年内合计浮盈已达5747.22万元。参与配售最多的资金账户为传统保险产品资金账户，与股市关联度更高的投连账户仅有2个，分别为“太平人寿保险投连银保产品”、“泰康人寿保险投连行业配置型投资账户”。其中，“泰康人寿保险投连行业配置型投资账户”参与所有20只新股打新，今年以来获得浮盈125.61万元；“太平人寿保险投连银保产品”参与8只新股打新，年内浮盈46.88万元。联想智慧医疗获平安数亿元融资3月19日，36氪消息，2018年10月，中国平安集团向联想智慧医疗投资数亿元，使其完成A轮融资。仅仅4个月后，平安集团再次数亿元注资并战略控股联想智慧医疗，并更名为平安联想智慧医疗，成为平安集团旗下控股子公司。平安联想智慧医疗最早从2013年开始在联想内部孵化，到2014年全面布局医疗信息化行业，再到2016年独立拆分运营。平安联想智慧医疗已经成为近年来发展迅猛的一体化综合医疗解决方案提供商。永泰能源债券再次违约，恒大人寿1.4亿投资受牵连3月22日，永泰能源在官网发布公告称，因正处于引进战略投资者和债务重组关键期，无法偿还“16永泰01”本金，已经与持有人签订《“16永泰01”展期兑付和解协议》。据了解，恒大人寿持有永泰能源所发行的“17永泰能源CP004”本金0.9亿元、“16永泰01”本金0.5亿元、“16永泰02”本金1.45亿元。目前，“17永泰能源CP004”、“16永泰01”均发生实质性违约，“16永泰02”将于2019年5月19日到期。业务动态人保财险宁夏分公司签机动车置换费用补偿险第一单新华网消息，近日，人保财险宁夏分公司签订首单机动车置换费用补偿保险，简称GAP保险业务。GAP保险指以汽车金融公司、汽车经销商、厂商或银行为投保人或被保险人，并且以其对消费者的承诺为前提，补偿车主因车辆发生全损或推定全损事故后的一定费用。京东金融保险平台上线“京心保”系列产品据金融界报道，目前，“京心保”系列产品已在京东金融保险平台上线。所谓“京心保”，即京东金融保险平台联合保险公司推出的一款定制化保险品牌产品，该系列下属产品均以保险公司独家定制化产品为特色。据悉该产品为月缴型医疗险，普通版保费每月仅9元起，而特需版——即覆盖公立医院特需及VIP部门的版本——则仅需保费每月20元起。此外，该产品还提供质子重离子医院治疗费用全赔付的保障内容，以及公立医院特需医疗部+VIP部费用100%报销的保障内容。中国人保联手腾讯打造保险数字化创新样本『慧保天下』获悉，近日，中国人民保险集团与腾讯在北京签署战略合作协议。根据协议，双方将进一步加强在保险创新、企业年金、大数据、人工智能、支付业务、健康管理、金融保险联合实验室等业务领域的深度合作。中国人保董事长缪建民表示，加强双方在微保、支付、风控、车联网、智能理赔、获客引流、保险创新、人工智能、健康管理等领域的深度合作，加快数字化运营转型步伐。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾表示，腾讯愿意继续发挥自身优势，加强对金融、保险业务场景的数字化支持。广州正式启动总保额6.5亿巨灾指数保险试点3月19日，新华社消息，广州市地方金融监管局宣布正式启动巨灾指数保险试点，根据广州市近十年气象灾害及经济损失情况，广州巨灾指数保险选择台风、强降水两项灾害因子，保费由市、区按1:1分摊，台风保险金额3.5亿元，强降水保险金额3亿元。本次指数保险由人保财险、太平洋财险、平安财险共同承保，承担的共保体份额分别是40%、30%、30%。辽宁省将开展电梯责任保险试点3月22日，《辽宁日报》报道，辽宁省市场监管局拟对开展电梯责任保险等工作作出部署。据悉，辽宁省将借鉴广东、浙江、江苏等地成功经验，调动保险公司及保险经纪公司、物业公司、维保单位积极性，广泛开展电梯责任保险试点。同时将升级电梯应急处置平台服务功能，引导使用单位和维保单位主动扩展电梯应急处置服务平台应用范围，提高电梯智能监管覆盖面，实现全省在用乘客电梯全覆盖，保障重点时段特种设备安全运行。保诚2018年度赔付30亿港元，同比增长20%3月15日，香港保诚发布2018年理赔统计报告。报告显示，2018年度保诚赔付总额30.07亿港元，同比增长20%。前5位危疾理赔原因中，癌症占比71.7%；51-60岁的男性和41-50岁的女性的理赔个案数目最多，分别为211件和373件。国家市场监管总局年内核准25家险企名称3月21日，《证券日报》报道，根据国家市场监督管理总局披露的信息，截至3月18日，不含保险中介机构在内，共有25家保险公司名称得到核准登记，包括13家人身险公司和12家财产险公司。行业洞察中再产险：企财险费率连续十年下降近日，中再产险行业数据分析中心在一份行业数据分析报告中指出，我国产险行业企财险险种的市场整体平均费率在近十年来一直处于下降态势。在2010年，企财险的市场整体平均费率在万分之七以上，由于行业竞争的加剧，企财险费率随后一直在下降，2013年跌破万分之六，2015年跌破万分之五，2018年跌破万分之四。同时，企财险保费增速持续低迷，2013-2018年连续6年增速低于10%。2018年香港内地访客贡献保费476亿美元，同比下滑6.4%近日，香港保险业监管局公布了2018年香港保险业统计数字显示，香港长期业务新单保费为1622亿美元，同比增长3.7%。其中个人人寿及年金的非投资相连业务占1441亿美元，投资相连业务则占174亿美元，增幅高达37%。市场关注的内地访客2018年新单保费为476亿美元，同比下跌6.4%；受益于第四季度14.2%增长，内地访客贡献的保费市场占比由第一季的26.8%回升至全年的29.4%。西班牙保险集团报告：中国保险市场最具潜力参考消息网3月20日报道称，西班牙曼福保险集团发布的全球保险业潜力（GIP）指数显示，涵盖96个国家和地区，在人寿保险市场方面，中国、美国和印度是增长潜力最大的三个国家，位列其后的是日本、俄罗斯、印度尼西亚、德国和土耳其等。报道称，人寿保险的保险保障差距是非人寿保险的两倍，在非人寿保险市场方面，中国仍排在第一位，但第二位是印度，美国则排在第三位，印度尼西亚排名第四，其后是俄罗斯、日本和德国。万联证券：寿险业务继续复苏，估值有望继续提升近日，万联证券指出，目前中国人寿、中国平安、中国太保、新华保险估值仍处于较低水平，利率下行预期是目前为数不多的制约保险股表现的潜在不利因素，只要未来不出现超预期下行，保险股在寿险业务复苏、权益市场上行带来的业绩反弹、价值较快增长的背景下，估值有望继续提升。长期来看，保险行业特别是寿险行业，长期价值成长趋势未改，继续维持保险行业“强于大市”评级，建议关注保障型业务转型较好、业绩弹性较高的纯寿险标的。海外传真埃森哲：六成保险消费者愿意以隐私换折扣3月19日，Insurance Business消息，埃森哲近日一份报告称，近60％消费者愿意向银行、保险公司提供个人信息以换取更低的产品和服务价格。其中，64％的消费者愿意提供驾驶习惯以调整汽车保费；79％的消费者表示愿意提供个人数据以降低风险可能性。同时，也有75%的消费者称，不断增加的保费支出和个人信息的泄露是影响他们重新选择保险公司的前两大因素。苏黎世保险和瑞再或参与737Max空难理赔3月19日，据金融界美股报道，苏黎世保险和瑞士再保险集团可能是参与埃塞俄比亚航空波音737 Max空难理赔的保险公司中的两家。知情人士透露，苏黎世保险与波音公司签订了高达3500万美元的董事和高级职员责任保险。全球第二大再保险公司瑞士再保险的发言人在一份电邮声明中表示，瑞士再保险是承保波音公司的制造商责任险的保险小组成员之一，也是埃塞俄比亚航空的合保人。法国安盛推出涵盖STO的保险产品据Cointelegraph3月15日报道，保险巨头安盛和保险技术初创公司Assurely联合推出了一款新的保险产品CrowdProtector，涵盖股权众筹和STO(证券化通证)产品。据称该产品可以保护股权众筹和STO等新型在线募资方式，为发行人提供了针对投资者投诉和诉讼的保护，同时也告诉投资者们：如果发行人滥用资金，故意在发行文件中歪曲信息，或盗用资金，他们可能会收回本金投资。新西兰保险公司承诺向清真寺枪击案受害者理赔3月20日，中新网援引新西兰天维网消息，在新西兰清真寺枪击案发生后，新西兰多家保险公司19日表示，不会将恐怖主义作为排除条款，仍会按照保单中的承诺向遇难者和伤者家属理赔。巴菲特旗下保险运营副主席年薪1800万美元近日，伯克希尔哈撒韦发布高管薪酬情况，其中保险运营副主席Ajit Jain 2018年总薪酬为1800万美元，非保险运营副主席同样薪酬。相较之下，CEO巴菲特2018年年薪约40万美元，比2017年下降7万美元。", "label": 2}
{"content": "广电行业迎来重要机遇 龙头标的仍未启动暗藏玄机作者|毕然，微信公众号：巨丰投顾（ID:jfinfo）广电行业是我国视频行业的起源，自 1983 年起广电行业采取与政体结构相类似的“中央、省、市、县”四级办台的体制结构。各地电视台是内容最主要的集成方和供给方，各地广电网络是最主要的内容传输渠道。台网分离、制播分离后，原集中于广电企业内部的视频产业链市场化。内容制作行业快速发展，诞生大量独立内容制作公司；电信系积极布局家庭宽带并在互联网接入上积累了较大的先发优势。内容和渠道的快速迭代催生了以互联网实时点播为产品逻辑的流媒体，进而产生 IPTV、OTT 等与 DVB 直接竞争的视听服务。在视频行业更新迭代期间，广电企业在内容以及渠道建设方面均落后于产业，其市场份额不断受到 IPTV、OTT 等新媒体的蚕食。1999 年，国务院办公厅颁发《关于加强广播电视有线网络建设管理意见》（“83 号文”），明确了广播电视行业的产业性质和集团化发展的方向。一方面，各区域广电分别进行电视台、无线电台的合并，将原有播出平台、新闻宣传业务整合成立广播电视台，依然作为国有事业单位管辖；另一方面，网络传输等产业经营的部分剥离出政府体系，成立独立的网络公司。台网分离有利于原属政府体系的有线电视网络公司回归市场，而市场化的运营也为各省网络平台的内部整合创立了条件： 2009 年，三网融合作为国家战略落地，同年7月广电总局印发《关于加快广播电视有线网络发展的若干意见》，指出“加快有线网络整合步伐”。2010 年，广电总局提出年底基本实现“一省一网”的目标及要求，同年年底已有19个省市基本完成有线网整合。2004 年，国家广电总局明确提出广播电视节目制播分离改革。2009 年 7 月，国务院出台 的《文化产业振兴规划》再一次提出深化文化体制改革，加快广播电视节目制播分离改革。 2009 年 8 月，国家广电总局下发《关于认真做好广播电视制播分离改革的意见》的通知， 进一步提出改变电台电视台单纯的自制自播模式，充分调动社会力量，发展壮大节目内容 生产能力，提高规模化、集约化生产水平。2018 年 11 月，广电总局印发《关于促进智慧广电发展的指导意见》，勾勒了智慧广电的发展蓝图。智慧广电被定义为：以构建国家基础信息设施为宗旨，以有线、无线、卫星、互联网等多种协同承载为依托，以云计算、大数据、物联网及 IPv6 等综合技术为支撑，以融合媒体智能传播为目标，以全面提升广播电视管理、网络、业务及服务能力为指标的广播电视系统。随着“智慧广电”的大幕拉开，广电企业有望重新被定义，实现全面的升级定位，由以前的视频集成与分发平台，转型为网络运营服务企业，在即将建设的“县级融媒体中心”“智慧城市”等领域发挥更大的职能。在智能家居场景中，电视是使用频率最高、最适合多成员共同娱乐和使用的智能终端。对比其他家电，电视具有大屏优势，与互联网、各种智能应用天然契合，且占据客厅的环境优势、享有最长的用户使用时间，是传统家庭娱乐的中心；对比移动设备，电视具备“仰视媒介”（大屏）相对于“俯视媒介”（小屏）的先天优势，具有更强的表现力。根据智能电视网统计，2017 年我国智能电视零售量的占比达到 94%，在多智能家居设备中普及率最高，伴随着 5G 建设的持续催化、传输速率的逐渐提高，智能电视生态有望发展为开放的媒体娱乐与业务承载平台。广电网络运营商拥有天然的入口优势，智慧广电战略之下，广电网络运营商将提供更为丰富的生活服务（如医院挂号、家庭安全监控等便民服务），以获得更高的客户认同。广电企业在宽带网络的建设上，一方面，就网络服务能力而言，双向网改已取得一定进展，在有线电视市场整体用户数量下滑的行情下，双向网覆盖用户依然保持同比增长，根据工信部统计，2018 年双向网络覆盖率76.5%，意味着绝大多数的广播电视网已经完成宽带建设，在基础设施上广电已初步具备从渠道商向网络运营商转型的能力；但由于广电系起步较晚，加上体制原因造成的业务开展能力不足，目前宽带市占率远远落后。行业龙头概况歌华有线：营收结构稳定，政府资源良好北京歌华有线电视网络股份有限公司是北京地区唯一的有线广播电视网络服务商。2001年 1月18日歌华有线于上交所挂牌上市（股票代码：600037），是首家国内有线网络上市公司。公司通过整合北京市有线电视网络，已形成覆盖全市 16 个区，可承载视频、语音、数据的超大型信息化基础网络。除了北京地区，公司还通过资产收购覆盖了河北省保定市下辖的涿州市有线电视网络。贵广网络：积极配合贵州省战略，大力提升网络质量，打造智慧广电贵广网络是贵州省广电网络运营商，得益于贵广网络的建设，贵州被列为全国第一个智慧广电综合试验区。公司营收来自广播电视网络的运营，业务区域覆盖贵州省全境。得益于网络覆盖率和质量的提升，公司近年来有线电视用户保持稳定攀升，宽带用户数量增幅较快；政府相关业务发展迅速，承接众多民生工程建设；智慧广电开展如火如荼，贵州也被列为全国第一个智慧广电综合试验区。广电网络：立足陕西地区，向智慧广电进军广电网络，从传统有线电视传输企业向融合网络媒体服务商转型。公司是陕西省内有线电视网络运营商，1994 年在上交所上市，是全国首家实现省域网络全程全网整体上市的省级广电网络公司。公司主要负责陕西省内广播电视网络的规划建设和运营管理，对全省广电网络实行统一规划、统一建设、统一运营、统一管理，实现省、市、县、乡、村五级贯通。近年来，公司以智慧新广电为方向，推出了新一代业务品牌“秦岭云”，并积极布局智慧社区业务，加速推动公司由“传统有线电视传输企业”向“融合网络媒体服务商”转型。目前，公司业务范围已从原来传统的有线电视传输业务、集团/家庭网络接入业务，逐步发展为以视频、数据、智慧三大业务为主业，涵盖特色内容、系统集成、互联网金融等在内的全媒体、多网络、综合性业务。天威视讯：用户数持续下降，公司处于转型升级期天威视讯是深圳的广电网络运营商。公司的主要收入来源于数字电视收视维护费、数字电视增值服务费、互联网接入费（包括个人和集团客户）以及电视、网络购物的零售业务， 2018 年上半年公司有线电视业务总收入占比为 82%。受竞争环境影响，有线数字电视用户终端数自 2015 年以来持续下滑。电广传媒：子公司达晨创投业内领先，积极发展文旅业务电广传媒是湖南省的广电网络运营商，主要业务包括广告制作代理、网络传输服务、影视节目和互联网业务。经过十多年的辛勤耕耘，电广传媒已发展成为主营业务涵盖有线网络、传媒内容、投资管理、旅游酒店、互联网新媒体等五大板块的大型文化传媒集团，经营地域以长沙、北京、上海、广州、深圳为重心辐射全国。湖北广电：数据网业务稳定增长，加快向综合信息服务商转型湖北广电是湖北省的广电网络运营商，其主营包括电视收视、数据网、节目传输等，2017 年电视收视业务营收占比 57%，相较 2016年出现明显下降；数据网业务稳定增长。数据网业务主要是基于有线电视网，向个人、集团用户及商业用户提供宽带上网业务、VPN 专线业务等业务。2017 年数据网业务营收占比已增长至 16%。广西广电：专网业务稳步提升，多种方式稳定主营业务公司主要在广西省内从事广播电视网络的建设运营、广播电视节目传输以及数据专网等业务，包括广播电视基本节目传输、高清互动电视、专业付费节目、数据专网业务以及宽带互联网接入服务等在内的综合服务。江苏有线：用户规模庞大，积极推动自主创新江苏有线是江苏省的广电网络运营商。主业是广告制作代理和网络传输服务，近年来两者合计占比超主营业务收入一半以上；影视节目制作发行业务始终保持稳定，占比约 10%左右。截至 2018 年上半年，公司联网数字电视终端累计 2,676.41万台。其中互动终端累计达 638.84 万台；高清互动终端累计达550.44万台；云媒体终端累计达 231.44 万台。全省总体互动率达40.51%，平均每100户拥有40台互动终端。华数传媒：资质齐全，拥有牌照优势，创新产品类型丰富华数传媒主营业务为杭州地区有线电视网络业务、宽带网络业务及全国范围内的新媒体业务。公司有线电视业务及互动电视业务具有垄断性、稳定性的特点，作为杭州地区唯一的有线电视传输运营公司，拥有行业上与地域上的垄断优势。公司业务多样，业务占比最高的是宽带及通信业务和数字电视业务，2017 年两者营收占比分别为 21.2%和 21.8%，其次为互动电视业务和网络接入业务，营收占比分别为 15.3%和 6.7%。公司2017 年总收入32.09 亿元，其中23.48亿元来自杭州，占比为73.2%。东方明珠：文化国企龙头，国内最大的多渠道视频分发集成平台公司是上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司（SMG）旗下统一的产业平台和资本平台。2015 年由其旗下两家上市公司——百视通、东方明珠合并而来。目前，东方明珠的业务由“影视互娱”、“媒体网络”、“视频购物”、“文旅消费”四大事业群构成：2018年H1,视频购物事业群（营收占比 49%）包括电视购物与电子商务业务,是营收规模最大的事业群；媒体网络事业群（占比 26%）包括 IPTV、有线电视、OTT TV 等视频集成与分发业务；文旅消费事业群（占比 17%）包括文化旅游、文化地产业务；影视互娱事业群（占比 8%）包括影视制作、影视发行、游戏等业务。来源：巨丰投顾作者:毕然 执业证书:A0680618110001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。关注巨丰投顾（ID:jfinfo）/ “聚股票”（公众号：jugupiao）了解更多价值资讯", "label": 2}
{"content": "证监会：将不断加大对战略新兴产业、国防军工企业的政策支持力度", "label": 2}
{"content": "电商如今是谁的天下？电商的事，还要从全面人民的消费说起。2018年，中国的社会消费品零售总额达到38万亿元，同比增长9%；其中商品零售33.8万亿，也增长9%；餐饮收入大约4.3万亿。餐饮暂且不表，只论商品零售，这部分盘子接近34万亿，其中实物商品网上零售总额是7万亿，占比约20%，同比增长25%。无论从增长的趋势还是渗透率的现状来看，电商都还是一个成长性的领域。但比大势更值得看的，是各家的纷争。1在电商的领土上，阿里是霸主。2018年，阿里公布的天猫实物商品交易总额（GMV）的增速，四个季度依次为40%、34%、30%、29%，均高于总体的25%。但很遗憾，阿里从不公布电商GMV的具体数字。但有一点可以明确，阿里电商（天猫+淘宝）的市场份额稳居第一，并且超过50%，因此大致估计GMV超过4万亿元。在庞大且快速增长的规模基础上，阿里电商业务收入达到2294亿元，增长41%；这说明阿里电商不仅“羊毛”长得快，“薅羊毛”的效率也在提高。第四季度，阿里电商的利润率（经调整的EBITA率）达到67%！阿里立志实现“让天下没有难做的生意”，他首先实现了自己的生意是天下最好的生意。占据半壁江山的阿里扩张得比总体还快，这说明有其他兄弟正在丢城失地，京东可能就是最受伤的那一个。2018年京东的GMV为1.67万亿元，增长29%；收入增长27%，远低于2017年的40%。两个增速的数据将京东的落寞表露无遗——GMV增速低于阿里，老二与老大的差距只会越拉越大，京东几乎失去了挑战阿里的可能性；收入增速下台阶，也低于GMV的增速，说明京东“薅羊毛”的能力正在衰退。更别提利润，2018年京东的自由现金流为-79亿元，而2017年还有+177亿元。2018年，京东和刘强东特别流年不利。拼多多却迎来了高光时刻，成功在美国上市，并刮起中国“五环外”的电商风暴。2018年，拼多多平台的GMV达到4716亿元，同比增长了234%；在这个基础上，拼多多收入增长652%，年度活跃买家突破4亿（去年上半年的广告还是“三亿人都在用的拼多多”），拼多多无疑是一匹中国特色的电商黑马。但黑马也不是没有烦恼，在第四季度，拼多多的亏损率（经调整的经营利润率）达到-37%，亏损率重新扩大而不是收窄，这是一个很大的忧虑。如今互联网分成阿里和腾讯两大派系，京东和拼多多是腾讯遏制阿里电商的主力盟友，但似乎已经落了下风。2015年阿里与苏宁战略联姻，重点反击京东。2018年，苏宁易购的GMV为2083亿元，同比增长64%，增速远超行业平均；几年下来，苏宁易购坐上了老四的位子。苏宁易购跟着阿里吃肉喝汤，也帮阿里进攻京东的“城墙”。商场上的合纵连横、攻伐谋略可见一斑。腾讯系还有一个小弟是唯品会，但如今除了在广告上常见，存在感好像越来越低。2018年，唯品会收入增长16%，相比2017年的29%、2016年的41%，增速逐年下降，而且已经降至低速。唯品会可能是不行了。最后一个是网易电商，带着小资情调，主打中产阶级的消费升级。只是2018年中产过得比哪个阶级都惨淡，网易电商的收入倒是增长了65%；但第四季度，网易电商的毛利率仅有5%，盈利也是一个遥遥无期的忧伤故事。纷争过后，只有阿里系在欢喜，其他人都在发愁。22014年，京东和阿里巴巴先后美国上市，均受到资本的热捧，很多人都以为电商的大势已定。京东代表了自营加自建物流的重资产模式，阿里则是提供平台基础设施的轻资产模式，最终的胜者将在这两者之间产生。模式本身难言高下，胜负取决于双方的攻防战斗。彼时，京东重金打造了自有物流网络，在配送效率上甩开了淘宝；通过自营模式占领正品保障的舆论高地，痛击淘宝的软肋。京东提供了一种看上去更可靠便捷的网购模式，因此一度取得了对阿里气势上的领先。整个2015年，京东的股价上涨了39%，而阿里巴巴却下跌了22%，涨跌之间充分体现了当时的此消彼长。2015年，阿里巴巴与苏宁战略结盟、相互持股；苏宁易购从线下卖场转战线上，主打家电、电子等3C产品，进攻京东的根据地。阿里展开对京东的防守反击。阿里电商自身的战略阵地从淘宝转向天猫，从C2C转型B2C，大力扶持大品牌的旗舰店；这一方面将流量资源卖给有钱的商家，有利于变现；另一方面也是通过品牌的自我管控，在大范围上解决第三方平台假货的问题。阿里也重金砸向了物流，启动了“菜鸟网络”计划，只不过用的方法不是自建，而是收购现有的快递公司——到如今，“四通”（圆通、中通、申通和百世汇通）已尽收菜鸟网络麾下。到2018年，京东“自营+物流”的两大杀手锏渐渐被阿里追平，形势彻底逆转。2015年，电商领域发生了很多故事，这一年拼多多开始创业。仅过了三年，拼多多火速席卷全国的“五环外”市场，冲到了行业老三的位子。拼多多抓住了阿里战略收缩淘宝、战略放弃低端市场的机遇，再趁着微信下沉的东风，顺势而起。拼多多也做了很多创新——挖掘增量用户、拼团玩法以及C2M模式下的极低价格；这是拼多多取胜“五环外”市场的核心战法。但拼多多再往里，就进入阿里的地盘，阿里综合一体的战法已经被证明很强大，拼多多的轻型武器恐怕还难以攻坚“五环”的城墙。2018年底，拼多多出现亏损扩大的情况，或许是个暂时现象，或许是个转折信号。在“五环外”，阿里也重新开始经营，拼多多不仅需要进攻，还要注意防守。拼多多创造了黑马奇迹，但光环正在散去，而它的前辈们所经历过的阿里的攻伐逼迫，迟早会来到它的面前。拼多多真正的崛起之路，还必须要过阿里这一关。如今电商的天下大势正在向阿里倾斜，纷争虽不止，是否要迎来终局？32015年，在游戏行业赚钱赚到手软的网易，大举进军跨境电商领域。网易考拉采用了一种“自营直采”的重资产模式——在海外建立采购网点，在国内打造保税仓库，用批发的方式把海外的商品购至国内的保税仓，发货快，价格有优势。网易这一套创新打法，解决了跨境海淘的核心痛点，占据了一席之地。2018年，网易电商的交易规模保持高速增长，居于行业第一梯队。虽然网易考拉没有摆脱亏损的困扰，但天猫国际也同样如此。对阿里而言，挑战者一直都在。另一个新的挑战，来自网红带货的新电商模式。前不久，中国网红电商公司“如涵控股”在美股提交了招股书，中国网红“带货带到了纳斯达克”。如涵控股旗下的头牌网红张大奕，拥有1064万的微博粉丝，平日里在微博上发布精致的配图，展示她漂亮的服装穿搭，让她的粉丝情不自禁地追随并去她的淘宝店下单。据说2018年双十一，她的店铺销售额28分钟内就实现破亿。张大奕的电商交易平台虽然还是淘宝，但流量却不依赖于淘宝，她经营的是粉丝经济。这些粉丝的购买行为，无需借助阿里平台内的广告或搜索，这意味着阿里可能无法从这些交易中收取“流量税”。2018年抖音蹿红，成为新的最大的网红孵化平台。每天，成千上万的网红小姐姐每时每刻都在创作丰富多彩的短视频，刷满了抖音平台上2.5亿日活跃用户的无聊时间；这些背后也是生意。抖音网红通过短视频带货，也是粉丝经济，效果不输微博。抖音购物链接的设计，既可以链接到淘宝，也可以是抖音平台的店铺。目前来看，绝大部分链接到还是淘宝。但从流量流动的路线看，阿里更像是提供开店的技术支持，抖音才是掌握流量的分配的核心环节。所有的电商模式，关键在于掌握流量——掌握流量的才能收取“流量税”，提供技术支持只能赚技术服务费。在网红电商的流量模式下，阿里可能沦为管道工。在旧的模式里，阿里几乎打败了所有对手。马云老师抓住了女人购物的心，从而掌控的电商的天下大势。如今千千万万的网红，比马云老师更能抓住女人购物的心。未来是谁的天下，犹未可知。4结尾最近央视又在重播老版的《三国演义》，在所有关于纷争、攻伐和谋略的故事中，三国堪称经典。在纷争的年代，各路英雄竖起大旗、拉起队伍，凡是建立门户的，谁都不是等闲之辈。最强的曹操，讨伐董卓、斩杀吕布、打败袁绍，占据了天下九州中的六州，挟天子令诸侯，但在赤壁之战被以少胜多打败，大势又被扭转。阿里在电商领域以一敌众，京东、拼多多、网易等各路诸侯无可奈何，阿里似乎到了一统天下的契机。但历史的经验一再表明，旧的诸侯倒下，新的势力又会起于青萍之末。纷纷世事无穷尽，分久必合，合久必分。", "label": 2}
{"content": "股市分析：浙江美大2018年年报简评！身处一个不错的行业，自己又是一家行业领军型企业。未来非常有可能成为一家有不错发展前景的企业。然而，任何一项生意都是机遇与挑战并存。希望公司开拓进取、稳步前行。一、经营数据。1.现金流量表：2018-12-31，2017-12-31，2016-12-31，2015-12-31，2014-12-31经营活动产生的现金流量1）销售商品、提供劳务收到的现金：16.04亿，12.46亿，7.971亿，6.099亿，5.948亿2）经营活动产生的现金流量净额：4.419亿，4.487亿，2.665亿，1.555亿，1.296亿2.利润表：2018-12-31，2017-12-31，2016-12-31，2015-12-31，2014-12-311）营业总收入14.01亿，10.26亿，6.657亿，5.179亿，4.696亿2）净利润：3.775亿，3.052亿，2.027亿，1.556亿，1.377亿其中:归属于母公司股东的净利润：3.775亿，3.052亿，2.027亿，1.556亿，1.377亿扣除非经常性损益后的净利润：3.693亿，2.770亿，1.903亿，1.288亿，1.095亿从这几组数据我们可以已看出，浙江美大的经营质量是相当高的。近五年“现金流/净利润”可以达到：（4.419+4.487+2.665+1.555+1.296）/（3.775+3.052亿+2.027+1.556+1.377 ）=1.22即便从“销售商品、提供劳务收到的现金/营收”也可以达到：（16.04+12.46+7.971+6.099+5.948）/（14.01+10.26+6.657+5.179+4.696）=1.19二、公司营收和净利润增长，但市场份额似乎在下降。先上几组图。从这两张图我们可以看到：1.公司2018年的营收和净利润分别录得：36.49%和23.70%的增长。2.但是考虑到“集成灶零售规模突破百亿元，同比增长43.9%”这件事情，我们不难发现公司18年营收虽然录得35%+的增长，但是却不及行业近44%的增速。那么我是否有理由认为公司的市场份额实际上是在下降呢？三、产能利用率。1.先上图。四、新增产能。这三张图说明个什么问题呢？1.新增的110万台“集成灶+高端厨房电器产品”项目在2017年末就开始启动了。2.今年上半年可进行试生产（大家可以关注这件事情和工程进度）。3.目前工程进度达到近23%的水平。基建部分已经完成，并且部分设备已开始调试。4.这里要强调的是工程建设所投入资金来源基本上为自有资金，前期可转债发行公司已经自己终止。5.上面提到，现有产能利用率也就是六成左右。新增110万台后相当于产能达到现有产能三倍。那么也就是说明管理层相当乐观。这一点我不否认，但是也心存疑虑：1）“不否认”是因为行业增速都能达到44%，那么行业中的龙头没有理由不看好。2）“疑虑”是因为，现有产能尚且未能火力全开，这个时候又投新产能，这得多么的看好才行？五、毛利率和净利率。1.这确实是一个好行业，也是一家好企业。从高水平且稳定的毛利率和净利率就足以感受到“长长的雪道、厚厚的雪”：18-12-31，17-12-31，16-12-31，15-12-31，14-12-31，13-12-31，12-12-31，11-12-31，10-12-31毛利率：51.54%，53.94%，54.82%，52.84%，53.34%，53.70%，52.82%，52.72%，54.14%净利率：26.95%，29.74%，30.44%，30.05%，29.33%，27.55%，24.32%，23.03%，18.84%2.这里面还要关注的是成本构成：从图中我们不难发现，增速最快的就是“直接材料”。而这个直接材料：没错，就是“不锈钢板”。大家应该知道，受到供给侧改革的影响去年钢材价格是有一定涨价的。这也间接解释了今年公司毛利率同比小幅走低的原因。影响虽说不大，但是必须清楚原因。此外，从这张图大体可以推断出“供应商1”基本上就是那个不锈钢板供应商。六、研发。公司重视研发，并且研发投入有较大比例提升。并且全部费用化。（作者：只需要五次）", "label": 2}
{"content": "短线操作盈利的概率真的很低但是这可能吗？就目前来说，我知道平均收益最高的应该是彼得林奇任职期间，平均13年平均收益达到29%。巴菲特长达六十年的投资生涯，平均收益率是20%左右。如果短期交易真的能够如此容易赚钱，那为什么没有超过他们的人出现呢，这两位可都是名副其实的价值投资者。短线交易看似美好，其实是被市场控制了情绪的非理性行为。牛市期间你怎么做都能赚钱，但是短线交易未必就比耐心持有者多赚多少，你每次获利换股，也许就会在更高的价格买入股票，这持股数是在不断减少的偶尔会增加，而价值投资持股数不变反正最后都要涨到头。在熊市期间短线交易就算你会止损，但股价是不断下跌的，而且大多数人拿不住现金，往往刚卖出就换股，最终导致多次止损造成实际损失。而价值投资虽然市值也会减少，但是那也只是账面损失，并不造成实际损失。并且，短线投资还要计算交易费用，这多次交易成本也会增加不少，而且还容易错过未来可能翻几倍甚至十几倍的好股票。短线交易和价值投资最大的差别在于，短线靠概率，而价值投资靠实际情况。想做好价值投资的确挺难，你不单单要学会看财务，还要做好市场调研，而频繁交易说白了拼运气没那么多麻烦事。现在很多人都已经失去了自己选股的能力，自己不去做就总觉得市场调研业余投资者没办法做，其实只要你想，每次逛街，每次旅游，每次吃饭都是一次市场调研，而且你能得到的信息比专业投资者者直接跑公司得到的更多更全面。很多业余投资者被机构吓怕了，殊不知机构有着诸多的限制，那些传闻中的控制市场价格并不是那么容易就能实现。短线操作把一切交给运气来决定，交易越多你成功的概率就越低，牛市不管你交易还是耐心持有该是你的跑不了，不是你的交易再多你也会一次次错过，并且绝大部分人频繁交易都喜欢追逐热门股，都是已经有了一定涨幅的，而往往被他们放弃的都是前期没涨的，最终导致的结果很有可能还完股后热门不涨了，而之前被放弃的股票开始上涨了，一来二去，牛市赚的不如耐心持有者赚的多，熊市亏的比耐心持有者亏的更多，得不偿失。投资别只看短期一两年是否盈利，短期盈利算不上盈利，如果你能做到投资十年长期平均收益率能保证在10%以上你才算本事，甚至是更长的未来能够保持最终的结果是盈利那才是本事。", "label": 2}
{"content": "产销再度萎缩 承德露露“年轻不再”？最新公布的年报显示，承德露露在2018年净利润下滑0.13%，这也是其连续第3年处于这一境地。而该公司在2018年的生产量和销售量，同比上一年均出现了两位数的下滑。与此同时，承德露露大比例分红的“传统”依然继续。2018年在取得4.13亿元的净利润时，该公司选择分红3.14亿元（含税）。万向集团在2006年为大股东后，该公司每年分红占比接近净利润的三分之二，“沦为大股东的提款机”的质疑由此传出。《中国经营报》记者向承德露露董秘办联系并发去采访函，该公司董秘表示，最近公司事务繁忙，暂无时间回应。一切信息以公司公告和年报为准。“萎缩”几乎每年的年报中，承德露露都会提到，公司主要优势体现在品牌、规模和技术三方面。但从公开数据来看，承德露露的规模正在逐步缩小。这主要体现在生产量和销售量方面。从2014年起，承德露露的杏仁露产品销售量增速放缓，到了2015年甚至出现下滑。根据最新财报显示，2018年，该公司杏仁露产品的销售量为21.33万吨，同比下滑11.71%。这一数字尚不及该公司在2011年的体量。根据公开资料显示，承德露露拥有承德本部、北京怀柔、河北廊坊、河南郑州四个生产基地。伴随着销售量的下滑，生产量也出现大幅下滑。在2018年，公司生产量为21.27万吨，同比下滑14.56%。上述核心数据的下滑，直接影响了承德露露的业绩。2018年公司实现营业收入21.22亿元，比上年同期增长0.48%；实现归属于母公司所有者的净利润4.13亿元，比上年同期下降0.13%。而在2016年和2017年，承德露露的营收分别同比下滑6.85%、16.23%，净利润同比下滑2.78%、8.16%。相比而言，同省兄弟品牌六个核桃发展步伐更加迅速一些。在过去十年，六个核桃成长为接近百亿元的大单品，远超承德露露。值得注意的是，整个行业正在实现增长回暖。相关数据显示，植物蛋白饮料行业增速放缓明显，从2013年的11.92%一路下滑至2017年的4.97%。直到2018年实现回升，整体增长7.32%。但从营收和净利润上来看，承德露露并未搭上这个快车。有分析称，承德露露大股东万向集团热衷分红，并未扩张再生产的欲望，也在一定程度上影响了承德露露的发展。根据该公司最新年报显示，在2018年，公司向全体股东每10股派发现金红利4.00元（含税），共拟分派现金红利3.14亿元（含税）。该年，承德露露的净利润为4.13亿元。有媒体统计，在业绩年年下滑的情况下，承德露露热衷现金分红。自2006年起，承德露露几乎每年都拿出一半以上的利润进行分红。2006年至2018年，公司累计实现归母净利润接近37亿元，累计分红近24亿元。品牌营销专家路胜贞认为，分红是企业行为。承德露露的问题不是产能不足，它的市场影响下滑与品牌老化、消费者断层、新品推广不达预期有关。“对这种分红的质疑应该从他是否影响到露露的正常经营来分析。如果没有，这种分红问题不大。”他说。此外，记者注意到，承德露露在2018年的预收账款余额高达6.25亿元，较2017年的3.92亿元增幅明显。但是，承德露露的存货余额并未减少，也就不存在断货的问题。有分析人士认为，承德露露此举有故意压货的行为，是在为2019年业绩打基础。截至发稿，承德露露方面没有回应记者的采访，该公司董秘表示，一切以公司公告为准。年轻不再？逢年过节买箱露露送礼，是大部分人消费该款产品的主要场景。礼品属性一度让承德露露相关产品迅速占领市场。但随着消费升级的到来，以及90后成为新的消费主力后，承德露露在一二线市场的上述属性逐渐弱化。“承德露露的渠道一直都在下沉。在乡镇市场，承德露露依然被当做礼品对待。但在消费水平较高和对品牌调性追求更高的地方，它的影响力正在减弱。同时，随着渠道不断下沉，使得承德露露的品牌在更加重要的渠道缺失。”中国食品产业评论员朱丹蓬说。承德露露也在寻求改变。在2018年，承德露露停产毛利率较低的核桃露产品，并将 703.3 吨核桃露库存以低于市场价一半的价格低价处理。同时，承德露露选择聚焦杏仁露单品，2018 年公司推出新品“热饮款露露杏仁露”。这使得公司该类产品毛利率同比提升4.09%。据了解，承德露露本次推出的新品为经典露露杏仁露的升级版，首先在北京、石家庄、郑州、西安、大连等5个市场推出，通过商超、餐饮、便利店等渠道进入，重点推进便利店渠道。朱丹蓬认为，这一新品是承德露露对功能和饮用场景的一种拓展。根据他的调研，这一产品的本质并没有太大的升级和改进。记者了解到，升级后的露露杏仁露，几乎是同规格经典款露露杏仁露的两倍。“这个跟承德露露的现状也有很大的关系。承德露露在一线地区以及华东、华南的占有率并不高。如果它进行太大的产品创新，或者进行提价，消费者可能更不买账。”朱丹蓬说。路胜贞提到，承德露露主要以二三级市场和中老年市场为主，品牌的调性较难改变。虽然该公司通过包装、广告等动作追求消费者年轻化，但这需要聚集很多年轻化元素，和载体集中突破，并要与传统露露进行一个鲜明的产品、品牌模式隔离，这种鲜明的隔离，与另起炉灶差不多，承德露露很难有决心冒这个风险。不同于六个核桃等竞品频频广告轰炸外，承德露露在营销上并无太多动作。记者梳理承德露露年报了解到，该公司的销售费用占应收比重常年接近20%左右，并无更多变化。并且在迎合年轻消费者上，竞品似乎更加活跃。六个核桃签约人气流量偶像王源，并四处赞助娱乐活动。承德露露直到2018年才在该领域有所布局。上海恒寿堂集团营销副总裁谭迅告诉记者，年轻的消费者需要口感新鲜度，但承德露露的口感同质化，仿品太多，性价比也不高。再加上进口饮料是食品的切入，承德露露出现增长乏力，也就能够理解了。“承德露露核心销售主要聚集在礼品市场。对于单罐产品市场上，它在渠道、包装、营销等各方面都没有太多亮点。对于年轻人市场的打造，承德露露仍有很长的路要走。”朱丹蓬说。·END·（来源：中国经营报）版权声明：“新消费”所推送的文章，除非确实无法确认，我们都会注明作者和来源。部分文章推送时未能与原作者取得联系。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们，与您共同协商解决。联系方式：010-88890472新消费微信号：Newconsumer由《中国经营报》快消连锁版组打造挖掘消费行业新趋势、新机会与新模式打造快消业与连锁业上下游良性联动的新型生态圈", "label": 2}
{"content": "股价起涨前，主力都会先砸点小钱“试盘”，一旦搞懂，跟主力操作不是问题投资是一条漫长的路，在这条路上，心理会被极度的扭曲，时间会被有限压缩，多了快乐也多了痛，当人与股票扯上关系的时候，就是赤裸裸的利益，股票每天都会变动，带来的是个人财富的直观变动，当每一波大跌，每一次亏损，带来的是朋友的离去，当每次下跌，每次决策失误，我都在想，这次又会是哪个朋友离开我，伴随而来的是每次的心痛。反思，总是在无人的角落里，狠狠的给自己几巴掌，告诉自己下次不要再犯错。投资的路上，永远是孤独的，每一次辉煌的群拥蜂簇，每次失败的人走茶凉，让我不得不深深体会到投资路的艰辛，但我依然乐观的面对这一切，因为我知道，在历史的长河进程中，一年也或十年，仅仅是布满繁星的天空里划过的那一颗流星，美在外在，而苦在其中，但，终将过去。接下来，我应该去坚定的做三件事：一、做为一个交易者，无论任何时候都不要失去信心，须知投资是一生的事业，不到终点，无所谓输赢。贪婪和恐惧仍在，但要淡看一切，下跌，只是对我们投资失误的承惩，勇于承认，并积极改正。二、认清自己，做好自己，完善自己。有意识的训练自己的盘感和交易特性，形成自己的交易习惯和风格并不断改善他，不必苛求事事完美，但求大方向，大思路符合市场特征，学会包容自己，包容市场，改变能改变的，接受改变不了的。三、杜绝盲目和随意性，想好再做，做了就不后悔，心态不可失调，信心不可迷失，目标不可远去，心灵不可震荡。四、无怨无悔，选择了怎样的路，就选择了怎样的人生，酸甜苦辣之于我，只是生活的调味品，这可更加丰富我的人生，提高我的认知，锻炼我的性格，成就我的未来。五、承认失误，并记住他，你能看到多么远的过去就能看到多么远的未来，可怕的不是失误造成的损失，而是失误磨掉那本已脆弱的内心。庄家试盘的四大经典手法观察主力试盘手法，首先要通过之前的K线结构形态，发现主力在起涨前的试盘行为。主力拉升前试盘往往有以下四种方法。1、长上影线试盘。股价当天在盘中攻击时，以大单冲击为主，在短时间内迅速投入资金拉高股价，形成较长上影线。当上涨到一定幅度后，盘中撤出买盘资金，观察卖盘抛压状态，使得当天股价冲高回落。若放量突破试盘时的最高价位，则意味试盘结束，后市将开启拉升行情。案例解析：汉缆股份(002498)以汉缆股份为例，该股票盘中冲高回落，试盘之后连续洗盘调整，随后放量突破，并且站在前期上影线最高价上方，股价开启一路飙涨。2、长下影线试盘。主力在盘中故意向下砸盘至技术支撑位后，再将卖盘位置卖单撤出，以此观察买盘位置相关大户与散户投资者的买入单量变化，从而判断该股在市场中的关注度。也可迫使部分投资者因害怕亏损而恐慌性抛出低价筹码，达到再次吸筹的目的。向下试盘时，只要收回关键支撑位即为结束试盘。案例解析：天桥起重(002523)以天桥起重为例，该股连续收出长下影线，主力明显加大吸筹力度，在吸筹完成后，主力开始放量拉升股价。3、涨停试盘。主力主要通过涨停板，观察盘中抛盘量与跟风资金量的对比情况，分析和判断筹码的稳定度。当天涨停之后，次日往往会展开震荡。涨停之后的第三天，股价展开下跌，或者横盘整理。案例解析：同力水泥(000885)就像前期的同力水泥，股价启动前每次涨停后都会迅速回调，前前后后经历了四次涨停试盘，第五次涨停后才开始真正拉升。4、打压挖坑试盘。主力不断向下用大单砸盘，用意是测试下方买盘力量的强弱。可以使得部分短线投资者因害怕巨大亏损而抛出，主力趁机在较低价再次悄悄买入。打压挖坑试盘的过程中，成交量持续萎缩。当出现地量结构时，往往宣告试盘动作结束。案例解析：南方航空(600029)以南方航空为例，该股在回调至60日线附近之后猛烈打击，快速击穿60日线，但是在打压的过程中量能却是大幅萎缩的，随后快速收回60日线，明显的挖坑走势，挖坑结束后股价连续上涨。主力试盘的盘面特征1.股价全天维持上下震荡如果投资者在分时图中发现个股当天的走势中，股价总是表现出时上时下、来回徘徊震荡的态势，股价有时呈直线快速上涨，但不久又回落下来;有时则呈直线式快速下跌，随后又很快回升，成交量也忽大忽小，这说明主力在试盘。通过这种手法来试盘。主力可以测试出场内场外资金的追涨杀跌情况。在主力试盘过程中将股价拉起后，会在卖盘上挂出一个大的卖单，主力这样做是为了不让股价继续上升，起到封住股价上涨空间的作用;同样，在股价快速下跌到目标价位时，主力也会在买盘上突然挂出一个大的买单，封住股价下跌的空间，促使股价逐步回升。主力反复采用这种手法来控制盘面，使得股价全天都维持在震荡之中，并表现出上有压力、下有支撑的态势。2.开盘瞬间大幅低开开盘瞬间大幅低开与开盘瞬间大幅高开刚好相反，是指开盘时，主力以大幅度的低盘开出，甚至以跌停的方式开出。主力采用这种手法试盘的目的就是为了在开盘瞬间制造恐慌，然后来测试持股者的反应情况。如果持股者的持股信心不坚定，那么盘中就会出现很多的恐慌性抛盘，并且成交量也会伴随着放大;反之，如果盘中的卖盘很少，成交量萎缩，就说明持股者的信心很坚定。同时，通过这样的操作主力也可以测试下档的支撑情况。如果下档的支撑力度很强，那么就会有积极的买盘介入，把股价的下跌空间封死。3.开盘瞬间大幅高开主力试盘时，会在开盘时以涨停板或很大升幅的形式将股价在高位开出，但很快股价又瞬间回落。主力这样做的目的就是为了试探上方抛压是否沉重，同时主力又不想收出红盘(今日收盘价高于上日收盘价)，引起场外短线投资者的跟风，所以在日K线上收出阴线。主力通过这样的操作不仅可以达到试盘的目的，同时也起到了震仓的作用。如果股价大幅高开或涨停后，场内卖盘很小，那就说明上方的抛压很小;反之，如果股价大幅高开或涨停后，引发场内大量的卖盘，那就说明上方的抛压比较严重，场内持股者的持股信心不足，很多持股者会选择获利出局。【技巧】散户若发现股价开盘瞬间大幅高开走势的操作策略散户们若发现了开盘瞬间大幅高开走势的个股，只要能准确判断出该股是处于主力试盘阶段，就可以大胆地在主力向下试盘时进入;如果是已经持有该股的散户，就不要恐慌担心了，应该耐心持有该股，等待主力的拉升，从中获利。利润最大化永远是投资者参与市场博弈最高目标,要想实现目标,波段是金往往是重要的途径,实际操作过程中务必牢记“六大事项”。1.坚持从“成交量、换手率、趋势线”三方面全心研究股价急速上涨到30%以上、特别是翻番股,成交量激增,换手率连续超过15%(中小板、创业板中的中小盘比例可放宽到25%左右),量增价滞,且跌破5-10日平均线,应做战略减仓准备。2.不是每个人都适合短线波动操作。波动操作的核心就是追涨杀跌，而追涨杀跌容易让人买在高位、卖在低位，如果不能准确判断低位和高位，杀伤力会相当大。因此，追涨杀跌未必适合每个人。3.不是任何时候都可以进行短线波段操作。做短线波段的一个必要前提必须是大环境是震荡市场，行情是局部炒作的，其他市场环境做短线波段，要么经常止损(下跌趋势)、要么经常做放牛娃(上涨趋势)。4.长期下跌后的反弹过程中,每次反弹都是卖点股票长期下跌后反弹到长期下降趋势上轨处选择回调的,说明长期趋势线的压力不小,同时也显示这样的股票中的主力做多意愿的不坚决,应该波段卖出,等待股价重新跌回下轨处买回。5.不是每次都赚钱、积少成多就行。炒股票追求的是一种成功概率，没有人能百分之百赚钱，做的越多，肯定错误的次数越多。因此对于短线错了止损坚决并心态要平静，只要能够做到大赚小亏就行。6市场中期底形成后半仓操作进退自如在实战操盘中,每一次买卖决策都应当尽可能地基于相对准确的数据的具体运算和对市场规律的绝对服从,不可有丝毫的情感因素,牢记诀窍并灵活操作,投资者要明白,看到的市场底太恐惧永远抄不到,看不到的市场顶太贪婪却难逃脱,在市场中唯有波段操作方能波段是金,有限的投资才有可能成功。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!声明：本内容由越声投顾提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "是超前的消费习惯让你对花呗上瘾了？网友：其实很简单，是穷！！早期的支付宝功能很少，更多时候用户可能只是将其当作是一个网络钱包，用于网购，一般情况下很少有人会在里面存大额度的资金，不论马云将支付宝吹的怎样天花乱坠，支付宝的安全性也是近几年才得到很大的信赖的！但是随着支付宝的不断发展，功能不断完善，余额宝的出现，让很多用户看到了一个挣钱的机会。在马云重金之下，余额宝的使用数量不断增加，为支付宝打下了更好的用户基础！可以说蚂蚁金服在推出功能的时候是做了很充分的准备的，所以每次都能够击中消费者的痛点，让用户自然而然的就接受了。淘宝的出现让国内掀起了一股新的网购热潮，在当时社会资源主要掌握在父母一代，而年轻人对于网络购物更有热情、学习力的情况下，花呗的出现一定程度上满足了很多年轻人的购物需求，从而由年轻人带动了父母一代的人网购！使用过蚂蚁花呗的人对于这个功能的机制应该是了解得很清楚了，要开通这个功能跟个人的消费情况、信用是挂钩的。同样，花呗额度也是如此！花呗让很多还没有信用卡的用户享受了一把先花钱，后还钱的感觉。不得不说这种感觉确实很好，但是到了还钱的时候就难受了，所以到如今，蚂蚁花呗更升级延长还款时间！蚂蚁金服的一系列动作让花呗与用户的生活越来越契合，可以毫不夸张地说，花呗如今已经成为了大众生活不可获缺的一部分！但这并不见得是一件好事。根据相关调查显示，如今有很多人对花呗逐渐上瘾！自身的经济能力很有限，但是耐不住淘宝上产品的诱惑，不自然的就使用了花呗，在时间的积累下就养成了这样一种习惯，而回过头来再看发现已经超出了自己的控制。一旦超过自己的还款能力，就很可能逾期。那很多人就会说我从来没逾期过，花呗额度就是不涨，借呗都开通不了，这是为什么？有一点可能没注意到，可能你已经是网花了，甚至是网黑。可以在支付宝百行数据，查看你的网花指数，如果你的指数高于85分以上，支付宝会判断你的信用有问题，不涨分不涨额度都是正常的，严重的会关闭你的花呗、借呗。当用户使用花呗超出自身经济能力时很多人没有办法可能会做出一些不好的事情，拆东墙补西墙的结果没有一个是好的！对此有网友问：怎么办？办法其实大家都知道，那就是先降低花呗额度，这样在看到一些产品的时候自己想买也没办法了，如此持续几个月，慢慢把之前欠的还掉，自身也慢慢走出用花呗网购的这么一个恶性循环中！不论什么产品都有两面性，如何让它只显现出好的一面只取决于自身，对此您怎么看？", "label": 2}
{"content": "进一步放宽准入条件、拓宽经营范围！重磅论坛释放金融业扩大开放重要信息两会后的首个重磅论坛来了！23日，2019中国发展高层论坛经济峰会在北京召开。韩文秀、方星海、王兆星、杨伟民、李扬等多位大咖齐聚钓鱼台国宾馆，释放重要信号。金融开放下一步怎么走？金融供给侧结构性改革如何深化？“一带一路”建设将如何深入推进？这些通通可以在论坛上找到答案。韩文秀：认真实施外商投资法，加快制定配套措施中央财经委员会办公室副主任韩文秀表示，中国下一步对外开放有五大特征。一是更加互利共赢。市场准入负面清单将继续缩减，外资将能够进入更大市场空间、更多产业领域，享有充分的国民待遇。二是更加知行合一。将加快修改完善国内法律法规，以法定、规范的方式将对外开放举措固定下来，包括加强知识产权保护、加大对侵权行为的处罚等。三是更加一视同仁。将强化竞争政策的基础性地位，按照竞争中性原则，为国有企业、外资企业、民营企业搭建公平竞争的舞台。一如既往公平对待来自世界五大洲的各国投资者，推进双边合作不会损害第三方利益，而且要创造更多的三方合作、多方合作的机遇和平台。四是更加内外联动。要建立强大的国内市场，更好满足人民对美好生活的向往，这势必增加国外有竞争力的优质产品进口，更好实现贸易平衡。五是更加注重推动由商品和要素流动型开放向规则等制度型开放转变。要持续扩大货物和服务领域的对外开放，同时要借鉴和对标国际先进经验，提升和完善我国的经贸规则、标准等制度环境，使之更加市场化、法治化、规范化、国际化、高端化。要积极参与WTO改革，推动完善国际经贸规则，与国际社会一道共同构建能够赶上时代、适应未来的以规则为基础的多边贸易体系。方星海：金融行业还有很大的开放潜力证监会副主席方星海表示，开放对各方均有利，我国金融行业还有很大的开放潜力。王兆星：正抓紧研究四方面开放措施银保监会副主席王兆星表示，银保监会正在抓紧研究新一轮的开放措施，包括进一步放宽市场准入条件、进一步拓宽外资金融机构业务经营范围、进一步简政放权和进一步优化监管规则等四方面。一是进一步放宽市场准入条件。当前外资金融机构进入中国市场还有一些数量性的条件限制，包括规模限制、年限限制、股东类型限制、持股比例限制等，银保监会正研究取消和放宽这些数量性限制，来吸引更具专业特色的外资银行保险机构进入中国市场。二是进一步拓宽外资金融机构业务经营范围。基于外资金融机构的业务优势和风险控制能力，继续放宽外资机构业务范围，支持外资机构增加金融产品和金融服务，使金融产品和金融服务更加多元化。此外,也会向外资金融机构提供参与创新试点的一些新领域，充分激发外资银行和保险公司的市场活力。三要进一步简政放权，缩减和优化行政审批。在审慎监管的前提下，进一步减少外资机构行政许可事项，进一步优化行政许可流程，提高审批效率，让外资金融机构集中更多资源在中国发展。四是进一步优化监管规则，不断改善外部经营环境。坚持风险为本的监管理念，充分考虑不同类型机构，包括外资金融机构的特点和风险特征，不断建设更具兼容性、针对性和有效性的监管规则体系，为外资银行、保险公司营造更公平和开放的环境。王兆星强调，银保监会将以扩大开放为契机，通过加快自身法规制度建设，对接国际通行监管标准，完善监管手段和工具，在开放过程中平衡好促进发展和风险防范的关系，在开放实践中提升防范风险和监管能力，在不断扩大对外开放的过程中，牢牢守住不发生系统性金融风险的底线，取得对外开放和金融稳定的双重目标。李晓鹏：金融高水平开放会增加融资渠道中国光大集团董事长李晓鹏表示，金融高水平开放对优化金融格局将会发挥重要作用。金融开放会意味着市场竞争更加激烈，市场更开放后，会有更多金融机构，特别是更多新的金融机构涌现在中国金融市场。高水平开放会增加更多融资渠道。金融开放后会进一步完善和丰富银行体系，增强资本市场韧性，使融资渠道更加畅通，降低融资成本。李晓鹏强调，金融的高水平开放不是一放了之，需要三个结合。第一个结合是开放和改革相结合，通过改革开放促进国内金融企业内部改革；第二个结合是把引进来和走出去相结合，当前引进来和走出去空间仍很大；第三个结合是把学习国际先进经验和培养国之重器相结合。现在有不少商业银行排名在前面，但总体而言金融实力不够强，特别是综合化金融机构很少，要培养自己的民族金融品牌。黄毅：我们开放 你们也要开放建设银行副行长黄毅表示，外商投资法是我国进一步深化改革开放最重要的法律之一，从初审到发布仅用时不到三个月，充分表明我国深化改革、扩大开放的决心。这部法律对中国金融改革开放有两方面影响。一是从法律规范、实质条款方面做出制度安排。黄毅表示，从历史经验看，发达经济体金融开放是循序渐进的。我国金融开放既要有计划，又要循序渐进推进，要在稳定和开放之间找好平衡。二是平等互利。“我们开放，你们也要开放。礼尚往来才能形成良性互动，国际交往应互相信任、互相支持、公平竞争。任何一方过分强调本国利益优先、设置市场障碍都会导致信用歧视，增加交易成本，甚至陷入零和博弈。”黄毅强调。李扬：“一带一路”建设步入新阶段中国社会科学院原副院长、国家金融与发展实验室理事长表示，“一带一路”要建设人类命运共同体。“一带一路”是让沿线国家和地区进入全球化体系，享受全球化的好处。“一带一路”是发展优先。中国有很多成功做法，比如金融方面、小企业、特区的做法，都能直接被借鉴。“一带一路”是合作共赢。“一带一路”承认差别，承认多元，坚持共建、共商、共享。各国因地制宜，寻求符合自己的发展方法，再致力于将整体发展战略与本国发展战略对接，以求合作共赢。应当说“一带一路”倡议提出几年到现在已进入了新的阶段，这个阶段的主要任务是机制化，让“一带一路”成为全球化中不可或缺的机制。具体而言，包括进一步深化合作，与现在的国际经济合作机制对接，包括与WTO、发达国家的对接。利用“一带一路”机制积极参与全球治理。在“一带一路”倡议下，推动贸易和投资便利化，建立可持续性的投资融资机制，解决发展资金不足的问题等。值得注意的是，开放的步伐正大步向前，而改革与开放向来密不可分。长期积累的结构性问题仍需要通过深化供给侧结构性改革来解决。杨伟民：推动金融供给侧结构性改革要注重调整三大关系全国政协经济委员会副主任、中央财办原副主任杨伟民表示，推动金融供给侧结构性改革，要注重调整三大关系：市场结构、银行结构、产品结构。杨伟民表示，结构性失衡的根源是要素配置型失衡，其中金融最为关键。近年来，银行贷款比重出现“两降三升”，即制造业和民营企业贷款比重大幅度下降，房地产相关行业和金融业、国有企业个人住房贷款比重大幅度上升。贷款结构的变化很大程度上决定了经济结构变化。金融供给侧改革要注重调整三大关系。一是市场结构，要大力发展直接融资特别是股权融资。保持我国经济整体竞争力，要减税减费，同时也必须降低实体经济融资成本。要加快建设规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场，提高直接融资比重。二是银行结构，要构建多层次、广覆盖、有差异的银行体系。我国小微民营企业占比高，科创型企业成长快，如何从制度上搭建平等的服务三大市场主体的银行体系，是下一步需要深入思考并深化改革的重大课题。要增强中小金融机构的数量和业务比重，增加民营银行和社区银行，推动城商行、农商行、农信社业务逐步回归本源。扩大银行业对外开放，推动国有银行混合所有制改革。三是产品结构，积极开发个性化、差异化、定制化的金融产品。要减少抵押贷款比重，扩大抵押物范围，按照企业不同产品的周期确定贷款期限，完善银行内的尽职免责制度，激励项目机制，开发实体企业和银行共担风险的金融产品，开发适合民营小微企业的产品。记者：彭扬 欧阳剑环 赵白执南摄影：车亮编辑：宋兆卿推荐阅读➤【现场】探访科创板上市审核中心，审核人员隔离办公！上交所透露审核细节➤终于有明确案例了！申请科创板上市怎么估值？未盈利企业怎么估值？这关系到发行价……➤王思聪也来了！科创板首批9家受理企业全解析。影子股有哪些？➤从这份年报看，被机构建议“卖出”的中国人保冤不冤？", "label": 2}
{"content": "全聚德净利创12年来最大跌幅，百年老字号如何焕发新活力？不过，在这个稳增长的行业里，各家也是有各家烦恼。相比较那些经常被曝光食品安全问题的企业，全聚德的烦恼在于越来越少的人来吃烤鸭了。日前，全聚德发布2018年度业绩快报修正公告显示，2018年，全聚德实现归属于上市公司股东的净利润7304万元，同比减少46.29%。值得注意的是，这是全聚德自2007年上市以来，净利润出现的最大跌幅。百年老字号的春天在哪里？全聚德烤鸭卖不动了！曾几何时，到北京游玩的人流传着这样的顺口溜：“不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾。”对于烤鸭，很多人的第一反应就是全聚德。然而，这家驰名中外的百年老字号烤鸭店，这些年的业绩增长却有些乏力。日前，全聚德发布2018年度业绩快报修正公告显示，2018年，公司实现营收营收17.77亿元，同比减少4.48%；归属于上市公司股东的净利润为7304万元，同比减少46.29%。翻看全聚德的财务报表，自2012年以来，全聚德的营收一直维持在18亿到19亿元的区间，净利润也在1亿到1.5亿元上下浮动。2018年，全聚德净利润直接跌破了过去数年的净利润下轨，同时也创下公司上市以来最大跌幅。对此，有业内人士表示，在中国餐饮高速发展的时代，全聚德落伍了，根本原因在于其产品、品牌、多元化、运营未能与新生代消费者的需求相匹配。从产品结构来看，全聚德产品单一，没有过多升级换代。此外，烤鸭的油腻与新生代的消费理念也不匹配。正因如此，现在主流消费群体对全聚德百年的品牌积淀并不买账。有消费者就表示，全聚德的味道并没有特别之处，反而一些新兴品牌，产品做得比较新潮和高端。在这一背景下，全聚德业绩滑坡或许是一种必然。全聚德这种糟糕的表现，也让投资人萌生退意。去年以来，哪怕全聚德股价跌跌不休，明星股东、知名风投机构IDG在入股4年之后，选择了“放手”。即使亏损也要卖，可见IDG有多不看好全聚德。老字号如何焕发新活力？作为一个经历了150年历史沉淀的品牌，在日新月异的时代面前，全聚德业绩跌跌不休。其实，全聚德并非这个行业里的孤例。其他诸如狗不理包子、西安牛羊肉泡馍等中华老字号企业，最近这些年生存日艰。毫无疑问，这些历经百年而留存下来的品牌，是一笔丰富的非物质文化遗产。然而，在时代的变革面前，能拯救这些老字号品牌的只有企业自身。那么，对全聚德来说，该如何转型才能重新焕发活力呢？有业内人士这样支招：全聚德应该加大混改的力度，比如让员工持股，引入更加专业的管理团队、更有资金和流量资源的资本方，从而革新自己的产品结构，从更接市场、更接地气的角度，去做好产品运营，唯有如此，全聚德才能重新找回那些食客，从而让这家百年老店重新昔日荣光。在全聚德陷入困境的同时，绝味食品、周黑鸭等食品企业却做得风生水起。作为主营鸭脖子的企业，头条菌注意到，绝味食品和周黑鸭的产品有一个共同点：类零食化。也就是说，考虑到单人单次消费场景，这些新兴品牌让产品形态不断变小。类零食化对消费者来说，带来的体验感显然更为舒适和从容。在一个拼颜值的时代，大众对于更加精致外观的菜品，显然更为喜欢。毫无疑问，这总比一整只油汪汪的烤鸭要令人舒心的多了。对于全聚德面临的困境，头条菌认为，并不是全聚德老了，而是这个世界更新换代太快了，消费者的口味更加挑剔和多元。正因如此，全聚德要想重新焕发活力，必须跟上消费者口味的变化，不断地创新。你认为，这样的全聚德还能重现辉煌吗？", "label": 2}
{"content": "江西面向社会开放文化艺术基金申报平台新华社南昌3月24日电（记者高一伟）日前，江西正式发布文化艺术基金申报指南，申报时间截至今年3月31日，符合条件的个人或企事业单位、社团等，均可提出申报。记者从江西省财政厅获悉，江西文化艺术基金为中部省份首支政府设立的公益性文化艺术基金，目前每年资金规模为3000万元，该基金资助范围包括文化艺术的创作生产、传播交流推广、人才培养、与文化艺术相关的全省性重大活动的组织及实施等方面。支持项目分为一般项目和重点项目两大类，其中，一般项目已正式面向社会开放申报平台。此次发布的申报指南，主要包括文学创作资助项目、青年创作人才资助项目、文化艺术人才培养资助项目等五个方面的申报指南，申报主体须具备以下条件：一是在本省行政区域内依法登记注册设立的各类企业、文化事业单位、社团以及对江西文化事业发展起推动与引领作用的个人；二是各类企业、文化事业单位、社团，必须具备健全的财务管理制度，会计核算规范，资助经费做到单独核算，并完整保留有关的会计资料；三是个人申报项目能完整提供申请项目所发生的相关费用支出明细单据等。", "label": 2}
{"content": "法媒：巴黎主席纳赛尔因涉嫌腐败和洗钱被调查《Mediapart》透露，法国国家金融办公室怀疑纳赛尔的两笔异常转账，发生在2011年，当时Oryx QS公司和前国际自行车协会主席迪亚克之间有两笔总价值350万欧元的转账。而纳赛尔拥有涉案公司Oryx QS的50%股份，《Mediapart》称，纳赛尔对此已经在法官面前进行了承认（拥有50%股份），但他也表示缺乏通过这家公司完成经济交易的能力。（Paul）", "label": 2}
{"content": "美债、日元、黄金谁是避险“王者”？这是汇丰的答案在模拟风险收益特征散点图中，汇丰对不同投资组合权重模拟测试，结果显示，避险表现最好的美债、其次是日元和黄金。当股票波动性上升时，风险资产遭到抛售，避险资产可能成为有效的对冲手段。在2018年，市场经历了多次动荡时期，但10年期美债、黄金、美元/日元都没有显示出明显的趋势性的行情，表明在过去一年中这些传统的避险资产并未体现出避险特性。（过去一年中黄金、10年期美债收益率、美元/日元日线走势图）美债比日元具有更好的避险性汇丰通过散点图对不同投资组合权重进行了近1000万次的模拟。在过滤了较高的股票波动水平因素后，在这样的市场条件中避险资产良好表现逐渐体现出来。汇丰根据散点图中绘制每个模拟投资组合的收益和波动率趋势，在具有最高风险收益率（白色菱形）的模拟投资组合中，短期美债的权重几乎为100％，而日元或股票则没有权重，结果表明美债比日元具有更良好的避险性。（图 1：模拟风险收益特征散点图——标的：美债、日元/美元、股票， 来源：汇丰）日元是比黄金更好避险资产汇丰指出，图二的散点图则显示了不同权重的黄金、日元/美元、美国股票的风险回报率。当黄金替换美元后，边际表现不如图一。当数据横向移动（即风险更高时），数据云的回报收益率较低，风险回报比率较高的深红色数据出现在图一的频率高于图二。该模型表明，美债是比黄金更好的避险资产。从该图表还可以看出，在风险回报率最高的组合中，日元/美元权重为70％，黄金权重占30％，表明日元是比黄金更好避险资产。（图 2：模拟风险收益特征散点图——标的：黄金、日元/美元、股票，来源：汇丰）汇丰表示，随着美联储自2017年以来的加息，短期美债收益率普遍上涨，很明显短期美债的避风特性在市场动荡时期会迅速显现。日元有强大的避险性主要原因是日本投资者的潜在本土偏好可能会主导日本的外国投资者资本外流，当全球避险情绪增强时，日元会持续走强。经济前景不乐观 投行看好黄金、日元由于全球经济下行压力加大，投资者避险情绪明显上升，对黄金、日元的投资需求也随之上涨。从2019年1月日本的出口数据来看，日本经济当前经济下行压力加大，汇率市场正密切关注日本央行是否会作出政策调整。日本央行行长黑田东彦（Haruhiko Kuroda）近期表示，如果日元走势损害经济和通胀，他可能会采取新的宽松措施。美林美林研究团队表示，日元正成为套息交易新宠。对于市场风险情绪，日元变得比美元更为敏感。黄金价格从2018年下半年开始逐渐走强。工行标准银行指出从长期来看，黄金投资的前景正越来越好。工行标准银行高级经理Marcus Garvey认为，在短期实际利率不断下行，让持有黄金作为非收益资产机会成本也随之下降，市场对持有黄金的兴趣逐渐上升。在去年四季度时，黄金作为防御性投资组合价值就已经逐步显现，当发达市场的股票表现低迷时，金价如同投资者期望的一样稳健上升。德国商业银行对黄金也持乐观态度，该机构表示，得益于美联储加息周期的结束、欧洲央行持续的超扩张性货币政策以及对印度的需求以及西方投资需求的复苏前景表示乐观，仍然相信黄金价格将在今年年内显著攀升。本文源自WEEX更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "存量资金未大幅离场资金生态跟踪：整体资金情绪仍处于积极状态，增量减弱，减仓资金回流。短线最明确的主导资金在外资，当前外资转向介入医药、医疗保健、家电、食品饮料等消费板块。芯片从个股层面来看，晓程科技等个股仍有将近亿元级别的资金在博弈，量能持续放大明显说明仍有资金接力。5G、创投等在不断新高之后，近几周波动开始加剧，中期或者已经确定性已经不强。外资对部分权重板块获利了结的心态开始得到验证。但中期由于MSCI权重的调整，中长期展望外资仍会有流入趋势。市场解读：最近一周可以观察到机构龙虎榜、大股东的减持并没有进一步放大，这意味着存量资金的离场意愿应该是相对可控的，即存量资金并没有离场的强化信号。另一方面是游资为代表的活跃资金在短线休整之后再次介入的信号非常明确，游资最近两个交易日已经累计净流入合计10亿资金量级规模。因此，总结当前行情资金生态，存量资金没有离场强离场意愿+观望型资金、减仓获利了结资金回流做多。整体上来看，目前资金流入速度虽然边际上较前期减弱，但存量资金不走的情况下，预计短线行情仍将会维持震荡偏强的运行节奏。而中线的角度来看，在权益类新基金发行加快的信号得到确立的情况下，预计中期行情的可操作性仍是确定的。建议投资者持股待涨。", "label": 2}
{"content": "组件出货11.4GW，海外占比八成，晶科能源公布2018年Q4及全年财报2018年第四季度亮点太阳能组件总出货量为3618兆瓦(MW)，较2018年第三季度的2953兆瓦增加22.5%，较2017年第四季度的2481兆瓦增加45.8%。总收入77.2亿元人民币(11.2亿美元)，较2018年第三季度增长15.3%，较2017年第四季度增长21.5%。毛利率为14.7%，2018年第三季度为14.9%，2017年第四季度为11.6%。营业收入为2374万元人民币(3450万美元)，而2018年第三季度为1880万元人民币，2017年第四季度为9130万元人民币。2018年第四季度归属于公司普通股股东的净收入为11480万元人民币(合1670万美元)，而2018年第三季度为18910万元人民币，2017年第四季度为250万元人民币。2018年第四季度，美国存托股(ADS)摊薄每股收益为人民币2.92元(0.44美元)。2018年第四季度归属于公司普通股股东的非公认会计准则净收入为1180万元人民币(1630万美元)，而2018年第三季度为20630万元人民币，2017年第四季度为4150万元人民币。与2018年第三季度的5.28元人民币和5.28元人民币以及2017年第四季度的1.28元人民币和1.24元人民币相比，2018年第四季度的非GAAP基本和摊薄每股收益均为2.84元人民币(0.40美元)。2018年全年亮点太阳能组件总出货量为11.4GW(其中209兆瓦将用于公司的海外下游太阳能项目)，较2017年全年的9.8GW增长16.0%。2018年全年总收入为250.4亿元人民币(36.4亿美元)，较2017年全年的264.7亿元人民币下降5.4%。2018年全年毛利率为14.0%，而2017年全年毛利率为11.3%。营业利润为6.449亿元人民币(9380万美元)，而2017年全年为3.253亿元人民币。2018年全年归属于公司普通股股东的净收入为4.065亿元人民币(5910万美元)，而2017年全年归属于普通股股东的净收入为1.417亿元人民币。与2017年全年的4.32元人民币相比，2018年全年每个广告的摊薄收益为10.52元人民币(1.52美元)。2018年全年归属于公司普通股东的非公认会计准则净收入为4.358亿元人民币(6340万美元)，而2017年全年为2.09亿元人民币。与2017年全年的6.48元人民币和6.36元人民币相比，2018年全年非公认会计准则基本每股收益和摊薄每股收益分别为11.32元人民币(1.64美元)和11.28元人民币(1.64美元)。晶科能源首席执行官陈康平表示：“虽然中国市场受到5月31日发布的政策的影响，但我们能够通过多元化的全球分销网络继续增长，并进一步巩固我们在市场份额方面的领先地位。随着全球需求强劲复苏，我们对业务的未来前景充满信心，预计2019年组件出货量将增长约30%。”凭借完善的全球营销网络，晶科海外出货量占八成，其中在中东非、拉美意、亚太等区域市场份额近30%，占据绝对领先地位。北亚、北美、欧洲等区域市场份额达到10%以上，进一步拉大竞争优势。晶科能源预计，2019年底，硅片产能为15GW(其中单晶11GW)，太阳能电池产能10GW(9.2GW为单晶PERC电池)、太阳能电池组件15GW。展望2019年，晶科能源表示，受全球市场增长的推动，年度订单可见度良好，已签订单已超过年度计划六成。预计2019年一季度组件出货约为2.8-3GW，全年出货量约为14-15GW。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看光伏們", "label": 2}
{"content": "2019年前两个月海南经济总体平稳开局 外资外贸高速增长前两个月我省经济总体平稳开局海南日报海口3月23日讯(记者 陈雪怡)今年1月-2月，我省全面推进自贸区、自贸港建设，经济总体实现平稳开局。从主要经济指标看，外资外贸高速增长，工业生产快速增长，地方财政收入较快增长，旅游、消费、金融市场平稳，物价稳定，生态环境维持优良水平。这是海南日报记者3月23日从省统计局了解到的。外资外贸高速增长。1月-2月，全省实际利用外资总额5970万美元，同比增长44.9倍;新设项目数量54个，增长3.9倍。全省外贸进出口总额161.84亿元，同比增长1.1倍;进口121.84亿元，增长1.3倍;出口40亿元，增长81.6%。工业生产快速增长。1月-2月，全省规模以上工业增加值同比增长13.9%，增速比上年全年加快7.9个百分点。按经济类型看，国有企业工业增加值同比增长10.1%，股份制企业下降2.1%，外商及港澳台投资企业增长42.9%。地方财政收入较快增长。1月-2月，全省地方一般公共预算收入156.80亿元，同比增长9.6%。旅游、消费、金融市场平稳，物价稳定。1月-2月，全省接待游客总人数1616.40万人次，同比增长4.7%;全省旅游总收入207.80亿元，同比增长6.3%;全省社会消费品零售总额328.10亿元，同比增长6.0%;全省居民消费价格累计上涨1.6%，涨幅比上年全年回落0.9个百分点。值得关注的是，1月-2月，我省市场流通活跃度较高。全省新增注册市场主体1.65万户，同比基本持平;其中，新增注册外资企业47户，增长51.6%。", "label": 2}
{"content": "2019宝马将在华新推21款车型，X5、X7、8系等，真能如愿转型？宝马集团发布2018年业绩报告：2018年总收入974.8亿欧元，同比降低0.8%；净利润72.07亿欧元，同比降低16.9%。宝马集团在2018年共交付汽车249万辆，同比增长1.1%，其中，BMW交付212.5万辆，同比增长1.8%，劳斯莱斯交付4107辆，同比增长22.2%，MINI交付36.15万辆，同比下滑2.8%。宝马集团董事长科鲁格表示，宝马一直在按照2025年“三步走”构想布局，2019-2021年是“全新第一战略”的第二阶段，宝马的目标是在全球继续保持业务增长，同时扩大市场份额；而“转型”一词也首度出现在这家百年车企的财报上，宝马要向高档出行领域领先的科技公司转型：包括整合旗下三大品牌成C部门，120亿欧元的成本优化、董事会精简、承诺不因运营裁员、突破10%的税前利润率……明显宝马在精简架构，产生更高效的行动力，以面临巨大的前期研发成本，抵抗全球不确定的挑战。但集团也警告，受原材料价格上涨、遵守更严格排放和汇率波动带来的利润风险等因素影响，2019年的盈利将“远低于”2018年的水平。盈利二字，真是悬在宝马头上的达摩利克斯之剑吗？我们可从三个最受关注的层面解读。三大品牌整合成新的业务部门从2019年4月起，宝马、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个“C部门”。“C”代表消费者（Customer），该部门将负责打造与用户在所有接触点上一以贯之的高档品牌体验，并将更多利用数字化渠道与客户建立长久的关系。这意味着为了转型成一家灵活的科技公司，宝马已经从内部着手，优化成本精简架构。虽然三大品牌汽车业务合并有助于集团精简成本和人员的优化，但宝马、MINI和劳斯莱斯三大品牌的调性差异那么大，新的“C部门”能理顺三大品牌纷繁的业务，实现资源整合，并能适应三大车型不同的目标市场做出宣传策略的调整，当中的磨合成本肯定不少。虽然整合成新业务部门对内存在风险，但对成本的优化作用是无庸置疑的，我们看到，在宝马的战略里，虽然“内部”精简瘦身，但研发的投入却有增长趋势，2018年宝马集团研发费用达到68.9亿欧元，比2017年增长12.8%，而且研发经费每年呈增长趋势；这些投入的资金除了用来加速推出新车型，今年投资的重点还聚焦在自动驾驶和电动出行等新领域上。虽然短期内很难从财报上看到回报，但作为向高档出行领域领先的科技公司转型，这变革决心之大让人佩服。中国市场靠产品猛烈的攻势？2018年全年宝马在中国市场的表现，可以用捷报频传来形容：5月，宝马成为第一家在中国获得自动驾驶路试许可牌照的国际整车制造商；7月，与长城汽车成立一家新的合资企业，国产MINI电动车；10月，华晨宝马完成了第200万辆BMW的成功下线，同时宝马宣布在华晨宝马（合资公司）的持股比例提升至75%……宝马2018年全年在中国共售出新车64万辆，成为宝马在全球的最大单一市场，贡献全球总销量的四分之一。2019年在中国将持续推进产品攻势，计划全年在华总计推出21款BMW新车型，包括宝马X7、全新宝马8系、全新宝马X5等大型豪华车，与集团“大幅提升大型豪华车的销量和收入”的计划不谋而合，不能不说宝马转型的关键就在中国市场。中美贸易紧张的不确定性影响，也影响高端豪华车的进口计划，目前高端豪华SUV里走量的宝马X5就产自美国，所以从目前相关信息看，除国产X2车型外，宝马也有意在大东工厂国产X5车型。而大规模的发展就意味着大规模的投入，2018年宝马在华投入的资金高达76.87亿欧元，但中国这一最大的汽车增长引擎出现了低迷，国际贸易冲突、新的监管规则等多方因素给市场带来大量不确定性因素和成本的增加，都是宝马发展的不确定性因素。相信丰富的产品列阵，会让宝马在中国市场“很能打”，尽管如此，宝马没有给出2019年中国市场具体销量预期。电动化进度落后对手？2018年，宝马在全球销售超过14万辆电动车型，领先了奔驰、奥迪两位老对手，但从2019年起全球电动车型的竞争将会越加激烈，宝马的电动化进度令人疑虑。早年，宝马在电动领域的研究并不落后，宝马的i3s原型车可以实现160KW的快充，毫不落后于Model S/X。今年2月份的日内瓦车展，奔驰带来了eATS动力总成，奥迪带来NEDC 540公里续航、2020年量产的Q4 Etron，而特斯拉呢，在日内瓦推出了全球第一个正式商用的单接口超高功率快充——250KW的Supercharge V3。反观宝马今年的日内瓦车展只带来一批插混车型，虽然车子本身电池容量增长了三分之一，纯电行驶里程增长了四分之一，百公里加速比上一代的宝马插混车型更加快。但混合动力车型不能代表整个品牌电气化发展的情况，第五代动力传动系统、纯电车型的缺席让外界不禁猜测宝马的纯电动车开发是否落后于对手。可以预见宝马2019年在中国市场新能源车市场遇到的挑战还不少，对手们正快马加鞭完成纯电动车国产的布局， 除了正在上海兴建工厂的特斯拉，加速国产Model 3和Model Y，奔驰旗下首款纯电动车EQC，也将于2019年底国产销售；奥迪则在2019年中进口首款纯电动车e-tron到中国市场，2020年实现国产。而宝马在对手的前后夹击下，宣布在2020底推出10余款全新及升级款电动产品，并计划在2020年在沈阳工厂生产并出口至全球的BMW iX3。新BMW i3在3月22日在中国地区上市，据资料显示， 新车的续航里程延长了近30％，NEDC工况达到了359公里，也是宝马首款支持快充的混合动力车型，价格为33.98万元，预计2019年底销售。但在几乎每天都有新能源车上市的中国，新BMW i3的技术、配置和价格实在没有惊喜之处，它的上市没能激起市场的水花。总结：有所得就有所失，既然宝马未来要“大幅提升大型豪华车的销量和收入”，与此无关的车型，如3系GT、2系旅行车……这种驾驶者之车有传也被缩减，“X家族”产品列阵的光芒将被提升，作为一个有着优秀盈利的宝马集团，当然无可厚非，但作为车迷的我们，不禁可惜。", "label": 2}
{"content": "股指期权与股票期权分不清楚？一文揭股指期权的面纱首先，先帮大家弄清楚第一个问题：股指期权究竟是什么。纵观当下，目前已经在各大交易所上市的七个期权品种大致可分为两类：期货期权和股票期权。其中大商所的豆粕期权、玉米期权，郑商所的白糖期权、棉花期权，上期所的铜期权和橡胶期权等六大商品期权，都是以期货合约作为标的物。上交所的50ETF期权是场内唯一的股票期权，则是以上证50交易型开放式指数证券投资基金（50ETF）作为标的物。而中金所的股指期权，顾名思义，就是标的物为股票价格指数的期权合约。以正在仿真交易的沪深300指数期权为例，它的标的物是沪深300指数，既非沪深300ETF，也不是IF股指期货合约。标的物的特殊性导致股指期权的交割与已上市的期权品种形成明显差别：股指期权采用的是现金交割方式，而已上市期权品种均采用实物交割。那么，股指期权能为投资者带来什么呢？实际上，作为期权大家族的重要成员，股指期权除合约设计略有不同外，在交易属性方面与其他场内期权有异曲同工之妙。从方向性角度来看，股指期权的杠杆性可以帮助大家在有限的资金成本下抓住趋势性交易的风口，轻松实现“小资金大作用”的目标。以年初的大涨为例，如果投资者在去年十二月初预期春季攻势即将到来而选择做多股指期货，那么很可能会在月末市场波动加剧的背景下迫于保证金压力提前砍仓，无法见到黎明的曙光。若是买入股指看涨期权，其最大的亏损仅以权利金为限，既可以避免不断被追保的窘境，又可以在预期正确的情况下享受胜利的果实。用一句话来形容，那就是“预期股指上涨，怎奈把握不大。买入看涨期权，期待雾里看花。若是不涨反跌，眼看亏本败家。及时放弃行权，断尾求生最佳。若是如期上涨，那你如何管他？主动行使期权，钞票排队进家”。从套期保值的角度来看，当市场不确定性增加时，可以通过买入股指看跌期权对持仓进行保护。看跌期权的买方在支付权利金后，就享有了以约定价格卖出股票指数的权利，当股票指数下跌时能获取高于现价卖出股票指数的收益，轻松实现保险目标。若是股票指数上涨，其损失也仅以权利金为限。总而言之，指数交易，股指期权的杠杆性质助你“锦上添花”；对冲交易，股指期权的做空机制为你“雪中送炭”。正是由于交易的灵活多变，才使得它成为万众瞩目的焦点。相信在不远的将来，“进可攻、退可守”的股指期权一定会成为股票交易保值增值的重要工具。本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "硕贝德：战略聚焦5G天线射频领域，长短期业绩驱动逻辑明确第一，剥离非相关业务，战略聚焦5G天线射频领域。根据公司发布的业绩快报，2018年实现营业收入17.23亿元，同比下滑16.66%，实现归母净利润6187.47万元，同比增长7.09%；实现净利率3.59%，同比上升0.8pct。其中，科阳广电2018年实现营业收入2.99亿元，同比增长20.24%，实现净利润1126.15万元，同比-12.93%，实现净利率3.76%，同比下降1.43pct。科阳光电主要从事半导体封装业务，自公司于2013年完成收购以来持续处于亏损状态。2017年开始扭亏为盈，但净利润于2018年继续同比下滑。剥离科阳光电，一方面符合公司“两个聚焦，一个强化”的发展战略，将业务重心聚焦到天线射频领域；另一方面，股权转让获得的资金可用于5G相关领域投资布局，优化业务布局，提高盈利能力。第二，5G高频天线供应商，毫米波射频芯片取得重要突破。近期，国内领先的半导体公司中芯长电与硕贝德合作，发布世界首个超宽频双极化的5G毫米波天线芯片晶圆级集成封装工艺技术。该工艺能够实现24GHz到43GHz超宽频信号收发(适合各国和各地区不同的毫米波频段)，适合智能手机终端低功耗、高增益和超薄的要求，并且有进一步实现射频前端模组集成封装的能力。第三，5G宏基站/小基站/手机/车联网V2X天线全布局，长短期业绩驱动逻辑明确。天线全布局和5G毫米波射频芯片是公司两大核心业绩增长点。短期来看，公司作为传统手机天线+汽车V2X天线的电子厂商，已经实现5G宏基站/小基站/手机/车联网V2X天线全布局。长期来看，公司战略布局5G毫米波射频芯片，超高频天线和射频前端模组集成封装符合5G终端未来发展趋势。*以上内容仅供参考，不构成任何投资建议。*", "label": 2}
{"content": "贸促会副会长：“一带一路”建设要扎实推进贸易、税收等谈判3月24日，中国国际贸易促进委员会副会长张慎峰在“万里智库春季大会”上指出，在建设“一带一路”上，政府应发挥好宏观引导作用，统筹规划，深入研判国际局势的变化，与沿线国家合作构建多层次的沟通交流机制，实现多层面的对接，扎实推进贸易、税收等方面的谈判。他表示，单边主义、贸易保护主义等不利因素使得世界经济不确定性增加，政治经济领域“黑天鹅事件”频出。在风云变幻的形势下，中国对世界经济增长贡献率依然超过30%，是世界经济发展的主要动力，“一带一路”的朋友圈也在不断扩大，获得了沿线众多国家的支持，但同时也面临着安全风险和挑战，不确定性增大。张慎峰指出，这些挑战包括西方国家对“一带一路”的牵制，地缘政治风险依然存在；沿线国家多为欠发达国家，基础设施不够完善，个别国家政局动荡，政府管控能力偏弱，部分还是恐怖势力的活跃地带。此外，部分国家法律法规不够完善，经济基础与环境较差，经济风险较大，债务风险不容忽视，偿债能力弱，违约风险加剧。而我国企业国际竞争能力较弱，相关人才稀缺，跨国企业经营能力不足；合规意识不强，缺乏与有关组织和机制的沟通。对此，张慎峰表示，除了上面提到的政府层面要发挥宏观引导作用，企业也应遵循国际规则和市场力量，积极发挥主体作用。他说，企业走出国门，必须全面了解当地的法律法规、营商环境、文化习俗等各种情况；需要及时掌握合作国家的政局情况，把握这些国家的市场需求，以免合作项目受到影响；了解相关国家的环保政策，劳动法和就业政策，尽可能吸收当地的劳动力；积极承担社会责任，增进人民感情，营造良好的舆论环境。另外，中小型企业还可通过建立境外经贸合作园区的方式抱团出海，降低相关风险。", "label": 2}
{"content": "中国最赚钱车企：净利润125亿，是长城的2倍，比亚迪的4倍！衡量一家车企的实力如何，除了看销量外，经营业绩其实也是很好的参考。因为车子可以薄利多销甚至赔钱卖，但是经营业绩却很少说谎。所以在一定程度上，车企的利润也是车企综合经营能力重要参考。随着各大车企2018年业绩的发布，他们获取利润的能力也成为了人们茶余饭后的谈资。今天我们就选择吉利、长城、比亚迪、长安的财报看看他们谁是2018年最赚钱的车企。一、吉利汽车吉利2018年业绩报告：全年收益1065.95亿元人民币，同比增长15%；得益于年内整体销量增加及利润率上升，净利润同比增长18%至125.5亿元人民币。吉利称将引入更多新能源产品，未来两年仍将有大量新产品投放。二、长城汽车长城汽车2018年业绩，实现营业总收入992.30亿元，同比下降1.92%，实现净利润52.07亿元，同比增长3.58%。长城汽车去年总销量为105.3万辆，同比下降1.6%。三、比亚迪比亚迪业绩快报：2018年度公司营业总收入1300.6亿，同比增长22.79%；归属公司股东的净利润为27.9亿，同比下降31.37%。比亚迪2018年全年合计销量52万辆，同比增长25%，其中新能源车销售24.8万辆，同比大增118%，而燃油车全年累计销售27.3万辆。四、长安汽车长安汽车业绩预告，2018年实现净利润为5-7.5亿元，同比下降九成。净利润大幅下跌的原因，长安汽车表示“主要源于合营企业的投资收益减少。”在销量上，长安汽车去年全系品牌累计销量为213.78万辆，同比下降25.58%，旗下品牌几乎全线下滑。总结随着我国车市进入负增长的新时期，各大车企在销量上也将面临更大压力，存量竞争下车企要想有一个好的业绩，除了提供更有力的产品外，还将面临随时可能到来的价格战，那么面对新情况，厂商唯有降低成本、提高组织效率同时提升消费者心智份额才能有所改变。综合看起来，几家车企中吉利表现最为出彩，其净利润是长城的2倍以上，比亚迪的4倍以上，而经营利润的增长也意味着吉利拥有更多资金去投入技术研发和营销，从而增强自己在车市寒潮中的抗寒能力。", "label": 2}
{"content": "滴滴颤抖！汽车国家队与科技巨头的“巨无霸联盟”杀到家门口！苏宁投资在南京签订协议，与长安汽车、中国一汽、东风汽车、腾讯从新出行、世嘉利、阿里创投、无锡飞叶、荣巽、南京恒创、南京领行共同投资设立南京领行股权投资合伙企业（有限合伙），总份额为97.6亿元。南京领行设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。其中长安汽车认缴出资额16亿元，出资比例16.93%；苏宁认缴出资17亿元，出资比例为17.42%；腾讯、阿里、无锡、飞叶、荣巽、南京恒创科技认缴出资22.5亿元，出资比例为23.06%。也就是说，这是一个由传统车企与科技巨头牵手组成的“巨无霸联盟”。这个联盟的组成，放到出行行业的历史长河中，或许该是一个有趣的交汇点，更预示着出行市场将迎来全新格局。同时，出行市场体量最大的滴滴，在遭遇“水逆之年”后，只能眼看着这一大波新玩家闯入网约车市场，从中分润市场红利。正如狄更斯在《双城记》开头的一段所言，“这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。”如今，出行市场群雄并起，跃跃欲试，2019年的网约车行业将面临一场巨大变革。多方势力入侵，滴滴“瑟瑟发抖”？去年，继郑州和乐清滴滴顺风车乘客遇害事件发生后，在整个监管趋严的背景下，原本不可撼动的网约车市场地位出现了松动，而美团率先嗅到“机遇的味道”， 进而奇袭网约车领域，让滴滴猝不及防。这也让市场众人看出，网约车领域的“护城河”，似乎并没有想象中那样坚不可破。随即，一些传统车企对网约车市场吹响了进军的集结号。去年8月，长城汽车集团推出共享出行品牌“欧拉出行”，全面开展长短租、分时租赁和网约车业务；9月，众泰汽车与福特签署备忘录，未来将合作成立一家中外合资企业，在网约车领域展开合作。此外，力帆集团也投资了新能源汽车出行平台盼达用车。北汽集团成立全新的出行服务平台华夏出行；10月，戴姆勒与吉利集团宣布，双方将以各自持股50%的方式在杭州组建合资公司，提供高端专车出行服务。同年11月16日，大众汽车旗下出行公司“逸驾智能”宣布将广州本土出行公司合作，布局网约车和分时租赁市场。11月21日，与滴滴单车业务对标的哈啰出行宣布与首汽约车合作，在北京、上海、杭州、南京等全国60多个城市接入首汽约车业务。随着今日传统车企与科技巨头成立出行市场的巨无霸联盟，整个行业风起云涌，大有群雄并起之势。同时，对于传统车企来说，国内整车市场的销量天花板正在逐渐显现，网约车业务则是新的增量空间。“巨无霸联盟”做网约车的优势在哪？众所周知，传统车企做网约车平台的优势在于车源充足、车辆维修保养专业、用车成本相对较低、主机厂所在地政府关系强硬、资金储备充足。此前，在精选君眼中，车企进军出行市场，主要的商业逻辑只有三种：最优路径是自己干，与另一家车企抱团次之，与科技公司抱团再次之。毕竟车企巨头单纯与科技巨头深度抱团，很容易在下一个新出行时代沦为的制造商角色。所以，此次组成的联盟，可以说是集众家之所长。在当下滴滴称霸的中国市场，想要在出行领域单打独斗，胜出的希望可以说是日渐渺茫。传统车企“抱团”成立这种大联盟，可以借助科技巨头超前的运营思维和服务思维，将最优资源有效整合，共同进行技术研发及市场拓展，无疑是一种极为务实的选择。精选君有话说虽然在当下，汽车交易体量依旧巨大。但未来，当人们买车欲望逐渐降低的时代来临，能否顺利转型成为一家出行公司或是服务公司，关系到这些主机厂的生死存亡。而传统车企与科技巨头成立联盟，可以集合各方资源，为进军出行市场提供更好的“试错条件”。新产品替代旧产品，新服务替代旧服务，新模式替代旧模式，这是历史发展规律。未来，在多股势力的联合夹击下，滴滴的压力将越来越大，而车企巨头与科技巨头组成的大联盟，双方优劣互补，在未来出行的大赛道上，前景颇为明朗。", "label": 2}
{"content": "马曼然 | 减持假成长 加仓真成长指数短期面临震荡 减持题材股后应加仓真成长最近一段时间的行情走势还不错，只是这一两周出现了调整。我们之前也给大家提示过，一些涨幅大的小股票，尤其是垃圾股和题材股要逢高减持，短期先等待调整。我们认为，这个调整不会导致指数层面出现特别大的跌幅，现在的行情是涨到重要技术阻力位之后出现的正常的技术回调，在月线显示为一个冲高回落的小十字星，或者一个有上影线的K线形态。这是很正常的调整，不是市场见顶的标志。二月份的阳线是一根突破性的阳线，也是行情逆转性的阳线。当前行情的上涨角度、力度和斜度还是非常陡峭的，从这个方面看，我们认为目前的行情已经高于2014年和2016年的行情。指数在短期内会有一个月左右的震荡期，震荡完成后，后市还是继续向上。我们不建议大家炒作一些垃圾股和题材股，这些股票即便炒作也很难赚钱。题材股不建议大家炒的原因是大多数投资者炒不明白，因为心里没底，涨的时候还好，一旦调整了就舍不得，就更加把握不好卖点。我们这几年着重研究了生物医药领域，这是因为做医药我们是专业的。我们做了十几年医药行业的投资，过去更多的是基于中药行业的投资，未来会中西并重。我们认为如果要做医药投资，未来一定要重视创新药的发展，因为这不仅是国家医药政策的导向，也是未来社会发展的方向。中国的医药产业从强大壮大，再到走向世界，更多的还是要依靠我们的创新药，这是我们不得不研究，也无法忽略的领域，也是未来我们赚大钱的领域。中国的医药看创新 医药的创新看生物药医药是个大行业、大赛道，如果要投资中药的话，那就投独家的品种。化药是仿制药，需要按仿制药的价格定位，所以很难产生高利润，因此全世界的仿制药都没有大牛股。像TEVA梯瓦制药这样的第一仿制药企，市值也只有人民币三、四千亿元，不是特别大。创新药就不一样了，国际上好多公司都是好几万亿的市值。在过去的20年，创新药最大的亮点是其中的生物药出现了很多家涨幅上千倍的公司，如基因泰克从90年代的3500万美元市值，涨到前两年最高的1000亿美元，涨了2000多倍。20多年期间，国外的生物药企都是大的龙头企业。所以说，投资医药要看创新药，创新药里一定要重视生物药。去年指数跌下来以后，我们就开始配置生物药，目前已经配置了25%-30%的仓位。我们认为，如果要寻找下一个茅台或者下一个片仔癀的话，生物药里面有最大的机会。当然像5G、人工智能也可以产生大牛股，但是它们不太好选。因为人工智能领域内很多好的企业都没有上市，上市的企业如科大讯飞等的估值也很高，到底未来好不好不太好评估，而且这类的行业或企业之间的变化非常大，不如医药行业的格局稳定。医药行业的创新药和生物药都是科技含量非常高的领域，这个行业往往会形成龙头强者恒强的局面，10年、20年后龙头还是这么几家公司。美国80年代、90年代和现在的医药龙头都很稳定，虽然期间会蹦出来几家新公司，但是辉瑞、礼来、雅培依旧还是大牛股。美国没有中药，都是西药，他们已经形成了一个高门槛的强者恒强的龙头格局。研发一款生物药的成本都是3-5亿起，一般的企业研发不了，就算研发得起也不敢轻易去研发，因为风险特别大，因此就形成了一个方便投资的行业格局。复星医药是我个人长期跟踪的比较看好的生物药企，它旗下有四大研发平台，每一个研发平台都针对不同领域，有针对细胞治疗和免疫治疗的，有针对小分子的，也有针对大分子生物药的，每一个领域它得值多少钱？简单举个例子，复星医药有一家子公司叫复宏汉霖，复宏汉霖是复星医药专门孵化大分子生物药的平台，今年2月份上市的国内第一款生物类似药就是复宏汉霖推出的。目前复宏汉霖在一级市场的估值是205亿元，上科创板以后它的估值可能是五六百亿元起。用类似这样的逻辑把企业的各个业务一算，包括医药流通领域价值多少，加总后就会发现企业是低估还是高估。作者介绍马曼然中国式价值投资派的杰出代表；国内真正意义上的“巴菲特”式价值投资者，其有卓越的长期投资业绩，过去十五年年复合收益率超过40%。免责声明：本文内容仅代表老师个人观点，供交流学习，请不要作为投资决策所用。红学堂不对任何人的投资行为负责。股市有风险，投资需谨慎！版权声明：本文为【红学堂】授权发布于今日头条-头条号的原创文章，文章分析仅供参考，未经许可，禁止转载，【红学堂官方微信公众号：hongxuetang001】", "label": 2}
{"content": "院士创立疫苗企业冲击科创板，科前生物成唯一生物医药受理企业作为一家由院士创立的企业科前生物有深厚的科研基础，在猪用疫苗行业拥有较为稳定的市场份额。融资将主要用于动物生物制品的产业化建设、车间改造和科研创新。本文来自科创见闻（微信ID:kcjianwen），阅读更多请登陆www.awtmt.com或华尔街见闻APP。作者| 马程 编辑| 张吉龙3月22日晚间，科创见闻（微信ID:kcjianwen）获悉，上交所披露了9家科创板受理企业，武汉科前生物股份有限公司（下称“科前生物”）在列，融资金额为17.47亿元，保荐机构为招商证券。据悉，科前生物成立于2001年1月，注册地位武汉市，是一家专注于兽用生物制品研发、生产、销售及动物防疫技术服务的生物医药企业，主要产品是猪用疫苗和禽用疫苗。2017年，公司在国内非国家强制免疫兽用生物制品市场销售收入排名第二、在非国家强制免疫猪用生物制品市场销售收入排名第一。根据招股说明书，科前生物此次计划融资规模为17.47亿元，投资主要用于动物生物制品产业化建设、动物生物制品车间技改、研发中心建设、营销与技术服务网络建设、信息化建设、科研创新项目以及补充流动资金。图为武汉科前生物的融资明细科前生物2016、2017、2018年的营业收入分别为3.9亿、6.3亿、7.4亿，净利润分别为1.9亿、3.2亿、3.9亿。公司共取得31项新兽药注册证书，在行业内处于领先地位。科前生物由中国工程院院士陈焕春团队与华中农业大学联合创办。招股书显示，目前科前生物目前共有18位股东，其中第一大股东为华农资产公司，占股比例为21.6%。而华农资产公司为华中农业大学的全资子公司。不过，由于科前生物成立之日起，该公司即由陈焕春、金梅林、何启盖、吴斌、方六荣、吴美洲和叶长发7人共同管理，，7人合计持有该公司股份2.63亿股，占本次发行前总股本的73.1%，因此上述7人为科前生物共同实际控制人。资料显示，科前生物董事长陈焕春除了担任中国工程院院士外，还兼任中国兽医协会会长、华中农大农业微生物学国家重点实验室学术委员会主任、华中农大生猪健康养殖协同创新中心主任。其他6位共同股东也大多具有高知的背景：3人为博士生导师，1人为教授，1人为高级实验师。只有现担任公司监事的叶长发是高中学历。图为武汉科前生物股权架构这家由华中农业大学科研团队建立的公司，从成立起就具备了较高的技术起点，已获得31个国家新兽药注册证书，5项国家重点新产品证书，28项国家发明专利。累计获得国家科技进步奖二等奖4项，其它各级奖励7项，获得30个国家新兽药证书（位列行业之首），成功转化高技术成果40余项。并且当选湖北省首批创新性试点企业，成为国家发改委首批授予“国家高新技术产业化示范工程”称号的重点高新技术企业。取得这些成功，在很大程度与科前生物建立了一支高素质的员工团队有关，截止2018年12月31日，包括子公司在内科前生物共有员工678人，大专以上学历占87.91%，其中研究生以上学历占到了22.57%。2018年，科前生物还入选了“光谷3551人才计划”。这意味着公司可以享受六项人才计划，包括获得不低于10万元的奖励资金，用于引进和培养关键性高层次人才、人才生活补助及其他有关人才基地建设工作的支出。目前，科前生物在多项动物疫苗拥有行业领先的技术和稳定的市场份额。根据招股书显示，科前生物主要营收来源为猪用疫苗，其中猪用活疫苗和猪用灭活疫苗占比超过90%。科前生物拥有病毒悬浮培养生产线、细胞毒灭活疫苗生产线、胚毒灭活疫苗生产线、细菌灭活疫苗生产线、细胞毒活疫苗生产线、胚毒活疫苗生产线、细菌活疫苗生产线、诊断液生产线等10条生产线。图为科前生物主要营收来源国内猪用疫苗市场中，猪瘟疫苗、猪蓝耳病疫苗、猪伪狂犬病疫苗、猪圆环病毒疫苗和猪流行性腹泻疫苗是5种常用疫苗。根据招股书显示，科前生物在在猪伪狂犬病疫苗市场份额中以28.92%排第1名，猪腹泻疫苗市场份额中以13.22%排第2名，在猪圆环病毒疫苗市场份额中以6.03%排第4名。图为主要猪疫苗市场份额。过去三年中，科前生物的营收保持稳定增长。根据招股书中显示，持续的研发投入和新产品的不断推出，带动了公司收入和利润的持续增长；规模化养殖的快速发展，带动了公司收入和利润的增长。图为公司主要财务数据同时，招股书提到，非国家强制疫苗兽用生物制品市场的逐步扩大，带动了公司收入和利润的增长；完善的营销网络和良好的技术服务为公司收入和利润增长奠定了基础；兽用生物制品行业的稳步增长为公司收入和利润实现快速增长夯实基础。科前生物在国内的竞争对手中，包括多家上市公司。据招股书内容，其在国内的同行业企业有：中牧股份（600195.SH）、生物股份（600201.SH）、瑞普生物（300119.SZ）、普莱柯（603566.SH）、海利生物（603718.SH）等。但根据市场环境，猪用疫苗行业集中度较高，上述公司多在不同疫苗领域，拥有较为稳定的市场份额。可以预见，科前生物如果持续保持研发创新和质量管控，将具有良好的市场竞争力。招股书中提到，公司的风险主要来自行业毛利率整体下降的可能性，以及生猪养殖业波动带来的业绩浮动。动物生物疫苗行业销售毛利率水平较高，此前A股上市公司海利生物、普莱柯和瑞普生披露数据显示，2016和2017年，同行业上市公司的平均毛利率为79.21%和77.19%。而武汉科前的同期毛利率分别为79.10%和85.55%。毛利率水平较高，主要原因是行业技术门槛高，研发投入大。尤其对于依托在华中农业大学的武汉科前来讲，投入到创新性兽用生物制品是一直以来并承的传统。因此，在疫苗产品价格下降的情况下， 公司销售毛利率下降，导致整体营收下降。同时，由于猪用疫苗在公司整体营收中占比较大。订单量受到整个下游是哪个站养殖业等因素影响大，如猪肉价格3-4年都会有“猪周期”的波动，在猪价的低谷时期，部分养殖户补栏意愿和疫苗采购意愿可能下降，会导致公司业绩波动。另外，相关重大自然灾害，如2018年暴发了“非洲猪瘟”，也可能会导致养殖户补栏意愿下降，生猪存栏量减少，从而对猪用疫苗的销售产生不利影响，情况严重时会导致公司业绩出现下滑。", "label": 2}
{"content": "哈尔滨还有这样的神仙工作？买房帮还息、送股票还给全家买保险......4年游遍中国，还手拿股份成为“小股东”......这不就是传说中的开挂人生吗？他叫肖成军，29岁，毕业于哈尔滨理工大学远东学院。到处游玩的“小股东”。肖成军在朋友圈是一个旅行达人朋友们都好奇他是做的什么神仙工作？肖成军说“公司不仅有带薪年假，还会有很多机会，去不同城市互相学习。”“开挂人生”——大学毕业的他来到必胜客作为一名储备经理，毕业一年成为餐厅副经理。他骄傲的说“毕业两年，我用自己赚的钱，在哈尔滨付首付买了房子。”毕业3年成为餐厅经理。现在的他，从货品、产品到人员，可以轻松管理一家营业额上千万的餐厅，独当一面。他说“在这里，我可以根据自己餐厅的实际情况制定不同的营销方案，提高餐厅的营业额，而不是单一的管理餐厅，让我不仅可以学到很多，还很有成就感。”做餐厅经理满1年后他还成为了小股东，因为百胜中国规定餐厅经理职位工作满一年，可以得到企业的2000美元股票。他说“这让我特别有安全感，觉得自己不是打工的，也算是一个小股东了～”作为子女离家在外，最放心不下的就是父母了，除了可以成为“小股东”，给父母一份保障也是我们追求的理想职业。她叫于佳丽，28岁，毕业于黑龙江大学。没有“后顾之忧”的女强人。毕业在肯德基成为一名储备经理，三年后成为餐厅经理。她说，中间一段时间我还去结婚、生娃了，要不应该还可以晋升的更快呢～入职3年，她从一个职场“菜鸟”成长为一个可以独当一面的餐厅经理。不只如此，不久前她还带领餐厅，策划执行了一场大型粉丝活动，当天餐厅营业额达到了全国第一。她说“感觉自己不是在打工，而是在经营自己的一家餐厅。”因为父母不在哈尔滨，佳丽总是担心父母需要时自己不在。成为餐厅经理的第二年，公司帮他解决了她的后顾之忧。百胜中国为其父母定制了重疾就医绿色通道，包含重疾预约挂号、重疾住院协调、紧急救援、陪同就医和送药服务等。她说，因为孩子小，经常生病去医院，因为公司为她购买了“全家福”商业险。她节省了不少花销。什么是“全家福”商业险？除五险一金外，百胜中国规定只要在餐厅经理岗位工作满2年的餐厅经理提供了“全家福”商业险。（包含员工的门诊、住院、意外、人寿险、重大疾病险、体检套餐以及子女的门诊医疗险和住院医疗险、子女意外险、配偶意外险、父母重大疾病险。）开挂人生羡慕完毕，我们再来看看下面这位人生赢家吧......他叫苏大龙，30岁，毕业于哈尔滨商业大学。公司给付房贷、“分配”媳妇的人生赢家。一毕业就来肯德基工作了，因为学的是“工商管理”以为工作起来会信手捏来，结果发现原来实践和理论相差很大。经过2年的时间，他成长为一个可以轻松运营起一家餐厅的餐厅经理。也可以帮助一家餐厅营业额增加120%。曾经也有猎头公司挖过他提供1w+的工资但是他都拒绝了。他说，在这里， 每个人都从同一条起跑线出发，不会有空降兵，只要你努力、肯学习，能力越高，晋升越快，舞台越大。当然拒绝的原因还有一点，因为这里更像是一个有爱的大家庭。过生日、聚会就不用说了，有员工过生日餐厅经理会收到短信提醒。苏大龙刚来到哈尔滨没有房子，当时的经理发现了他的困扰，主动帮他找好了性价比高的房子，同事帮忙把凌乱的出租房收拾的井井有条。他说，现在自己当餐厅经理了，也会把这样的爱传递下去，不仅在工作中在生活上也给予员工帮助。他还在哈尔滨一个不错的小区付首付买下了160平米的房子，准备接父母来哈尔滨生活。他说，因为公司为工作满3年的餐厅经理提供房息补贴，利息由公司出，再加上住房公积金，现在每个月自己不用动工资就可以还房贷。苏大龙和他媳妇的相识，也是在肯德基，当时媳妇是大庆一家餐厅的经理两人还没结婚的时候，领导就主动提出把女方也调到哈尔滨。苏大龙说按照公司的晋升路径下一步他会努力成为区经理，同时管理几家餐厅。房贷不用自己还，还有“包分配”的媳妇，这不就是传说中别人家的公司吗......你也想拥有这样的开挂人生？不用羡慕，机会还有！从3月18日起，百胜中国全国招募周正式拉开帷幕，面向全国公开招聘各类人才。2019年3月18日—3月31日，运营肯德基、必胜客、塔可贝尔等多个知名连锁餐厅品牌的全国领先餐饮公司——“百胜中国”启动全国招募周，助力职场新生代勇敢追梦、实力筑梦！清晰的晋升路径：储备经理-副经理-资深副经理-餐厅经理，最快2-3年，即可从职场“菜鸟”成长为带领百人团队、负责上千万营业额的餐厅经理，向着“区经理-区域经理-市场总经理”等更高级别的管理职位迈进。4月3日还有和HR面对面详聊的机会↓↓↓百胜餐饮全国校园宣讲会（黑龙江大学站）时间：4月3日下午13:30—15:00地点：黑大学生活动中心四楼招聘一厅长按识别下方二维码可进入招聘页面▼▼▼快看出品", "label": 2}
{"content": "涪陵榨菜：2元生意年入20亿，净利率直追茅台| 财报诊所文 ✎ 唐郡编辑 ✎ 刘肖迎有一家上市公司，没有负债，利润丰厚，年年分红，上市8年，股价翻了10倍。这家公司成立30年，专注生产一种产品，现在做到每销售10元钱，纯利将近3.5元。业绩与股价齐飞， 这是什么神仙企业？答案是涪陵榨菜。012元榨菜年赚6.6亿元涪陵榨菜，顾名思义，主营业务是榨菜的生产和销售，旗下“乌江牌”榨菜是我国家喻户晓的佐餐开胃菜品牌。该公司位于山城重庆，前身为四川省涪陵榨菜集团公司。从诞生那天起，这家公司就在卖榨菜。如今30余年过去，他们把小小一包榨菜卖到了全国各地，甚至远销海外。2010年，涪陵榨菜登陆深交所中小板，成为A股唯一一家佐餐开胃菜上市公司。上市以来，靠着主力售价2—3元的榨菜，公司营业收入翻了两番，归母净利润更是增长了10倍。2019年3月21日，涪陵榨菜发布2018年度年报，营业收入近20亿元，同比增长25.92%；归母净利润6.62亿元，同比增长59.78%。乍看这一业绩数据似乎也并不多么出众，但妙就妙在赚钱效率高。根据上述数据计算，涪陵榨菜2018年净利润率为34.57%。也就是说，其每销售10块钱榨菜，纯利润就有将近3.5块钱。在食品饮料行业中，白酒是出了名的高毛利高净利，也只有贵州茅台能超过这个水平。小小的榨菜为什么会有如此强悍的赚钱能力呢？首先，榨菜本身也是高毛利行业。没错，榨菜售价低廉，十几块一包就顶天了，但是架不住成本太低。榨菜的主要成本是原材料，即青菜头，3吨青菜头能生产1吨榨菜。青菜头价格波动很大，但从未超过1000元/吨，上市公司还建设了大型窖池收储原材料以熨平成本波动。以2018年为例，公司榨菜销售量约14万吨，大约需要青菜头42万吨左右。以1000元/吨的价格计算，原材料成本最高为4.2亿元。按照以往经验，原材料成本约为生产总成本的一半，则可推断总生产成本为8.4亿元。公司2018年仅榨菜收入就16亿元，即便按最高原材料成本计算，榨菜毛利率仍有50%左右。其次，公司市场占有率高，提价能力强。多家券商研报表示，上市公司旗下“乌江牌”榨菜的市场占有率约为30%，在榨菜市场一家独大。上市以来，涪陵榨菜多次提价，其主力产品价格从不足1元逐渐提高到当前的2元出头。消费者或许感受不深，但实实在在是成倍增长。02上市8年0负债除了赚钱能力强悍，涪陵榨菜还从来不给国家和投资者添麻烦。从去年开始，各大上市公司雷声阵阵，一会儿债务违约，一会儿质押爆仓，动不动就哭着喊着要国家擦屁股。爆雷时刻，涪陵榨菜的表现异常优秀，因为它没！有！负！债！更准确的说法是，没有有息负债。Wind数据显示，2010年—2018年，涪陵榨菜不曾发行债券，累计间接融资额为负数。这说明其上市后只有还债，未再新增任何借款。截至2018年12月31日，上市公司负债总额为5亿元，其中将近一半是应付账款和预收款项，也就是对供应商和经销商的占款；另一半则是应付职工薪酬、应交税费等，都是没有利息的良性负债。正因如此，公司上市以来财务费用长期为负，只有收利息，没有付过利息。零负债的底气来自充沛的现金流。市界统计发现，上市以来，公司每年销售商品、提供劳务收到的现金都高于同期营业收入，说明其销售回款效率非常高，基本不存在赊销情况。截至2018年末，公司账面现金及现金等价物余额高达11.28亿元，不仅能覆盖扩张需求，还能给投资者分红。涪陵榨菜的销售模式以经销为主。由于具有较强的品牌效应，公司比经销商更强势，普遍采用现款后货的经销方式，每年仅有少量应收账款。得益于“先款后货”模式，公司可以实现以销定产，很大程度上减少浪费。由此，公司得以进一步压缩期间费用，提高利润率，赚取更多资金投入再生产，更没有必要增加负债。涪陵榨菜的经营和资金就这样进入了良性循环。03看得见的天花板当然，完美的公司是不存在的，涪陵榨菜存在很明显的天花板。首先是行业规模的天花板。榨菜毕竟是小众消费品，2017年的市场总体规模约为50亿元。涪陵榨菜已经占据了30%左右的市场份额，即便是继续挤占其他品牌的生存空间，业绩顶多也就再翻1—2倍，与其30倍左右的市盈率不太相称。上市公司也注意到了这个问题，因此分别在2015年和2018年进行了2次资本运作，试图将主营业务向其他相关行业扩展。第一个拓展方向是泡菜。2015年，公司发行股份购买了惠通食业100%股权，后者是四川眉山的一家泡菜企业，拥有泡菜产能1.56万吨，旗下“惠通”牌泡菜具有一定的知名度。新时代证券研报显示，泡菜市场规模约为榨菜的10倍。蛋糕明显更大了，但不一定吃得下。2015年—2018年，公司泡菜产品收入从2000万元出头增长至1.47亿元，年均复合增长率超过90%。截至目前，泡菜产品收入对总收入的贡献不及10%，仍然无法挑起大梁。第二个方向是豆瓣酱、辣酱等调味品。但该项资本运作以失败告终，公司目前业务结构仍以榨菜为主，泡菜为辅。另一个天花板可能来自体制。涪陵榨菜是血统纯正的国企，其争取业绩高增长的动力不足，有浪费资源的嫌疑。年报显示，公司2018年将12亿元自有资金用作委托理财，这些理财产品最高年化收益率不过5.30%。要知道，涪陵榨菜去年的加权净资产收益率超过30%，远远高于理财产品收益率。对于自身盈利能力强悍的企业来说，最好的投资就是扩大再生产，投什么都不如投自己赚钱。从这个意义上说，涪陵榨菜的“0负债”政策也是一种资源浪费。公司完全有能力获取低成本资金扩大自身规模赚取更高额的利润。当然，这种疑似“不思进取”的行为也可以理解。毕竟不是私人产业，经营还需稳字当头。总而言之，涪陵榨菜是一家优秀的上市公司。但再优秀的资产也需要一个合理的估值，当价格超过其合理估值时，至少对投资者来说，就不应该再有吸引力了。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "要“彻底”解决问题，未来中国可能需要 30-50 万亿增债规模为缓解中国经济面临的发展问题，安邦咨询曾在一年前提出建议，中央可考虑未来以大力度财政发债的方式，来系统性地缓解债务问题及多种发展约束。我们大致估计，如果要比较“彻底”地解决问题，未来中国可能需要 30 万亿至 50 万亿的增债规模才会有效。面对当前和今后的国内外形势，中国维持稳健的经济增长和其他发展目标并不能在一种线性基础上考量，而应该结合国内经济的结构性缺陷和问题，结合世界经济形势来判断。就此而言，未来并不令人乐观。要解决这些严峻的挑战和问题，让经济体维持一定的动能恐怕是必须的，这就需要中国显著地扩大发债，通过债务扩张来实现经济增长与结构调整的多元目标。要指出的是，我们所建议的发债“放水”不同于金融领域的信贷扩张，金融领域的扩张政策要么来自货币政策大放松，要么来自商业银行的信贷扩张，两者都容易导致金融风险。而中央通过发行国债来“放水”，则依托于中国作为大国经济的信用。与世界其他国家相比，中国国家经济的信用扩张还有不小的空间。在具体做法上，发行长期国债可以成为重要的政策选项。中国面临的多种复杂问题很难在紧缩状态下得到系统缓解，通过财政“大放水”来缓解多种问题应该成为政策选项。中国经济下行压力越大，“放水”政策出台的可能性就越高。提出“大放水”政策，绝不是为了解决金融紧缩，而是为了扩大中国的内部市场，也是为了扩大中国的消费。在中国以多种手段扩大开放，投入巨量的资源进入国际市场时，中国还要承受扩大内部市场和内部消费的压力，对相关政策的设计安排，的确需要引起深思了。从中国经济面临的极为复杂的转型调整，以及国内外经济贸易形势的变化来看，为了缓解中国经济社会发展中的诸多问题，中国可能不得不采取“大放水”的政策，来活化艰难转型中的中国经济，刺激中国的内需市场，扩大中国市场的消费，同时为深化多种改革、实现社会发展目标（如扶贫）创造更多的空间、提供更多的资源。在面临外部贸易摩擦压力时，通过一系列政策来扩张国内市场空间，才是正道。是否大水漫灌不是政策重点，重要的是扩大国内市场。作者：安邦智库创始人陈功 来源：正和岛", "label": 2}
{"content": "习近平访欧谈及的核电项目，现在进展如何据新华社3月23日报道，在对法兰西共和国进行国事访问前夕，国家主席习近平在法国《费加罗报》发表题为《在共同发展的道路上继续并肩前行》的署名文章指出，两国合作建设的台山核电站1号机组已成为全球首台商业运营的EPR机组。中法英三方合作旗舰项目——欣克利角核电站项目顺利起步。文章还指出，中法海洋卫星成功发射。在可持续发展、金融、医疗卫生等领域，双方合作潜力不断释放，第三方市场合作方兴未艾，意味着共建“一带一路”合作正在顺利推进。其中，引进EPR技术建设台山核电站，是中国政府从国家能源战略高度做出的重要决策，也是中法能源合作领域的里程碑式事件。广东台山核电1号机组常规岛发电机进行转子安装（资料照片）。新华社发中法两国最大的能源合作项目台山核电站位于广东省台山市赤溪镇，一期工程建设两台EPR三代核电技术的压水堆核电机组，每台机组的单机容量为175万千瓦，是世界上单机容量最大的核电机组。第一财经记者从中国广核集团（下称“中广核”）获悉，台山核电一期工程是中法两国能源领域的最大合作项目，由中广核、法国电力集团（下称“EDF”）和广东本地一家国有能源企业共同投资组建的台山核电合营有限公司负责建设和运营。记者还了解到，台山核电站采用的EPR技术是由EDF和近期成为EDF子公司的法马通共同开发的第三代核电技术。该技术满足欧洲用户标准和国际原子能机构标准，也满足中国核安全法规的要求，其安全性得到了显著提高。台山核电1号机组于2009年开工建设，2号机组于2010年开工建设，分别是全球第三、四台开工建设的EPR三代压水堆核电机组。台山核电1号机组吸收了欧洲EPR项目的经验，现已处于同类机组的首堆位置，持续向国外同类机组输出成功做法和经验。中广核向第一财经记者提供的资料显示，台山核电1号机组于2018年4月10日开始装料，6月29日成功并网发电，12月13日成功具备商运条件。目前1号机组的系统和设备的性能符合设计和安全要求，持续稳定运行。2号机组2019年1月25日完成热试，预计2019年具备商业运行条件。中广核董事长贺禹表示，台山核电1号机组之所以能够成为EPR全球三代核电机组的首堆工程，得益于中广核30多年不间断积累的核电建设和运行经验。据贺禹介绍，在项目前期，充分吸收了欧洲两个EPR先行项目的经验，并在项目建设过程中始终坚持“安全第一、质量第一、追求卓越”的基本原则。作为中法两国最大的能源合作项目，台山核电站的建设对中法两国核电产业的发展都具有积极的意义。台山核电一期工程两台机组采用中外合作、共同设计、共同建设的模式，这有效推动了中法双方在三代核电技术领域的合作，对中法核电装备制造业的发展意义重大。而中法英三方合作旗舰项目——欣克利角核电站项目在也顺利推进中。2016年9月29日，中广核与EDF、英国政府签署英国新建核电项目一揽子合作协议，共同建设英国三大核电项目，携手开发第三方市场。其中，欣克利角C项目、塞兹维尔C项目（尚未开工建设）使用法国EPR三代核电技术，由EDF控股、中广核参股建设，布拉德韦尔B项目将使用中国三代核电技术华龙一号，由中广核控股、EDF参股建设，并以中广核防城港核电二期项目为参考电站。第一财经记者从中广核获悉，目前，欣克利角C项目已经成功完成了核岛第一罐混凝土浇筑，标志着重达4500吨的核岛公共筏基开工建设。该项目整个施工现场面积相当于245个足球场，是目前全欧洲最大的建筑工地。欣克利角C项目挖掘和运输的土石方将达到420万吨，混凝土使用量达到300万吨，这是可容纳74500人的英国卡迪夫千禧体育场的75倍。整个项目将使用230000吨钢筋，相当于从伦敦到罗马的铁路钢筋用量。高峰期，每天有5600人参与现场施工。2018年，第一财经记者到英国采访时看到，布拉德韦尔B项目正在开展厂址勘查。“我们在工作中的合作非常顺利。”在采访中，一位中方工作人员告诉记者，“双方都希望早点看到这里建起一座新的核电站。”与此同时，华龙一号技术正在接受英国监管当局的通用设计审查（GDA），目前GDA已进入第三阶段。该GDA一共有四个阶段。据记者了解，目前，有关华龙一号的GDA正在顺利进行中。鼓励两国企业开展第三方市场合作另据新华社3月20日报道，在对意大利共和国进行国事访问前夕，习近平在意大利《晚邮报》发表题为《东西交往传佳话 中意友谊续新篇》的署名文章指出，双方可以深入挖掘在港口物流、船舶运输、能源、电信、医药等领域合作潜力，鼓励两国企业开展第三方市场合作，实现互利多赢。以能源领域为例，来自国家电力投资集团有限公司（下称“国家电投”）官网的消息显示，3月23日，国家电投董事长钱智民与意大利安萨尔多能源公司首席执行官赞皮尼在意大利罗马签署重型燃气轮机技术合作协议。目前，中意双方企业正在就重型燃气轮机展开技术合作。重型燃气轮机广泛应用于燃气发电、分布式能源系统中，高效、清洁，被誉为“动力之花”、制造业“皇冠明珠”。当前，在重型燃气轮机材料、工艺和试验验证等核心技术方面，中国与发达国家还存在一定的差距。在此之前，第一财经记者注意到，2018年11月，国家电投旗下公司上海电力（600021.SH）与上海电气（601727.SH）、意大利安萨尔多能源公司三方签订了燃气轮机设备及相关服务采购框架协议，为中国引进第一台GT36-S5型H级燃气轮机。本套燃机是自上海电气收购安萨尔多40%股权、双方共享知识产权后，第一台确认落地实施的H级机型，整套机组采用一拖一分轴布置，单台H级机组出力高达750MW，出力是国内主流燃机的一倍，机组效率逾62%。意大利安萨尔多能源公司CEO朱赛佩•赞皮尼当时向第一财经记者表示：“毫无疑问安萨尔多会继续扎根于中国市场，也销售更多的燃气机。国家电投是我们最重要的合作伙伴，我们也希望能够参与国家电投所负责的中国国家重燃项目。”谈及技术引进环境时，国家电投上海电力董事长王运丹当时向第一财经记者表示：“专有技术是双向存在的，他们（海外供应商）拥有专有技术，我们也有专有技术，大家的技术合到一起，才会有更大的成功。”（第一财经记者邹臻杰对此文亦有贡献）", "label": 2}
{"content": "美国针对伊朗防御创新和研究组织追加新一轮制裁据财政部声明，美方这一轮制裁的目标是伊朗防御创新和研究组织及下属机构、支持者、挂名企业和相关人员，美方将冻结制裁对象在美资产、禁止美方企业与它们交易。美方认定防御创新和研究组织在伊朗发展核武器方面发挥重要作用，同时以伊朗沙希德·卡米里集团为这一组织开发导弹及爆炸物相关项目为由，将这一防务企业和4名相关人士列为制裁对象。财政部长史蒂文·姆努钦在声明中说，美国政府对关联防御创新和研究组织的所有级别人员和实体“采取果断措施”，将继续对伊朗施加最大压力，利用“一切经济手段”阻止伊朗发展大规模杀伤性武器。他声称，制裁旨在发出警告，“任何有意与伊朗国防工业，尤其是防御创新和研究组织进行商业往来的人（或机构）将面临职业、个人和金融方面遭隔离的风险。”美国国务卿迈克·蓬佩奥目前正在黎巴嫩访问，期间敦促黎方遏制伊朗所支持黎巴嫩真主党的影响。他22日在社交媒体“推特”写道，这一轮制裁是美方对伊方施加“最大压力”的部分行动。伊朗最高领袖大阿亚图拉阿里·哈梅内伊21日说，尽管美国及其盟国不断加大对伊制裁，伊方仍决心加强防御力量。（安晓萌）【新华社微特稿】(责任编辑：罗伯特)", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：“一带一路”沿线投资合作要吸引更多国家和企业“一带一路”倡议提出五年多以来，截至去年底，中国已累计同100多个国家和国际组织签署了172份合作文件，比人代会前多了1份。数字丝绸之路已成为“一带一路”建设合作的新热点。中欧班列累计开行超过1.4万列，通达欧洲15个国家、49个城市。雅万高铁全面开通，匈塞铁路、中老铁路、中泰铁路建设扎实推进，瓜达尔港等重点港口项目进展顺利，国际产能合作稳步推进，境外经贸合作区产业集聚效应持续增强。到2018年末，中国同“一带一路”沿线国家的货物贸易额累计超过5万亿美元，对外直接投资超过600亿美元，为当地创造了许多就业，增加了许多税收。宁吉喆表示，下一步将坚持共商、共建、共享的原则和“五通”，即政策沟通、贸易畅通、设施联通、资金融通、人心相通的方针，遵循市场导向、商业原则和国际惯例，发挥企业主体作用，同时政府加以引导，推动共建“一带一路”走深走实，从大写意转为工笔画。扩大与沿线国家密切合作，推动贸易优化升级，搭建更多国际化、专业化、品牌化的贸易促进平台。中国已经与40多个国家建立了双边产能与投资合作的机制，与10多个国家开展了第三方市场合作，包括法国、德国、意大利、日本、新加坡等发达国家和新兴经济体，创新融资框架，提高金融合作水平。这些投资还要吸引更多国家参与，吸引更多国家的企业、特别是跨国企业参与。提升软硬互联互通水平，大力推进陆上经济走廊建设，提升中欧班列运行质量效益，有序推进比利埃夫斯港等港口建设和经营，加快空中丝绸之路和信息网络设施建设。精心办好第二届“一带一路”高峰论坛，做好论坛顶层设计和组织工作，确保论坛取得积极成果，进一步提升共建“一带一路”国际吸引力和感召力。新京报记者 顾志娟 编辑 张瑞杰 校对 李铭", "label": 2}
{"content": "亚太股市“最神奇存在”！印度股市逆势上扬引机构猛烈追捧如今，美联储“鸽声绕梁”令资金向新兴市场回流，加之投资者认为印度大选后政局将保持稳定，企业盈利增长可期等因素，多家机构对印度股市继续看好。亚太股市“最神奇存在”去年，伴随美联储渐进加息带来的金融环境收紧、资金回流美国，全球市场均走势黯淡。亚太市场也难以独善其身。据Wind资讯统计，MSCI亚太区指数全年下跌15.99%，亚太股市总市值减少约5.6万亿美元。然而，印度股市却成为亚太股市中最神奇的存在。据Wind资讯数据，2018年，印度两大股指之一的印度孟买30指数全年上涨5.93%，为亚太表现最好的股市，并为唯一两个录得全年上涨的亚太股市之一。另一个录得上涨的新西兰股市全年上涨4.59%。全球“金丝雀”韩国的韩国综合指数去年下跌17.28%，领跌亚太股市。作为出口大国，韩国主要出口手机、电脑以及汽车等，因全球经济疲软导致出口显著下滑。日经指数也失守20000点，全年下跌12.08%，投资者基本上\"颗粒无收\"，这是日本股市在\"安倍经济学\"出台以来首次出现颓势。其他亚太股市方面，马尼拉综指下跌12.76%，泰国综指下跌10.82%，富时新加坡STI指数下跌10.27%，越南胡志明指数下跌9.32%，澳大利亚ASX200指数下跌6.96%，富时吉隆坡综指下跌5.83%，印尼雅加达综指下跌2.54%。事实上，印度孟买30指数从2008年下跌后，就开始了长达十年的上涨期。根据Wind统计，2008～2018年间，印度股市涨幅达4倍左右。进入今年以来，截至3月21日收盘，根据Wind统计，该指数又上涨了5.89%，近20日上涨了6.81%。借新兴市场股市整体转好“东风”印度股市今年继续走高，与美联储转“鸽”给新兴市场带来的“东风”不无关系。今年年初以来，美联储不断强调将对加息“保持耐心”。刚刚结束的3月美联储议息会议中，美联储将今年加息预期调至0次，并宣布将于9月底停止缩表，“鸽派”程度超出市场此前预期。更加“鸽派”的美联储令资金迅速向新兴市场回流。EPFR的统计数据显示，从年初到2月底，新兴市场股票型基金累计流入超过230亿美元。摩根士丹利本周一的研报预测，新兴市场今年将集体反弹， MSCI新兴市场指数到2019年底将比目前再上涨8％。其还表示，想要参与本轮新兴市场反弹的投资者应该关注中国、印度、印度尼西亚、新加坡和巴西。工银国际首席经济学家程实表示，美联储3月的利率决议释放的信号确认了美联储在经济变局中的适时妥协。受此影响，他称，2019年国际资本流向新兴市场的大趋势难以逆转。上周，前富兰克林邓普顿基金管理公司明星基金经理、“新兴市场教父”马克·麦朴思（Mark Mobius）在接受采访时也表示，新兴市场正在恢复。“经过一段长期下跌后，新兴市场得到提振并表现良好。巴西市场明显反弹，中国市场表现也很好，我相信新兴市场正面临巨大机会。”他还称，中国市场的机会不在大盘股票，而在中低市值股票，印度也是如此。花旗银行（中国）有限公司零售银行投资策略主管吴晶晶在接受第一财经记者采访时表示，2019年以来，新兴市场股票基金持续吸引资金流入。“年初至今，新兴市场股票基金流入资金达 230亿美元，占整体基金存量的1.6%，发达市场股票基金则遭遇资金流出达540亿美金。”资金押注印度大选、盈利成长可期除此之外，经济前景良好、大选后政局稳定以及企业盈利可期也是机构看好印度股市的原因。摩根大通负责亚洲（除日本外）股票研究主管沙利文（James Sullivan）本周接受媒体采访时称，鉴于油价相对稳定以及印度企业盈利预期良好，印度将“讲出”新兴市场中“最好的成长故事”。印度是原油净进口国，油价上涨会导致其进口费用增加，经常账户赤字扩大 。而沙利文预测油价将保持“相对稳定”，维持60～65美元／桶。沙利文还表示，市场对印度的整体盈利增长也较看好，预测将获得20％左右的增长。而摩根大通的预计稍低于市场，约为15％。“这是我们在全球新兴市场中能够获得的最佳成长故事了。”他补充道。机构认为，影响印度股市走势的另一项关键因素将是印度大选。根据印度选举委员会3月10日正式公布的2019年印度大选日程，大选将从4月11日开始，分七个阶段进行，5月23日宣布选举结果。不少押注印度大选的资金因此流入印度股市。印度国家证券交易所数据显示，截至3月18日，海外投资者3月净买入价值33亿美元的印度股票，占同期56亿美元股市资金流入的一半以上。沙利文表示，即使在过去相当“波动”的印度选举中，印度股市的表现也相当强劲。对大选后政局稳定和业绩良好的预期，同样使得高盛对印度股市的评估更趋乐观。其在本周一的研报中，将印度股市的评级上调至“增持”，表明该公司预计印度股指将在未来6～12个月内跑赢其它新兴市场。其预计印度另一大股指——Nifty 50指数将在今年获得16%的盈利增长，涨至12500点。至第一财经记者3月22日截稿，印度Nifty 50指数为11467.50点。“由于Nifty 50指数在1月/2月的市场表现大幅不及市场预期，而2019年新财季的上市企业业绩实则转好，加之由于对政府稳定的潜在预期上升，外国机构投资者的资金流入也从此前的低位回升，我们重新将其调高至增持。”高盛称。高盛补充道，1996年以来的6次大选中，Nifty 50指数有5次出现上涨，平均回报率为3个月13%、1个月 5％。其还建议投资者在Nifty 50指数的反弹中，购买银行股、印度本土的周期性板块的股票、Nifty看涨期权，并重视周期性、遭超卖的质量上佳的中等市值股票。", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：全国研究开发经费支出已达OECD国家平均水平", "label": 2}
{"content": "“五一”小长假引爆旅游业 荣盛康旅“山海湖林原”全面受益假期的延长契合消费升级，引燃人们旅游度假的热情。携程预测，今年“五一”节小长假全国旅游出行将达1.5亿人次。据中国旅游研究院综合测算结果显示，今年“五一”将实现国内旅游收入871.6亿元， 同比增长10.2%。截止3月22日上午11点30分，驴妈妈平台“五一”相关旅游产品投票人次环比上周五激增335%，从下单情况分析看，旅游目的地多为风景区，如海南、秦皇岛、黄山、神龙架等景点人气爆棚。此次“五一”小长假无疑为旅游相关产业带来显著的经济效益。热点景区及旅游目的地的文旅地产，将成为政策红利的最大受益者。布局“山、海、湖、林、原”受益政策红利“五一小长假来了，机票都靠抢了，海边那个屋怎么选，特别是在近期！”一则广告，将人们的视线转入到旅游度假地产市场。“越来越多的旅游度假物业，伴随着不断涌入的游客和相应的吃喝娱乐购等多方位需求，正在迅猛发展，尤其在热门的旅游景区更是可观。旅游度假物业的蓬勃发展，不但得益于其丰富的旅游、人文资源，还源于近年来不断丰富完善的旅游产业配套。”荣盛康旅副总裁方振豪称。荣盛康旅是知名房企荣盛旗下大健康业务板块的主要平台。从2009年前后，荣盛开始酝酿进军康旅项目，10年后的今天，荣盛宣布将康旅作为未来可以取代房地产业务的新产业进行培育。目前，荣盛康旅围绕山、海、湖、林、原等无可复制的资源，甄选风景优美或自然资源丰厚地区，已在全国打造多个超大体量旅游度假项目。在国内，荣盛康旅已布局“大北京、大黄山、大华中、大海南、大上海、大西南”六大康旅区域；在国外旅游市场，荣盛康旅已签约捷克项目，并加速拓展太平洋、印度洋、澳洲、欧洲、美洲等优质度假胜地；六大康旅区域加上海外市场的“6+N”大布局初具规模。从目前已开发的文旅项目来看，荣盛康旅33个国际度假区已涵盖了山、海、湖、林、原等资源，根据地理地貌及自然资源来差异化打造，国际度假区模式以开心谷、芳心谷、养生谷、汇心小镇为主体，以爱普乐园、欢乐小镇、体育小镇、荣颐苑、荣逸庄园、度假酒店为配套，产品表现形式主要涵盖星级酒店、别墅，复合型社区，滑雪、温泉、游艇等运动型度假村，主题式小镇，体验式住宿设施，旅游商业中心等，全面满足旅居者消费升级的需求。在房企多元化转型的浪潮中，全国已有超过三分之一的百强房企进入到文旅地产领域，但像荣盛康旅这样占据如此之多优质风景区与丰富自然资源的企业则为数不多。开启“盛行天下”打造新型生活方式今年“五一”小长假，通过调整增加了一天假期，即引来人民群众的集体欢呼与旅游市场的爆发式增长。这是因为相比国外来说，中国假期比较短，人民群众希望有更多灵活的选择。正是针对上述国情，荣盛在2018年打破传统旅游度假边界，推出具有新型互联网气质的“盛行天下”运营模式，以旅居、换住、共享理念，改变旅游要素的组织方式和消费行为习惯，从而满足人们对旅居、休闲、度假、养生养老的需求。“盛行天下”计划作为荣盛发展涉足大健康产业的切入点，历经“置业、换住、共享和旅居”四个阶段；并通过建立线上线下辐射全国及海外的运营服务体系，为荣盛康旅会员提供“你说走就走，我负责所有”的全面全程服务，实现客户“一处置业、四季度假、旅居天下”的人生梦想。这种先进的理念实现了从旅游地产向大健康产业的自然转换，有力地打破了传统地产模式，变纯粹置业购房为康养度假中心，带给会员全新旅居新体验。“冬住海南岛，夏居北戴河，静隐大黄山，养生神农架”。对荣盛康旅的会员来说，这不再是不可能实现的梦想。除此之外，盛行天下旅居联盟还将积极整合资源，不断满足会员在旅游、游乐、休闲、度假、养生、养老等多方面需求，从不同样态描绘生动多元康旅产业，树立健康养生的现代度假理念，为会员提供一站式旅居生活服务。截至2018年，荣盛康旅建设并运营着33个康旅国际度假区、1家超5星的荣玺庄园、12家五星级标准度假酒店、7家荣逸温情酒店、15家特色公寓/民宿、5个特色小镇、3个滑雪场、1个通用航空公司；陆续还有多个项目即将全面启动；阿尔卡迪亚酒店管理集团已拥有超过13000余间客房；盛行天下的互联网平台已正常运转三年，累计注册人数已逾百万。享有独特资源的荣盛康旅在新的政策红利下抢得先机，优势尽显。“我们要打造快乐，健康，富有的新型生活方式”，荣盛董事长耿建明的信心来自于他对中国市场的了解，及对文旅康养产业广阔前景的信心。", "label": 2}
{"content": "多地下调房贷利率 或许是房价真撑不住了如果上调房贷利率，说明房价上涨太快，也就是说房价太高了。这就要遏制市场的购房需求，从而达到遏制房价上涨的作用。这个时候，说明了两种现象，一个是房价上涨太快，一个是房价已经太高。反过来说，如果下调房贷利率，就说明房价下降已经很明显，或者是房价太低了，就要刺激市场需求，让更多的人们入市购房，从而遏制房价下降，或者是要推动房价上涨。采取这个措施的时候就说明，是房价下降，或者是房价太低。根据目前，各地楼市的情况，显然，不是因为房价太低的原因，那么就是房价下降明显的原因。这就是当前，各地纷纷调整利率的原因。房价下降明显，然后要降低利率，目的就是遏制房价下降。但是，会不会发生作用，还要另当别论。所以，具体到最近发生的各地纷纷下调房贷利率的情况，我们可以认为是最近各地房价下降明显造成的。因为，政府要维持房价稳定，不想让房价下降太快。但是，我们要清楚，目前的房贷利率调整并没有刺激房价上涨的作用，或者说发挥不了多大作用。这有两个原因，一个是，根据以往经验，利率调整对楼市的作用不够明显，因为中国人贷款时间都是长期贷款，贷款额度也比较大，每次调整，总共增减的几万元利息，平均到每个年头，与高额的贷款额相比，就太少了，不算什么了，未来很多年的事情，人们也就不在乎了。二是，因为，今天的利率调整，到明年的时候才会开始执行，谁也不知道，在这一年之内还会不会再次进行调整，所以，有时候，这次的调整，可能被下次的调整冲低掉，当然，也有可能下次的力度比这次力度更大，这次的调整也不会发生作用，人们这样就不会在意当前的利率调整变化。此外，我们要看到，最近各地的利率调整还是在这轮调控上浮利率范围内的调整，还没有下降到基础利率。因此，只能说是利率调控限制有所松动，并不能说已经解除货币调控政策限制。因此说，利率上调幅度的一点下降，不能对楼市变化发挥多大作用。据报道，在2019年农历春节后，北京、上海、深圳、南昌等地银行个人房贷利率有所松动。进入3月，部分城市首套个人房贷利率上浮幅度重回5%之内，二套改善型住房贷款利率也相应下调。目前北京地区首套房个人房贷利率普遍执行基准利率上浮10%，二套房利率普遍执行基准利率上浮20%，此前最高分别上浮20%和30%。个别城商行的二套房贷款利率最低可执行基准利率上浮15%；个别外资银行首套房贷款利率最低可执行基准利率上浮5%，二套房利率最低为基准利率上浮10%。但外资银行对贷款申请人及房屋本身的审核门槛都较高。除了一线城市有所调整，南昌、南京等部分二三线城市个人房贷利率也在下调。某股份制银行南昌地区支行行长告诉记者：“此前我们首套房个人房贷利率上浮超过20%，目前调整至上浮10%-15%。”当然，也不能说调整利率对楼市一点影响都没有，毕竟因为利率变化，对货币的流动性还是有变化的。中国人民银行深圳市中心支行数据显示，1月住户部门贷款增加317.12亿元，远远超过了去年10月的180.52亿元和11月的199.23亿元。深圳房子的金融属性远超于居住属性。数据显示，2014年深圳贷款买房比例为87.3%， 2018年已经增加到为92.3%。所以排除风险很难，因为货币的逐利性，只有利率调控，恐怕难以很快奏效。【本文由“马跃成”账号发布20190324】", "label": 2}
{"content": "股市盈利秘籍——想赚钱，先搞懂量价关系（全集）1、量增价平，转阳信号：股价经过持续下跌的低位区，出现成交量增加股价企稳现象，此时一般成交量的阳柱线明显多于阴柱，凸凹量差比较明显，说明底部在 积聚上涨动力，有主力在进货为中线转阳信号，可以适量买进持股待涨。有时在上升趋势中途也会出现\"量增价平\"，则说明股价上行暂时受挫，只要上升趋势未 破，一般整理后仍会有行情。情形一：股价处于阶段性底部。长期的量增价平，意味着多方开始进场的表现，主要为了吸收筹码。由于处于建仓 初期阶段，所以主力在吃货的速度并不明显，没有引起过多的涨幅。同时，也承接了空多的大部分抛单，导致成交量增大而价格不涨的现象。但这不意味着主力会迅 速拉升，而是让股价长期一段时间在一个区间内横盘震荡，同时也不排除某些天主力会借利空消息恐慌性下跌，同时让小散乖乖交出筹码。如下图，大族激光在 2014年10月至2015年1月份的情况。底部震荡吸筹：股价在底部横盘震荡，股价在若干个周期未涨，但是量却经常性的放大。我们看隆基股份，在经过加速下跌之后，呈现底背离，之后横盘走箱体，股价在箱体区域持续震荡，而下方成交量间歇性的放量；在这个箱体区域，股价尽管没有 涨，但是量却在间断性的放大。这里一定是要经过一波快速下杀，出现底背离。一旦发现这种图形，不要轻易介入，可以放入自选股检测，等待主力拉升突破箱体时 介入！情形二：股价处于阶段性顶部。量增价平往往是空头开始发力的表现。当股价有了较大的涨幅后，空方为了套现需要开始出货，而多方则热情依旧高涨乐于买入筹码，导致股票会出现成交量增大而价格没有大幅上扬的现象。如下图，2013年7月份前后歌尔声学走势形态。主力对倒：主力自买自卖，放大成交量，但是股价却不上涨，这种情况后期一般都会大跌。我们看宏达新材，在2012年五月份，成交量放历史天量，但奇怪的是股价却并没有大幅上涨，而是震荡慢行，连一根大阳线都没有；以这样的天量，应该至少 有涨停板，而且天量后有天量，股价应该大幅上涨，然而股价却表现奇怪。在下跌通道中，如果出现这种异常，往往是主力对倒，主力意图就是要吸引市场人气，一 般为弃庄。这种图形一定要谨防风险，宁可不做，也不要冒主力弃庄的风险。随后股价就进入了阴跌区域，量小而股价大幅下跌。2、量增价升，买入信号：成交量持续增加，股价趋势也转为上升，这是短中线最佳的买入信号。\"量增价升\"是最常见的多头主动进攻模式，应积极进场买入，与庄共舞。情形一：股价处于阶段性底部。量增价涨往往是是多方开始进攻，也是多方看好后期走势的表现。由于主力急需筹码而散户不看好后市，于是在价格一路上涨的情 况下，中间伴随着洗筹的过程，小散则急于交出筹码，从而出现成交量增大而价格同步上涨的情况。如下图，康美药业底部形态的量增价涨。情形二：股价处于阶段性顶部。量增价涨则往往是主力对敲出货的前兆。当股价在高位运行的时候，只有主力才有大量的筹码，形定抛单，而在高位小散很难承接 这些筹码，必然会导致股价下跌。可是现在股价却反而上涨，所以主力的对敲拉升是合理的解释。如下图，日出东方量增价涨顶部形态，放了巨量。放量上涨，拉升形态，一般出现在上升通道区域。人气被点燃，购买者不断的增多，成交量持续放大，股价不断的被推升。例如廊坊发展，股价在被推升的过程中，量峰在不断的被放大。呈现量增价增的形态，属于非常健康安全的状态。3、量平价平，滞涨现象，多空不明，不宜操作。一般出现量平价量时，也要看股价所处的位置；当股价经过充分下跌之后，从低位起来，可视为上升途中的休整。股价一旦放量 突破，上升将再次开始；如果是股价经过一大波上涨之后，从高位跌下来，那么可视为下跌途中的休整，接下来还会继续下跌。情形一、下跌途中的休整：长江投资在创24.78的历史新高之后，股价开始下跌之旅。在今年3月中旬到4月中旬，出现价平量平的形态，股价休整之后，继续下跌。多空不明，主力已然出货，故继续向下跌是大势所趋。情形二、上升途中的休整：烟台冰轮，在2013年10月中旬到11月中旬，经过一段时间的休整之后，股价在11月底放量突破箱体，开启上升之旅。当遇到量平价平的时候，小心对待，短期平衡未打破之前，保持观望。如果股价从低位起来，处于上升途中的休整，可以继续关注，等待多空平衡被打破，再择机 进入；如果股价经历过一大波上涨，从高位下跌下来，一旦出现量平价平，这往往是散户交易，休整一段时间之后，将继续下跌，故此类就没必要关注了。4、量减价升，继续持有：成交量减少，股价仍在继续上升，适宜继续持股，即使如果锁筹现象较好，也只能是小资金短线参与，因为股价已经有了相当的涨幅，接近上涨末期了。有时在上涨初期也会出现\"量减价升\"，则可能是昙花一现，但经过补量后仍有上行空间。情形一：股价处于阶段性底部。量缩价涨说明多、空双方集体看涨，导致抛单不易出现。也可以说明筹码早集中在主力手中，主力已高度控盘，市面上流通筹码很少，主力只要轻轻一推，股价就开始上扬。如下图，银河投资2014年6月份的情形。情形二：股价处于阶段性顶部。此类情形出现说明主力高度控盘，但不是主力不想卖，而是没有人愿意以这么高的价格接货，于是主力自己演戏，继续维持股票上 涨。主力在此阶段的目的就是出货，不会放过任何一个接货的小散。如下图，近期非常闻名的全通教育，出现量价严重背离的现象。这就是我们常常见到的量价背离现象，意味着股价偏高，跟进意愿不强，此时要对日后成交量变化加以观察。一般有两种情况：一是，若继续上涨且量增，则量缩 属于惜售现象，筹码高度集中，主力高度控盘，短线注意中线调整风险，中线可以继续关注，观察主升浪的来临；二是，顶背离，成交量依然保持缩量，且股价高位 滞涨，缺少市场人气，此时应该注意市场风险，以免高位套牢；无论出现上面哪种情况，短线都不安全。1、科士达：在2013年11月上旬，科士达连续四天出现股价上升，而成交量缩小，呈现量价背离的现象；由于缺少市场人气，随后股价就经历一次中线调整，当大盘走好之后，主力再次放量突破，开启主升浪。2、光线传媒：高位量价顶背离，缩量上涨，随后放量下跌，一旦出现这种形态，往往就是主力诱多出货做头部，对于这种情况，一定要保持极高的风险意识，否则将会被套天花板！！5、量减价平，警戒信号：成交量显着减少，股价经过长期大幅上涨之后，进行横向整理不在上升，此为警戒出货的信号。此阶段如果突发巨量天量拉出大阳大阴线，无论有无利好利空消息，均应果断派发。情形一：股价处于阶段性底部。代表股价将继续往下探底，或是量已经见底将有机会反转。当出现股价止跌现象时，反弹的初期如果就呈现量缩价平的现象，代表 涨势尚未确立，多头必须设法补量上攻，否则涨幅不会太大。谷底的量缩价还意味着另一层含义，即卖无可卖，有可能会发生反转。如下图为中联重科此轮牛市启动 前的形态。情形二：股价处于上升阶段形态。出现此类情形，主力机构要在合适的支撑处以量缩价平方式测试支撑位，支撑位测试可以均线为主。如下图，中联重科近期的表现横盘整理后寻找支撑位后，继续往上扬。量缩价平，成交量缩小，而股价不跌，保持横盘。如果股价处于上升通道，且股价未翻倍，当出现量缩价平时，往往是洗盘，这种叫缩量横盘式洗盘。要比缩量下 跌洗盘更强势！一旦出现突破，往往就是涨停板；如果股价处于高位，且处于明显的震荡通道，成交逐渐缩小，这往往是主力出货形态。一旦跌破箱体，就是暴跌的 开始。1、洗盘：上升通道中，缩量横盘式洗盘。我们看苏宁云商，在2013年8月底到九月初，股价横盘震荡，而成交量持续缩量，此时，股价正处于上行通道；当股价横盘缩量洗盘结束之后，股价呈现火箭 升空走势，强势拉升！所以，在上升通道中，一旦发现缩量式横盘洗盘，一定要重点关注！一旦火箭升空，短线利润将相当可观！！2、出货形态：股价在高位横盘式震荡，量能缩量，代表人气越来越差，主力横盘式高位出货。长江投资在讲过大幅拉升之后，高位股价横盘，成交量缩量，这往往是危险的开始。人气退去，主力出货，箱体跌破之后，就是暴风雨的开始。又如海得控制：与长江投资类似，通过大幅拉升之后，股价太高，人气散去，成交量缩量，股价横盘。跌破箱体之后，加速往下跌。对于此类高位横盘震荡的股票，一旦成交量出现缩量，往往就是危险的征兆；故一定要小心谨慎，不要以为是主力在洗盘，其实是主力在出货，切勿盲目操作。6、量减价跌，卖出信号：成交量继续减少，股价趋势开始转为下降，为卖出信号。此为无量阴跌，底部遥遥无期，所谓多头不死跌势不止，一直跌到多头彻底丧失信心斩仓认赔，爆出大的成交量，跌势才会停止，所以在操作上，只要趋势逆转，应及时止损出局。情形一：股价处于阶段性底部。此类情况表明，多、空双方集体看跌，抛者多，但却没有多少接盘者。出现此类情况，说明空方能量还没有得到释放，股价继续下 跌的可能性很大，需要继续观察，等到价格明显在量的支撑下企稳为止。如下图，广发证券在去年券商疯狂时的情形就是这样。情形二：股价处于阶段性顶部。出现此类情况，说明个股已被主力高度控盘，不是主力不想卖，而是主力找不到人接盘。于是主力任由少量散户左右行情，或者见一个买家就往下面卖一点筹码，因此就出现了量缩价跌的现象。如下图，大族激光的情况。一般是洗盘形态。量缩价跌，一般在呈现两种洗盘形态：一是上升通道中的短线洗盘形态；二是下降通道中的中线调整洗盘。1、中青宝：在上升通道中，短线进行快速缩量洗盘，随后再放量上涨突破，继续拉升；主力采取边拉边洗的手法，抬升股价；如果再上升通道中出现这种形态，股价上涨的持续时间会较长，是一种非常好的中线短打的形态股票，我们常用的上升回档盈利模式就非常适合这种形态股票。2、波导股份：股价经过一波上涨之后，进行中线调整，缩量下跌洗盘；一般这种股票中线可以关注，一旦趋势扭转，突破前方高点时，可以择机跟进。7、量增价跌，弃卖观望：股价经过长期大幅下跌之后，出现成交量增加，即使股价仍在下落，也要慎重对待极度恐慌的\"杀跌\"，所以此阶段的操作原则是放弃 卖出空仓观望。低价区的增量说明有资金接盘，说明后期有望形成底部或反弹的产生，适宜关注。有时若在趋势逆转跌势的初期出现\"量增价跌\"，那么更应果断地 清仓出局。情形一：股价处于阶段性底部。量增价跌往往是空方继续发力的表现，它表明市场买卖者虽然发生了分岐，但空方力量较大，导致多 方买盘力度不如空方卖盘力度，因而出现了量增价跌的现象。此类现象的出现，往往意味着真正的底部即将来临，只要尽一步消耗空方的能量，则会出现跌无可跌的 现象，即地量地价的特殊情况，则往往意味着股价反转的拐点来临。此时的量增价跌也说明，多方有出现接盘的动机，主力资金开始进场接盘，但还不是价格的阶段 性底部。如下图所示，中联重科在2014年5月份至7月份的表现。情形二：股价处于阶段性顶部。量增价跌说明主力开始出货了，空方加大了抛售的力度。由于前期股票价格的不断走高，吸引了众多不明真相的小散积极介入追涨 模式，所以此时的成交量往往较前期出理放量。当空方机构开始出货后，股价必然会出现阶段性跌势。如下图，中联重科出现阶段性顶部的形态。放量下跌，一般出现于下降通道，主力出货阶段；放量下跌，卖出筹码比较多，代表抛盘非常重，尤其是断头侧刀，更具杀伤力！这种状态短线风险很大，一定要注意规避！如铁汉生态，在下跌途中，成交量放大，抛盘非常重，无论是短线还是中线，风险都非常大。8、地量地价地量地价是指股票在成交量非常少的情况下，其股价也创出了阶段性的新低形象。这意味着股票买卖仍不活跃，是股票达到底部的一个重要标志。地量，意味着成交量已是阶段性以来的最少成交量，地价亦指股票阶段性的新氏。如果股价一直在持续下跌的过程中，没有再出现过持续的带量下跌或者阶段性的带量下跌过程，那么即使是出现了所谓的地量地价，也并不意味着市场出现了底 部，因为空头的下跌能量还没有释放出来，市场后续下跌的可能性很大。一般来说，市场要一直跌到多头彻底丧失信心，跌势才可能会停止，地量地价才会出现。地 量出现后，可能出马上出现地价，也有可能在后续的时候再出现地价。如下图，中联重科的地量地价出现过程剖析图。9、 天量天价天量天价则是指个股成交放出巨量时股价往往处在相对的高位，此类情况是量增价涨的极端情况。这意味着股价处于上涨的末期。天量，则是阶段性上涨以来最大的成交量；天价，则对应着上涨以来的最高价位。天量天价其对应地量地价的情况而言。天量天价经常出现在上涨的末期，说明市场极度疯狂。有人卖，同时亦有人大量接盘，从而创出历史性新高的现象。多数情况属于不理性行为抢购筹码而影响，这 也意味着天量之后，阶段性的市场恢复理性，则可能股价会下跌，进入调整阶段。创天量之后，伴随而来的可能会是天价，亦有可能天量天价同时出现。见到此类情 况，小散最好多回避。但也存在着回调之后，股价继续创新高的可能。10. 无量涨停无量涨停是指个股成交量很少的情况下，股价出现涨停的现象。它是量缩价涨的一种极端情形，意味着基本没有抛压，同时又出现巨大的封单。此类情况经常出现 在某企业有重大利好的情形，特别是中小盘股，庄家犹为偏好。如下图，隆平高科去年获得中信集团入主的情况，复牌后无量涨停。11、无量跌停无量跌停是指个股在成交量很少的情况下，其股价出现跌停的现象，它是量缩价跌的极端形式，经常出现在重大利空消息的个股中。主要是由于在一些个股出现重 大利空消息后，资金会不计成本的出逃，而却没有人接盘，造成卖盘大买盘少的现象。如下图，近期臭名远扬的ST博元，看看也是醉了。12、 底部放量底部放量是指个股在一个相对较低的底部突然放出巨量的现象，此时的股价有可能上涨，也有可能下跌。因为底部往往是一个比较平和的地方，此时多、空双方却产生了巨大的意见分岐，因为底部巨量也是一种特殊的现象。出现这类现象，往往是在股票的跌势还没有完全消化的时候，却突然出现了重大的消息影响，于是多、空双方产生了巨大的意见分岐，导致有的人看多后市，有的 人看跌后市。如果进场承接的多数为散户，那么个股后期仍将继续下跌；如果进场承接的是主力机构，那么后期可能一路上涨。对于此类情况，情况不确定性较大， 如果你不是短线手，作为小散户的我们，最好避而远之。", "label": 2}
{"content": "央行行长易纲：进一步推动金融改革和开放", "label": 2}
{"content": "市场短期宽幅震荡调整后将放缓上攻节奏周五，两市震荡回调，沪指失守3100点，创业板领跌。板块方面，旅游酒店、港口水运、国际贸易、食品饮料等行业涨幅居前；券商信托、多元金融、文化传媒、农牧饲渔、保险、软件等跌幅居前；在线旅游、工业大麻、上海自贸、水利建设、雄安新区等涨幅居前。市场短期宽幅震荡调整后将放缓上攻节奏。可继续跟踪超跌绩优低流通品种。技术看盘大盘18年10月份政策利好频出开始构筑阶段底部。19年1月份刷新阶段低点后开启周线级别的反弹行情。目前中级反弹趋势延续，但上方压力重重。短线来看，节后大盘沿5日均线连续上攻，3月8日大跳水后短期上涨趋势遭到破坏，市场展开调整，进入震荡阶段。从周四从30分钟走势结构看，短线反弹将告一段落，建议投资者短线谨慎为上，周五大盘盘中深V反弹，收复5日均线，维持强势格局。大盘本周围绕3050点窄幅震荡，短线面临方向选择。明日操作策略1整体策略操作上，中线继续选择优质标的进行布局，而短线可继续进行个股博弈，同时做好逢低再次加仓以及建仓的准备。具体标的上，低估值的蓝筹股以及业绩良好的成长性龙头可优先关注。2低吸备选国瓷材料（300285），新材料股，业绩大增。股价走势稳健。可21.2元附近关注，止损价下跌5%。3周五题材及个股科创题材（创投）7连板：国际实业三连板：西安旅游、东富龙二连板：上海新阳、实达集团首板如图↓↓↓消息面：3月21日消息，浦东金桥更正公告：拟参设总规模55亿元的浦东科创投资基金，认缴出资额由4亿变为8亿元。 此前公司公告，公司拟作为有限合伙人参与出资设立“上海P东科技创新投资基金”，基金尚处于筹备设立阶段。该基金认缴出资总额为55.01亿元(以实际募集规模为准)，公司作为有限合伙人认缴出资额4 亿元。公告显示，拟参与的上市公司还包括张江高科、外高桥、陆家嘴、浦东金桥等。这板块我给的操作逻辑一直都是：上海本地+国资持股+科创题材，以及出了科创题材公告的为优先考虑。近些天涨势最好的也就是这些属性的。工业D麻4连板：诚志股份3连板：金鹰股份3天2板：天津磁卡、东风股份、顺灏股份首板如图↓↓↓D麻板块中周四尾盘的龙津药业那一波跳水还是蛮有杀伤力的，有人打板它面了约20%。这个板块要不要追？能不能追都不好说，最高空间板的诚志股份周五没封住，而金鹰股份已经三连板了，后面2个板都是一字杠开，先手资金池独食的。大家要做工业大D股的话尽量找首板的去参与，这个板块最大的优势在于标的股少，并且也迎合了当下政策扶持，后面走势还会有反复。PS：金鹰股份近三个交易日连续涨停，公司22日晚间披露风险提示公告称，公司市盈率高于同行业可比上市公司平均水平，公司目前所从事的主要业务为麻、毛、丝、绢纺织机械成套设备制造销售，以及亚麻纺、绢纺、织造、染整、制衣等，与工业D麻概念并无关联。雄安新区3连板：金牛化工2连板：启迪古汉、启迪桑德、津膜科技首板如图↓雄安板块周五是突然爆发，并没有啥过大的利好刺激，实在是要扣几个帽子的话，第一，4月1日是雄安新区周年。第二，有个小消息面：“启迪控股股权变更，与雄安新区管委会、雄安集团等合作”。雄安入股启迪清华“校企改革”大幕渐开。所以周五启迪古汉两个一字板后也带动了启迪桑德，而原本领先一个身为的金牛化工搭了个顺风车，蝉联三连板。消息面：目前，雄安新区由规划阶段转入建设实施阶段，为快速推进白洋淀生态环境治理与修复，新区将实施6大类47个白洋淀治理工程项目，其中45个项目投入资金约186亿元。——周一看一下这个版块当中的环保股，创业环保、先河环保这些。一带一路7连板：国际实业4连板：北新路桥3连板：西安旅游2连板：华电重工、秦港股份、长久物流、新农开发首板如图↓↓↓一带一路的分支港口，是因为BOSS访欧的利好刺激，破天荒的表现了一把，最大逻辑也是因为低价+滞涨，但是港口分支系列的持续性不好说，因为这个版块从来都是最不具备人气的，可谓是万年难涨的。周五能上车的是先手，周一则不好下手去追港口股了。华为电视2连板：深科技首板如图↓↓↓消息面：据界面新闻消息，本月20日，一位华为电视的供应链高层透露，华为将在今年四月份推出华为电视，共有55英寸和65英寸两款。55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。华为电视的目标是一年销量1000万台，这等于说要成为目前电视行业的第一名。而奥维云网数据显示，我国2018年全年TV销售量为4774万台，华为如达成销售目标，仅考虑国内市场，市占率将超20%。下周风险与机会下周如果出现一次急跌，大面积跌停的话就是抄底好时机，如果出现回踩年线的好机会那就无脑梭哈中长线布局，短线每天都可以做，周四高位龙头集体跳水之后，其实释放了一次风险，可以在5成仓位的基础上适当加一些，概念方面现在永远是炒新的，之前的老概念，除了科创独角兽，大科技之外，其余概念都是以新概念为主，雄安低位可以看看，会被一带一路刺激一下，还有甲醇板块也可以看一下，市场没主线题材之后，小的分支题材可能就出来表现了。当然还有高送转，都是潜伏为主，大跌敢于买入，大涨就高抛等等。", "label": 2}
{"content": "赵氏论金：19.3.24周评黄金、原油，欧美，镑美行情解析黄金:本周美联储再度惊爆大冷门，美联储决定不加息点阵图预期今年不加息且2020年加息一次，决定今年9月末停止缩表，下调今明两年的GDP增速和PEC通胀预期。金价总体呈现上行的走势收带上影线的阳线，macd高位死叉向下，日线连反弹回落，显示上方1320一线属强压力区域。压力1316-1322支撑1303-1292，下周具体操作思路反弹参与空头为主。以上建议仅供参考，风险自担。原油：本周当周原油库存的意外降低致使油价上行，欧佩克是否延长减产时间将在6月才能做出决定，以及美国开始继续加大俄罗斯制裁一定程度上支撑油。周线收带长上影线阳K，日线严重超卖出现空头消息，预示有进一步向下的可能。压力60.50-61.30支撑58.30-56.80.下周具体操作思路反弹参与空头，不考虑多头。以上建议仅供参考，风险自担。欧元/美元:本周欧元区整体制造业数据疲软，使得欧洲经济增长动能明显的减弱,加剧了市场对全球经济增长放缓的担忧，成为引爆恐慌情绪的导火索,欧元承压大幅的走低.虽然欧洲央行声明远比预期鸽派，意外开始新的宽松货币政策，但是目前欧元和美元负相关明显，美联储再度爆冷门，不但不加息而且下调经济和通胀预期，导致美元大跌，致使欧美大幅上行突破1.1420压力位好景不长昨日冲高回落再次显示颓势明显.周线收带长上影线阴K，日线连续两日阴线回吐前期涨幅,价格在度加振荡区间中压力1.1380-1.1430支撑1.1280-1.1200.下周具体操作思路反弹参与空头为主.以上建议仅供参考，风险自担。英镑/美元:本周英国要求延长脱欧期限,欧盟决定无条件将英国退欧截止日期推迟至4月12日，若英国议会批准退欧协议，还可延期至5月22日,给英国确保有序退欧的“最后机会”.随着英国脱欧时间的逼近，镑美波动随着基本变化上演过山车.压力1.3280-1.3350支撑1.3160-1.3100下周具体操作思路关注基本面变化为主，出现有协议退欧的我们做多，如果出现硬退欧迹象我们做空，等真实退欧宣布才是鞋子落地那时候我们在重点参与波段的多头。重点关注英国首相特蕾莎梅第三次向议会提交的脱欧协议投票表决.以上建议仅供参考，风险自担。以上内容均由意辰撰稿，建议仅供参考，转载请注明--赵意辰。 成功的投资=严格的心态控制＋正确的资金管理＋过硬的技术功力（投资有风险，入市需谨慎）文/赵意辰", "label": 2}
{"content": "山东航空将新开16条国内航线 加密3条国际航线", "label": 2}
{"content": "乌克兰大选暗藏变数？现任总统支持率垫底，但却信心十足引发猜忌就这速度，要恢复在内乱之前谈何容易。正是因为这一原因，乌克兰民众对于波罗申科的执政有褒有贬，那么在3月31日的总统选举在即，波罗申科是否会继续连任，成为了一个热点话题。据塔斯社3月22日报道，波罗申科在接受电视频道采访时表示，尽管他在目前乌克兰候选名单热门人选中，评级很低。但是依然对于月底的选举充满着信心，而且希望选民能够在他总统任期中的行为，对他做出正确的评估。根据此前的预测数据显示，喜剧演员泽伦斯基以34%的支持率遥遥领先，排名第二的是波罗申科的老对手季莫申科，支持率为18.8%，而波罗申科则位列第三，占到17.4%的选票。毫无疑问，未来的乌克兰总统，将从这三个人中被选出。而波罗申科作为三个人最垫底的存在，却依然充满着信心，他到底是自欺欺人，还是另有杀招呢？首先，波罗申科依然拥有强大的政治渠道优势，在选举未开始前，波罗申科有着更多的宣传渠道，波罗申科完全可以作出竞选许诺，来获取选票。其次，波罗申科属于老牌政客，论政治手段，也许只有季莫申科可以和他相提并论，而泽伦斯基最欠缺的就是这一点。乌克兰的总统大选在即，泽伦斯基遥遥领先，对于乌克兰而言，变数太大。从泽伦斯基的崛起，我们可以了解到乌克兰人民对于未知的渴望，以及对过去政客时代的厌倦。但是未知对于乌克兰而言，真的就好吗？目前的乌克兰才刚刚从危机中走出来，无论是政治，还是经济，都显得尤其不稳定。诚然波罗申科没有将乌克兰拉回曾经的GDP高度，但是泽伦斯基这个新手就行？如果真的临阵换将，对于乌克兰的未来而言，绝对不算是一件好事。乌克兰人民希望乌克兰经济复苏，不可否认。但是将筹码投在一个没有任何政治背景的泽伦斯基上，还不如投给另外一个政客季莫申科。而波罗申科也并非真的没有机会，毕竟离选举还有几天的时间。", "label": 2}
{"content": "易纲：今年的主要任务是研究如何能够使市场准确定价", "label": 2}
{"content": "白马股背后 了解这四点才看懂新城控股最近，进入房企发布年报的密集期，每天都有数家企业发布公告。此时，村长想到的却是另外一家企业。在品牌房企中，它早早地公布了年度报告，直到一周之后才有其他企业发布年报。这意味着媒体和资本市场会把目光聚焦到它身上，有充分的时间去反复打量它，这无疑需要勇气，也展现了企业的自信。没错，它就是新城控股（601155）。3月8日，新城控股率先发布2018年年度报告，交出了一份靓丽的成绩单，也为整个房企年报季营造了一个“开门红”。2018年，新城控股跨越“两千亿门槛”，全年合同销售额达2210.98亿，同比增长74.82%；销售面积达1812.06万平方米，同比增长95.21%，增速位列十强房企第一；归属于上市公司股东的净利润为104.91亿元，比上年同期增长74.02%。克而瑞数据显示，公司销售金额及销售面积全国排名历史性进入前十，分列行业第8位和第7位，分别比2017年度上升5位和4位。这样的上升幅度在阶梯越来越固化的TOP15房企中是非常罕见的。实际上，这并不是新城控股第一次有如此高的业绩增速表现。2013-2018年，新城控股营收年复合增长率达21.43%，在全国众多房企中名列前茅，证明了公司可持续性增长的实力。受益强劲的业绩驱动和未来发展潜力的预期，新城控股的股价自年初以来，已经接近翻倍，成为本轮股市反弹以来股价涨幅最大的房企。相对于部分趴着不动的成长性房企来说，新城控股已经走出了一波独立的地产股行情。本文基于新城控股的年报，试图揭秘新城控股独立走势的背后，市场关注的其安全性、三四线占比、权益比和存货背后的真实情况。风险可控 融资渠道通畅新城控股年报显示，公司资产负债率为84.57%，净负债率为87.18%，负债总额为2793.62亿。普通投资者将此与头部的几家增长已经趋于稳定的龙头房企一对比，马上就会觉得：新城控股的负债指标偏高。其实，这就好比拿A股的平均市盈率和美股的平均市盈率对比一样，总会得出A股估值太高的结论。要知道，中国的GDP增速是美国的约3倍，理应比美国股市具有更高的估值水平；新城控股是一家成长性房企，近两年业绩持续超过70%的增速大幅超越头部房企，更高的成长性需要更多的资金驱动，理应具有更强的负债包容性。房企是个资金密集型行业，负债率并不是越低越好，过低的负债将会降低企业发展的速度。而决定股价的一个重要因素是未来成长性的体现。事实上，作为爬坡阶段的成长性房企，横向同级别房企对比来看，新城控股87.18%的净负债率是非常低的，甚至只有部分同级别房企的一半。克而瑞数据显示，截至2018年中期，TOP10-30房企的净负债率达118.58%，同比上升9.33个pct；在已披露2018年年报的同级别房企中，某房企的净负债率高达182.22%。具体拆开来看，笼统的资产负债率比较也是没有意义的，要看具体的资产和负债的质量。很难说一个资产负债率60%的企业就一定比80%的企业安全。2018年12月，发改委官网发布关于支持优质企业直接融资进一步增强企业债券服务实体经济能力的通知。文件明确，建筑业和房地产业只要满足这4个条件：资产总额大于1500亿元、营业收入大于300亿元、信用等级AAA、资产负债率不超过85%，都算优质企业。以此标准判断，新城控股84.57%的负债率，完全符合发改委“优质企业”的要求，而且其他3个条件新城控股也达标。从资产端来看，新城控股的资产具有良好的现金流回收能力，资产质量较高。年报显示，2018年，公司操盘项目回款率达92%，实现经营性现金流净额38.17亿元。公开信息显示，国内地产行业运营能力的标杆企业万科对2018年的回款率目标是93%。新城控股作为成长性房企，回款率已经达到了行业的顶尖水准。从负债端来看，新城控股的债务结构比较健康。704.8亿的有息负债中，以类型划分，银行贷款和发行债券分别占45%和32%；以期限划分，长期贷款和短期贷款分别占74%和26%，短期负债得到了有效控制。截至2018年末，新城控股尚未使用授信额度为836.17亿元，在手现金余额为454.09亿元，短期债务为201亿元，现金短债比2.26倍，流动性充裕，跑赢大多数上市房企。值得注意的是，这样的成绩是新城控股在加权平均融资成本年化利率为6.47%的前提下取得的。如果新城控股像部分进取型房企一样，把加权融资成本放宽到10个点左右，负债率将会有较大的下降空间。从近几年的年报来看，新城控股已经在对资产负债率进行主动控制，逐年稳步下降，保持了资产与负债的动态平衡。2018年的资产负债率84.57%，同比下降1.3百分点；净资产负债率为49.2%，较上年下降18个百分点。信用是房企安全性的综合体现。中诚信近期出具的《新城控股集团股份有限公司2018年公开发行公司债券(第一期)信用评级报告》显示，评定公司主体信用评级为AAA、评级展望为稳定，债券级别为AAA，表现稳定。告诉你一个真实的三四线新城控股年报显示，公司土地储备主要分布：一二线城市占比40%，长三角地区三四线城市占38%，环渤海、珠三角和中西部都市圈三四线城市占22%。同时，2018年4季度以来，抓住一二线城市土地价格回落机会，积极在一线和重点二线城市拿地。针对新城控股的土储结构，也会有投资者担心三四线城市的楼市走向，对新城控股业绩的影响。然而，仔细研读新城控股年报，会发现其更加真实和具象的三四线布局。事实上，“三四线”其实是个意义广泛的大概念。在“一城一策、分类调控”成为主流的当下，判断具体城市，应该根据各地的政策、产业、人口、消费、市场存量等情况做具体分析。据了解，新城控股每周都会召开“一城一策”市场研究会，且无论再忙，董事长王振华都会亲自参加会议，探讨和挖掘市场机会。在风险与机遇并存的市场里，找到机会，实现业绩持续增长，才是真正的“英雄”本色。与其他布局三四线的房企主要为纯住宅项目不同，新城控股在三四线项目很大一部分为吾悦广场综合体。依托大型商业的配套效应，综合体中住宅的销售情况亦较一般的纯住宅项目更有保障、表现更好。2019年1-2月，新城控股的销售业绩为236.59亿元。在市场低位徘徊、恒大、碧桂园同期销售额大比例下滑之时，同比去年“抢房”时期，新城控股依然有24.30%的增长，证明了新城控股业绩的可靠性。地价决定了房企的获利空间。新城控股避开了激烈竞争的土地战场，2018年新获土地平均楼面地价为2330元/平米，仅占同期销售均价的约19.1%；特别是其中通过商业综合体模式获得的地块楼面均价仅1346元/平米，价格优势明显。截至今年2月末，新城控股开业+储备吾悦广场共102座，布局25个省份及直辖市，覆盖80个大中城市，其中一二线城市33座、三线44座、四线25座。值得一提的是，四线城市的25座商业综合体，均位于百强县(市)、且大部分位于前五十强县(市)，除泉州晋江、福州长乐和昆明安宁、肇庆四会4座以外，其余均位于江苏、浙江两省。在精选三四线城市的同时，去年下半年以来，新城控股抓住市场窗口期，重点布局一二线以及热门三线城市。以去年12月为例，新城控股住宅开发事业部的纯住宅项目拿地集中在北京、南京、东莞、合肥等一二线城市；同期温州、嘉兴等三四线城市的拿地则主要是吾悦广场综合体。事实上，截止到2018年底，新城控股土地储备结构中长三角地区占到50%， 环渤海和珠三角占比22%，中西部为28%。新城控股已经是一家进行均衡全国化布局的房企，在分散市场风险之余，也为企业带来更为稳健的规模扩张。具体到商业方面，新城的商业综合体中，可售住宅、小商铺，能够覆盖综合体开发的大部分成本。比如，昆明呈贡吾悦广场，商业部分约12万方，但配套有约40万方的住宅。而新城控股自持的大商业——吾悦广场，在2018年取得了非常优异的业绩。2018年有19座吾悦广场实现满铺开业，开业运营的吾悦广场累计达到42座，平均出租率为98.84%；日平均租金为2.3元/平方米，相较2017年的租金水平有所提升；全年实现租金及管理费收入21.16亿元，同比增长107.4%，2015-2018年年均复合增长率达到141%。需要指出的是，由于绝大部分吾悦广场都还处于培育期，而新开的主力店、次主力店存在免租期，如果刨去当年新开业的部分，吾悦广场的真实租金水平还将继续提升。例如，开业于2012年的常州武进吾悦广场和吾悦国际广场，2018年租金(含租金性质的管理费收入)分别为1.79亿元和1.35亿元，而其2016租金收入分别为7357万元、6048万元，2017年租金及管理费收入为1.45亿元和1.15亿元，逐年明显增长。依靠优质的商业布局和运营表现，新城控股2018年获得了地产公允价值变动产生的28.1亿元收益。在财务处理上，公允价值的确定涉及重大会计估计和判断，包括估值方法的选择，参数的使用等，那么新城控股的这一重估行为是否合理？首先要明确的是，投资性物业包既括开业项目，也包括未开业项目，只要获得土地证确认了资产，就可划入投资性物业。2018年，在建和建成的吾悦广场从43个增加到72个，这是新城控股进行重估的增量部分。事实上，截至2018年年底，新城控股已经有96个吾悦广场的土地储备，但其中20多个尚未获得土地证，这部分增量并没有进行重估。对新城控股而言，如果在计算公司盈利能力时将其扣除，在某种程度上意味着大幅低估了商业地产在新城控股产业版图中的价值。另一方面，即使扣掉这部分的利润,新城控股的净利润率仍然达到14%，在行业内属于中高水平。所以，重估虽然没有产生现金流，但资产增值是实打实的。商业公允价值的变动，实质上体现的是商业物业享受三四线消费升级红利，并凭借良好的商业运营，自身价值随租金升高，和所在区域板块城市化水平的提升，而不断提高的过程。2018年，新城控股评估增值的总额占公允价值成本的比例约为6.8%，低于行业平均值；评估价值税后金额为20亿元，占净利润不到20%，和其他公司相比处于中性水平。快速扩张下的权益比优质土地难拿，便宜的钱难找，这是房企2018年的普遍现状。对于新城控股这样需要快速发展的房企怎么办？市场通行的做法是合作拿地，合作拿地可以有效平衡风险，同时也可以快速推向市场，压缩回款周期，最大化利用资金和品牌价值。2018年新城控股的拿地策略体现了快速扩张下的灵活性。公司164个新增项目中，权益小于50%的项目占比为28%，少数股东权益为204亿元。值得注意的是，尽管合作项目增加，但2018年，新城控股销售权益比为77%，仍然高出大多数规模房企。克而瑞数据显示，新城控股按销售流量规模排行位列第8位，按权益销售金额排行也位列第9位，销售含金量十足。事实上，少数股东权益增加是企业获取长期稳定资金来源的一个重要渠道，有利于实现股东价值的最大化。新城控股的少数股东权益主要是由于新城控股合并报表的合作项目其他股东投入的权益，和全行业的其他房企一样，都是随着规模的快速增长而增长。同时，新城控股的少数股东权益还有和母公司共同对外投资的因素。抛开少数股东权益，新城控股的成长性一直都是用归母净利润来体现。只有真实的归母净利润才能拿出来分红，持续稳定的分红是鉴别一家公司是否优质的重要标准之一。新城控股上市以来股权融资为0，基本没有对持股比例进行稀释，但每年都实现了现金分红。2018年年报显示，新城控股将向全体股东每10股派发现金红利15元(含税)，预计派发的现金红利共计33.68亿元，股利支付率32.1%，股息率达4.4%，现金分红和股利支付率达到历史新高。存货周转率处于行业较好水平年报显示，2018年，新城控股存货规模为1456亿元，存货周转天数为1165.67天，存货周转率为0.37。乍一看，新城控股的存货周转率下降了？不存在的。基于房地产行业的特殊性，存货规模要和后续销售速度结合来看，不同年份绝对值静态比较实际上没有意义。从存货规模来看，一方面，新城控股存货规模的扩大和总资产、负债、货币资金的快速扩大是匹配的；另一方面，新城控股销售大幅提速，目前的存货水平也只占2019年销售目标2700亿元的一半左右，仍然要依靠大量的新增供应。用存货周转天数这一指标来评价房企同样不合理。存货周转天数=360/存货周转次数，存货周转次数=主营业务成本/存货平均金额，是基于每年的成本基本不变的情况下公司去存货的速度，但是新城控股的成本每年随收入的增长都是大幅提高的。从年报深入剖析新城控股的具体存货来看，存货周转率下降的主要原因是，近几年公司拿地力度一直较大，储备及在建存货增多。而这是未来几年的发展基础。2018年全年，公司共计新增土地储备共164幅，总建筑面积4773万平方米，其中商业综合体项目新增1940万平方米，合计拿地金额1112亿元。2019年前两月，新城控股以128亿元的拿地金额、474万平方米拿地面积，双双位列行业房企TOP5。事实上，新城控股主打性价比产品，定位偏刚需，楼盘去化速度在房企中处于上游。2018年，新城控股0.37的存货周转率，依然高于行业平均水平。2019年前两个月，在龙头房企业绩出现下滑的情况下，新城控股仍然实现了累计合同销售金额约236.59亿元，比上年同期增长24.30%。从公司账面预收账款(2018年将科目改为合同负债)可以看到，2018年底因预销售产生的合同负债达1182.31亿元，约为营收的2倍，这才是新城控股未来存货周转率的体现，同时也为未来2年业绩提供了较高的确定性。巴菲特指出，在短期内，市场是一台投票机，但在长期内，它是一台称重机。从更长远的视角来看，资本市场用真金白银做出的选择，可能比纸面上的财务分析更有说服力。今年一季度以来，新城控股在二级市场表现可圈可点，从今年1月第一个交易日至3月18日午间收盘，新城控股股价上涨了75.21%(以收盘价为计算标准)，而同期，上证指数涨幅仅22.7%。基本面向好的新城控股获得了更具远见的机构投资者的信赖。去年四季度获得陆股通持续加仓，目前位列上市公司第四大股东。另外，交银施罗德基金建仓新城控股，截至去年四季度，交银施罗德旗下三只基金全部成功位列公司前十大股东。", "label": 2}
{"content": "高层论坛嘉宾热议打造强大国内市场：瞄准需求痛点让消费者甘愿“买买买” 完善社保体系挖掘“银发市场”潜力在拉动中国经济增长的“三驾马车”当中，消费早已超越投资和出口，成为经济稳定增长的最强动力。今年的政府工作报告更是将“促进形成强大国内市场，持续释放内需潜力”作为2019年度的重点工作任务之一。3月23日，中国发展高层论坛2019年会在北京钓鱼台国宾馆召开。在分论坛上，围绕“建设强大国内市场”，与会嘉宾就当前制约市场发展诸因素、如何激发消费潜力等问题进行了探讨。图片来源：新华社2018年，中国社会消费品零售总额达到了38万亿元，最终消费支出对经济增长的贡献率达到76.2%。自2014年以来，消费已经连续5年成为中国经济增长的第一动力。在正泰集团董事长南存辉看来，形成强大国内市场是稳定经济预期、实现高质量发展的有效途径。而我国由于区域发展不平衡，城镇化率还不高，公共服务基础设施仍有不少短板和弱项，像托幼、养老、教育、医疗、文化、旅游等都蕴含着巨大的市场空间。“国内市场大，不仅在于存量，更在于增量。中国拥有近14亿人口，储蓄率高，有世界上最大规模的中等收入群体。”他说。随着我国进入高质量发展的新时代，如5G通信、智能制造、工业互联网、物联网、低碳智慧社区、新能源应用等新技术、新产品、新业态、新模式将带动新一轮的消费升级，创造出新的巨大市场需求。谈及如何建设强大的国内市场，南存辉认为，首先要瞄准需求痛点，以创新引领消费升级。当前消费需求越来越个性化，对产品和服务质量要求越来越高，因此要抓住供给结构难以满足居民日益升级的消费需要这一突出矛盾，顺应消费升级的大趋势，瞄准需求痛点，多渠道增加优质产品和服务供给，来满足高质量消费大市场的需求。“创新是建设强大国内市场的抓手，作为企业，一定要按照市场需求导向，整合应用新技术，推出数字化的、智能化的高科技产品和服务，来不断满足消费升级需求，给消费者带来全新体验，从而扩大市场的边界。”其次，要补齐基础设施短板，创新投资合作模式。要聚焦关键领域，加大农业农村水利、生态环境、能源、交通基础设施和养老、家政、健康服务等民生领域补短版的投资力度。另外，还要破除机制体制的障碍，营造良好的市场环境。要用新办法管理新业态，以包容、审慎原则来对待新市场、新模式，要根据竞争中立原则，对所有经济主体实行国民待遇，平等使用生产要素，公平参与市场竞争。南存辉表示，“随着京津冀协同发展、粤港澳大湾区建设、长三角一体化等重大战略的推进，将进一步创造新的投资发展机会，助力形成更加强大、巨大的国内市场，我们有理由相信中国市场空间广阔、机会多多、大有可为。”在刚刚结束的全国两会上，我国针对建设强大国内市场、加大投资、促进消费，出台了保就业、促增收、减税费等一系列利好政策，还将不断提高养老、社保等基本公共服务保障水平，解决居民消费的后顾之忧，让消费者愿消费、敢消费、能消费。国家开发银行行长郑之杰认为，中国的消费市场能不能升级换代，很关键的一点就是要加强社会保障体系建设，而养老问题其实也包含在这里面。他提到，我们在实践当中也确实遇到了这个问题，比如关于医养问题，就是养老和医疗必须结合起来，一定要把医疗保障这一块沟通、连通。“中国现在也进入到老年化的社会，社会保障体系是否健全，对于整个中国社会预期的影响很大。”国务院发展研究中心市场经济研究所所长王微说，中国政府在过去的十几年里，对社会保障持续加大力度。“一方面，我们在社会保障方面进行了比较大的全覆盖，可能保障水平不一定十分高，但是包括城市居民、农村人口以及一些没有工作的群体，都纳入到了我们的社保体系。”随着老年化的来临，社保方面还面临着很大的改革。比如说伴随着城市化进程，我们的社保系统现在是按地区进行保障，未来能不能提升到全国统筹的水平，这对于城镇化、对于提高养老水平都有很大的帮助。另一方面，中国的消费还处在一个变化的过程中，中国老年群体的消费相当活跃，这跟其他的国家不太一样。我们现在的社保水平正逐步提高，而老年社会又是一个相对比较年轻的老年社会，即60~70岁的低龄老人还比较多，而且这部分人群基本上有比较好的养老保障。所以中国现在正在崛起一个非常重大的市场，就是银发市场。王微认为，银发市场现在的需求相当旺盛，健康的老年人不但对消费品有新的需求，而且对大量的服务，包括养老、娱乐、旅游的服务需求非常旺盛。“所以在中国老年化开启的过程中，恰恰是一个新的市场形成的过程，也是一个非常重要的消费增长点。”王微说，“我们既要关注社会保障体系加快改革和完善，也要从市场发展的角度对这种新的市场给予更高关注，来为老年人以及整个社会群体提供一个好的预期、一个好的市场前景，同时也是一个更有质量的消费前景。”（封面图片来源：新华社）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "Highroad启动特拉维夫创新中心Highroad Innovation Center Photo: Liron Yatom专注于智慧城市和移动出行的Highroad Innovation Center本周在特拉维夫的Azrieli Sarona大楼发布启动。四个创业公司之前已经得到该加速器的支持和帮助，新入选的初创企业也在本次活动中亮相。新入选企业包括：Slyde（专门从事智能校园巴士系统）; RoadSense（该公司开发将道路转变为智能道路的技术，以改善道路上的旅程体验并提高乘客安全性）; Telicomm（正在开发为城市提供摄像网络的无线系统）;ITC（正在开发优化交通灯网络的智能系统）。由PGL和indihub集团联合创立的Highroad创新中心，为早期创业和企业提供商业和财务支持。此次发布活动由Highroad董事长和PGL首席执行官Dov Hoffman主持，两人介绍之前已参与到加速器项目的几家公司，其中包括：ACiiST（该公司开发了一个智慧城市的管理通信系统的技术系统）; Aura（正在开发智能空气质量管理系统）;Cividrone（正在开发使用无人机在建筑工地上标记物理点的自动系统）。Highroad创新中心有三个专注领域：第一个是加速器。 Highroad的加速器计划为创业公司提供投资，导师支持，行业专家建议，中心技术实验室访问，客户和战略投资者的访问以及位于城市中心位置的设备齐全的工作区。所有这些服务都会根据入选公司需求做量身定制。该中心的第二个专业领域是战略投资，主要包含对早期公司的种子前和种子轮投资。除投资外，该中心还提供专业和商务套餐，帮助推广公司。凭借其丰富的经验和对市场需求的深刻熟悉，Highroad还运营技术实验室，开发创新解决方案，认知市场的需求，与学术机构进行合作。", "label": 2}
{"content": "三一重工与中兴通讯达成合作，巨头联手打造工业5G高地早在2G时代，三一重工就开始探索设备跟踪和设备运行状态收集。目前已建立起全球协同的工业互联网，在远程实时操控、AR协同、无人驾驶、高精度定位等前沿技术的探索和使用上，走在行业前列。为了让智能技术在实际运用中充分发挥，三一重工还积极探索5G在制造业的应用场景，希望能推动中国制造业的产业升级，统一制造业的互通协议，在国际上树立技术领先优势。根据协议，双方将围绕“智能制造”，充分发挥各自领域的人才、技术及市场等资源优势，探索5G、边缘计算、人工智能等技术在工业互联网、车联网以及企业信息化、数字化转型等方面的解决方案，建立长期稳定的战略伙伴与实质性合作关系。双方约定，以三一重工北京和长沙产业园区为试点，进行5G网络和5G业务示范建设，共同研究探索基于5G的业务应用场景，针对工业场所加快5G新应用的研发和商业化进程。此外，双方还将在5GAR、5G实时工业控制、5G云化AGV、5G远程操控及无人驾驶、5G的高精度定位和5G园区无人安防等方面，共同加快工业5G样板落地。据了解，中兴通讯是全球领先的通信设备供应商，在5G技术、5G设备、5G产品方面一直保持领先。近日，其在深圳成功进行了基于5G智能手机终端的首次通话、并完成在线视频、网页浏览等多元业务验证。更多工程机械行业动态尽在江苏鼎盛二手挖掘机市场，欢迎关注交流！", "label": 2}
{"content": "了解下中国养老地产最新趋势、模式与发展格局我们可以发现，从前两年的讨论，到这两年一批先锋项目的建设运营，国内养老产业发展飞速前进，遍地开花。与此同时，国家政策也在全面配套，覆盖了全社会的养老体系，这种体系涵盖了金融、医疗、房地产、社会保障等多个方面。在国内产业大热的情况下，各类专家、专业机构、实业界人士都在探索养老，市场各类媒体分析、案例报道汗牛充栋。今天敝人帮各位梳理一下最新趋势，用简洁清晰的文字归纳养老产业总体态势，概括如下:一、中国养老产业正在起步期，养老体系的整体构建是当前政府和各类社会组织的重点任务。用国务院印发的2013年35号文件的定义，当前中国社会“养老服务和产品供给不足、市场发育不完善、养老服务的扶持政策不健全、体制机制不完善、城乡区域发展不平衡等问题还十分突出”。有需求就有市场。正是因为这样不健全的环境和巨大的市场需求，为企业界带来了新的机会。二、正值政策红利窗口期，市场机会值得把握。养老产业的发展是个全社会参与的过程，为了配合市场需求，政府频繁出台各类鼓励政策，为开发投资带来发展契机。在政策红利的驱动下，社会各方力量投身养老产业。毕竟属于房地产行业可以参与分享的国家鼓励性政策机会并不多，养老地产如果不能把握近五年的机会，等到市场供给泡沫形成，便基本没有机会了。对于房地产开发来说，每一轮的政府政策红利期都是房地产拿地的一个机会窗口。一种较为理性讨巧的做法是，在这个机会期间获得土地，同时研发养老产品和服务，等到项目建设完工时，服务运营体系也基本配置到位，后续再逐步完善，这也是一个跟时间赛跑的挑战。因为当前市场还没有特别成熟的标准和规范，这样就给企业一个喘气的机会，允许市场试错，然后再确定行业标准，这也是房地产界的一种通行开发模式。每一批伟大企业的诞生，都有更大一批试错的企业倒掉作为垫背。一将功成万骨枯，正如首富万达在商业地产封帝的荣耀背后，多少商业地产商死在了赶往罗马的大路上。三、不能盲目乐观地估计养老地产的市场份额，居家养老、社区养老仍是社会主流养老方式。正如国务院35号文的政策明确规定，“到2020年，全面建成以居家为基础、社区为依托、机构为支撑，功能完善、规模适度、覆盖城乡的养老服务体系。”因此，家庭养老、社区养老仍然是目前积极发展的郊区新型养老社区的最主要竞争对手。广义上的休闲、旅游度假地产也是养老地产的一种产品模式。养老本质是一种生活方式，其实依山傍水的旅游度假地产就是针对活跃长者的养老产品。这样的产品跟纯粹意义上的、含专业养护设施的养老产品都存在竞争关系。“养老地产离医院的距离和离子女的距离”是养老地产项目核心竞争力的关键。如果离两项距离都很远，那失败的概率就会比较高。四、没有资源，免谈养老地产。与所有的主题地产一样，养老地产的核心是养老产业，而不是房地产开发。养老产业是一个专业性非常强的领域，其中医疗护理资源是其中的核心。没有医疗资源的依托，只是营销概念。当然，几乎现在所有项目都看重这一点，都会包装医疗资源作为营销概念。但一个显而易见的常识是，中国医疗制度决定了优秀的医疗资源高度集中于极少数的公立医院手上，中国民营医院的前进步伐都步履蹒跚，养老地产的医疗资源获得难度肯定更大。没有全面的医疗资源支撑，只有部分营销概念，这样的项目很难接受得住市场检验。五、拿地可能容易，但盈利并非想象那样丰厚。在国家政策扶持的背景下，养老地产的拿地肯定比血战中的住宅市场更为容易，但养老地产的利润未必有十年前住宅市场井喷时的利润丰厚。养老专业地产产品的建造、医疗资源的嫁接以及后期的运营管理，都是消耗利润的部分。同时养老社区的吸纳量是另一个影响盈利的因素，从国外经验来看，缓慢的社区入住率是养老地产现金流的杀手。根据日本的经验，养老机构的入住率至少要达到70%-75%才能基本实现营收平衡。六、硬件设计是基础，团队运营是关键。从产品研发和设计来看，仿照日本、美国等发达国家的经验，产品的技术细节设计很容易普及。这种核心设计技术只要在小范围的专业设计院和公司圈子里普及即可传播到大众市场，但最难的还是养老服务团队的建立。养老社区里完整的服务链条包括医疗、康复、护理、文化、餐饮、社工、物业、基础设施等多个门类，文化、餐饮、社工、物业、基础设施等相关领域的服务可以从社会上现有的大量现成资源里获得，但医疗、康复、护理等三个门类的服务资源存在着高壁垒，需要有战略性的手法获得。因此一些打算长期坚持在该领域经营的公司，已经着手从酒店、医疗等行业挖掘管理人才，再通过到国外进行专门的养老管理培训来建立自己的人才队伍，这一种做法也是长久之计，市场没有充沛的现成资源，那就只能自己造血。七、四大类型机构角逐，人力资源竞争是根本。总体来看，养老产业分成几种类型:1、保险类金融企业投资型。保险公司在当前所有致力于养老地产开发的企业中最具备优势。保险公司寿险具备雄厚的资金实力，以及寿险产品的品类，再加上目前试点运行的“以房养老”的倒按揭政策，都为保险公司提供了度身定做的商业模式。同时保险公司可以围绕寿险产业链来设计产品组合，这也是其他类型公司无法竞争的核心优势。要知道，保险资金中50%以上为寿险资金，寿险资金中又以中长期资金为主。保险资金可运用的中长期资金与养老产业的投资回收周期具有良好的匹配性。典型案例：泰康人寿，中国人寿（601628），合众人寿等。泰康人寿是目前国内险资投资养老规模最大的一家保险公司，投资养老社区定位中高端，做CCRC型养老。目前在国内二线城市已投资12家养老社区，其中4家已开业。2、房地产开发企业投资主导型。如果说现在绿城、万科、保利、绿地等品牌开发商纷纷涉足养老地产，也只是形势所迫。对于一些百亿级以上的房企，如何在房地产领域内，再寻找到一个新的成规模的高增长市场，或许养老地产是为数不多的几个市场之一。但上市的房地产开发商的业绩压力和企业先天禀赋，决定了这类企业开发的养老地产存在着很强的房地产属性，养老功能的核心竞争力不足，概念大于实质。开发商的强项在于产品硬件环境的打造，软件环境正是其的缺陷。因此我们看到，开发企业与医疗资源的广泛联姻正成为趋势。典型案例：万科嘉园，随园等养老社区。远洋地产椿萱茂系列养老社区。3、医院系产业主导型。医疗资源是养老地产所需要的核心资源。现在有不少公立医院或者民营医院也在跃跃欲试，试水养老地产。医院的核心竞争力毋庸置疑，但医院的级别和专科门类决定了其主打的养老项目的市场吸引力。另一方面，医院系的产品在设计、环境营造和硬件开发能力上与专业房地产商相比，仍有不少差距。这方面的短板与房地产企业合作联姻是正道。因此我们看到很多医院设立健康产业集团，将医院的资源与社区老年公寓项目资源打通，老年公寓内的定点医护窗口成为往医院输送病人的一个渠道，这也成为医院系参与打造养老产品的一个动力来源。4、轻资产服务企业主导型养老地产服务体系构建的核心有两项，第一是专业医疗资源，第二是专业的护理资源。部分轻资产的养老管理公司，正是填补了专业护理资源的空白。公开的数据显示，通常情况下3个老人需要一个护理员，以此计算中国至少需要1000万养老服务人员。而目前全国所有养老机构人员只有22万，符合资格的仅2万。现在来自台湾、日本、美国等各类海外地区背景的专业养老服务机构如雨后春笋在生长，这将成为未来养老产业的中坚力量。总体来看，相比前两年的商业地产大潮，养老地产作为当前最热的一股风潮，泡沫起来的速度会更快，能够享受趋势性市场红利的时间更为短暂。原因有二:第一，商业地产是针对全年龄阶层的产品供给，而养老地产只锁定在60岁以上人群。第二，中国居家和社区养老的观念是新型养老项目最大的冲击。社会观念不转换，养老地产整体机会不大。在这点上，政府文件精神表述的更为准确。严格意义上说，养老地产并不是必需品。第三，医疗资源是稀缺品，抢完了就没有了，短期很难复制量产。相比商业服务业需要的专业化程度，医疗及护理服务业是个极其小众的行业。没有专业人才支撑的养老项目只能昙花一现，远期难以为继。如同商业地产，新型养老地产都是需要通过长期运营才能确定成功与否的产品，目前各类模式和项目案例还尚待观察，现在论成败，时间还过早。养老地产虽然是近几年的投资热点，但是无论哪种类型，都没有摸索出一条成功的盈利模式。假以时日。", "label": 2}
{"content": "保障绿色发展和食品安全 泸州老窖牵头开展国家重点研发计划项目3月23日，国家重点研发计划“酿酒废弃物热化学能源化与资源化耦合利用技术”项目、“固态发酵酒精饮料‘多微共酵’生产过程危害物消减及应用示范”课题启动会暨主题论坛在泸州举行。据了解，“酿酒废弃物热化学能源化与资源化耦合利用技术”项目，由泸州老窖股份有限公司牵头承担，是2018年度“固废资源化”重点专项中唯一的酿酒废弃物资源化的项目，也是白酒行业首个由企业牵头承担的国家重点研发计划项目。项目基于酿酒废弃物的资源化、能源化利用技术开展研究，旨在通过热化学处理技术，将酿酒废弃物进行资源化利用，从而有效解决其污染问题，具有显著的环境和社会效益。中国酒业协会理事长王延才在会上指出，科技创新是实现白酒产业转型升级的强劲动力和必然手段。近年来，在国家科技部等各级领导的关心支持下，白酒行业积极贯彻落实创新驱动发展战略，承担国家和地方的科研项目，取得了一系列卓有成效的科技成果，为白酒行业发展注入了新的活力。泸州老窖股份有限公司党委书记、董事长刘淼在会上表示，希望通过项目和课题的实施，能够将酿酒废弃物能源化、资源化，显著减少其对环境的影响与破坏，有效消减酿酒生产过程中的潜在风险物质，产生显著的环境和社会效益，使我国在酿酒废弃物资源化利用技术方面在国际上率先取得系统性突破。同时，以此项目为契机，进一步深化企业与各高校的合作，对行业共性关键技术进行攻关、突破，推动科研成果转化落地，做到“以科技创新促发展，以成果转化带动行业实现转型升级”。泸州老窖一直致力于推动白酒这一传统行业从经验型向科技型转型，注重以科技引领进步、以创新促进发展，在现代农业、循环经济、智能酿造、食品安全、大健康产品等多个技术领域对白酒生产的相关关键环节进行了深入研究。泸州老窖依托其组建的国家固态酿造工程技术研究中心、院士专家工作站等重要科技平台，在“十二五”期间，牵头组织承担了863计划主题项目、国家科技支撑计划项目等，对传统固态酿造食品生产工艺进行了系统优化，使原粮转化率、优质酒产率都取得了较大提升，其高品质的产品也得到了消费者广泛认可，科技成果转化为了实实在在的生产力。(责任编辑：李静)", "label": 2}
{"content": "是卖打印机赚钱，还是卖打印机耗材赚钱？几乎每个人都用过打印机，但并不是每个人都知道，原来打印机行业的“潜规则”是：卖打印机不赚钱，卖打印机耗材才赚钱。3月23日，湖北上市公司鼎龙股份（300054.SZ）发布2018年年报披露，卖打印机耗材是门好生意，毛利率长期维持在30%以上，其中最核心的耗材芯片的毛利率竟高达80%。鼎龙股份全称为湖北鼎龙控股股份有限公司，成立于2000年，是一家从事集成电路芯片及制程工艺材料、光电显示材料、打印复印耗材等研发、生产及服务的高新技术企业，于2010年在深交所创业板上市。鼎龙股份选择的这条创业之路，与其创始人朱双全的经历有很大关系。在创业之前，朱双全在外贸部门工作。其间，他注意到，大批国内原料出口到日本，当地厂家加工成电荷调节剂（静电复印显影体系必不可少的一种材料）后，返销国内制成彩粉，身价便翻了近十倍。看到商机后，朱双全便创办了鼎龙化学（鼎龙股份的前身），专注于研发电荷调节剂。2001年，鼎龙化学研发的电荷调节剂，一举打破日本在该行业20多年的垄断，得到欧美许多著名制造商的认可，最终发展成为全球三大电荷调节剂生产商之一。在电荷调节剂打破日本垄断之后，朱双全将目光投向市场更为广阔的打印机耗材市场。打印机行业的商业模式有些特殊，多年来业内一直遵循着“低价卖整机，高价卖耗材”的经营模式，即新打印机价格一般不高，各厂家更看重的是日后长期高频使用的耗材市场。打印机复印设备的耗材，包括碳粉、芯片、打印纸、硒鼓等，这些领域集中了激光打印设备70%以上的核心技术，是打印机中技术最密集的地方。各厂商通过在上述领域积累的专利技术，长期高价销售耗材获利。只要有足够的获利空间，就会引来竞争者，近年来不断有新的商家在耗材领域的关键技术上取得突破，也获得了相关专利技术。至此，打印机耗材行业便一分为二，原装耗材与通用耗材。相对来说，原装耗材为打印机生产厂家提供，其质量更有保障，但价格不菲；而通用耗材由第三方厂家提供，价格更便宜，比原装耗材便宜二分之一到三分之一，早期在质量上与原装设备略有差异，不过后来随着技术的不断改进，目前已可与原装设备同台竞技，甚至不输于原装设备。鼎龙股份，就是这样一家专注于打印机通用耗材的企业。经过多年发展，鼎龙股份已成为国内激光打印快印通用耗材产业龙头企业之一，是该行业第一家上市公司。朱双全很清楚，打印机通用耗材行业，拼的是研发能力和技术。对单一企业来说，难以在众多细分领域获得足够的技术优势，所以业内的通常做法是，整合细分领域龙头公司。2015年，美国一家规模较大的芯片制造商被整合。为了不完全受制于人，也为了更具成本优势，朱双全也开始寻找新的供应商。2016年，鼎龙股份一次性披露了收购旗捷科技、超俊科技和佛来斯通等三家产业链上下游公司的重组方案，特别是以研发芯片为主的旗捷科技，正好弥补了鼎龙股份缺乏芯片技术的不足。当时，朱双全在接受媒体采访时表示，“这个行业过于分散，分散的结果就是恶性竞争和价格战，整合是行业发展的唯一出路。鼎龙股份正好顺应了这个趋势。”此次重组后，大大增强了鼎龙股份在打印机耗材领域的竞争力，特别是在通用硒鼓领域，掌握了硒鼓产业上游核心材料中的三大核心产品（彩色聚合碳粉、硒鼓芯片、显影辊）的关键技术，形成了较强竞争力的全产业链模式，由此也给公司带来了较为丰厚利润。在2015年以前，鼎龙股份按产品分类，毛利率最高的板块是功能性化学产品（包括彩色聚合碳粉、电荷调节剂、颜料等），达到48.08%。2016年整合旗捷科技后，其芯片板块毛利率高达81.2%，从而也拉高公司整体毛利率水平。从财报上看，鼎龙股份的整体毛利率一路上扬，从2010年上市之初的18.24%上升至2018年的38.87%，由此也带动销售净利率从2010年的17.1%上升至2018年的20.28%。在打印机耗材领域的经历，让朱双全认识到，一个公司要长期发展，必须要有一定的技术高度，最好是生产一代、储备一代。即在现有业务还处于快速增长阶段，在新的领域早一点做布局，如果主要业务已经处于下降趋势，再去做新的布局，可能机会就少了。早在2013年前后，朱双全就将“储备一代”的技术锁定在“CMP抛光垫”身上。目前，我国集成电路制造环节所使用的CMP抛光垫几乎100%依赖进口。2018年，鼎龙股份的CMP抛光垫实现销售量300多万元，只占该公司当年营收的0.24%，未来能否实现进口替代，还有待观察。除了CMP抛光垫，朱双全还将目光瞄向了柔性显示材料。鼎龙股份控股子公司武汉柔显科技，是国内首家也是唯一一家实现柔性显示基板材料PI浆料量产的公司，已经建成年产300吨浆料的生产线并形成持续稳定的供货能力。柔性OLED显示面板是折叠屏的基础，而PI基板材料以其优良的耐高温特性、良好的力学性能以及优良的耐化学稳定性，而成为柔性OLED显示面板的关键制程材料之一。正因具备“柔性屏”“折叠手机”概念，在今年春季的二级市场中，鼎龙股份的股价还迎来了一波快速上涨行情。END记者丨何辉编辑丨吴玲出品丨湖北日报传媒集团 支点杂志", "label": 2}
{"content": "增长11.4%！2018年北京居民人均服务性消费支出2.2万元", "label": 2}
{"content": "泰国今日大选：究竟哪个党派将拔得头筹，谁又能摘下总理的桂冠？3月24日，大选终启幕。这是2014年军方发动政变推翻英拉政府以来的首次选举，军政府已将大选推迟六次。在军方、政党、民众等各方构成的复杂博弈中，泰国的政局走势及大选结果充满变数，政局走向令地区内外关注，外国投资者也静观政治风向。不过，2017年通过的泰国新宪法，及近期长公主乌汶叻的参选风波，都给选举蒙上阴影。泰国军政府总理巴育能否华丽转身为“民选总理”成最大看点。这场逐鹿之争，究竟哪个党派将拔得头筹，谁又能摘下总理的桂冠？答案即将揭晓！泰国大选正如火如荼地进行中，这是自2014年军事政变以来，一次可以改变5年军政府统治的机会。去年3月初军政府开放政党登记后，泰国全国的政治热情似乎一下子被释放出来，半个月的时间内就成立了60多个政党。根据相关数据显示，此次选举中，来自44个政党的68名候选人将角逐总理宝座，另有逾万名议员候选人。选民投票意愿也高涨，当地于17日举行提前投票，多达260万已事先登记的选民涌到各大票站投票，在高达30摄氏度的大热天，不少票站都排起长龙。据最新民调显示，此次大选最终投票率可能高达97%，比对上一次2007年举行大选的85.4%更高。在这些总理候选人中，除了现总理巴育、前总理阿披实等一众政坛“老面孔”，还有一些新鲜面孔，包括弃商从政、在社交媒体上极为活跃的“泰版特朗普+马克龙”塔纳通、变性啦啦队主席等。公民力量党提名巴育为唯一的总理候选人，该党由多名现内阁成员组建的国家人民力量党虽然党龄不长，新成立没多久，但背后有军方势力撑腰，实力不容小觑。该党在成立之初就明确提出，支持巴育代表该党出任大选后的新总理。据今年2月的一份民调显示，国家人民力量党的支持率仅次于为泰党，约为25%。有分析指出，现任总理巴育正透过新成立的公民力量党，争取连任。尽管公民力量党多次否认他们与军方的关系，但现时外界均视这次选举是公民力量党与为泰党之争；而另一股势力，在野民主党和未来前进党的影响有限。“我们要赢得胜利并不容易，但对他们（国家人民力量党）来说也不容易。”曾辅佐英拉上台的为泰党总理候选人素达拉说道。根据泰国研究专家秦翊秦翊分析，在社交媒体上走红的新未来党领袖塔纳通与为泰党合作的希望很大。40岁的企业家塔纳通在去年创建新未来党后就主攻年轻选民，并熟练运用社交媒体阐述自身政策。泰国朱拉隆功大学政治学院3月15日公布的朱拉学子民意调查结果显示，新未来党党魁塔纳通获得朱大学子最高的支持率53.8%。在泰国其它多个机构的民调中，该党在年轻人中的支持率也遥遥领先。“如果能得到40-50票，塔纳通就已经成为黑马了。得更多票就不太可能了。”秦翊指出，不过，即便如此，为泰党若获得150个以上席位，两党相加就有约200席。尽管目前为泰党总理候选人素达拉和现总理巴育的支持率相当。但综合多个民意调查和媒体报道的数据来看，舆论普遍认为本次选举巴育再次担任总理的可能性最大。以下三个因素有助于巴育在此次大选中当选总理：其一、老百姓需要连续性。虽然在四年多里，政府会有些让人不满意之处，但至少政府也启动了很多重要的发展政策。此外，巴育政府也稳定了国家政治局势，这一点是来自不同派别的政党很难做到的。其二、由于军政府完全控制管理国家的权力，尤其是在选举正在进行期间依然如此。在此期间政府的政策实施就相当于间接的竞选活动。其三、提名巴育为总理候选人的政党已囊括了具有政治影响力的活跃政客，他们的参与会增加巴育政党的支持率，增大了巴育连任总理的可能性。除此之外，巴育政府也实施了不少被视为是惠民的政策，使得不少从该政策获益的选民愿意把票投给巴育。尽管巴育和他信是政治对手，但巴育也借鉴了他信面向底层民众的惠民政策，尤其是采取了一些与他信争夺其农村支持者的措施。巴育的这些做法似乎已发生了一些效力，泰国东北部地区的一些过去曾长期支持他信的农村选民，也对巴育政府过去几年的表现感到满意。最后，上议院议员因素也大大增加了巴育连任的可能性。上议员选拔委员会主席是副总理兼国防部长巴维·翁素万。目前250名上议员中，有6名泰国军警司令级别的高层人士。其余244名上议员也是由军警高层以及军警遴选认可的人士出任。2007年的泰国宪法曾规定，上议员的来源通过提名选拔方式遴选，但负责选拔的委员则是在选举中没有利益攸关的团体。而目前上议员的选拔显然是由与巴育政治利益相关的委员会选拔进来的。本次大选将选举下议院500名议员，最终由上下两院共750名议员选举总理，获得超过半数选票者即成为新总理。目前上议院的格局意味着250名上议员几乎都会在总理选举中投票给巴育，他只需要再在下议院争取到125票以上就行了。但这也在泰国引发了不满的声音。而对于军政府来说，上议员目前的格局也是为了万一在大选中失败，用来制衡下议院以避免遭到政治报复的一个“保险”。但也有声音认为巴育不应该再连任总理一职。在不久前，曾担任过几任政府重要职位且与王室关系密切的比蒂耶通·铁瓦恭对巴育进行了公开谴责，认为巴育在执政期间曾经做过不少不当行为，倘若其再次成为下一任总理，将会对国家利益造成重大损害，其列出了八条对巴育的直接批评，犹如一部反巴育的“小纲领”，主要内容包括以下这些。巴育政府缺乏财政自律，入不敷出，财政严重不平衡，当财政支出达到最高限制时政府便挪用下一年的财政预算，这就影响了财政分配；巴育的很多行为已让一些泰国人产生军人比老百姓拥有更大的权利、军人是管理者而老百姓是被管理者的想法，这种想法的产生会增加老百姓对军人的不满情绪；巴育在很多时候由于担心会失去民众的支持而无法在很多重要的事情上独立决定，摇摆不定。如果巴育再次当上总理，很多改革就会因舆论或民意反对而难以进行。此外，很多国内知名人物、学者也经常公开批评巴育及其政府，该批评声音在一定程度上也会成为阻碍巴育胜选的不确定因素，在一定程度上影响选民对他的支持。尽管目前有对巴育的种种批评，但综合各种因素来看，分析人士认为，在充满不确定性的泰国政坛上，本次选举巴育再次成为总理的可能性仍是最大的。究竟结果如何，让我们一起拭目以待！来源：东博社综合泰国头条新闻、澎湃新闻网、中国新闻网等综合：陈惠值班校对：甘泉审定：黎敏", "label": 2}
{"content": "俄罗斯快递借助中国阿里巴巴速卖通快速发展比如说这家俄罗斯CDEK快递公司,在完成布局俄罗斯全境20000多个快递点后，现在又进军中国市场了，并为速卖通卖家服务，促进中国出口业务发展。我作为一名资深的速卖通卖家，近日体验了一次俄罗斯专线的服务。平均时效7-10日，最低10元起订。妥投率100%!太让人惊艳了!俄罗斯能做到这点实属不易!", "label": 2}
{"content": "打起来了! 多空双方各不相让. 下周\"狼\"会真来吗?引发了周末多空双方的激烈战斗.在此把多空双方的观点都列举一下:多方: 下周将向上突破.多头的理由有:1)均线多头,趋势在多头这一边.2)上周大盘跌宕起伏，指数上窜下跌，但结果全是假摔。全周来看，指数还是逼空大涨，深成指周线已11连阳，只有2007年牛市可以媲美，2015年都未曾有过. 必须要说，这就是牛市的味道！牛市不言顶.3)现在不是什么大盘到顶，行情还在上半场；后面还有很多故事可讲、很多题材可做，只不过大盘节奏必须“进三退一”，这才是领导能接受的。4)新增股民数量，已经连续两周没公布了，上一次还是2.26日，当周新增股民近32万，环比增长近50%。这几周随着市场发酵，预测每周新增股民，应该不少于50万，但为啥要藏着掖着，值得深思！不公开是为了防止疯牛,要慢牛.5)近期A股有神奇规律，逢周一必大涨。春节过后7个星期一，涨幅分别是1.36%、2.68%、5.6%、1.12%、1.92%、2.47%，简直就是抢钱，炒股看日历，疗效堪比跟着大妈干！实际上，这种巧合也很好解释，就是利用了人性，人心思涨的结果！6)周末首批科创板名单出炉（9家），周末舆论必然会发酵，很多踏空和空仓的股民，又会急不可耐冲进去。对A股来说，空仓的才是真多头，因为他们才有子弹。7)多次分时日内走V，抄底盘实在太踊跃了，每次回调都很快被捞起来，大盘连续两天收在3100点上方，该跌不跌必涨, 蓄势突破特征极为明显。8)虽然游资被“去杠杆”了，但机构的实力开始壮大，700亿公募基金遭疯抢，宝能等险资重新杀回A股就是证明。最重要的是配资重出江湖. A股有钱便是娘,不断上涨才是硬道理. 还有一直源源不断流入的各种外资。9)美联储暂停加息和缩表；中美贸易摩擦达成妥协；中国停止去杠杆，确立了在发展中解决问题的新思路，并有意要拿资本市场做文章；“内忧外患”解除，外资纷纷配置中国；持续了近20年的房地产大牛市见顶，居民资产配置有望从楼市转向股市；科创板即将掀起一场暴富盛宴，吸引场外资金大踏步进场……各种利好因素共振，A股牛市仍在中途！10)首批科创股的挖掘将是大盘向上突破的契机。第一批9家受理企业公布，分别为晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安瀚科技，武汉科前生物，下面是影子股一览，很多人周末无眠了！看到朋友圈有人惊呼，下周一大盘必然涨停！理由是他看了下影子股，科创板这一次发的9家，如果掘地三尺的话，搞不好能扯出500家关联股，大盘还能不涨停？ 首批科创板受理企业名单陆续公布，所涉及的影子股，是接下来资金炒作的重点. 接下来还有第2批和第3,4,5,6批.科创板作为2019年的史诗级题材，炒作会贯穿一整年。下面请反方同学发言:空方: 久盘必跌,下周开始大跌!空方理由也很充分:1)技术上属于第5浪末端:上证继3129点周阴线回吐之后，本周大盘续拉第二根阳线。从周线的K线走势看，由上周的2963点开始的回升，形态上正在运行今年初2440点以来的第5上升浪的特征越来越明显。第5上升浪通常位于一个波段行情的末升段中。用通俗的语言表达，也就是所谓的鱼尾段行情。上周的市场特征，与末升段行情的走势极为吻合。2)量价关系上,沪深两市在3129点这一周创出了5.36万亿的成交大量之后，近两周的成交量每周递减。分别为4.66万亿和4.06万亿。而周收盘价则是连续两周小幅创新高的。这种明显的量价背离，非常符合末升段行情的市场特征。3)分类指数上。比较上证50、沪深300和中证500以及创业板指数，可以看到，上证50和创业板指的走势最为呆滞。而表现最强的，却是中证500指数(创投和一带一路个股在这个指数里面)。这种情况，明显意味着权重大蓝筹板块表现乏力以及前期热门的科技股板块的全面退潮。4)资金流向上。这两周的市场资金，不断地从前期的大蓝筹和创业板上撤出，流向了创投和一带一路两大板块上。由于这两个板块中的大多数个股即不属于沪深300，也不属于创业板，恰恰以中证500的成分股居多，中证500近期走势最强也就在情理之中了。请注意，无论创投还是“带路”板块，表现强势的几乎清一色都是中小盘。毫无疑问，100亿上下的流通市值最受私募和游资的喜爱。龙头股的赚钱示范效应是极大的。所以，虽然3129点以来，上证大盘的成交量在逐日递减，但市场强势股仍然热闹不已。要向上突破,必须放量.没有量,就算突破,也是假突破,那样摔下来会更惨.5)从板块表现的角度来看，3129点强震回调之后，市场的板块方向发生了转换。或者说，市场进入了不同于前期主流板块的轮涨补涨阶段。这种板块轮涨的特点，非常符合一轮完整上升波段中的末升段的市场特征。6)实际操作中，今年一季度的这个春季行情，有一个非常特殊的现象，这就是：板块中只有几只龙头股不断强势上板，其他跟风股往往成为鸡肋。而一旦资金砸盘离场，跟风股往往也得不偿失。投资者必须注意这种市场现象，要防患于未然！换句话说,除非你买到龙头股,否则你挣不到钱.7)科创板利好出尽是利空,小心下周影子股要么买不到,要么买到就是坑(高开低走套人).下周这个板块对第一批获得受理的公司的反应，非常值得重视。8)欧美股市周五大跌(顶部阴包阳断头铡).势必会带领全球股市走一波下跌浪.各位朋友,你们怎么看？", "label": 2}
{"content": "陈光明公募首秀，一天710亿就停募了？没买到的戳戳戳戳戳戳戳戳关注我们 ，看穿复杂的金融世界近期，有一个最“火”基金，想必大部分人都知道了。3月21日，睿远基金的首只公募基金正式开卖：睿远成长价值混合基金。还不到半小时就“售罄”！1小时卖200亿，1天卖710亿，朋友圈都被它刷屏了。据销售渠道统计，该基金最终的认购金额在710亿级别，配售比例低至7%，剩余660亿资金认购落空。公司回应：此产品太火爆故结束募集，三个月后开放。而朋友俊熙，是做实业的老板，在行业里也摸爬滚打了5、6年；不过他却是个投资新人，所以总是和我交流投资上的事：想做投资赚点钱，该怎么弄？有什么稳赚不赔的生意吗？最近有什么赚钱机会？……昨天，他也看到了这个新闻。就问了我一句：这个基金到底有什么不同？竟然如此夸张。首先，就得了解这个基金的幕后大佬了。它由投资大佬陈光明、明星公募基金经理傅鹏博联手打造。陈光明，睿远基金管理有限公司总经理，上海交通大学硕士。曾任东方证券资产管理有限公司董事长，在其任期内，东证资管业绩飙升，其长期管理的东方红4号，八年收益率超过700%。2007年8月，晋龙一号信托产品投入运行。虽是上证指数5000点高位建仓，期间经历股灾，但至2017年三季度，该产品净值已迈上7元，成为资管界一个传奇。傅鹏博，睿远基金管理有限公司副总经理，上海财经大学硕士。曾任上海财经大学经济管理系讲师，东方证券股份有限公司资产管理部负责人、研究所首席策略师，汇添富基金管理有限公司首席策略师，兴业全球基金管理有限公司副总经理。他职业生涯九年的任职累计回报高达427%，其头部产品的年均复合收益率近20%。除此之外，基金认购的火爆，与此前各大代销机构重点营销有关。据某券商销售人士透露：“睿远成长价值混合计划是近段时间的重点产品，要和客户沟通做好资金准备，提前转入账户。”对于这一重点产品，此前也有媒体报道称，各大代销机构也给出丰厚的销售激励。某大型销售机构给老员工下发了50w~100w、新员工冲50w销售指标，销售提成为1.5%，这在基金销售中已经属于较高的激励。再从销售渠道来看，睿远成长价值混合基金A、C份额。A份额主要通过银行、券商等各代理销售渠道发售；C类份额通过管理人官网、官方微信公众平台、睿远基金APP等直销平台发售。A、C两类份额单笔首次认购和追加认购的最低金额分别为1000元和10元。据不完全统计，睿远成长价值混合的代销机构超30家。其中包括东方证券、中信证券、华泰证券等主流券商，招商银行、中国银行、平安银行等商业银行，好买基金、万得基金、诺亚正行等大型独销机构。后来，俊熙忍不住说了一句：这样看起来确实不错，但这么火爆的产品，总让人有点不安。其实，俊熙的担忧也不无道理。有媒体发过一个比较巧合的魔咒指标：偏股基金市场化发行规模。每次出现大规模发行，顶部可能就随之而来。这次，睿远基金一天710亿，历史之最；再加上腾讯业绩的跳水。如果说是顶部来了，估计也能吓倒不少人。对于后市的行情，现在业内的分歧也开始增多。从2个月前几乎一边倒的看多，到现在，逐渐由买方人士提醒注意风险的积累。有基金人士坦言：“没预料到行情这么快就来了。公司之前对行情的判断一直比较谨慎，因此当初只是按照正常状态发行基金，并未加大产品储备力度，所以现在才比较着急。”另一家公募基金人士表示：“现在有一个问题，是估值结构性高，特别是创业板和深证成指，同时资金有一些疲软。我们观察市场的北上资金的流入也是在放缓的。另外，和之前牛市不太一样的是，目前偏股主动型基金的新发规模也是一个较低的位置，如果和牛市相比也是初始的位置。所以，睿远这个产品也显示出投资者的信心。”现在，瑞远基金关注度爆棚，但未必是好事。一旦基金收益不佳，就会背负各种骂名。到时候，说的可不是八年7倍的高回报，而是备受710亿资产的关注，却跑不赢大盘的谩骂了。不管如何，陈光明的一段话打动了我：有一句话，我内心一直非常认可的。守方圆，知进退。方圆，就是规矩，这是法律法规允许的。我们要做的，会比法规允许的边界还要小。知进退，就是能做的，好好做，坚持不懈地做；不能做的，不要勉强。尤其要克制自己的欲望。作为公司来讲，最核心的就是对内经营人才，对外经营信任。作为企业领导人来讲，最大的挑战就是管理好自己的欲望。我觉得，行的正，走得远。有时候，真的不需要特别高的回报。只要能坚持做下来20年，我想也不会太差，因为没人能跟你比，就像巴菲特干了五十多年，你一下子就没法比了。投资和公司经营都是长期的事，慢即是快。“可是，产品也卖完了……”俊熙有点沮丧。其实，如果你也想买的话，再等三个月就是了。另外，市场上也还有很多产品，不是吗？最重要的一点是，你要学会如何挑选适合你的基金。找到属于自己的“陈光明”！首先，我要先澄清一个基金投资的误区。按照历史业绩、或业绩相关的指标来选择基金。无论长短期，基金的历史业绩好坏，和未来业绩的好坏没什么太大的关系。这张图记录了从2004年开始最好的5%，最差的5%的基金的业绩，以及和大盘（上证指数）的比较。比如2014年，最好的5%的基金业绩是55%，比大盘（53%）稍微好一点点。但是业绩最差的5%的基金是1.8%。一共有370支基金，最佳5%大约有18支基金。也就是说，即使你运气好，到挑中了这18支基金中的一支，你的业绩也就和大盘差不多。但如果运气不好，挑中了最差的5%中的一支。那么在其他人得到一年53%的回报时，你得到的回报确是1.8%。你也可以去基金网站看一看，我在这里推荐几个：和讯基金、晨星网、天天基金网、爱基金、蚂蚁聚宝。我随便找了一个基金的历史业绩，以前增长不错，排名靠前。但近些年的业绩和同类相比，表现一般。虽然基金的历史业绩好坏，和未来业绩的好坏没什么太大的关系。但我们还是可以用历史业绩进行初选的。另外，还有三个角度：1.基金评级它极大地简化了我们选基步骤，但有几点值得我们注意。◆ 基金评级是通过历史业绩评价的。◆ 不同的基金评级机构都有自己的评级原理和评估标准，在具体操作上有差异。所以，我们在看基金评级时，要结合参考多家机构的评级。（和讯网的基金评级比较多）◆ 不同类型的基金，是不能单纯用分数、星级来比较好坏的，他们的风险和收益本来就有很大区别。2.基金成立时间。成立时间不足3年的，不做考虑。因为运气成分可以较大程度的影响着基金短期的收益，如果时间足够长，运气成分的可能性会比较小。3.风险评估。有几个评估基金风险的数据指标，大家一定要了解。比如最大回撤率、夏普比率、阿尔法系数、贝塔系数、R平方。◆ 最大回撤率即在选定周期内任一历史时点往后推，产品净值走到最低点时的收益率回撤幅度的最大值。代表你的资产可能会亏损的最大程度。有很多基金的近期收益率非常高，但是如果把收益拉长到成立以来，你会发现有些基金的回撤特别大。◆ 夏普比率它是用来衡量金融资产绩效表现的一个指标。我们不用去了解夏普比率的原理、公式，只要知道夏普比率的核心思想。夏普比率越大，说明这只基金的绩效越好。◆ 阿尔法系数、贝塔系数、R平方这类指标在我们实际中应用不多，多用于国外成熟的基金市场。所以这里就总结一下。初选之后，我们要看基金经理的风格。看看他的投资逻辑。基金会有定期报告，在定期报告里，基金经理会对之前的投资做个回顾，对未来的投资做个展望。当然废话居多，但也有不少真货。仔细看看，他的投资逻辑是否和他的持仓一致。业绩表现、持仓记录、投资逻辑，这三者可以互相印证。三位一体的基金，才是风格稳定清晰的基金，才是好基金。最后，就是对市场的现状进行划分。分析未来市场可能会怎么走，相应地调整资产配置比例。对于这一步，你可以参考美林证券的投资时钟。当然，国情不同，市场体制不同。美林时钟模型在我国市场上不能死板套用，需要根据自身市场环境和经济周期进行综合判断。中国的公募基金，在成立以来的14年里每年收益率平均在19.2%，但真正挣到钱的投资者少之又少。主要的原因，不是选错了基金，而是因为不具备风险定制能力。总让短期亏损击破了心理底线，从而从在重复高买低卖的故事。所以，基金投资的关键，是客观衡量自己的风险承受能力；还需评估自己的财务状况，合理地按比例进行投资。最后，还需要设定自己的心理预期收益和止盈止损位。会买的是徒弟，会卖的才是师傅。一定要选择合适的时机止盈或止损，不要贪心不足蛇吞象，不然只会竹篮打水一场空。「 End 」", "label": 2}
{"content": "又一独角兽加入“腾讯系”，成立不到1年，凭什么入驻微信九宫格实际上，在互联网时代这种情况时刻在发生，击败康师傅的，不是统一和今麦郎，而是美团、饿了么这样的外卖订餐平台。如果只把目光放在同行的对手上，一样可能会被来自其他行业的对手打败。对于房产中介这种传统行业来说也是一样，作为中国最大的房地产中介头子，左晖一向是忧患意识非常强烈，在链家取得如此成功后，他依然不安心。他觉得未来的对手不是58同城这些同行，而是可能来自跨行竞争者，比如阿里巴巴这样的互联网巨头，他们有雄厚的资金和巨大的流量。所以，他要快，赶在他们杀入之前就做好准备。于是，在2018年4月，左晖创立了互联网找房平台贝壳网。而就在最近，左晖还给成立不到1年的贝壳找了一个好“干爹”腾讯。根据36K的消息，贝壳正在完成新的一轮融资，而腾讯就是领投方，占股将会大幅提高。最重要的是腾讯给了贝壳一个微信九宫格的位置，这可是非常难得的一个流量扶持。要知道腾讯投资的企业有数百家之多，而微信九宫格只有9个位置，也就是腾讯最看重的九个品牌，才可能给到这个位置。其他8个位置分别给了同程艺龙、58同程、美团、京东、拼多多、唯品会、蘑菇街、猫眼、大众点评、转转，基本上都是各行业的领先者。而且，这是把摩拜单车撤下了之后，给予的位置，可见腾讯对贝壳的重视。“海量真房源，省心找贝壳”，2018年4月上线，6月找来明星黄轩代言，并在央视世界杯期间开始广告轰炸，一直到现在，贝壳的广告都没停过，这是典型的互联网打法。来自传统行业的链家，也是深谙互联网品牌运营之道，要快、狠、准。就如瑞幸咖啡一样，从籍籍无名到互联网的网红咖啡，仅仅用了几个月。贝壳也不例外，用广告换取流量，换取用户是最有效的一种方式。贝壳也做出了好效果，截止到去年12月份，贝壳找房已经落地近100座城市，吸纳120余个品牌加盟上线，赋能1.8万家门店，17万经纪人从中受益。这样的发展速度无疑会吸引到腾讯这种资本大佬的青睐，以及同行的嫉妒。早在去年6月，58集团与中原地产、我爱我家等房产中介平台成立了“真房源联盟”，唯独排除了链家。对手们指责链家既做运动员，又当裁判，违反了行业规则。可惜规则是死的，人是活的，更何况链家根本没把他们当做对手，链家真正害怕的是阿里巴巴这种巨大的互联网平台。毕竟阿里已经投资了蘑菇租房、蛋壳公寓等。而且，贝壳要做的是房产中介的“天猫”，目前贝壳涵盖二手房、新房、租房、装修和社区服务等众多类目，提供VR看房、交易流程可视化、房屋迁徙系统等等服务。说白了，贝壳要做一个房产中介行业最大的交易平台。互联网行业发展到今天，怎么样才能做成行业的领导者？唯有一条路，那就是做平台，淘宝天猫京东是做平台的，美团也是做平台，滴滴、58同城无不是如此。可以说左晖的野心非常大，根据相关数据，至2030年，我国租赁人口将达2.7亿人，只住宅租赁市场规模就将达4.2万亿人民币。在整个租房市场，足以支撑起一个千亿估值的互联网巨头，而贝壳就是想做这个巨头。左晖也是一个北漂青年，1992年从北京化工大学毕业，算是滴滴创始人程维的师哥。毕业后，左晖留在了北京，开始了四处打工的生活，先后做了客服、销售，还卖了5年的保险。并在1998年，通过保险代理赚到了第一桶金。2000年，北京当时的房产中介头子更名为我爱我家，此时左晖还在为租房而烦恼，因为黑中介太多，行业非常不规范，所以，他就想自己做一个。于是在2001年，左晖满揣情怀，链家在北京创立。左晖从一开始就是一个非常具有魄力的人，敢于挑战行业规则。比如当时国内二手房中介吃差价普遍，而刚起步的链家承诺不吃差价，导致经纪人大批流失。后来，又在2007年提出了真房源计划，假一赔十，又导致大批员工离职。虽然经常做出一些惊动行业的事情，但都是正确的方向，始终是站在用户的角度去考虑的，所以，这才是真正的长远发展考虑。在战略上，左晖也是颇有眼光，2005年，市场遇冷，中介公司纷纷关店裁员，链家却逆势扩张，很快发展到300家门店，在业内产生了一定影响力。而其个人也买了人生中的第一套房，结束了13年的北漂租房生涯。到2011年，二手房交易市场再次陷入低迷。链家逆势扩张砸钱40亿，布局二三线城市。左晖又一次押对了，链家快速完成了对全国市场的扩张，成为了行业的领导者。如今的链家在全国拥有8000多家门店，就如兰州拉面一样。根据《2018胡润大中华区独角兽指数》显示，链家估值400亿人民币，成为一只超级独角兽。而链家已经完成了6轮融资，腾讯、百度、万科、融创都是其股东。此外，链家还在2011年创立了租房品牌自如公寓，目前也发展的特别快，估值达到了200亿。再加上贝壳，左晖手里可是握着三只独角兽，成为了行业的最大赢家。有了腾讯的加码后，相信贝壳将发展的更快，能完成2019年GMV达到2万亿的目标，并在2021年完成上市，成为又一个互联网巨头。", "label": 2}
{"content": "易纲：今年重点任务是提供足够的对冲工具，有效管理风险在金融业开放方面，易纲表示要推动落实“非禁即入”，中外资金融机构依法平等进入负面清单以外的业务。在人民币汇率方面，易纲指出，要进一步更好地发挥汇率在宏观经济和国际收支的自动稳定器的作用。对于下一步央行工作，易纲谈了四个要点：一是充分发挥金融稳定委员会协调统筹作用；二是健全货币政策和宏观审慎管理，发挥宏观调控的逆周期作用，加强对金融市场实施监测，阻断跨市场传染；三是实时动态监管线上线下资金、流向流量；四是健全问题金融机构的处置机构，法制化金融机构退出机制。", "label": 2}
{"content": "两家企业宣布年报扭亏为盈申请摘帽，其中一家过去涉虚增利润A股市场退市难，虽然在最普遍能触发退市的业绩问题上早有硬性退市条款，上市公司连续两年亏损将被戴帽*ST（实施退市警示风险）、连续三年亏损将被暂停上市、连续四年亏损将被强制退市，但是每年的年报披露期都有会批量被逼到暂停上市乃至强制退市边缘的上市公司成功扭亏为盈，并申请摘帽(撤销退市警示风险）。在本周已经先后有*ST创兴、*ST天化宣布年报扭亏为盈，并申请摘帽，在周五晚间，这个阵营又一口气扩充了2家上市公司：第一家是*ST金岭，此前上市简称是金岭矿业，公司主营铁精粉、球团产品，属于有色企业，在2016年和2017年公司亏损惨重，分别-5.63亿元、-3.16亿元，也因此被实施退市风险警示戴帽成了如今的*ST金岭，期间2017年底还曾出现子公司采矿许可证被注销的不利一幕。不过其如今披露的2018年报显示，公司在2018年还是成功迎难而上，实现净利润1亿元，成功扭亏为盈，其中扣非后净利润9239.80万元，终结此前该栏目的连续三年亏损，这份扭亏的说服力还是有的，公司也借此向深交所申请撤销退市风险警示。第二家是*ST正源，此前上市简称国栋建设，后经历控股权易主，正源地产在2016年11月入主成公司新控股股东，并将公司上市简称变更为正源股份，如今*ST正源是一家主营人造板产品制造、农产品贸易、工程施工的企业。其披露的2018年年报显示，在报告期内公司实现营业收入20.11亿元，同比增长72.7%，归属于母公司所有者的净利润3819.95万元，同比扭亏为盈，扣非净利润3779.79万元，公司也借此向上交所申请撤销股票退市风险及其他风险警示。不过，对于*ST正源的要求摘帽，市场反感的声音恐怕还是比较强，这和*ST正源过往有关。从财务数据来看，*ST正源2015年-2017年都是亏损的，按照规则连续三年亏损早被暂停上市的，其之所以还继续留在A股市场交易，是因为造成连续三年亏损的原因是公司在2018年4月披露2017年年报为亏损时，出现“重大会计差错”（涉2015-2017年虚增利润）导致的追溯调整形成的，公司也因此在2018年的4月12日被上交所公开谴责、通报批评，对公司实施退市风险警示成了如今的*ST正源。", "label": 2}
{"content": "券商猛发下调研报评级 今年3个月就已有百份", "label": 2}
{"content": "商业地产现调整态势 如何才能立于市场潮头报告显示，2018年，我国经济增长面临多重挑战，商业地产行业整体运行也显现出了调整态势，但商业地产百强代表企业通过扩大规模、提质增效、优化布局、稳健经营等手段，其整体经营表现优于行业大势。报告认为，未来商业地产百强企业需要紧跟时代大势、借鉴先进经验，持续内外兼修、加强磨炼，才有望继续屹立于市场潮头。中国商网 陈雪辉 摄产品延伸与资本扩张并举 经营规模稳步壮大2018年，商业地产百强代表企业经营性物业持有面积均值为271万平方米，较2017年增长18.8%，增速扩大9个百分点，扩张速度有所增加。从规模上看，企业分化更加明显：万达截至2018年底累计持有物业面积3586万平方米，其它企业持有面积多数不足1000万平方米，头部企业领先优势明显。此外，华润置地、宝龙、龙湖的持有面积增长也较为明显。从租金总收入来看，商业地产百强代表企业经营性物业租金收入均值为23.5亿元，较2017年提升26.3%，增速扩大3.9个百分点。商业地产百强企业通过城市布局与产品系列同步扩张，夯实了企业规模化发展根基。此外，通过强化资本运作和收购，包括开展企业和项目层面的整合，百强企业资产结构进一步优化。借力消费升级与技术创新 运营水平持续提升商业地产的本质在于运营，一般情况下项目的租金和出租率水平能直接反映其运营实力。从商业地产百强代表企业的平均租金来看，整体呈现震荡提升的趋势。2018年，商业地产百强企业经营性物业的平均租金为72.4元/平方米•月，同比增长6.5%。从结构上看，百强代表企业内部平均租金水平差异明显，整体呈阶梯状分布。从出租率来看，百强代表企业重点项目表现较为稳定。2018年，商业地产百强代表企业重点项目平均出租率为93.8%，较2017年提升0.1个百分点，代表企业间重点项目的平均出租率差异相对较小，基本上都维持在90%以上。当前，万达、华润置地、大悦城等百强代表企业积极进行运营升级，实现了提质增效。一方面借力体验消费、共享消费等风口，适时调整产品设计及业态配置；另一方面借助科技手段，全方位挖掘客户需求，提供更便捷的服务，获得了各类承租客群的认可，一步步实现高质量运营。布局潜力城市与核心区域 可持续增长空间稳步提升2018年，全国商办市场投资规模出现调整，商办土地市场也呈震荡前行态势。全国300城商办用地推出规划建筑面积2.81亿平方米，同比减少0.2%，共成交2.2亿平方米，同比增长2%；商办用地成交楼面均价为2278.6元/平方米，同比下跌5.4%。从不同城市的分类来看：2018年，一线城市商办用地成交面积同比下降10.9%，在各线城市中下降幅度最大；二线城市成交面积同比上升5.8%；三四线城市商办用地成交面积同比下降1.2%。成交楼面价方面，各线城市商办用地成交楼面均价整体下降，其中一线城市同比降幅达12.1%，在各线城市中下降幅度最大。面对行业形势的变化，特别是部分城市商办供求关系的失衡，商业地产百强企业及时调整应对策略，放缓了在商办土地市场的投资节奏。2018年，商业地产百强代表企业平均新增商办用地面积为66.9万平米，同比下降18%，百强代表企业的目光更加聚焦于三四线城市。下一步，百强企业将进一步升级发展目标，在规模化发展、兼顾稳健与质量的战略布局下，进行持续扩张。长短期负债结构优化 融资创新获突破在2018年上半年，国家经济领域强调“去杠杆”导向，房地产相关业务的资金渠道受到明显影响，现金流压力显现，商业地产运营领域也面临一定冲击。商业地产百强代表企业2018年底的资产负债率均值为72.5%，较2017年提高0.7个百分点，而且过去几年一直呈现稳步上升的态势。但从绝对水平来看，百强代表企业的整体负债率水平尚在合理区间，经营稳健性获得了保障。另外，更多的百强代表企业积极调整负债结构，通过扩大长期融资规模、有效控制短期负债水平，逐步实现了债务结构的平衡。在众多融资渠道中，境内外债券、资产证券化融资等方式表现突出。2018年十家商业地产百强企业共发行境内公司债8支，发行规模222.1亿元，同比大幅增长455.3%；十家商业地产百强企业海外债共发行8支，发行规模218.8亿元，同比增幅达101.7%。从发行利率看，十家商业地产百强企业境内公司债发行利率为6.2%，与2017年相比增长1.2个百分点；十家商业地产百强企业海外债发行利率为6.0%，与2017年相比上涨1.2个百分点。报告指出，展望未来，机遇虽大却易逝，挑战虽多犹可越。对于商业地产企业而言，一是要借鉴国内外领先企业发展经验，以运营为根基，并以合理的金融手段为翼，真正地追求和实践行稳致远，打造百年名企；二是要深刻把握经济发展、消费振兴、城镇化下沉、商业繁荣等时代大潮流，善于因势利导，抢占发展先机；三是要进行全面提升，恪守“远、大、准、变、稳”五字诀，勇于开创商业文明新天地。报告认为，当前，我国经济社会已迈向高质量发展阶段，这赋予了商业地产新使命、新要求。使命所在，目标所向，商业地产百强企业应擎起提振消费、变革创新的大旗，锐意进取、攻坚克难，在满足社会需要的同时成就自身，建功新时代。", "label": 2}
{"content": "2019不止“人人车”，整个二手车行业或将遭遇“大清洗”！事后人人车官方回应称，人人车并不存在“破产”、“关站”及“恶意裁员”等情况，只是在进行战略升级，在调整运营模式，一切业务也运转正常。人人车创始人兼CEO李健表示，在原有的模式下，员工无法做到尽职尽责，因而导致交易效率低下，而在新模式下，合伙人相当于自己成了老板，为了赚更为丰厚的利润，会更加的尽职尽责，进而提高运营效率。在李健做出官方回应之后，网络上可谓是“骂声一片”，各种“吐槽”席卷整个网络，大部分人认为这是人人车在面临严重资金困境下使出的最后一招，这一招出击的不是别人，而正是自己的员工，这种事件发生在大平台身上还实属罕见！受益于二手车限迁政策的放开及消费者消费意愿的加强，2018年，全国二手车累积交易1382.19万辆，同比增长11.46%。其中，二手SUV是2018年带动市场增长的最主要力量，累计也同比增速超过30%。话说中国汽车市场看欧美，在欧美，“汽车后市场”已经成为了行业主流，虽然中国汽车市场有其特殊性不会如出一辙的步入其后尘，但社会法则、社会规律任何行业都会遵循，因此，在未来，二手车市场必将越来越火爆，但同时整个二手车行业或将面临一次“大清洗”！虽然我国二手车市场规模已经日益庞大，但二手车电商的市场份额却很低，为什么会这样呢？主要还是因为客户体验的问题，目前大多数二手车电商仅充当“二手车评估师”及“银行业务员”的角色，评估收费及融资租赁是其主要的利润来源，而对客户颇为看重的体验对比选择需求并没有满足，因而目前品牌4S店交易依然是行业主流，就如同传统4S店模式依然为行业主流销售和服务模式一样。在这种情况下，如果二手车电商市场份额持续走低，在前几年广告方面的投入将难以收回，资金链也将极大概率出现断裂的风险，这个时候二手车电商“大洗牌”就正式开始了！据数据显示，目前36家主流二手车电商中，排在“第一梯队”的依然是58同城、赶集网和二手车之家，他们的二手车车源量几乎能占整个行业的一半，58同城和赶集网在几年之前就已经合并，所以他们属于一家，二手车之家则隶属最大的汽车电商汽车之家旗下的二手车交易平台，“第一梯队”的这三家电商无论是从名气上，还是从资金实力上都是行业的佼佼者，因此，在2019年的二手车行业“大洗牌”中，这三家很可能会“雷打不动，平安过冬”！由孙红雷代言的瓜子二手车在去年的时候曾经被人人车以“虚假宣传”诉至法院，最终被开出1250万元的行政罚单，罚款即是”割肉”，“割肉”就会“流血”，“流血”则可能面临“衰亡”的风险，虽然1250万元的金额与其单轮动辄几亿美元的融资量相比微不足道，但在行业信心普遍不足的今天，任何一个风吹草动都可能会引起连锁反应，尤其对于一个有过一次吞并经历而“被独立”出去的创始人所新创立的企业来说，在即将“大洗牌”的浪潮下，何去何从目前尚无定论！优信二手车作为成功上市的二手车电商，其背后的投资人实力不容小觑，通过A、B、C、D四轮融资，其成功获得了百度、腾讯、易车、华平等知名企业的支持，其独创的“重大事故车30天包退，1年或2万公里保修，315项排查，全国联保”等政策能够很好的保障消费者在购车和用车过程中的权益，消费者吃了一颗强有力的“定心丸”，因此，就目前这些迹象表明，这家二手车电商很可能会在即将“大洗牌”的浪潮下“明哲保身”！于2006年成立的淘车网，和58同城、赶集网一样，都算是成立时间最早的一批电商，其隶属于龙头汽车电商易车网旗下，在前段时间汽车之家遭遇经销商大集团联合“封杀”的时候，易车网却“风平浪静、独善其身”，由此可以看得出，易车网在与汽车厂商运营合作方面更为老练一些，但是易车网创始人李斌先生主导创建了“极为烧钱”的蔚来汽车品牌，未来之路坎坷程度不得而知，因此冬哥认为，作为“造车新势力”之首的蔚来若真能闯出一片辽阔的天地，与其关联的淘车网也会“老当益壮”！以上就是冬哥罗列的人人车、瓜子二手车、优信、58同城、赶集网等几个最有名气的二手车电商的背景、现状及在2019年即将“大洗牌”浪潮之下的处境及未来生存状况，不过在全球经济疲软的今天，未来貌似并不可期，到底谁能笑到最后，就让我们拭目以待吧！", "label": 2}
{"content": "股市分析：一家逆天的银行！这些经营数据，显著优于江苏境内的其他三家农商行（江阴银行、吴江银行、张家港行）；也优于绝对大部分城市商业银行。甚至优于公认的业内最优银行招商银行。相比之下，招商银行2018年的利润增长率是14.8%，坏账率是1.36%，拨备覆盖率233%。与2018年利润下降29%每股利润下降42.5%的郑州银行相比，就更是逆天了。略逊于宁波银行。宁波银行2018年利润增长19.44%，坏账率0.78%，拨备覆盖率521%。上市以来，常熟农商行每年分红4亿元。那么问题来了：1、它的经营数据是真实的吗？2、如果是真实的，它在哪些方面取得了经营优势？这些经营优势是可持续的吗？3、如果不是真实的，为什么不是真实的？（作者：珞珈阿牛哥）", "label": 2}
{"content": "黑色二季度单边下跌｜今日复盘从钢联数据来看，这周虽然库存在减少但是和市场预期的还是相差一截，目前螺纹的产量已经达到历史最高了，而且长流程利润在500左右，短流程利润也在回升，今年的环保相对去年同期有所放松，后期供应上升是主导方向的主要因素。而需求方面新开工、销售、土地购置都出现了大幅下滑，基建和市场预期相比还是较低，新开工的下滑实际已经反映了需求在未来一段时间会下滑，今年新开工转负的概率极高，供需矛盾的程度决定了下跌的幅度。（关注大宗内参，不错过每篇精彩研报！）在方向上我认为是下跌，时间上最晚4月中前后。从套利上看目前有相当部分资金把铁矿作为多头配置，做空螺纹、做多铁矿，我认为这种套利是错的，从周期上来讲，目前处于主动去库存阶段，主动去库上游应该是先跌的而且跌幅相当较大，从资金面角度较，二季度资金面不会再像一季度那么宽松了，而巴西淡水河谷的影响也在慢慢弱化，至少在上半年在去炒铁矿供给影响意义已经不大了。如果大家都做这样的套利，那么先入场的赚钱，后入场的就会被套住。对于黑色来说我认为拐点降至，下周结束后进入4月，1905合约开始移仓，矛盾将会从1905转移到1910。今年交易的核心矛盾在于经济下滑和政策之间的博弈，从目前看政策的刺激至少很难在5月之前出台刺激政策，黑色的供需矛盾已经显现。二季度开始进入单边下跌。为什么是二季度单边下跌？为什么是二季度跌就要回到去年四季度为什么跌，其实2018年四季度更多的原因在于信用收缩的结果+主动去库的开始，以及原油下跌和美债共同作用导致的。去年大家认为四季度跌是因为限产放松，其实这个解释是错的。在看12-2月为什么涨，内部原因在于资金面放松，DR007和SHIBOR大幅下滑，DR007利率已经跌到2016年的水平了，还有就是政策原因，2019年的基建实际是提前释放的，2018年专项债余额大约1.14万亿，在加上冬储以及原油价格上涨，所以12-2月上涨在于资金面+政策面导致的，同时还有地产赶工余波。而看3月的资金面，3月的资金面缺口大约在1500亿左右，shibor1M利率实际是在上行的，进入二季度货币政策会回到去年四季度那个阶段。而地产新开工销售 土地购置大幅下滑，说明需求实际是不行的，基建也仅有4.3%，而决定螺纹的是新开工，施工虽然不错，但是用钢量和新开工相比差的太远。在看微观，长流程利润目前在500左右，短流程利润回升，那么供给上行是大概率的，月底限产结束，今年的产量是历史最高的，在供给上行、需求下行、流动性收紧的共同作用下，我认为4.5月单边下跌。更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.地产三个指标大幅下跌，黑色还能撑多久？ | 3月15日复盘?.商品忧虑渐进 | 3月10日复盘?. 黑色三月不确定较高，四月确定性较高 | 3月5日复盘?.上游先跌，下游再跌 | 2月27日复盘?.为什么说黑色还会继续下跌 | 2月21日复盘?. 铁矿可能会超预期下跌 | 今日复盘?.数据虽亮眼，商品悲观预期难以改变 | 2月18日复盘官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "夫妻网售茶叶生意火爆，双账避税被查处，错在哪里？1.“内外双账”不是逃税的金手指？2.交易环节通向避税的3个重点？3.合法避税还需从源头抓起！此为怀胜税务筹划涉及的真实事件，为保护当事人隐私，以下公司和人名均为化名。一、背景记录1.绿茶商贸：成立于2013年，茶叶批发贸易，小规模纳税人，有限责任公司，老歪为绿茶商贸法人（业务员出身，文化程度不高）；2.无声商城：成立于2016年，封闭式会员制网络传销，小规模纳税人，有限责任公司，大背为无忧商城法人（大学学历，精于谋划，在多个网络传销盘中均出现其身影）；二、绿茶商贸1.小规模商贸企业：增值税3%，企业所得税20%。2.进军网络市场后，同完全走线下销售时相比囤货量大幅度下降，采取“以销定购”的模式，未建商品出、入库资料，账内货物流不清；3.除原固定客户和无声商城的货品外，其他网络渠道的发货主要由快递公司完成；4.支付方式：银行转账、现金和支付宝、微信等网络平台支付。5.绿茶商贸的内账一直是由老歪老婆做的“流水账”；外账，是以每月800元请的一个兼职会计，负责平时的简单“分类账”和报税工作。三、冷汗直流2017年10月，某市工商、税务等执法部门进行了联合打击网络传销专项行动，行动中发现“无声商城”涉嫌网络传销。就在准备对无声商城法人大背进行抓捕时，大背逃之夭夭。执法人员按无声商城遗留资料顺藤摸瓜，对“无声商城”的供货商采取逐一上门稽查。由此，带出了绿茶商贸网络销售偷税漏税一案。2017年12月的一天早上，稽查局四名工作人员访问了绿茶商贸，并通知老歪：“无声商城”网络传销案发，现对你公司的财务情况展开正式稽查。稽查的突然到访，让老歪陷入了慌乱。一番短暂的思考后，老歪觉得：我又没搞传销，而且我“内、外账”是分开了的，公司现有账目不可能查出什么问题。便由最初的慌乱慢慢镇定下来，摆出一副认真配合的姿态：积极协助稽查人员拿到了绿茶商贸“全部”财务账目。在当场核查无果的情况下，老歪被通知明日开始，每日上午9点到稽查局报到，等待处理结果。一连在稽查局坐了半个多月的冷板凳，觉得自己已经没什么事的老歪被专案人员再次传唤：“你来了这么长时间了，有什么要说的吗？”“公司账目都全部拿出来配合核查了，在无声商城销售的货，是照章纳税了的，没什么问题，无声商城拿去卖多少，不关我事”“无声商城卖多少的确不关你事，但你每天在”某通”走的快递是怎么回事？经我们电话回访，发现这些购买产品的客户都是通过某T、某D等网购平台来的，这是怎么回事?你公司在Y银行开设账户中的流水，又是怎么回事？这个账户没有备案！你知不知道，这属于隐匿账户！你不要以为这半个月我们什么事都没做，绿茶商贸公司的情况我们已经基本掌握”一连串的问题，让老歪的冷汗一下就流出来了… …四、突然的机会1.贵人指路绿茶商贸，成立3年多以来，因茶叶贸易竞争激烈，自己的产品又缺乏亮点，生意做得半死不活。2016年4月，一个偶然的机会，认识了大背。在得到大背的指点和帮助后，老歪对自己的产品进行重新定位和包装：销售对象从一般老百姓，转变到商务人群；平民绿茶变为高端商务“钻石保健茶”。2.进军网络老歪的钻石保健茶依靠大背的力推和定位的精准，在无声商城一炮打响，当月销售达到100余万。在看到网络销售的巨大潜力后，老歪迅速调整思路，全面进军网络市场。而后几个月，钻石保健茶登陆多个网络销售平台，取得不俗的销售业绩。五、介入太晚在老歪被稽查请去喝茶期间，为防止情况进一步恶化。老歪老婆经人介绍找到了怀胜税务筹划，看看是否能“免予或减少”处罚。经过与老歪本人沟通，结果很明显：绿茶商贸目前偷漏税款、隐匿账户等违法事实，已经被稽查局通过一系列证据链进行了锁定，要想在补税或罚款上面进行操作，已经是不可能的了。最终，稽查对他的处理结果如下：全额追缴偷逃的增值税和所得税、滞纳金和2倍罚款共计：310万元；介于老歪认罪态度较好，且是初犯，免予移交公安机关。六、工作建议企业想节省成本，想减少税金。仅仅靠一个兼职会计，是不够的。“意识决定结果”，如果绿茶商贸平时就在交易结构、交易过程、日常记账、纳税申报等环节上，注重了法律风险和税务风险，就不会产生现在这个结果。在日常工作中，很多企业会发现：好像税局的基层专管人员大都是一种“昏昏然”的状态，在很多具体业务上，执行人甲和执行人乙的理解和处理就会出现巨大的偏差。这也给了企业财务一个信号：遇事找找人即可，现在，该咋做就咋做。这是相当错误的想法！请各位企业老板和财务人一定要相信：大意疏忽，一时无害；时间到了，最怕认真！平时的工作中，建议做好以下几点：1.财务制度要严密：重点是合同、发票及其他购销凭证等一定要完善且合法；2.人员使用要规范：尤其是财务人员，否则将会带来不可估量的后果；3.风险一定早处置：在企业经营过程中，问题在什么地方，其实大家心中都有数；不要等“病发”才去抓药，那样谁都没办法。风险发生前，就对购销行为和财务账目进行规范，最大限度的利用税政规定，就能不碰法律红线，摆脱税务风险。此文由怀胜税筹原创，作者：HHSSCH。严禁将此真实案例“裁枝修叶”后，进行“张冠李戴”地篡改行为。若因篡改文本，引发的一切法律后果，自行负责。", "label": 2}
{"content": "【天风金融工程】上行趋势中不要轻易降低仓位写在前面：天风金融工程的观点，一直长期跟踪，是一个值得信赖的研报来源。通过数据回溯统计分析，当下最佳的仓位还是继续高仓位持有中小创的优质股票。市场整体（wind全A指数）：上行趋势估值水平（wind全A指数）：低估仓位建议：90%（维持）主要逻辑：市场时隔一年进入上行趋势，一旦进入上行趋势，保持多头思维，wind全A指数不断新高，近期成交资金平均盈利仍超5%，赚钱效应依旧存在，在赚钱效应消失之前，建议保持积极，科创板的申报名单陆续出台，市场也将不断挖掘潜在受益公司，同时中小创一季报大幅预增的公司也将陆续在下周披露，建议仓位维持90%，风格上中小创占优。我们上周日的周报“上行趋势仍未改变，风险事件落地后或将迎来二次起飞”中提到：近期成交资金平均盈利仍超5%，赚钱效应依旧存在，在赚钱效应消失之前，建议保持积极，美联储议息展望是重要的不确定性事件，在不确定性得到兑现之后，若届时风控指标仍未触发，上行趋势有望加速，建议仓位维持90%。全周来看，wind全A再创新高，大涨3.41%，沪深300上涨2.37%，中证500上涨4.91%，创业板指上涨1.88%，国证2000上涨4.74%,市值分布上，除创业板受到权重股温氏股份下跌影响指数表现外，其他指数整体表现为普涨格局，中小市值占优。回顾一下过去16个月的择时观点，17年11月23日模型触发趋势暂时结束信号，并与26日我们的周报中明确提出“白马股告一段落”，12月17日周报“准备迎接反弹”，重点参与上证50；18年1月22日周报“推荐基金涨幅已超10%，逢高兑现”，对上证50指数的预判结论是冲高回落，并将基金推荐调整为短债型基金，全面回避权益资产。2月7日我们判断中小创迎来短期加仓机会，风格上建议重视创业板的短期超额收益，3月下旬判断有一个阶段性调整，并判断反弹至6月初后进入调整，6月下旬开始我们判断创业板开启超跌反弹，7月底提示市场有风险，并将风格调整为均衡，10月中判断市场将迎来一次反弹，建议增加仓位配置,11月中建议兑现收益,12月底建议布局反弹。最新数据显示，我们定义的用来区别市场环境的wind全A长期均线（120日）和短期均线（20日）的距离继续扩大，20日线收于4106点，120日线收于3537，短期均线继续位于长线均线之上，两线距离为16%，大幅高于3%的阈值，市场继续保持上行趋势格局。市场进入上行趋势，我们建议积极保持多头思维，唯一关心的变量是市场的赚钱效应是否消失，根据我们定义的市场加权平均成本线，近期成交资金平均盈利仍超5%，赚钱效应依旧存在，在赚钱效应消失之前，建议保持积极，在调整中增加配置。从事件驱动的角度，周五科创板第一批的申请名单出炉，相关参股或受益公司在周一有望获得刺激，同时可以预期伴随科创板申请公司名单的不断出炉，市场将开始积极提前布局潜在的受益公司，热点有望持续。风格选择上，下周大部分中小板和创业板的一季报业绩预增预告将披露结束，业绩大幅预增的中小创公司或将受到市场关注。风格选择上建议继续关注中小创。从估值指标来看，我们跟踪的PE和PB指标，各指数成分股PE中位数目前都处于相对自身的估值30分位点附近，进入我们定义的低估区域，因此考虑长期配置角度，结合短期判断，根据我们的仓位管理模型，建议保持仓位90%。刚刚创建研报交流小组里，在群里我们一起讨论市场上最新的最值得读的研报，大家最关心的行业和个股研报，分析逻辑，挖掘潜在交易机会。有共同兴趣、喜欢读研报的志同道合的同学可联系 ghyb201808请在我的主页右上角，点击“发私信”，回复“研报”，即可获取本篇文章研报和课程资料包。关注“干货研报先生”，每天为你更新3-5篇左右深度研报。你的“留言+私信+转发+点赞+收藏”，是我们不断前行的动力，我们努力将最好的研报内容，带给今日头条关注我们的粉丝们！祝2019年投资顺利。", "label": 2}
{"content": "【减税】国务院常务会议明确增值税减税配套措施增值税政策又改了！部分行业进项加计扣除10%3月20日，国务院总理主持召开国务院常务会议，确定《政府工作报告》责任分工，强调狠抓落实确保完成全年发展目标任务；明确增值税减税配套措施，决定延续部分已到期税收优惠政策并对扶贫捐赠和污染防治第三方企业给予税收优惠。为落实《政府工作报告》更大规模减税的部署，围绕从4月1日起将制造业等行业16%增值税率降至13%、交通运输和建筑等行业10%增值税率降至9%的举措，会议决定：一是进一步扩大进项税抵扣范围，将旅客运输服务纳入抵扣，并把纳税人取得不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，增加纳税人当期可抵扣进项税。对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额，政策实施期限暂定截至2021年底。确保所有行业税负只减不增。二是对政策实施后纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还。三是相应调整部分货物服务出口退税率、购进农产品适用的扣除率等。同时，加大对地方转移支付力度，重点向中西部地区和困难县市倾斜。政策大变化↓↓↓政策梳理，9大减免税政策：1、进一步扩大进项税抵扣范围，将旅客运输服务纳入抵扣范围。2、将购进的固定资产进项税由分2年抵扣改为一次性抵扣，增加纳税人当期可抵扣进项税。3、对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，进项税额加计10%抵扣，政策期限截止到2021年底，确保行业税负只减不增。4、对纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还。5、调整部分货物服务的出口退税率。6、对延续2018年到期的公共租赁住房；农村安全饮水安全工程建设运营；国产抗艾滋病药品的税收优惠政策。7、从2019年1月1日到2022年底，对企业用于国家扶贫开发重点县的扶贫捐赠支出，在计算应纳税所得额时，据实扣除。8、对符合条件的扶贫货物捐赠，免征增值税。9、自2019年1月1日至2021年底，对污染防治第三方企业，减按15%税率征收企业所得税。来源：甘肃税务甘南日报官微声明甘南日报原创微信，未经授权不得转载。本媒体部分图片、文章来源于网络，版权归原作者所有，如涉版权及著作权，请及时与我们联系，将按规定予以一定报酬。责编：祁子翾审核：后晶晶▼", "label": 2}
{"content": "银行也搞暴力催收？花样繁多的催收形式，这种最不能忍！据财经网报道，聚投诉统计，2018年1月1日—2019年2月28日，聚投诉共受理全国金融消费者涉及银行业不当催收的投诉5085件，占银行业总投诉量近4成。在这份数据中，交通银行以1142件的“催收”投诉数量，高居第一。中信银行以489件位居投诉第四名，催收方面的投诉占比在80%左右。一般来说，正规银行都有专业的催收团队，有固定的律师团队、稳定的司法协作，上门催收、诉讼催收、强制拍卖等，有规范的流程，不允许暴力、威胁、恐吓等手段。而银行在催收上出现问题，往往都是外包给第三方机构，其暴力催收形式主要包括以下几种：1.电话、短信轰炸，最多一天能打几百个电话，甚至半夜骚扰；2.骚扰亲友，对贷款人的通讯录联系人进行电话轰炸，并发送侮辱、恐吓信息；3.威胁曝光隐私，将贷款人的姓名、身份证号、电话号码、家庭地址、工作信息等私人信息，在各种社交平台上曝光；4.冒充公职人员催收，恐吓贷款人不还钱将被判刑；5.直接上门催收，为了规避重大违法风险，催收人员一般不与贷款人发生肢体暴力冲突，但其催收花样也很多，长时间跟踪、介入影响贷款人的正常工作生活。举个例子，某些第三方催收机构会到贷款人孩子所在学校门口，举横幅某某家人贷款不还。遇到孩子被骚扰的事，多少身为父母的贷款人不担心？谁都不愿意惹上暴力催收的麻烦，因而在借贷时需要充分评估抗还款能力，最好不要出现逾期还款的情况。逾期不还，不仅会影响个人征信，严重者就连工作生活也受影响。而若遇到暴力催收，建议直接向银行、银保监会投诉，必要时可以报警，请求司法帮助。当然，老话说得朴素“欠债还钱天经地义”，银行自然也不是好惹的，若是故意拖欠超过半年以上的信用卡逾期还款，银行会向法院申请，要求对持卡人进行起诉还款。", "label": 2}
{"content": "连续四日涨停后*ST正源年报“亮相” 股价却离奇闪崩连续四日涨停后直奔跌停近期*ST正源股票大幅波动，多个交易日连续上涨。Wind统计显示，自2月1日以来，*ST正源在31个交易日内累计涨幅超66%。本周前四日，该股更是录得四个涨停板。昨日，*ST正源开盘即直线下跌，迅速封死跌停板，收盘前一直封死跌停板，截至收盘，仍有逾11万手封单，收于3.21元，全天成交量为15.82万手，成交额为5172万元，换手率为1.05%。消息面上，*ST正源昨日发布了相关风险提示公告，称若2018年度经审计净利润继续为负值，将面临被暂停上市的风险；此外，公司在信息披露方面存在违规行为，上交所对公司及相关责任人做出纪律处分。根据年报预披露时间表，*ST正源2018年年报预计于3月23日披露，盈利与否决定着公司会否暂停上市。根据*ST正源1月发布的业绩预告，经财务部门初步测算，2018年年度净利润将实现扭亏为盈，预计实现净利润约为3750万元到4050万元。会计差错追溯后连续亏损*ST正源因定期报告出现重大会计差错近期遭到上交所公开谴责。2015年9月11日，因违反环境保护法规，*ST正源受到成都市环保局行政处罚。根据相关规定，因违反税收、环境保护的法律法规受到处罚的，自处罚决定下达的次月起的36个月内，公司无法享受增值税即征即退的优惠政策。然而，公司未在受到行政处罚后及时披露上述处罚事项，经问询后才于2018年5月9日核实并披露相关情况。期间，在不符合退税条件且长期未收到相关退税款的情况下，*ST正源自行计算并确认相关退税营业外收入，导致公司2015年年报、2016年年报、2017年一季报、2017年半年报、2017年三季报出现重大会计差错。其中，2015年虚增净利润262万元，占当年实际净利润绝对值的4.39%；2016年虚增净利润1341万元，占当年实际净利润绝对值的144.92%；2017年前三季合计虚增净利润1067万元，占当年实际净利润绝对值234.01%。2016年、2017年三季度虚增的净利润导致公司2016年、2017年三季度业绩实现扭亏为盈。直到2018年5月，*ST正源被问询时才披露当年因为被处罚所以一直没有收到退税，由此也对往年的年报进行了会计追溯调整。追溯调整后，公司2015年至2017年度连续三年净利润为负值。(责任编辑：李伟)", "label": 2}
{"content": "再发退市警告 海南椰岛卖“子”自救打保壳战日前，海南椰岛（集团）股份有限公司（以下简称“海南椰岛”，600238.SH）再次发布退市风险警告称，因公司2016年、2017年连续两年的净利润为负，若2018年经审计的净利润继续为负值，则根据上交所相关规定，公司可能被暂停上市。现如今，海南椰岛已被同类产品劲酒赶超。与此同时，各大白酒企业也纷纷进入保健酒领域，该领域已然成为竞争红海。海南椰岛酒类业务以保健酒为主，2015年其明星产品“鹿龟酒”陷入“伟哥门”之后，其营收每况愈下。数据显示，2018年上半年，海南椰岛酒类业务营收同比下滑超过30%。2019年3月举行的成都春季糖酒会上，海南椰岛的保健酒“新海王150”大单品正在大张旗鼓的宣传。实际上，“新海王150”推出已有一年，欲借此再现海南椰岛昔日荣光。2018年1月上任的海南椰岛酒业发展有限公司总裁兼销售公司总经理马金全，曾提出“5年做到30亿”的目标，并为此进行了产品结构、组织架构等方面的改革，但此举能否帮助海南椰岛夺回保健酒老大的位置仍然未知。卖“子”自救3月13日晚，已经带上ST帽子的海南椰岛再次发布被实施退市风险警示公告，并在公告中称，因2016年、2017年连续两年净利润处于亏损状态，若2018年经审计后的净利润继续为负值，公司可能被上交所暂停上市。公开资料显示，海南椰岛涉足包括保健酒、白酒、食品饮料等多个领域，其中，保健酒业是公司的核心产业，主导产品包括椰岛鹿龟酒、椰岛海王酒。其中，“椰岛”是全国驰名商标，其保健酒曾一度引领行业发展。2018年4月，海南椰岛因2017年净利润再度为负值，根据上交所相关规定，被实施风险警示，股票简称由“海南椰岛”变更为“*ST椰岛(8.880, -0.20, -2.20%)”。根据海南椰岛2018年第三季度报告显示，2018年1～9月，公司营收为3.48亿元，同比下滑49.56%，同期净利润亏损1.63亿元，同比下滑幅度则高达4843.68%。这是继2018年上半年之后，海南椰岛业绩再次出现下滑，若第四季度不能实现盈利，那么其面临的退市风险将大幅增加。为了实现保壳，海南椰岛在2018年第四季度连续出售资产。根据其此前发布的公告显示，2018年10月10日，海南椰岛相继出售了其位于海口市龙昆北路13-1号椰岛综合楼资产和子公司海南椰岛阳光置业有限公司60%的股权。两项资产的出售为海南椰岛带来了约2.16亿元的税后收益。根据公司2019年1月30日发布的业绩预告显示，2018年公司扣除非经常性损益后的净利润约为-2.08亿元到-1.92亿元。显然，海南椰岛在2018年有望成功保壳。“在整个营收增加无望的情况下，为了保住上市公司的身份，（海南）椰岛必须断臂止血。通过出售资产，让利润好看一点。”中国食品产业分析师朱丹蓬告诉《中国经营报》记者。值得注意的是，进入2019年以来，海南椰岛一边连续发布退市风险警示的公告，一边公司大股东在不断增持，这也让市场质疑其在为大股东的增持而刻意释放利空消息打压股票价格，以实现股东低价吸筹的目的。对此，酒水专家蔡学飞向记者表示，海南椰岛为了扭亏做了许多努力，从市场信心的角度来看，“椰岛”作为国内知名保健酒品牌，股东增持需要一定的良性环境，释放利空消息有利于资本层面的整合。战略摇摆 持续内耗从营收构成来看，海南椰岛酒类和贸易是其营收的主要组成部分。根据公司2018年上半年年报显示，酒类和贸易业务营收分别为1.03亿元和1.37亿元，占总营收的比重分别约为35.27%和46.92%。不过，多元化的经营并没有让海南椰岛的业绩有所好转，反而拖累了公司净利润。据海南椰岛2018年半年报显示，在其主要参股的22家公司中，仅有包括海南椰岛酒业销售有限公司在内的7家子公司在同期保持盈利状态，以食品饮料销售为主业的海南椰岛食品饮料有限公司、以投资管理为主业的海南椰岛投资管理有限公司等15家子公司处于亏损状态。而此前被海南椰岛寄予厚望的房地产业务，因受到海南房地产政策调控影响，营收占比和增速迅速下滑。截至2018年6月末，海南椰岛房地产业务营收占总营收比重仅为4.8%，收入同比下滑76.85%。海南椰岛回复《中国经营报》记者称，2018年半年度报告中的主要控股参股公司中部分子公司业务正在清理，“未来海南椰岛将加快梳理合并报表内相关子公司业务，清理低效业务，盘活闲置资产。”另一方面，海南椰岛的酒类业务也在经历大幅度动荡。2018年上半年，其酒类营收实现1.03亿元，较去年同期大幅减少34.8%。其在半年报中坦言，酒类收入同比下滑，是由于酒类产品战略升级，在消化老品的基础上，市场对新品的接受度存在滞后性。不仅如此，海南椰岛的明星产品“鹿龟酒”也陷入“伟哥门”事件。资料显示，2015年7月，国家食药监总局发布《关于51家保健酒、配制酒企业69种产品违法添加行为的通告（2015年第45号）》中显示，海南椰岛生产的椰岛鹿龟酒有1种产品涉嫌违法添加行为。西地那非俗称“伟哥”，为处方药品，国家严禁添加在保健品中。随后，海南椰岛股价遭遇大跌，2015年上半年，公司的净利润由4160万元下滑到148.5万元，下降96.43%，扣非净利润也大幅减少617%，为亏损861.7万元。与此同时，海南椰岛的内部管控引发外界担忧。2017年12月4日，因会计差错导致定期报告信息披露不准确、业绩预告严重滞后被上交所予以通报批评，时任董事长冯彪、时任总经理雷立、时任财务总监伍绍远、时任独立董事兼审计委员会召集人崔万林因前述违规事项同时被上交所予以通报批评。祸不单行，一年后的2018年12月6日，上任刚刚一年左右的海南椰岛董事会秘书齐苗苗和*ST椰岛被上交所给予公开谴责处分。随后，齐苗苗递交了辞呈。“宏观来看，海南椰岛的亏损主要是中国白酒多元化、健康白酒不断分化的趋势，加上椰岛近年来内部出现的一些负面信息综合导致。”蔡学飞说，海南椰岛是泛全国名酒，但是存在着品牌老化，体制不够灵活等问题带来的战略摇摆。重新聚焦主业 前途未知据悉，在2018年椰岛酒业发展有限公司的经销商大会上，海南椰岛方面明确表示，要将所有精力和资源都重点回归酒业板块。2019年春季糖酒会上，海南椰岛推出品牌定制孵化的5+工程，即椰岛酒业依托自身品牌、技术、团队、模式、资本五大优势，立足椰岛关键资源，开展与品牌定制运营经销商的业务合作，培育海南椰岛千万级合作伙伴。事实上，在业绩下滑的压力下，海南椰岛重金挖来知名白酒职业经理人马金全担任销售公司总经理，其一上任就对公司的销售渠道进行了重新布局，并高调喊出5年销售额30亿元的目标。2018年上半年，海南椰岛重建发展策略，主打“150ml椰岛海王酒”大单品，重新定位“椰岛鹿龟酒”。定位前主打餐饮销售终端，此后定位于高端礼品市场。在马金全的带领下，公司在渠道的扩张方面表现得更加激进，强势进入华北、西南等海南椰岛比较弱势的市场。然而事与愿违的是，在全国扩张的同时，其传统优势市场却在大量丢失，华南、华中两大传统强势区域市场营收呈现断崖式下跌，2018年上半年，上述两大市场营收下滑幅度分别为48.27%和47.29%。在经销商的拓展方面，2018年上半年增加128个，全国经销商总数达到240个，但批发代理渠道的销售收入却同比下降44.47%。在蔡学飞看来，保健酒本身就是保健类小品类，自饮为主，不具备传统白酒宴请、婚宴、礼品等属性。加上自身门槛低、行业鱼龙混杂，行业屡屡涉及虚假宣传与传销等负面新闻。目前也缺乏政府的行业规范与引导，加上消费场景，这些都限制了保健酒的发展，但是时尚化、年轻化是新时代下的小趋势。与此同时，曾经被海南椰岛甩在身后的保健酒品牌“劲酒”营收早已在2017年突破百亿元，茅台、五粮液(86.050, 1.15, 1.35%)等众多知名酒企也纷纷进入保健酒市场。可以预见，海南椰岛重新聚焦保健酒品牌，不仅要应对内部管控等问题，还要迎接一个又一个强劲的竞争对手。·END·（来源：中国经营报）版权声明：“新消费”所推送的文章，除非确实无法确认，我们都会注明作者和来源。部分文章推送时未能与原作者取得联系。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们，与您共同协商解决。联系方式：010-88890472新消费微信号：Newconsumer由《中国经营报》快消连锁版组打造挖掘消费行业新趋势、新机会与新模式打造快消业与连锁业上下游良性联动的新型生态圈", "label": 2}
{"content": "3个月收复两年跌幅，这只股票获百家机构调研数据宝统计显示，近一周（3月15日至3月21日）机构调研个股数量有70多只。从调研机构类型来看，近一周证券公司调研相对最广泛，达55只，即超七成上市公司调研活动有券商参与；私募和基金公司调研数量次之，分别调36家公司和31家公司。劲嘉股份成为近一周调研机构数量最多的股票。数据显示，合计有70家机构在3月17日调研了该公司。调研纪要显示，机构对公司提了两个问题。有机构问到，公司2019年第一季度的大概情况如何？公司表示，在大包装烟标主业上，受益于烟草行业整体向好的发展趋势，以及公司自烟草行业调整以来，加大设计与研发投入、设备更新、工艺改进的力度，持续优化公司产品结构，积极参与各地中烟招投标，烟标业务进展顺利；在彩盒产品方面也保持良好态势；在增值服务方面，品牌设计、创意营销等服务，以及鉴真、防伪溯源、等智能化增值业务不断加强，助力公司不断拓展新产品。鉴于以上的因素，预计2019年归属于上市公司股东的净利润增长20%-30%。值得一提的是，该股近期频创新高，今年以来累计涨幅超55%，完全抹去2017年及2018年的跌幅。而从机构调研方面看，今年已经累计有百家机构前往调研，是今年来唯二的百家机构调研股票，调研机构数量仅次于迈瑞医疗。其他调研机构比较多的股票还有千禾味业、阳光城、中航机电等个股，近一周均有20家以上机构调研。千禾味业在3月19日接待了69家机构到访，机构提了近20个问题。比如，有机构问到，公司调味品业绩出现增长的原因及持续性如何?公司表示，2018年度公司调味品业绩同比增长的主要原因有：1、公司持续拓展全国市场，调味品业务销售规模扩大、销售收入增长，使得公司净利润提高。2、公司顺应消费升级，优化产品结构和强化内部管理，产品竞争力增强，产品盈利能力提升。此外，还有机构提及，假如竞争对手也开始发力零添加产品，公司还能保持较好的发展吗？公司表示，调味品市场的竞争是必然的，公司认为把零添加品类做大是第一原则，公司其实希望行业内龙头企业都来做零添加产品，推广零添加产品。同时公司是国内较早推出零添加产品的企业，而且有十年以上的生产经验和技术领先、品质保障优势，而且还具备大自然赋予我们最好的酿造环境，所以我们不怕竞争。期待行业共同做大零添加产品品类。值得注意的是，五矿稀土近一周获得了3次调研。在最近一次调研中，机构问到，公司如何看待后续稀土价格走势情况？公司表示，目前，稀土产品价格呈现分化格局，中重稀土产品如氧化镝、铽等价格较年初有一定幅度上涨，轻稀土产品如氧化镨、钕等价格小幅下滑。整体而言，除氧化镝价格增长超过15%，其他稀土产品价格波动幅度不大。供给端的变化将对稀土产品价格产生影响，如原料进口受限事项确定以及打击稀土违法违规等措施持续有效落实，中重稀土产品价格有望持续提升。这些公司年报高预增且低估值数据宝统计显示，近一周获得机构调研的上市公司中，大部分公司披露了去年年报、快报或者业绩预告。其中，阳光城、东易日盛、仙坛股份等10股按照去年年报、快报或者预告净利中值计算同比增幅有望超过20%且折算市盈率低于20倍。具体看，塔牌集团去年净利17.23亿元，比上年同期增长139%，静态市盈率为8.55倍榜单最低。泰禾集团预计去年净利润23.42亿元至29.74亿元，比上年同期增长10.24%至39.99%，折算市盈率为9.77倍。另外，阳光城、武进不锈、利尔化学等个股折算市盈率均不足15倍。华数传媒本周涨近34%本周各大指数均有所上涨，其中上证指数上涨2.73%，深证成指上涨3.44%，中小板指上涨2.72%，创业板指涨1.88%。梳理发现，70多只机构调研股本周平均上涨超4%，跑赢各大指数。涨幅最大的是华数传媒，累计上涨近34%。另外，泰禾集团和新元科技涨幅超过20%，劲嘉股份、泸州老窖、河北宣工等个股涨幅均超过10%。下跌的个股中，仙坛股份本周跌幅近10%居首。声明：数据宝所有资讯内容不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "【“樱”为有你】贵安电信公司樱花季网络保障工作忙据贵安电信公司参加此次保障工作的负责人付为咏介绍，自贵安樱花季樱花园开园以来，贵安电信公司每天派4名网优人员、2名维护人员、1名光电人员及一辆应急通信车已经连续3个星期在樱花园进行网络保障工作值守。安排工作人员在办公室监控话务和告警并根据游客情况及时扩容资源，保障樱花园区及周边2公里的基站设备正常运行，确保广大游客网络畅通。据了解，在贵安新区樱花园开园之前，贵安电信公司就提前安排工作人员对樱花园区及其周边无线基站设备和线路进行巡查，向省公司申请通信保障车提前进园区，并放设光缆做好应急通信车开通工作。保障期间，樱花园区电信用户数从原来的每天几百人增加到每天接入用户数达5万人左右，忙时最大接入用户数为9千余户。贵州日报当代融媒体记者 祝浪贵州日报当代融媒体编辑 王涛校对 先世红", "label": 2}
{"content": "湖南省保险业快速应对常长高速重大交通事故经初步排查，此前，人保财险已与其他多家保险公司，共同承保了此次事故车辆旅行社的责任保险。人保财险湖南省分公司开辟理赔绿色通道，快速开展查勘定损赔付等各项工作。23日，新华保险湖南分公司针对该事故启动重大突发事故理赔应急预案，各环节优先处置，简化重疾、残疾理赔申请单证服务。因事故出险的客户，经医院诊断，已明确符合合同约定重疾或伤残给付条件的，可不再另行鉴定并按照有利于客户原则予以审核赔付。同日，泰康人寿紧急推出多项应急服务举措。客户申请理赔无需提供保单，可直接申请理赔。对于因此次事故出险需紧急救治的客户，公司取消定点医院就诊限制。客户因此次事故直接导致的门诊和住院治疗，取消自费药品的赔付限制。中国人寿、太平人寿、富德生命人寿等在湘保险公司，加紧做好救援及客户排查理赔工作，推出24小时报案受理、无保单理赔、上门理赔等服务，确保出险客户第一时间领取保险金。版权作品，未经授权严禁转载。湖湘情怀，党媒立场，登陆华声在线官网www.voc.com.cn或“新湖南”客户端，领先一步获取权威资讯。转载授权：0731－84329818苏女士。转载须注明来源、原标题、著作者名，不得变更核心内容。[责编:姚帅]", "label": 2}
{"content": "开票通知函、合同条款变更函、拒绝变更合同函，速领！增值税税率下调，不仅影响企业的销项税额，也会影响企业的进项税额，影响到企业的成本费用。财务人员为企业取得最大优惠，那么以下3种模板你一定用的着。1、开票通知函2、合同条款变更函【甲方版】3、拒绝变更合同函【乙方版】开票通知函尊敬的供货商/服务商：您好！根据2019年3月20日国务院常务会议的内容，从2019年4月1日起，制造业等行业16%增值税率降至13%、交通运输和建筑等行业10%增值税率降至9%。基于我们双方签订的合同【合同号】，因合同标的已交付（或服务已提供）【根据增值税暂行条例实施细则和财税【2016】36号罗列，正式行文时删除本括号内内容】，纳税义务已发生，请贵司根据国家税法规定的开票时间和合同约定条款，务必在本月底前向我方开出发票。如贵司在4月1日（含）后向我方开出发票，我司将不予接收。特此函告，希望能得到贵司的配合！【 公司 】【 2019年3月 日】合同条款变更函【甲方版】尊敬的供货商/服务商：您好！根据2019年3月20日国务院常务会议的内容，从2019年4月1日起，制造业等行业16%增值税率降至13%、交通运输和建筑等行业10%增值税率降至9%。基于双方之前已签订的合同【合同号】内容，属于在上述国家税收政策调整范围之内。同时因双方合同标的未交付（或服务未提供）【根据增值税暂行条例实施细则和财税【2016】36号罗列，正式行文时删除本括号内内容】，纳税义务尚未发生，贵方尚不能向我方开出发票。根据双方合同第【 】条约定，结算价为含税价【 】元。此条款中的含税价是根据当时国家税收法规确定的税率确定的，在4月1日后执行新税率的情况下，我司提请与贵方协商合同条款中约定的含税价变更为：【原合同约定含税价】/116%或110%*(1+13%或9%)，税率为13%/9%。或：根据合同第【 】条约定，双方结算价为含16%/10%增值税【 】元。此条款中约定税率为合同签订时国家税收法规确定的税率，在4月1日后执行新税率的情况下，我司提请修改合同条款中约定的含税价和税率，变更为：【原合同约定含税】价/116%或110%*(1+13%或9%)，税率为13%或9%。请贵司配合双方合同条款变更工作。【 公司】【2019年3月 日】拒绝变更合同函【乙方版】尊敬的甲方：您好！贵司发出的《合同条款变更函》已收悉。基于双方签订的合同第【 】条约定，结算价为含税价【 】元，我司将严格按此条款执行，向贵方开出国家政策规定的增值税专用发票。针对贵司提出的变更条款，我司不同意贵司的请求，主要理由为：一、在此条款中，并未约定双方结算的税率，双方也没有明确约定当国家税收法规调整时需要调整结算价的条款。二、我司的上游供应商拒绝我司因税率调整而要求下调价格的请求。希望贵司理解我司难处。顺祝商祺！【 公司】【2019年3月 日】↓↓↓税法大全点击“了解更多”", "label": 2}
{"content": "漳泽电力总工程师李王斌辞职 2017年年薪25万元据挖贝网了解，李王斌因工作变动申请辞去公司总工程师职务。公司2017年披露财报显示，李王斌税前年薪为25.41万元。根据《公司法》、《公司章程》等有关法律的规定，李王斌的辞职申请自送达董事会之日起生效。辞职后，李王斌不再担任公司其他职务。李王斌的离职不会对公司的正常生产经营带来影响。李王斌先生未持有公司股票。公司2018年年度业绩预告显示，2018年公司归属于上市公司股东的净利润较上年同期扭亏为盈。据挖贝网资料显示，漳泽电力主要营业范围为电力商品、热力商品生产和销售。燃料、材料、电力高新技术、电力物资的开发销售。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail?plate=&orgId=gssz0000767&stockCode=000767&announcementId=1205930374&announcementTime=2019-03-23", "label": 2}
{"content": "中意正迎来重要合作机遇期■提要意大利成为七国集团(G7)中第一个就“一带一路”倡议与中国签署谅解备忘录的国家,受到国际舆论广泛关注。从意大利实际情况看,具备参与这一倡议的诸多有利条件,比如港口众多,经济体量和进出口量大,可从互联互通中受益更多。意大利政府看到了“一带一路”倡议可给本国带来的机遇,明确表示出积极参与的意愿,此外,去年下半年意新政府上任不久,即决定成立“中国工作组”,统筹协调意大利在贸易、金融、投资、研发等各领域的对华政策,这一举动不仅在本国是首创,在整个欧盟范围内也是第一例。3月21日-23日,中国国家主席习近平对意大利进行国事访问,双方发表关于加强全面战略伙伴关系的联合公报,签署了19份政府间双边合作文件,意大利成为七国集团(G7)中第一个就“一带一路”倡议与中国签署谅解备忘录的国家,受到国际舆论广泛关注。从此访折射出的情况看,两国正迎来重要的合作机遇期。首先,意大利新政府对华政策友好务实。2018年6月,由联盟党和五星运动组成的新政府上台后,在对外政策方面有较为明显的调整,更为注重本国的诉求和利益,而不是迁就大国的主张和需求。比如在欧盟内部,新政府明确抵制财政紧缩政策,在预算方面一度与欧委会出现明显分歧。在与俄罗斯方面,尽管西方主要大国主张继续对俄制裁,但意大利主张缓和与俄罗斯关系,注重经贸往来。在对华政策方面,在保持传统对华友好的基础上,新政府上任后更为重视发展与中国关系。去年下半年,意新政府上任不久,即决定成立“中国工作组”,统筹协调意大利在贸易、金融、投资、研发等各领域的对华政策,这一举动不仅在本国是首创,在整个欧盟范围内也是第一例。其次,“一带一路”已成为连接两国关系的纽带。近年来,中国倡导的“一带一路”倡议在越来越多国家得到积极响应,一些积极参与的国家抓住了机遇,有效帮助了本国和地区发展,这也让远在欧洲的意大利越来越对这一倡议感兴趣。从意大利实际情况看,具备参与这一倡议的诸多有利条件,比如:作为地中海国家,意大利港口多,有望成为连接欧亚的“南部桥梁”；作为欧元区第三大经济体,意大利经济体量和进出口量相对大,可从互联互通中受益更多；意大利作为发达国家,许多铁路、公路等基础设施多年未更新,甚至在欧盟国家中排名较为靠后,本国也有基础设施建设需求。意大利新政府上台后,看到了“一带一路”倡议可给本国带来的机遇,明确表示出积极参与的意愿,多次表示出积极欢迎的合作意愿。尤其值得一提的是,中国企业成功投资希腊比雷埃夫斯港引起了意政府关注,希望类似基础设施建设和运营也可以在意大利发生。此次签署谅解备忘录后,给双方合作增强了互信、奠定了基础、指明了方向。第三,意大利期待分享中国经济增长的机遇。2008年金融危机后,意大利经济压力一直比较大,2018年GDP增长仅1.0%,预计2019年将下滑至0.2%,其公共债务规模达到2.3万亿欧元。对意政府而言,货币政策掌握在欧洲央行手中,受到欧盟财政纪律的约束,结构性改革因为复杂的决策体制难以有效推行。在内部受限的情况下,抓住外部机遇发展经济显得尤为重要。中国经济规模大、增速快,对意大利出口无疑具有吸引力,习主席此次访问的成果之一就是确认意大利将作为主宾国参加第二届中国国际进口博览会。此外,除了增加对华出口外,意大利还可以从中国日益增长的中国出国旅游人群中受益,中国企业投资更会直接服务于经济增长和就业。近年,随着中国企业对外投资的增加,在一些国家出现了一些误解和担忧,在对中国投资态度上出现了犹豫,这对采取务实政策的意大利来说可能是机遇。在这样的背景下,中国企业更能更为重视和考虑意大利作为投资目的地,同时通过合作实现投资方和东道国的互利共赢,树立起一定的“样板效应”。以5G通信设备为例,如果中国具有优势的技术能够在意大利首先广泛使用,带来的便利和生活水平的提高,将首先使意大利民众受益。第四,两国的第三方合作方面有潜力。意大利地处地中海北岸,是来自中东、北非的难民和非法移民的重要登陆地,这在国内近年引发了强烈反弹,也是主张收紧相关政策的联盟党和五星运动能够上台的重要原因。未来,在这一问题上处理如何,也将很大程度上决定两党未来能否稳定执政。新政府上台后,不仅严格边境管理,还把目标瞄准难民的来源地,希望通过促进这一地区的稳定和发展,从源头上减轻意大利的压力。在对中东北非政策上,意大利政府并不认同其他西方大国的政策,甚至还公开批评法国对非政策。同时,意大利欢迎中国在非洲的存在,认同中国与非洲合作的方式,希望与中国加强在这一地区的三方合作。此次联合声明中,也明确提出落实好去年双方签署的《中意开展第三方市场合作的谅解备忘录》。总体看,新时期中意关系面临新机遇。随着中国国家主席习近平的此次访问,两国合作有望翻开新篇章。", "label": 2}
{"content": "央行行长易纲：营造适应的货币环境 强化货币政策的逆周期调控", "label": 2}
{"content": "易纲：将进一步推动金融监管体制改革 扩大金融对外开放资料图 每经记者 张建 摄“中国发展高层论坛2019年会”于3月23日至25日在北京举行。中国人民银行行长易纲出席并演讲。易纲表示，2018年金融领域各项工作扎实推进，不断加强对经济和社会发展的支持力度，有效防范和化解金融风险，持续深化金融改革。营造适应的货币环境，强化货币政策的逆周期调控，保障流动性合理充裕。易纲称，目前绝大部分措施已经落地，极少数尚未落地的措施的法律修改程序已经到了最后阶段，相关的申请受理工作已经开始。将进一步推动金融改革和开放，推动金融监管体制改革，完善利率、汇率、市场化形成机制，扩大金融对外开放。易纲认为，通过引入各类金融机构、业务、产品，可以增加我国金融的有效供给，有利于统筹利用好两个市场、两种资源，优化资源配置，更好地满足差异化、个性化的金融服务需求；另一方面，金融业的开放会促进我国制度规则的建立和健全，完善金融制度的供给。易纲透露，今年的重点任务就是研究如何能够使市场准确定价，提供足够的对冲工具，使得各种各样的投资者能够有效地对冲风险，有效地管理风险。易纲还表示，监管层将推动落实“非禁即入”，中外资金融机构依法平等进入负面清单以外的业务；进一步更好的发挥汇率在宏观经济和国际收支的自动稳定器的作用。完善金融监管，中外金融机构开展金融业务都必须持牌经营接受监管，扩大市场准入，同时我们又不断地完善金融监管，使得监管能力和开放程度相匹配。健全货币政策和宏观审慎政策双支柱调控的框架，进一步发挥货币政策的逆周期作用，保持经济运行在合理的区间，不断完善宏观审慎政策框架，加强对金融控股公司的监管，进一步完善对系统性、重要性金融机构的监管，丰富政策工具箱，加强对金融市场实时的监测，阻断跨市场、跨区域、跨境的风险传染。易纲表示，完善金融市场开放的制度规则，实现制度性、系统性的开放，加快相关制度与国际的接轨，不断完善会计、税收等配套制度，加强顶层设计统一规则，同类的金融业务规则尽可能合并同类项。改善营商环境，进一步推动简政放权，优化行政审批，提高审批过程的透明度和审批效率，加强政策制定的沟通和协调，提高政策制定的透明度，做到规则检阅透明。易纲表示，未来要适应不断提升的金融业开放的水平，进一步完善我国金融风险防控体系加快金融市场基础设施建设，做好金融业的综合统计，运用现代科技手段和支付结算机制，实时动态监管线上线下、国际国内的资金流向和流量。易纲同时指出，健全问题金融机构的处置机构和处置的机制，探索以存款保险为平台，建立市场化、法治化金融机构退出机制。今日早些时候，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正也于会上发表演讲称，下一步将继续缩减外资准入的负面清单，允许更多领域实行外资独资，还要加快电信、教育、医疗、卫生等领域的开放进程。鼓励外资企业在华开展研发、创新。此外，易纲表示，在今年年底以前，央行还将推出以下措施：鼓励在信托、金融租赁、汽车金融、货币经纪、消费金融等银行业金融领域引入外资；对商业银行新发起设立的金融资产投资公司和理财公司的外资持股比例不设上限；大幅度扩大外资银行业务范围；不再对合资证券公司业务范围单独设限，内外资一致；全面取消外资保险公司设立前需开设2年代表处要求。每日经济新闻综合自新浪财经、华尔街见闻等每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "3.24美国原油产量重回高峰，油市上行仍有阻力【消息面】油价周五在2019年高点下方不远处徘徊，周线实现连续三周上涨，周五油价涨势放缓，尽管美国进入季节性去库存阶段，利好油价。但欧佩克言论利好提振基本发酵完毕，后期需要进一步的减产数据给予支撑。而美国原油产量重回高峰则令市场担忧，加之经济放缓的大背景下，油市上行仍有阻力。下周油价大概率维持58-61美元/桶震荡区间走势。【原油行情简析】1，原油日线走势看，原油多头依旧占据上风，技术面来看，日线目前价格依旧在10日均线上方运行，各均线连同布林带呈现多头上涨形态，周四原油小幅反弹创新高，盘中最高触及到60.40后，周五多头涨势并没有延续，而是选择回调修复，最终日线在高位以小阴线收尾，这意味着短线有回调修复的需求，这波回调需重点关注日线中轨57.3位置，如若跌破，原油预计有进一步回调的空间。2，原油四小时级别，四小时有回调修复需求，周一下方关注回调修复的力度，只要原油企稳四小时中轨59.5美元位置，多头就还有反弹上涨的动能，整体而言，周线月线大趋势依旧保持完整的上涨形态。综合来看，后市的交易思路应该以回落布局多单为主，四小时下方关注58美元支撑，上方关注59.5压力。【3.25原油交易建议】1，原油稳健者建议58.5美元布局多单，止损58美元，止盈目标看59.5美元,，如若强势上涨建议持有2，行情瞬息万变，更多行情以实时策略为主，建议仅供参考，投资有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "德维尔潘、姜建清共同出席中欧“高朋满座”论坛“在过去40年中，中国受益于改革开放，成为全球经济稳定的增长点，如今中国GDP已占到世界经济的15%。”德维尔潘始终高度关注中国的发展，他认为未来几年人民币影响力将进一步扩大，并成为全球货币稳定的关键因素。他尤其认同中国政府提出的“一带一路”倡议，认为这不仅为中国企业创造着独特而充满活力的发展机会，也将成为全球经济发展的新动力，推动不同文明间的连接与融合。他提议在政治上继续建立深入的高层互动机制，共同确定重点发展领域和路线图；在经济上进一步推动金融合作，如集合亚洲、欧洲、非洲各区域的投资银行等资源，推动协同、包容性发展。对于中国企业融入全球化进程，德维尔潘认为最重要的是全面塑造“可信度”。他总结了中国企业从以往经验中可汲取的几点重要启示：首先是了解当地的政治、文化及监管政策；其次是保持投资的透明度、普惠性，以长远的战略眼光，本着利益共享和多方共赢的原则，全面考量利益相关者，增强彼此间的互补性。例如中远海运2016年收购希腊港口、复星集团2015年投资法国著名度假村品牌地中海俱乐部等，由于保持透明态度、与当地政府开放对话，同时考量投资者利益，通过资源投入带动当地就业，最终取得了良好的示范效益。德维尔潘建议，中国企业可以通过建立国际咨询委员会，或与当地大学、智库进行合作等方式，帮助企业海外战略的制定和海外项目的实施。“全球化是近年来推动世界经济发展的主要驱动力，经济融合是维系和推动未来全球化的关键因素。”姜建清在演讲中援引国际贸易指标和投资指标，说明国际贸易在过去半个世纪中实现了快速发展，全球对外直接投资规模也呈现曲折上升的趋势，但波动程度更为剧烈，如2007-2009年间，该数据从3.07万亿美元跌至1.36万亿美元，下跌幅度超过一半，至今尚未修复。尤其是近年来“逆全球化”的贸易保护主义和投资保护主义抬头，对于全球经济可能造成的直接或间接的不幸还难以估量。姜建清说：“今天的世界已经不可分割了，企图把商品流、资金流、信息流隔绝开来，就像试图隔绝水和大气的循环一样，注定是无效的。”他认为中国40年改革开放取得成功的秘诀，就是坚持和平与发展、合作与共赢，积极融入全球化、参与全球化分工，不断完善全方位、多层次、宽领域的对外开放格局，坚持市场在资源配置中起到决定性的作用。他还回顾了十年前国际金融危机时期，全球政治、金融政策的协调起到了重要的作用，说明“全球化过程中的问题，只能在全球化发展的过程中予以解决，通过加强全球化的治理予以完善”。而中国企业在“走出去”的过程中不可避免会受到各种各样的质疑，这就需要更好地与世界各国及企业沟通。只有各国政府、企业和民众以合作、共赢发展为目标，共同致力于维护和发展包容和开放的世界经济，才能推动经济全球化向更加健康的方向发展。2018年，法国前总理德维尔潘受聘为中欧国际工商学院特聘教授，同时担任中欧国际顾问委员会主席；姜建清从工商银行董事长的位置上退休后，就加入中欧担任金融学兼职教授、中欧陆家嘴国际金融研究院院长至今。两位不仅分别是政治、经济领域的专家，同时也是颇有见地的艺术鉴赏家。此次共同出席中欧“高朋满座”论坛，还就“全球化语境下的艺术与商业”进行对话，中欧国际工商学院副院长兼教务长丁远主持了这一环节。三位共同就艺术市场金融化、建立有中国文化元素的品牌形象等进行了深入交流，并回答现场中欧校友的提问。姜建清认为，艺术品市场的关键在于价值、鉴定、估值与流通，随之需要配套的法规建设，目前中国的艺术品市场尚不完善，艺术品金融化也还远未成熟。德维尔潘在对话中特别强调，无论是艺术还是品牌，最初首先是打磨品质，只有经得起时间和全球市场的检验，才能成为真正的全球化品牌。作为唯一一所由中国政府和欧盟委员会合作创办的商学院，中欧国际工商学院今年将迎来建校25周年，本场论坛是中欧北京“高朋满座”论坛开办第19年的首场活动，也是中欧25周年校庆的预热活动之一。来源：中欧北京 边晓璇", "label": 2}
{"content": "牛市指南：遇到大涨，基金定投怎么做？年初以来，市场表现蛮好。相信过去2年坚持定投的朋友，最近都收获不小。图：年初以来A股各主要指数涨跌幅徒步君常说：成绩代表过去，模式赢得未来。现在我们赚的钱，只是因为坚持做了正确的事，这份成绩并不需要感激市场！我们过去两年在市场大跌坚持定投时候，就已经知道会有今天。徒步君2017年11月提出的逻辑（《遭遇大跌，基金定投怎么做？（定投赚钱攻略）》）是：A股5年一次的牛熊周期率，利用中国股市自有的牛熊市剧烈波动，通过低买高卖的形式，通过长期定投，一方面赚趋势的钱，一方面赚一箩筐企业成长的钱。那么，定投遇到市场上涨怎么办？现在还能不能买点啥？已经涨了不少了？要不要卖掉？其实，记住几个大原则就好了：投资就是赌国运。如果对中国崛起有信心，那就坚持定投，均衡配置，重视稳健和成长性的话：沪深300指数+中证500指数。省到就是赚到。配置市场上费率相当优惠的天弘基金$天弘沪深300指数A(F000961)$ $天弘中证500指数A(F000962)$ 就不错，指数增强也可以。对于基金定投也一样，别人恐慌的时候你贪婪，别人贪婪的时候你恐慌。要取得更大的成就，就要和平庸的自己作斗争！对于投资理财，更多是能够忍耐市场的波动。对于生活也是一样道理。就像明太祖朱元璋，如果不能“高筑墙，广积粮，缓称王”，最后也摘取不到胜利果实吧。不要在前行的过程中迷失自己。投资是为了赚钱，不是为了回本。根据个人现金流状况，定投频次可以选双周一次或一月一次，一般选星期四定投（之前看过一个华泰研究报告说在这一天定投，收益高一丢丢）。为获得更高收益，可以采取大跌的时候多买，大涨的时候少买的方法。要是定投扣款时机没到，可以把钱买货币基金。如蛋卷基金的现金宝，目前已经支持定投从现金宝扣款，现金宝与余额宝一样安全，收益比银行定期划算，让金钱赚钱不停歇。指数估值是定投的依据。徒步君七仙女基金组合估值属于便保守的，数据来源也可靠，主要来自东财Choice，综合考量相对估值和相对百分位区间，可以直接作为大家的决策参考。投资买卖时候也要留有余地：一条鱼不用吃尽，不用死拿到最高点才去卖出。如果你感觉自己的短线盈利相当不错，可以分批撤退。既能最大限度享受到收益，也落个心安。徒步君刚入市的时候也想低买高卖，一直拿到最高点在跑路，几年摸索过来发现，这样纯粹自找没趣，给自己添堵。一个是难把握，一个是难受。搞得自己很痛苦、很煎熬，那又何必呢？", "label": 2}
{"content": "不加快减排，全球升温速度面临显著风险3月21日，由中国国家气候变化专家委员会和英国气候变化委员会联合编写的《中英合作气候变化风险评估一一气候风险指标研究》报告(中文版)正式发布。报告聚焦未来全球温室气体减排路径及其风险、气候变化带来的直接风险和气候变化背景下的系统性风险三个重点领域，形成了兼具全球视野和区域特色的气候风险评估报告，旨在为应对气候变化的决策者提供进一步的科学依据，也为各界公众提供参考，以利于凝聚更多共识。研究同时指出，气候变化带来的风险十分严重，在高排放路径中，直接风险和系统性风险尤为严重，将会影响国家安全，并将对人类产生深远的影响。未来风险的规模取决于今天的减排力度和增强抗御能力的力度。报告建议各国决策者应高度重视气候风险，采取更大的决心和政治勇气来发展低碳经济。建议决策者立足未来气候风险的长远情景，考虑“最坏”结果，将气候风险和韧性的分析纳入决策，确保其决策最终能够抵御气候变化风险。杜样琬说：“虽然无法消除未来的风险，但加快和提升目前减缓行动的决心，可以为尽量减少气候灾害及避免触及气候适应极限带来最佳前景。我们仍有时间避免最严重的风险并且可从应对风险的行动中获益。”各国社会已逐步认识到在减排和气候韧性方面进行投资不是负担而是机遇。据悉，中国作者在这份报告中发挥了重要作用，清华大学、21世纪议程管理中心、国家气候中心、中国气象科学研究院、中科院西北生态环境资源研究院等机构的专家参与报告编写。来源：科学网", "label": 2}
{"content": "一个令人沸腾的大消息！世界级机场群就要来了！投资者们坐等“起飞”？在粤港澳大湾区建设已经成为国家发展重要战略的情况下，建设成具有世界级竞争力城市群需要与之匹配的航空运力支撑。近期公布的《粤港澳大湾区发展规划纲要》就明确指出，要在粤港澳大湾区建设世界级机场群。目前，粤港澳大湾区内的各大机场建设、运行情况怎样呢？政策加持市场需求旺粤港澳大湾区机场群建设提速△央视财经《交易时间》栏目视频2018年10月，黎智和同事们一起来到了惠州，开始建设惠州机场二号航站楼，不到半年的时间里，新航站楼已经基本建成。中建三局惠州机场扩容扩建总承包工程项目经理 黎智：开工时间是2018年10月30日，从进场至今经历了五个月，其中两个半月的时间完成了主体结构封顶。计划在2019年下半年全面完工，然后投入运营。位于广东省东南部的惠州市，毗邻深圳香港，西邻东莞、广州，是珠江三角洲、也是粤港澳大湾区东岸的主要城市之一。2015年，惠州机场正式建成启用，到目前为止，已经和国内的22个城市直接通航。广东机场集团惠州机场公司执行董事 杨勇：这四年发展比较迅速， 2018年实现了旅客吞吐量188万人次，同比增长了96.5%，比上年度接近翻一番。两个航站楼一起用的时候，可以达到400到500万年旅客吞吐量，所以在粤港澳大湾区的发展当中，惠州机场会服务于惠州市，还有周边1.5小时半径内的公务、旅游。除了惠州平潭，另外几大机场也都在不断改扩建过程当中，巨大的航空运输需求是主要推手之一。根据国际航空运输协会预测，到2020年，粤港澳大湾区客货运需求量将分别达到2.33亿人次、1000万吨；到2030年，客货运需求量将分别达到3.87亿人次、2000万吨。深圳市机场集团有限公司总裁 陈金祖：3号航站楼已经超过了负荷，所以去年启动了新一期的扩建，主要包括三个核心的项目。一是第三跑道争取能够在下半年开始建设，去年12月21日，我们把卫星厅项目开工建设，这个项目实际上是3号航站楼的一个配套项目，远期要围绕着国际航空枢纽的打造规划建设四号航站楼。广州白云国际机场股份有限公司董事长 邱嘉臣：T2在2018年投产以后，整个白云机场的运行是比较安全平稳的，T3已经启动了前期的工作，它的行业初审民航局已经通过了。这个也是今年的一项重大的工作，三期建设包括第四跑道和第五跑道，还有第三航站楼。《粤港澳大湾区发展规划纲要》明确指出，将支持香港机场第三跑道建设和澳门机场改扩建，实施广州、深圳等机场改扩建，开展广州新机场前期研究工作。业内人士认为，政策利好势必会直接助推湾区内轨交基建工程落地，同时拉动地方经济发展。融通基金研究部交运行业研究员 戴福宏：粤港澳大湾区机场群主要有七个机场，改扩建速度是相当快的，在改扩建过程之中，区域内的基建或者轨交公司，具有较大的发展潜力。 在改扩建完成之后，客流量会不断地上升，区域经济会跟全球经济更加地融为一体。“规划纲要”强调机场错位发展世界级机场群雏形已现《粤港澳大湾区建设规划纲要》强调机场要错位发展和良性互动。湾区内各个机场分别在大湾区机场群中扮演怎样的角色？和世界其它湾区的机场群相比，粤港澳大湾区机场群又有哪些不同呢？周先生今天要从广东惠州前往郑州出差，航班没开通之前，他必须要先到深圳或者广州转机，一来一去至少多花两三个小时在路上。广东省惠州市市民 周先生：一般提前40分钟到这就可以了， 以前可能到深圳一般提前一个半小时， 加起来应该差不多4、5个小时。现在航线也挺多的，不过开通更多航线当然更方便，因为对经常全国出差的人可能更加好一点。像周先生一样，感受到机场建设、直飞航班便利的人不在少数。机场值班经理告诉记者，目前该机场内航班平均客座率已经达到八成以上，当地的商务、旅游、探亲旅客可以直接从惠州飞往全国一半以上的省会城市。广东机场集团惠州机场公司副总经理 林伟文：走差异化的路线，主要走廉价航空，走快捷。《规划纲要》指出，要巩固提升香港国际航空枢纽地位，提升广州和深圳机场国际枢纽竞争力，增强澳门、珠海等机场功能，推进大湾区机场错位发展和良性互动。广州白云国际机场股份有限公司董事长 邱嘉臣：实际上，从目前的状况来看，已经是有一些差异化的东西在里面， 广州白云机场跟其它几个机场最大的一个不同点是，广州有一个很强大的网络型航空公司，去年白云机场的中转旅客总共是1731万的国际和地区旅客，但是中转旅客达到了890万，中转比例是相当高的。深圳市机场集团有限公司总裁 陈金祖：深圳机场最大的特色，从未来判断，相当长一段时间里面，国际业务一定是在粤港澳大机场里面发展最快，也是最亮丽的。民航资源网数据显示，2018年，粤港澳大湾区五大机场（广州白云机场、深圳宝安机场、珠海金湾机场、香港机场、澳门机场）旅客吞吐量合计超过2亿人次，货邮吞吐量超过830万吨，运输规模居全球湾区机场群之首。香港机场管理局主席 苏泽光：香港、澳门跟广东省政府在2017年也签订了一个框架协议，大家分工分流。对香港的期望就是，将来大湾区具备了所有的条件，商业、航运、物流、高科技、消费等等，可以同其它的湾区，东京、纽约相比， 这个潜力更大。融通基金研究部交运研究员 戴福宏：从旧金山和东京的湾区的机场上来讲，它们数量并没有那么多，但是也可以看到，另外几个湾区的机场发展比较成熟了，它们机场之间配套以及定位都比较合理，而粤港澳大湾区的机场群的话，它们相应的配套服务以及协同发展还处在起步阶段，具有较大空间。机场群货邮吞吐量超预期增长助力大湾区制造业发展△央视财经《交易时间》栏目视频机场群的建设除了方便人才流动、旅客出行，还有一个非常重要的作用，那就是打通各地之间的航空物流经脉，这对于我国制造业中心之一的珠三角地区来说，尤为关键。下午三点，陈盛祥所在的广州白云机场一号货栈马上就要进入一天中最忙的货物封装高峰，现在开始，附近各大物流中转站暂存的货物将会被陆续送到这里，他们要在最短的时间内对这些货物进行安全检查、封装组板，货机一到立即装机，运往世界各地。广州白云机场航空物流分公司国际业务收运仓主任 陈盛祥：之前可能是货物处理6个小时，现在可以降低到大概2个小时，把货物处理完，然后马上装上飞机，货站是24小时营业的， 等于说你的货物随时来，我们随时操作都没问题。货站负责人告诉记者，自2013年一号货栈投入运营以来，五年的时间里他们的年货物处理量已经增长了近1.5倍，效率、规模双双大幅提高。广州白云机场航空物流分公司副总经理 江慧涛：有一次，我们做一个一百吨的智利樱桃包机，飞机落地之后到出去装车，这个时间只用了78分钟，我们服务的国际航空公司也从原来的20多家增加到了40多家，航线也覆盖了亚洲、非洲、中东、欧美，一些主要的城市都覆盖了。珠三角是我国最重要的制造业中心之一，这里生产的鞋服产品、电子机电产品等等，很多都是从大湾区内的几个机场运往全球。广州白云机场航空物流分公司副总经理 江慧涛：出口大概占65%，进口大概占35%，进口的主要也是这几年比较多的跨境电商的货，像奶粉医药类的，出口就是机电产品，高精密的一些仪器。事实上，近年来全球的航空货运需求正在不断攀升，其中亚太地区在全球航空货运市场一直占据着最大份额。前瞻产业研究院提供数据显示，2018年12月，亚太地区航空货物运输总量所占市场份额达到了35.4%，排在首位。而在全球所有的机场当中，2018年，香港国际机场以505.0万吨的货邮吞吐量排在第一，与2017年持平。香港机场管理局主席 苏泽光：香港得到的任务是在金融、贸易、航运方面做主力，我们的机场可以对大湾区的发展做很大的贡献。广州白云机场及深圳机场的货邮吞吐量增长速度也不容小觑。2018年，白云机场货邮吞吐量达到189万吨，同比增长6.2%，超过飞机起降架次及旅客吞吐量增长幅度。深圳机场2018年的货邮吞吐量则达到了121.9万吨，稳居全国第四。广州白云国际机场股份有限公司董事长 邱嘉臣：原来说的东莞的电子产品，它到世界全球各个地方配送。说东莞一堵车，其它地方的市场的价格就上涨，这个就体现了非常明显的一个特征，现在是机场有货站。另外，顺丰在白云机场也正在建设自己的货站，我们还在西边新的机场，未来在建设过程中要建设一个吞吐能力在250万吨左右的超级货站。深圳市机场集团有限公司总裁 陈金祖：现在已经开始建设的B2货站，实际上是一个配套项目，能够提升我们的保障能力42万吨，在全球的航空物流体系里面，珠三角的物流是一个亮点，也是一个重点，也是支撑湾区未来战略发展。上市机场业绩稳定板块指数攀升后市表现可期各大机场在二级市场中也受到了关注甚至热捧。万得数据显示，年初至今，机场板块指数已经上涨了超过20%。接下来，板块的投资到底该如何操作？有哪些财务指标是值得投资者关注的呢？分析师表示↓↓↓△央视财经《交易时间》栏目视频A股机场板块共计4家公司，截至3月21日收盘，总市值超过1688亿元。市值排名依次为上海机场、白云机场、深圳机场及厦门空港，市值分别为1118.6亿、298.6亿、200.57亿、70.28亿。万得数据显示，年初以来，机场板块指数上涨超过20%，同期上证综指则上涨超过24%。招商证券交运行业首席分析师 苏宝亮：机场作为一个防御性的品种，在牛市里边可能进攻性稍显不足，但回撤很小，所以要想长期持股，还是要买一些机场，但是如果要追求短期的高弹性，机场弹性相对弱一些。分析师表示，机场投资具有较强周期性。处于建设期的机场，资本支出巨大由此带来的包括利息支出等在内的财务成本不断攀升，资产项目进入运营期后，营业收入逐步增加，与此同时资本支出明显减少而使得利息支出减少，随着时间的推进，利润拐点出现。融通基金研究部交运研究员 戴福宏：从传统上来看，机场的盈利是呈现二元结构的，就是在产能释放的时候，它的成本会上升，它的盈利性会相对下降，但是在产能利用率不断上升提高的过程中，它的盈利会逐步变好，现有机场基本上都是在盈利释放阶段。目前，机场板块动态市盈率约24倍。对于接下来的投资，部分分析师表示将持续看好机场流量经济的发展。融通基金研究部交运研究员 戴福宏：从全球核心机场枢纽来看，它们的市盈率在25到30倍之间，所以，从国内的核心枢纽机场来看，它们的市盈率还有上升空间。同时，也应该看到，随着近几年核心机场的免税招标逐步落地，它打破了原有的单单去依靠航空性收入，这样一个比较偏刚性的局面，所以，它的利润弹性是进一步增强的。招商证券交运行业首席分析师 苏宝亮：建议大家还是重点关注一下像粤港澳湾区、白云机场、深圳机场，就是今年基本面向上，加上夏秋航季时刻增长比较多。机会来了！来源：央视财经《交易时间丨公司行业深观察》", "label": 2}
{"content": "挣脱一汽“控制”：海马汽车22年“独立”之路 | 经观汽车海马汽车的主体已经在近20年的挣扎中，经历被整合、被叛离，以及从南至北的扩张，如今基本完成了“北迁”的独立大戏，形式上脱离了原大股东一汽的控股。作者：干群芳 郭有信出品：经济观察报在生死存亡的关键时刻，海马汽车开始于去年的一场艰难的自救正在轰轰烈烈的展开，海马汽车这家自主品牌汽车公司正试图走出眼下的困境，重新找到节奏。“并网正在加速进行。”海马汽车一位内部人士表示。从2018年开始，伴随着以总经理陈高潮等高管的换防，一个崭新且富有活力的团队正接手海马的发展。与此同时，海马汽车同步开启了南北销售网络的合并，并将营销主导权划分到郑州基地主导，这是海马汽车继2016年将总部迁移至郑州基地之后，公司乘用车业务的进一步“北上”。这是海马新改革的最重要的三步。在营销层面，位于郑州的海马汽车和位于海南的一汽海马长期以来各自为政，产品的研发生产和销售均为分离状态。此次海马汽车南北并网的调整，并非只是简单的车源的扩充整合。上述海马汽车内部人士告诉经济观察报记者，目前就销售渠道来讲，海马汽车南北两个基地的销售公司在全国正逐步实现对销售的共同管理，实现售前、售后的业务整合，整体上的工作安排，由位于郑州的海马汽车销售有限公司来主导。“未来，整个海马品牌的营销、运营、产品、服务等规划都将由郑州基地来负责推动，海口基地则会更加偏向海外业务，以及海马汽车集团规划下的新业务探索。”海马汽车内部人士告诉经济观察报记者。但这对于海马眼下的困境而言，能起到多大作用还很难说。在海马汽车的历史上，其一帆风顺的时间很少，这家处于海南的汽车制造商在历史上发展坎坷，遭遇多次危机，但这家民营车企每一次都能化险为夷。如今，海马汽车又处于这样一个低谷期。资料显示，海马汽车2018年度归属于上市公司股东的净利润预计亏损12亿元至18亿元，亏损幅度比上年同期增长20.68%至81.02%。自2017年开始，海马汽车开始业绩一直处于下滑的状态。2017年，海马汽车净利润亏损高达9.94亿元，同比大跌超500%。这是公司自2010年以来，业绩首次由盈转亏。作为连续两年亏损的上市企业，海马汽车将面临被“ST”的风险。尽管业绩已经下滑到低点，但对于海马汽车而言，其机会依然存在——海马的副业为其提供了足够的现金流，这可以支撑汽车业务的重振。但外界或许很少会注意到，在海马汽车这些年的发展甚至亏损中，其为之奋争20余年的完全“独立”的目标却已经越来越近。随着2018年年底，海马汽车对原本实行分网销售的渠道和产品进行整合，一汽海马目前仅投产福美来品牌车型，同时负责海外业务等边缘化的业务。而这意味着，海马汽车的主体已经在近20年的挣扎中，经历被整合、被叛离，以及从南至北的扩张，如今基本完成了“北迁”的独立大戏，形式上脱离了原大股东一汽的控股。1恩怨情仇的20载实际上，海马追求独立的历史可以追溯到20年前。尽管一汽海马是一汽集团与海马汽车在2002年成立的合资公司，但从历史上来说，海马与一汽、马自达的关系渊源极深。1992年，陷入发展困境的日本马自达与当时的海南汽车制造厂以技术合作的方式合作成立了海南马自达，尽管产品颇受好评，市场反应热烈，但因为缺乏生产资质，海南汽车制造厂生产的汽车只能在海南省内销售同行。为了获得生产资质，1997年，海南省政府将海南汽车制造厂厂以无偿划拨的形式并入了一汽集团，并在海南成立一汽海南汽车马自达有限公司，马自达则一直以技术参与合作。在一汽海南汽车有限公司的股权中，其中一汽国有资本占51%，海南汽车国有资本占49%。新公司由一汽控股，作为一汽在华南的重要生产基地纳入一汽统一规划。通过这起资产重组撮合，海南汽车马通过一汽而获得了生产资质，但海南汽车方面对此无偿划拨一直颇有微词，并因此一直向想办法独立。从历史来看，海马试图的独立有过几个步骤动作：第一是在资本市场预先布局。在进入一汽体系之后不久的2001年前后，作为当时海南汽车集团的董事长，景柱先后组建海马集团（2000年），收购面临退市的‘*ST琼金盘’，并将民营海马汽车公司装入海马汽车股份有限公司（2002年），从而完成了和资本市场的高速对接。这为后来的海马汽车更进一步独立打下了基础，并获得了资金来源。其次，是在2003年提出的转型计划。这一年，一汽经过一番周旋，让日本马自达将原本属于海马的M6车型放到了长春，此外，马自达还答应向一汽轿车出售马自达6产品平台。而海南马自达不仅失去了重磅车型国产机会，在这一年陷入了没有新车的窘境。因为预感到了马自达将要背离，在这一年海南汽车确定了要坚持走自主之路。其在2003年就布下一颗关键的棋子——，在上海建立了自主研发中心，投资5亿元打造属于自己的产品平台H1。而在与于马自达决裂后的2006年当年，海马集团自主品牌“海马汽车”则迅速正式亮相，海南马自达开始退出历史舞台。海南马自达旋即更名为海马汽车，变身为自主品牌。第三步是逐步收回控股权和转移重心。2004年，按照各方意愿重新组建的一汽海马汽车有限公司成立，其中一汽、海汽集团分别占股49%，海南省占股2%，海南汽车在股权上和一汽实现了平起平坐。同时在2004年，福美来轿车收益权归海汽集团所有。而同年12月，一汽增资1000万元，重组了海汽集团旗下的海马销售公司，成立了股比为1∶1的一汽海马销售有限公司。预感到马自达要撇开自己，海南汽车与一汽合作的迹象越来越明显，其也不得不加速了独立发展的进程。转机是2005年，该年2月，海汽集团将其持有的一汽海马销售公司50%的股份转让给金盘股份（也即后来的海马汽车集团股份有限公司股）。至2007年，海南省也通过两次减持将其持有的一汽海马汽车有限公司的2%的股权转让给了海汽集团，借此，上市公司海马汽车集团股份有限公司实现了对一汽海马的上市并表。启信宝数据显示，一汽海马的股权结构为海马汽车集团股份有限公司占股51%，一汽股份占股49%。但在这个过程中，一汽一直没有放手。事实上，在2006年海南汽车与马自达决裂之前，媒体曾报道说，当时一汽曾多次试图彻底掌控海马汽车，但均以失败告终。2郑州海马的角色在海马走向独立的过程中，郑州是一个非常关键的布局。2006年，在与马自达决裂的同时，面临发展危机的海马汽车在郑州重组郑州轻型汽车制造厂，设立了第一个在海南省外的生产基地。郑州有相当良好的微车配套基础，而在当时的对外口径中，海口基地立足AB做精家轿，而郑州基地立足两微打造微车生产基地。但随着时间推移，郑州基地的地位被放大。在随后的几年间中，海马汽车在郑州布局不断丰富，从整车厂的扩大到发动机工厂的建立，再到零部件园的建立。在郑州，海马的投资不断增加，在生产的车型上也逐步变为海马最重要的车型。2009年，微轿海马小王子在郑州投产。2012年，海马郑州基地首次投产新A级车—海马V30。这意味，郑州基地角色开始变化。而值得注意的是，在2006年的规划中，海马在郑州规划了30万的产能，这大大超出了当时海南的生产能力。随后，通过几次募资，郑州基地开始跨越式发展。在2011年海马的规划中，郑州的基地生产能力规划被提升到了70万辆，而海口在提升后的规划生产能力只有30万。这显示了海马高层从一开始就有计划在转移重心。2012年年初，为了突出郑州基地，海马郑州公司正式更名为“海马轿车有限公司”。随后，海马在郑州的产品增多。到2015年，郑州基地乘用车实现10.5万辆的销量，与海口总部的一汽海马不到8万辆的销量相比，多出近30%，这被认为是海马“北上”战略的初步成功。在2016年，海马宣布了将总部搬迁至郑州，同时“海马轿车”更名海马汽车有限公司。更名后，微客业务独立运作，同时加码新能源车，郑州完全成为了海马汽车的重心所在。实际上，从这两年的财报来看，一汽拥有49%股份的一汽海马亏损逐年加大。2016年，一汽海马亏损近5.77亿，而2017年则亏损进一步扩大到10.03亿。2018年上半年，一汽海马亏损1.8341亿，而同期海马汽车净利润为-2.75亿，一汽海马所带来的亏损超过一半。2018，有海马汽车内部人士爆料称，一汽海马在此前已经进行过三次破产申请。“海马汽车通过重心的转移和资产的重新组合，完成了自己筹划已久的独立，尽管在最终的形式上还没有实现。”一位业内分析人士指出。对于一汽而言，一个亏损的海马旗下子公司一汽海马意义不大了，已经成为累赘。“一汽这么多年没有管过一汽海马的发展，什么都没有投入，基本不会管这个公司的发展，只是分红。可能到现在也基本默认了这样的结局，甚至在未来可能主动退出。”上述人士指出。3闹“独立”的车企们除了海马汽车，在中国汽车历史上，因为对资质的渴求以及政府策划的兼并重组，目前仍有不少车企在筹划着独立之路，其中比较有代表性的是福田汽车与陕重汽。福田汽车的前身是山东潍坊的诸城机动车辆厂，1993年当地诸多企业陷入发展困境其中也包括诸城机动车辆厂。为了避免破产，诸城机动车辆厂主动提出自己放弃法人资格，采取资产重组的方式，企业全部资产无偿并入北汽摩托。诸城机动车辆厂此后更名为北京福田。在2007年9月，北汽控股从北汽摩托受让福田股份，成为后者的第一大股东。进入北汽国资体系之后，福田一度成为了北汽的销量支撑。但福田十几年来一直坚持独立发展，北汽对其控制力微乎其微，福田内部人士称，福田也多次试图跳出北汽的掌控。标志性事件是，2010年福田通过向北京国有资本经营管理中心定向增发来增加后者的持股比例，这被认为是稀释北汽控制权的措施。另外，福田进军乘用车的计划和回归诸城的计划，都被认为与此有关。截至目前，福田的最大股东依然是北汽集团。而随着执掌福田汽车近二十年的上一任董事长王金玉的因病退下，以及福田宝沃被售出，福田的“独立”似乎已经告一段落。而在西北的陕汽集团，此时正处于筹划独立的高峰阶段。2005年，通过对湘火炬的收购，潍柴动力拿下了陕重汽的49%股权，作为陕西省国有大型企业，陕汽集团所占股权比例为51％，但陕重汽再被收购之后也一直希望独立。在此后的多年时间中，不论是陕西省国资委还是陕汽集团都希望借陕汽集团整体上市之机，从潍柴动力手中收回陕西重汽控股权。从在2007年至今，几乎每两年陕汽就会提出新的上市计划，但至今也没有成功。在众多失败案例中也有独立成功的案例。1999年，奇瑞汽车在芜湖下线后因没有轿车生产目录，只能在安徽省内小批量投放。2000年底，在有关政府部门的协调下，奇瑞与上汽集团签署协议，通过国有资产的划拨，奇瑞分给上汽集团20%的股权，才顺利取得了准生证。2003年，上汽集团宣布退出，奇瑞实现了独立并获得了生产资质，脱离上汽的独立成为奇瑞站上飞速发展之路的起点。“这些都是当年政府推动整合或者是为了突破行业限制管制而不得不采取的方式，随着市场化的进展这些案例会越来越少，这也是趋势所在。”一位分析人士指出。实际上，在多年的汽车产业整合中，闹过独立的还有在长安时代的昌河汽车等，它们都是中国汽车产业发展的阶段性产物。暗中观察默默关注陪伴是最长情的告白每日为你推送最有价值的汽车财经报道识别二维码关注经观汽车", "label": 2}
{"content": "敏华、顾家陷“设计侵权”纷争，软体品牌竞争暗潮涌动在刚刚闭幕的第34届深圳国际家具展上，敏华家具制造（惠州）有限公司（以下简称“敏华”）投诉顾家家居股份有限公司（以下简称“顾家家居”）涉嫌侵权而引起的一系列事件引发了外界关注。两大品牌你来我往，各不相让。3月21日，在深圳国际家具展参展的敏华发布《关于敏华公司在深圳国际家具展发明专利维权的声明》。在这份声明中，敏华直指顾家家居“涉嫌侵犯专利”。敏华表示，3月20日，因在深圳国际家具展发现顾家家居多款功能沙发，包括“奥斯卡KG.050”和“喵++KG.77”等型号产品存在涉嫌侵犯敏华公司旗下知名品牌芝华仕相关发明专利，向知识产权保护站提交了《保护知识产权投诉表》及相关资料，称目前投诉站已受理该投诉。敏华声称被“涉嫌侵犯”的专利发明。图片来源/国家知识产权局时隔一天，顾家家居发布《声明》回应。《声明》称：“自创立以来，顾家家居始终坚持原创设计，坚持以用户为中心，持续自主研发家居产品。顾家家居一贯尊重并维护知识产权保护规则本应保有的严肃性，并将继续加大自主研发的投入，提升产品竞争力。”顾家家居奥斯卡KG.050。图片来源/顾家家居官网截图虽然在这份声明中，顾家家居没有提到敏华，但是也表达出自己的态度。《声明》提道：“我们本着‘你强我更强’、‘公平竞争’的经营理念，倡导正道经营、合法展业。”软体行业暗潮涌动新京报记者在国家知识产权局查询发现，敏华声称被“涉嫌侵犯”的发明专利，名称为“沙发”，专利号为ZL201410538706.3,是一款“能够伸展和折叠的供小腿搭放的沙发”。记者又在顾家家居查询发现，顾家家居的“奥斯卡KG.050”是一款功能沙发。从使用功能上来看，两者的确相似。产品类似的背后，是敏华和顾家家居两大上市公司的沙发市场争夺战。敏华的母公司敏华控股有限公司（以下简称敏华控股）2010年在港交所挂牌上市，其业务涉及沙发、床垫等家具产品，其中，沙发是其主营产品。敏华控股旗下现有“芝华仕头等舱”品牌沙发等品牌，并将尼科莱蒂NICOLETTI HOME、伯恩•名家Bradington Young、伯爵•美家HMI等国际品牌产品引入国内。顾家家居2016年在上海证券交易所A股上市，旗下拥有“顾家工艺沙发”、“KUKA ELITE 全皮沙发”七个产品系列，并且与“LA-Z-BOY乐至宝”等国际功能沙发品牌合作。从两家企业2017年年度报告来看，沙发业务收入是企业主要营业收入。2017年，顾家家居营收约66.7亿元，归属于上市公司股东的净利润约8.22亿元，两项指标同比分别增长39.02%和43.02%。其中，沙发营收约36.9亿元，占总营收的55%。根据敏华控股的2018年年报，2017年4月1日至2018年3月31日，敏华控股总收入约为95.03亿港元，同比增长约28.6%，利润17.59港元。其中，沙发及配套产品业务收入为80.75亿港元，同比增长15.7%，占总收入的80.5%。同类竞争，针锋相对在产品研发、渠道布局上，敏华控股和顾家家居多有相似之处，也有针锋相对之势。以沙发为核心产品，两大品牌的产品线涵盖了功能沙发、布艺沙发等多种产品，并从客厅家具向全屋软体家具延伸。在今年3月的第34届深圳国际家具展上，敏华控股的展品围绕核心产品功能沙发横向扩张，打造软体家具一体化产品矩阵，芝华仕贵族系列、芝华仕时尚系列、芝华仕都市系列、芝华仕宜居布艺系列、芝华仕5星系列、芝华仕智能床系列皆有新品参展。在去年推出的布艺沙发也亮相了。顾家家居则瞄准软体家具大市场。2018年10月，顾家家居发布公告，拟以总价不低于13.8亿元的价格获得“床垫第一股”喜临门23%股份，从而取得喜临门实际控制权。喜临门致力于科学睡眠产品的研发、设计、生产和销售，主要产品包括床垫、软床、沙发及配套产品。顾家家居表示，通过收购喜临门，可以丰富公司床品系列品牌布局及产品序列。同时，巩固公司在行业内的领先地位。顾家家居的眼光不止国内，通过收购国际品牌股权，争夺海外沙发市场的话语权。2018年2月，顾家家居全资子公司顾家投资斥资4156.5万欧元购买Rolf Benz AG&Co.KG 99.92%的股权(有限合伙份额)及RB Management AG 100%的股权，折合人民币约3.2亿元。2018年3月，顾家家居以 6500万欧元(约合5亿元人民币)收购纳图兹贸易(上海)有限公司51%股权；同月以股权转让方式投资7727.63万澳元(约人民币3.74亿)，获澳大利亚进口和零售家具商Nick Scali Limited 13.63%的股权。2018年11月，顾家家居表示，指定公司通过受让股份、现金增资的方式，拟以4.24亿元获得玺堡家居51%的股权。玺堡家居为国内床垫出口领军企业，顾家家居表示，完成此次收购能够加强公司床垫业务，弥补床垫出口领域的不足，同时，标的公司海绵及乳胶的生产线可满足公司的部分需要。产能渠道之战在即相对而言，敏华控股在功能沙发产品领域更占优势。聘请明星刘德华代言，其旗下的功能沙发品牌“芝华仕头等舱”品牌沙发可谓家喻户晓。敏华控股在2018年年报中透露，“根据Euromonitor International Limited（「Euromonitor International」）于2018年5月发布的市场调查报告，本集团继续保持中国功能沙发市场领导者地位，市场份额从2016年的37.7%上升到2017年的44.8%。”根据第三方市场报告，敏华控股旗下的功能沙发在国内市场占有率超过44%。摄影/新京报记者 冯静相比出口业务，敏华控股更倚重在国内市场的高增长速度。从沙发业务的地区横向比较，2018财年，在中国市场的收入为38.9亿港元，同比增长高达35.4%；北美市场收入35.6亿港元，同比仅增长2.6%；欧洲及其他地区收入 6.36亿港元，同比下降1.9%。也许基于这种考虑，敏华控股在国内市场频频加码。2017年12月，敏华控股以3亿港元的价格收购江苏钰龙80%股权。江苏钰龙主要从事家具业务的铁架生产和销售。随后，敏华控股旗下全资附属公司向江苏德兰仕注资4796万港元，从而持有江苏德兰仕80%股权。江苏德兰仕主要在中国从事沙发制造和销售。在产能布局上，两者也不断发力。敏华控股在2018年财报表示，集团在中国重庆的厂房（作为本集团于中国西南的制造基地）将于2018年底竣工并投入营运。届时将可以再增加约30万套沙发的年产能，并进一步降低本集团在中国西南地区的物流成本。顾家家居2017年年报显示，根据未来制造需求，制定了“百亿”基地的规划并落实实施。其中华东二基地（嘉兴）已经进入建设阶段，预计2018年年底前竣工；华中（黄冈）基地已经完成项目论证与选址，现已进入图纸设计阶段，预计2018年6月开工建设。渠道布局方面，两者都选择渠道下沉。在3月18日晚的答谢晚宴上，敏华控股与红星美凯龙和居然之家等20多家商场共同启动“2019年开千店战略计划”，表示将大力发展中国市场，在巩固一、二线城市既有优势下，不断稳步拓展线下门店，加快渠道下沉的步伐，拓展三、四线城市的市场份额。2019年，一大批旗舰店将陆续在三、四线城市与消费者见面。截至2018年3月31日，敏华控股在中国共有2357家“芝华仕头等舱”品牌沙发及五星床垫专卖店及42家北欧宜居专卖店。2018年度，“芝华仕头等舱”品牌沙发及五星床垫品牌专卖店净增长424间。顾家家居也表示，高度重视家具物业的进驻，一方面强化与传统家具卖场的紧密联系，紧跟传统家具卖场开店规划，做到一城多店、多点布局，另一方面，结构上向大店、旗舰店、单品综合大店倾斜，加快大店开店步伐，深耕三、四线市场；探索多样化渠道模式和渠道形态，并已尝试入驻百货店，形成渠道多元化门店布局。新京报记者 冯静 摄影 新京报记者 冯静 图片来源 国家知识产权局截图、顾家家居官网截图 校对 李铭", "label": 2}
{"content": "科创板“揩油者”画像｜南京建工28.5亿信托违约风险早知道1、43只公募基金清盘2、如皋银行1.09亿股份将遭处置3、元老级P2P平台红岭创投宣布清盘4、又一私募涉嫌非法集资，超17亿未兑付1、 突发！红岭创投宣布清盘。23日清晨，已上线运营10年、累计出借4519亿元的元老级P2P平台红岭创投宣布清盘。董事长周世平在红岭社区发表帖子《虽然是清盘,但不是说再见!》，公布了清盘初步方案。方案表示，红岭创投计划2021年12月底清盘平台线上债权资产,未到期部分债权由红岭控股全额收购;投资宝平台全面转型线下私募,原有线上标的分批置换并对应优质资产,线上平台2021年12月底之前清理完毕。值得注意的是，旗下亿钱贷平台资产合规并已银行存管,继续保留并争取备案。（p2p观察）2、 富国基金旗下分级基金终止运作折成母基金。3月22日晚间，富国基金发布《关于富国中证银行指数分级证券投资基金修订基金合同的公告》。公告显示，富国中证银行分级基金将取消分级机制，并就富国银行A份额与富国银行B份额的终止运作，包括终止上市与份额折算等后续具体操作做了安排。对于持有分级A和分级B的投资者，由于取消分级运作后，分级A和B不再存在，都会按照比例折算成母基金。（券商中国）3、 江苏私募兴佳利业涉嫌非法集资，超17亿未兑付。近日，有投资者向记者反映，江苏兴佳利业股权投资基金管理有限公司召集投资人会议，宣布超17亿元资金尚未兑付，而账上现金只剩下1亿多元。除去托管资金外，实际可用资金只剩2600万元左右，这也意味着上千名投资者很可能血本无归。去年1月份，江苏证监局在向省公安厅发送《关于移送江苏兴佳利业股权投资基金管理有限公司涉嫌非法集资线索的函》中表示，“我局对此进行了初步核查，发现兴佳利业涉嫌集资诈骗。”3月22日上午，证券时报记者前往兴佳利业探访时发现，该公司已经被南京市公安局建邺区分局查封。（证券时报）4、 过去4年信托收到60余张罚单，转型受托服务须强化风险管控。有信托研究机构根据公开信息不完全统计，从2015年至2018年间，信托公司累计收到银保监系统开出的罚单62张。对60余张罚单进行梳理后发现，处罚事由主要涉及业务违规、违反审慎经营规则、关联交易、信息披露、内控制度等，其中业务违规是最主要的被罚事由，并呈现增多趋势。（证券日报）5、 所持股权被轮候冻结，青海省投资金日趋紧张。3月22日，青海省投资集团有限公司迎来一笔2.5亿美元债的付息日，利息合计980万美元（约合人民币6578万元）。 这笔债券发行于2018年3月22日，票面利率7.875%，到期日为2021年3月22日。3月5日，青海省投在港交所公告中提到了3月22日要兑付的这笔债券，发行人确认已经将需要支付这笔利息的资金存入银行账户中。 2月底，青海省投的两笔债券因“技术原因”延时兑付，虽然未构成实质违约，但仍在债券市场引发不小的波澜。 近期，青海省投所持有的金瑞矿业股权被频繁冻结或轮候冻结。这些迹象显示，青海省投的资金仍然十分紧张。而3月22日这笔债券能否顺利付息，依然备受关注。（新浪财经）6、 如皋银行1.09亿股份将遭处置，A股上市未可知。近日上海良卓资产管理有限公司旗下私募产品被曝无法兑付，已有4家上市公司发布公告均表示“踩雷”。 3月21日，良卓资产在官网发布公告称：“已向中国基金业协会如实汇报公司目前状况，以及后续开展的资产处置计划。” 记者了解到，良卓资产提出“资产处置计划”的主要资产是新三板挂牌企业江苏如皋农村商业银行的股份，合计1.09亿股，占如皋银行总股本的10.9%。（中国经营网）7、 南京建工集团流动性告急：28.5亿信托违约，今年80亿债券兑付承压。3月19日、20日，南京高科股份有限公司连发两则公告披露，南京东部路桥工程有限公司、南京建工产业集团有限公司，向长安国际信托股份有限公司累计申请信托贷款28.5亿元，由南京新港开发总公司提供连带责任担保。由于南京东部路桥、南京建工集团未按照约定兑付兑息，长安信托向陕西省高级人民法院申请诉前财产保全。3月12日，经陕西省高级人民法院裁定，冻结南京新港名下银行存款约1.66亿元及其持有的南京高科249030500股股票。（中国经营报）8、 “保管”私募遭遇烂尾，“托管人”太平洋证券拒担责。太平洋证券(601099.SH)未经证监会许可取得基金托管资格，却充当一只私募基金的“保管人”。目前，该基金管理人歇业，融资方“经营异常”，投资者将南京中乾融投股权投资基金管理有限公司和太平洋证券告上法庭，称被告存在欺诈，要求被告支付基金本金及收益。（中国经营报）9、 康得新危机银行“受灾”图谱：涉及17家，逾36亿在诉。进入3月以来，上市公司康得新已多次披露相关新增涉诉情况，其中涉及多家银行。据不完全统计，ST康得新涉诉的标的金额在5000万元以上的案件数量达32起，合计金额近43亿元和2186美元，占最近一期经审计的公司净资产（180.29亿）约24.66%。其中25起与银行相关，合计金额逾36亿元；此外，ST康得新于3月21日披露公告称，其未能按期兑付银行贷款本息合计逾7.4亿元。上述诉讼与逾期贷款本息，共涉及17家银行。（新京报）10、“全球最高海缆交联立塔”发生事故多人遇难，涉多家上市公司。证券时报记者多方了解到，3月21日下午，位于江苏省扬州市的中航宝胜海洋工程电缆有限公司一处在建工地发生事故，导致多名工人死亡。值得关注的是，中航宝胜的股东分别为长飞光纤（601869）、宝胜科技（600973）两家上市公司，而该工程的承建单位为中建二局，系中国建筑（601668）的全资子公司。据了解，该事件与响水“3.21”爆炸事故发生在同一天，不过事发至今，当地并未对外通报这起事故。记者3月23日上午前往事发地点采访时，现场仍拉着警戒线，有相关部门赶往现场调查。在记者亮明身份后遭保安连续推搡驱离，并警告记者“不要找不自在”。（e公司）11、科创概念炒作“过火”，多家公司提示风险。随着科创板渐行渐近，资金借机炒作科创概念的热情也在日益高涨，给一些盲目跟风追涨的投资者带来了潜在的风险。有市场人士提醒，投资者在热点概念炒作下容易丧失理性思考，盲目跟风追涨，使得股价出现不正常的上涨。一旦热度散去，这些投资者就很容易遭受损失。（上证报）12、43只公募基金清盘，基金市场正新陈代谢。据统计，截至3月22日，今年以来共有43只公募开放式基金清盘，其中股票型基金1只，混合型基金22只，其他为债券型基金。与去年同期共有54只公募基金清盘相比，整体清盘速度随着行情的回暖有所放缓，同比下降20%。基金业内人士认为，从基金清盘的原因看，少数基金出于保本到期转型需要进行清算，而多数基金产品由于业绩不佳、规模萎缩、管理成本增加、运营效率降低等原因，选择清盘。（证券时报）13、中国债券“纳指”前夕，外资“跑步”入场。根据彭博提供的数据显示，2019年2月，境外机构参与中国债券市场更加活跃，当月债券通项下的日均交易量达64.8亿元，较去年全年的日均交易量大增超80%。除今年4月起中国债券纳入彭博巴克莱全球综合指数外，富时罗素宣布已将中国列入其旗舰指数的观察国名单，希望能在今年9月份之前实现中国债券纳入富时世界国债指数。有分析预计，考虑中长期效应，不仅仅是追踪全球三大主流指数的资产对中国债券进行配置，主权财富基金等资金也会进入国内债券市场，从而在中长期内有望带来0.5万~1万亿美元的资金流入。（证券时报）14、科创板“揩油者”画像：老股转让另类减持，挖宝游戏下半场。据了解，明面上，很多A股上市公司、新三板公司借科创板之风纷纷炒高股价；暗地里，一级市场的企业纷纷打着科创板的幌子“揩油”，要么提高估值，要么老股转让，进行大幅减持。第一批科创板受理企业名单已面世，业内人士戏称，“挖宝游戏”进入了下半场。（21世纪经济报道）", "label": 2}
{"content": "百亿李宁，返老还童 | 年报解读当李宁发布2018年度业绩，交出库存危机以来最好的一份年报，取得105.11亿元的营业收入，创造新的历史纪录之后，人们开始意识到——中国李宁，正年轻！文/ 董 武英 编辑/ 郭 阳一个让七零、八零年代人感到荣誉与情怀的国产运动品牌，如何让90、95、00后们感动，这是一个难题。去年二月，李宁正式亮相2018纽约秋冬时装周，成为中国首家亮相纽约时装周的运动品牌，带来了全新的中国风“悟道”。这场大秀让李宁吸粉无数，“中国风+时尚”的出彩设计，直接带动了“国潮”的肆虐。在之后的几场发布会上，李宁继续以出色的设计，将自己与“国潮”二字紧紧联系在一起。这一系列动作之后，李宁所收获的最好的结果就是，它吸引了一批真正能够接纳这个品牌的年轻人。李宁在纽约时装周而3月22日早，国产运动品牌李宁发布2018年度业绩。这是李宁自库存危机以来最好看的一份年报。报告显示，在2018年，李宁实现营业收入105.11亿元，同比增长18%，正式超越库存危机之前的销售巅峰，创造了新的历史记录；毛利率达48.1%，同比提升1个百分点；经营溢利7.77亿，同比增长74.4%；净利润7.15亿，同比增长39%；净利率由5.8%提高至6.8%。无论从哪个方面来说，李宁在2018年取得的成绩都是绝佳的。而在李宁的这份报告中，我们也发现了一些有意思的东西。报告期内，李宁服装收入53.16亿元，大幅超出鞋类收入，同比增长26.8%，增长率远超鞋类；鞋类收入46.01亿元，同比增长10.6%；器材及配件收入5.94亿元。除李宁外其他品牌占比重少于百分之一，不再单独列示。从这些数字里，我们可以看到，与安踏一样，李宁的销售情况在2018年也展示出了“服装大于鞋类”的典型现象。事实上，在2017年，李宁服装收入相较鞋类已略有超出，而在今年则彻底奠定大局。而很明显，服装业务的大幅增长也成为了李宁能够突破百亿营收的最主要原因。鉴于安踏FILA的流行，李宁的“国潮”崛起，以及两个品牌呈现出的服装品类强势增长的情况，我们或有理由提出一个论点：随着运动品牌变得越来越潮，国人对于国产运动服装的消费水平将远超于国产运动鞋。李宁股价变化营收超百亿，净利增四成，李宁的这份报告也获得了市场的热烈反响。在今日的资本市场上，李宁股票跳空高开，涨幅一度逼近15%，后收涨于11.40%。股票的暴涨，也说明了市场对李宁这份年报略有一点“估计不足”。从去年10月以来，李宁股价涨幅接近一倍。但单日股票暴涨超11%，对于李宁来说也足够罕见。也就是说，在此前半年报和三季度业绩汇报之后，市场已然认定了李宁将会有一个好业绩，但没想到这份业绩会这么好。其实在一开始，资本市场对于李宁的“国潮”尝试并不热心。在去年2月8日李宁首次登陆纽约时装周当天，李宁股票表现平平，收涨仅0.86%。当时，似乎没有投行认定，这次纽约之行，会让李宁有所不同。但李宁最终成功吸引了那一群年轻人，“中国李宁”也以一种近乎“返老还童”的突然，成为街头常常遇到的符号。事实上，近年来，李宁这个创始于1990年的品牌始终在谋求品牌年轻化。在纽约时装周引发的“国潮”之后，李宁也开始拥抱年轻人的运动——电竞。去年10月，李宁正式与EDG电子竞技俱乐部达成合作，成为EDG《英雄联盟》分部S8官方合作伙伴。今年年初，李宁母公司非凡中国也完成了对电子竞技俱乐部Snake的收购。而今年2、3月，李宁先后成为电子竞技俱乐部Newbee的官方赞助商，以及电竞俱乐部QGhappy的官方合作伙伴。李宁与QGhappy达成合作推出潮流产品，拥抱电子竞技，当李宁成为一个越来越潮的国产运动品牌时，李宁也的的确确吸引了一众年轻人的目光，变得越来越流行。这个转变过程之迅速，令所有人始料未及。这种转变，加速了李宁品牌的复苏，也让李宁在应对国产运动品牌市场竞争时更加游刃有余。但在铺天盖地的赞誉声中，走向国潮，走向年轻的李宁也需要正视一些其他的问题，比如研发。以2018年数据来看，在国产四大品牌中，按研发开支占总收入比例，李宁以2.2%位居倒数第一。当然，若以绝对研发投入数字来说，安踏第一，李宁与361度基本相当，而特步则以1.66亿排名第四。无论从哪个方面来说，当李宁品牌强势复苏至营收突破百亿，创造历史新高时，这个历久弥新的品牌也需要给市场和消费者们带来更多自己的新东西。李宁研发投入情况从创立以来，李宁这个品牌就与创始人李宁紧密联系在一起。在以往国产运动品牌形象普遍缺位的时代，李宁以其独特的情怀风行于时。但随着近年来消费结构和消费场景的极大变化，中国李宁也开始变得年轻化，以由古逾新的文化，时尚潮流的设计，迎合那群更加具有消费影响力的年轻人。这个转变，正当其时。从过去这一年多的时间来看，李宁！正年轻！体育产业生态圈www.ecosports.cn原创稿件，欢迎转发，未经授权严禁转载，寻求转载请添加圈妹微信（ID：quanmei20）", "label": 2}
{"content": "任泽平：否极泰来，这一轮是改革牛，最好的投资机会就在中国与其他嘉宾不同的是，任博士并没有侧重在解释过去的经济数据，而是从商业领域经济学者的角度给出投资者明确的三个观点，并解释了其中的逻辑。以下为演讲全文。今天跟大家分享三个观点，以及我们分析经济和市场的逻辑。标题叫否极泰来，哪三个观点呢？第一个判断，我们判断大约在今年中期，中国经济将会触底第二个判断，中国资本市场在今年将会否极泰来第三个判断，如果中国能够务实、市场化的推动新一轮改革开放，将会开启中国经济的新周期，未来最好的投资机会就在中国。一大家知道2018年号称是过去十年最困难的一年，从数据的表现来看也确实如此。比如说我们的GDP增速创十年新低，我们的投资也都创一二十年的新低，我们的大类资产表现呢，2018年A股在全球的大类资产里面跌幅仅次于比特币。所以有人在去年底悲观地说：“2018年是过去十年最困难的一年。与此同时，2018年将是未来十年最好的一年”。大家一听心都凉了，是吧？但是在去年底，大家知道我提出一个观点，叫做最好的投资机会就在中国，今年初我们提出的观点叫否极泰来，为什么我们有这样的判断？首先我们来看2018年为什么我们的经济和资本市场表现的这么困难？我认为有这么几个原因：第一，2018年全球货币都是收紧的，美联储加息，所以美国经济也是见顶回落。第二，贸易保护主义抬头，对我们外需产生了挑战。第三，大家知道去年金融去杠杆，我们的流动性收紧。在化解债务风险的同时，增加了中小和民营企业融资困难。这些因素在去年出现了一个叠加。但是我在这里想强调一点：还有周期自身的力量。在去年我们是去库存周期。经济有意思的地方在哪里呢？如果你经历过几次周期以后，你更加感到经济自身运行规律的强大。在2018年，我们是一轮去库存周期，上半年是滞涨，消灭货币和财富，下半年我们进入主动去库存阶段。去年周期的力量、政策的力量和外部的力量叠加，造成了2018年是非常困难的一年。对于2019年，我想有几个判断。第一个判断就是今年中期中国经济将会触底企稳，经济应该是前低后稳。为什么呢？1. 从周期的角度，可以看到今年初库存周期延续了去年的主动去库存，但是主动去库存阶段将在今年二季度耗竭，从主动去库存变成被动去库存，就是复苏的早期。现在我们已经初步看到了这些迹象。2. 还有就是政策性的力量。在去年三季度，转入量价齐跌的主动去库存周期，从滞涨转入衰退，打开了我们货币政策的空间，政策在去年的三四季度已经开始转暖。政策底、市场底、经济底都非常清晰地展现它先后的逻辑次序。毫无疑问，政策底在去年三季度，市场底在今年初，然后经济底应该是在今年的中期。这是我对经济的看法。3. 经济有很多领先性指标，比如说货币的投放，还有股市一般领先于经济半年。最近的这些领先性指标都出现了回升，比如M2增速触底回升，股市上涨，预计未来投资和经济有望企稳。这是我对经济的看法。二大河里的水涨起来以后，大家知道总有东西要浮上来。我们可以看到去年底债券市场先走出了牛市，在今年初股票市场开始走出牛市的初期迹象。我做了二十年宏观经济形势分析，当你经历了几轮周期以后，你会发现经济就像机器一样在运动，而人有的时候是非常健忘的，这就是为什么有些投资者能够穿越周期取得超额收益的原因。其实经济预测，有时候大家认为经济预测就像占星术一样，但是你掌握了周期和人性的本质以后就掌握了洞悉世界规律的一把钥匙。对于大类资产，我对今年的股票市场是相对乐观的，而且大家知道我的乐观应该是在市场上最早的之一。我去年底就讲最好的投资机会就在中国，今年初讲资本市场会否极泰来。为什么呢？1. 经济触底企稳，我们看到经济失速的风险在消除。2. M2社融触底回升，流动性开始宽松。3. 大家看到这两年中国改革开放进程，其实还是推进较快的：去年4月博鳌讲话宣布了汽车和金融业的进一步开放，今年3月《政府工作报告》宣布了大规模减税计划，中美贸易谈判取得积极进展，民营经济受到高度重视，多层次资本市场提升到新高度，科创板和注册制试点火速推出。这是一轮什么牛市？我认为这是一轮改革牛。这一轮改革牛和上一轮有什么不同？上一轮是靠改革的预期推动的，但市场的预期跑得太快了，改革没跟上。如果说上一轮牛市是改革预期推动的，这一轮牛市将会是改革的实质性落地，以及随后的红利释放所推动的。这一轮牛市如果走得足够远，足够高的话，一定是靠改革的实质性落地和红利的释放，这是我和大家交流的第二个观点。三第三个观点，在过去的四十年，唱空中国经济的声音此消彼涨，大家知道中国经济创造了奇迹。但是，最近这些年因为中国经济增速换挡，结构调整，唱空中国的声音悲观的论调再次泛起。我认为最好的投资机会就在中国，而且是未来十年、二十年的维度。我们来看几个指标。第一，中国人均 GDP 9700 美元，是美国的六分之一，未来发展的潜力是巨大的。第二，中国城镇化率不到60%，发达国家都到80%，中国还有一二十年。第三，中国GDP增速现在还在6%以上，是美国的两到三倍。大致做了一个测算，大约到2027年，只要中国保持5%到6%的增长，不到十年的时间，中国经济规模将会超过美国。我们现在经济规模大致相当于美国的66%，全球的16%。第四，中国有14亿人，拥有全球最大的市场和最大的中等收入群体，美国3.2亿人，日本1.3亿人，德国8000万人，全球77亿人。如果在中国都找不到投资机会，在哪里可以找到投资机会呢？第五，中国的劳动资源仍然很丰富，而且更重要的是我们每年有800多万大学毕业生，我们正在从传统的人口红利转向工程师红利。中国的互联网企业和新经济都是受益于中国的工程师红利。第六，中国的创新创业活力十分的活跃，中国在全球的新经济独角兽企业仅次于美国，全球最好的新经济企业不在美国就在中国。这是我今天跟大家分享的主要的观点。女士们、先生们，我们深信只要中国推动一轮务实的、市场化导向的新一轮改革开放，中国将会开启新周期，未来十年、二十年，最好的投资机会就在中国！券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "东方汇富风波：股东仍为老赖 阚治东卸任虎跃投资工商资料显示，杭州虎跃投资管理有限公司近日发生法定代表人变动，阚治东退出，严慧清接任这一职务。企查查显示，虎跃投资系东方汇富旗下，其对外投资了多家企业。就阚治东卸任原因，新京报记者3月22日即向东方汇富人士发去采访邮件，目前尚未收到回复。东方汇富的掌门人阚治东经历传奇。从工行上海信托到申银万国证券，他曾创下中国证券市场发展史诸多第一：主承销第一只A股、第一只B股、发行第一张金融债券、第一张企业短期融资券、设立第一个证券交易柜台、参与发起设立上海证券交易所、率先开办境外证券业务、编制国内第一个股票指数和全国第一份股票年报等。据介绍，东方汇富投资控股有限公司(简称“东方汇富”)是国内首屈一指的专业私募基金管理机构，由阚治东领导多位国内最早从事证券、创投的专业人士创办，自2005年成立，历经十多年开拓进取，不断缔造资本市场传奇。至2018年3月，东方汇富在全国多个省市培养了超过20支投资团队，先后设立数十只基金，总管理规模超过300亿人民币。今年1月18日，新京报独家报道，东方汇富已被宁波市北仓区人民法院列为失信被执行人。当日，东方汇富董事长阚治东回应媒体称，“总金额1.7亿元左右，本金已解决，余下利息2000万元左右。因为帮人担保引起的经济纠纷，被担保方并不是东方汇富投资控股公司直接投资的企业。”东方汇富就此发布公告称，“公司在为其他企业提供担保过程中，被牵连进该企业的执行案件中，导致被列入'失信被执行人名单’。”东方汇富表示，此种情况乃企业间正常往来而引起的纠纷，每家企业都可能遇到。公司在法院主持下同主债务人、债权人正积极达成和解方案，确信在短时间内一定可以将公司从“失信被执行人名单”中移除。就该次事件详细情况及其进展，新京报记者3月22日即向东方汇富人士发去采访邮件，目前尚未收到回复。3月24日，新京报记者检索全国法院执行信息平台，已查询不到东方汇富的失信项目。不过，东方汇富的股东之一刘龙九仍被法院列入失信被执行人名单，其执行法院是宁波市北仑区人民法院，执行依据文号为（2017）浙0206民初6743号，立案时间是2018年9月17日，案号（2018）浙0206执3087号，做出执行依据单位是宁波北仑法院，发布时间2019年1月11日。企业信用信息查询系统企查查显示，刘龙九目前还担任着深圳市东方汇富创业投资管理有限公司职务。3月24日，新京报记者检索全国法院执行信息平台，东方汇富创业投资管理有限公司目前也被法院列为失信被执行人，其失信信息与刘龙九失信的涉案信息与东方汇富当初失信信息均保持一致。企查查显示，阚治东亦曾在东方汇富创业投资管理有限公司任职。新京报记者 赵毅波 编辑 梁缘 校对 李铭记者联系方式：方式：zhaoyibo@xjbnews.com", "label": 2}
{"content": "马来西亚政府顾问：中马4月初达致东铁协议这是两国针对“东海岸铁路”项目（东铁，ECRL）展开谈判以来，马来西亚政府首次明确透露可能达致协议的日期，以及可能缩减的成本数额。达因22日晚间接受马来西亚第三电视台访问时表示，中国政府邀约马方代表4月2日前往中国，以便为东铁协议定案。“但（协议）不会在当天敲定而是在那周敲定。按目前情况，我们可能可以尽速解决。”达因也谈到总理马哈蒂尔为何让他负责东铁谈判。“我和中国政府向来关系良好，因为我们1971年就相识了。他们可能更熟悉我，因为我是老朋友。”他表示，拟议中的东铁新协议将有“新的商业元素”，将对马来西亚企业和人民带来更大的正面影响。不过，达因有关中马将达致协议的说法与马哈蒂尔日前的说法不同。马哈蒂尔21日在国会答询时表示，中马两国针对东铁项目的谈判仍在进行，相信无法在他下月访华之前达致协议。马哈蒂尔并未透露他下月访华的确切时间。不过，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛将于4月25日至27日在北京举行，而马哈蒂尔上月证实接受中国国家主席习近平的邀请，将去参与这个论坛。各方因此关注中马是否能在马哈蒂尔访华前就东铁达致协议。来源：东博社编辑：陈惠", "label": 2}
{"content": "量价基本口诀（干货）一操盘手公开最全量价关系十四字口诀，背熟了，不会卖也会买！交量判断技巧：1、任何进出，均以大盘为观察点，大盘不好时不要做，更不要被逆市上涨股迷惑。2、在多数情况下，当量缩后价不再跌，一旦量逐步放大，这是好事。3、在下跌过程中，若成交量不断萎缩，在某天量缩到“不可思意”的程度，而股价跌势又趋缓时，就是买入的时机。4、成交量萎缩后，新底点连续2天不再出现时，量的打底已可确认，可考虑介入。5、成交量萎缩后，呈现“价稳量缩”的时间越长，则日后上涨的力度愈强，反弹的幅度也愈大。6、量见底后，若又暴出巨量，此时要特别小心当日行情，一般情况下，量的暴增不是好事，除非第二天量缩价涨，否则是反弹而已。量价基本口诀：量增减缓论量缩，量缩减缓论量增。量增则攻为多头，量增反跌是空头。量增未攻高价见，量增不跌低点现。量价配合势延续，量能无波势不变。量能孤立价无依，量能丕变势蹊跷。量增价行势向明，量增势歇暂休憩。量增状弱多空变，量小状强势必坚。量缩价强势坚定，量缩价弱叛前兆 。量增无高多转空，量增无低空自灭。量增价破尚可为，量缩价破势垂危。在控盘主力调控下的成交量，一般都会有四种情形出现在盘面上1、价平量增，为转强信号。经过持续下跌，在低位区中出现股价企稳、成交量增加的现象，此时成交量的阳柱明显多于阴柱，说明底部在积聚上涨动力，有主力在进货，可以适量买进持股待涨。有时也会在上升趋势中途出现“价平量增”，则说明股价上行暂时受挫，不过只要上升趋势未被有效击破，整理后一般仍会有行情。一操盘手公开最全量价关系十四字口诀，背熟了，不会卖也会买！2、量价齐升，为买入信号，积极顺势跟进。成交量持续增加，股价趋势也转为上升，这是短中线最佳的买入信号，也是最常见的多头主动进攻模式，应积极进场买入与庄共舞。特别是底部区域或者在突破重要颈线位或其它重要技术压力位时更需要价涨量增。(002539新都化工)但当股价在一个相对较高的位置区域内，一旦出现价平量增、价涨量增，极有可能是一个十分危险的信号，往往是天量天价的先兆。一操盘手公开最全量价关系十四字口诀，背熟了，不会卖也会买！一操盘手公开最全量价关系十四字口诀，背熟了，不会卖也会买！3、价涨量平，可持续买入。成交量保持相对的等量水平，股价持续上升，可以在期间适时适量地参与。一般而言，股价的上涨都需要有增加的成交量作为扬升的基石，而这种股价一路涨升，成交量却保持一种相对平稳的运行状态的现象，可以说是在市场中一个特殊的案例。从成交量的平稳态势上来看，可以判断出场外的流通筹码一定程度上是相当稀少的，控盘主力持仓的量度相对而言是巨大的，而且都是一些成本十分低廉的筹码。价涨量平体现出一个显着的信号，就是控盘主力的操作目标位置在某种意义程度上，一般都是相当的高，而且多是以做长庄为主，往往会有一段较大的涨幅可待。一操盘手公开最全量价关系十四字口诀，背熟了，不会卖也会买！4、价涨量减，继续持有。价涨量减呈现的是一种量价背离的现象，这种现象一般都会引起市场上投资大众的特别关注。成交量减少，股价仍在继续上升，最适宜继续持股。量减应当视之为浮动筹码很少，筹码的锁定性已经很强。还有另外一种情形，控制盘面的主力已经完全操纵股价，此时还只是稳步推升的阶段，远未到开始大幅度拉升的阶段，因此才会有这种量价背离的现象出现。激进投资者仍可继续参与，等到再度放量上攻时才需谨慎小心。一操盘手公开最全量价关系十四字口诀，背熟了，不会卖也会买！(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)", "label": 2}
{"content": "银行客户管理对于客户关系而言，处于不同阶段的客户的行为特征以及为银行带来的价值都是不同的，不同阶段驱动客户关系发展的因素也是不同的，因此客户关系具有明显的周期性特征，可以从生命周期的框架入手研究客户关系的问题，有助于准确把握客户关系的动态特征，根据生命周期理论，基于客户关系管理的客户生命周期通常分为考察期、形成期、稳定期和退化期四个阶段。（1）考察期，考察期阶段是客户关系的摸索阶段，企业需要考察客户的潜在价值，以及降低信息的不对称性和不确定性。（2）形成期，该阶段是客户关系的形成阶段，随着客户对银行的了解程度和信任程度的加深，客户与银行之间的交易往来会更加频繁。（3）稳定期，该阶段客户与银行之间的关系达到一种相对稳定的状态，双方的交易次数以及信任程度都会在该阶段达到整个生命周期的最高点。（4）退化期，该阶段是客户关系开始下降的阶段，双方交易量下降，甚至可能终止相互间的关系。围绕客户生命周期，每个阶段都对应着相关联的业务流程，在考察期，银行需要考虑哪些是目标市场的潜在客户，如获取他们；在发展期，银行需要通过提升客户交易量，加强银行和客户之间的关系，让其快速发展并进入稳定期；在稳定期，银行可以采用不同的销售策略，提升客户对银行的价值和忠诚度；在退化期，银行需要考虑对流失客户的赢回等。潜在客户的获取是银行通过广告、口碑或者针对性的营销活动吸引潜在客户，并把他们转化为银行客户的过程。获取客户活动是面向目标客户开展的市场营销活动，目的是找到对银行某种产品或服务感兴趣且有条件成为银行客户，能为银行带来价值，不太可能带来风险，可能会成为忠诚客户的人。因此，银行在获取目标客户之前必须对好的潜在客户有一个明确的定义，如高响应率客户、高价值客户、低风险客户、高忠诚度客户等。要如何来定义这些潜在客户呢？因为在客户生命周期的考察期里，银行通常还没有掌握到潜在客户的交易数据，所以，在大多数情况下，银行需要使用现有客户历史数据来了解潜在客户特征，通过数据挖掘技术来寻找与以前活动响应相当或者与当前高收益客户特征相类似的客户集群。在识别潜在客户的过程中，数据挖掘技术起到了非常重要的作，回归模型、决策数和神经网络均可用于潜在客户的识别，银行可根据不同的应用场景，选择不同的建模技术。潜在客户识别过程主要分为好的潜在目标客户的定义、客户信息的收集和潜在客户识别模型的建立三步，通过历史数据识别出潜在目标客户后，还需要确定相应的营销渠道以及合适的营销内容，向潜在客户进行营销。随着客户关系的发展，银行和客户之间的关系逐渐进入形成期和稳定期，在形成期，银行需要使用一些营销手段来促进客户消费，同时提高客户对企业的忠诚度；在稳定期，企业需要更好地了解客户需求，为他们提供更好的产品服务，提升客户价值，由于银行已经拥有了现有客户的个人行为数据，这些数据都可用来预测客户需求，评估价值以及风险，因此数据挖掘技术在现有客户经营上能发挥更大的作用。对于现有客户，客户关系管理工作的主要关注点是通过交叉销售和追加销售来提升客户收益率。交叉销售通过向现有客户销售额外的产品或服务，从而挖掘更多的客户价值，很多金融机构都在不同程度上利用交叉销售的思路来推销产品；追加销售是在原有产品或服务的基础上，向客户销售更高级的或者附加的产品或服务，在金融行业，追加销售也被广泛应用，如银行将一个优质信用卡普卡客户升级为金卡用户，一方面提高了银行收益，别一方面也提高了客户对于银行的黏性。在交叉销售和追加销售中，数据挖掘技术主要用于解决对谁提供什么产品或服务以及什么时候提供等问题，使用数据挖掘方法包括响应模型、关联规则以及序列模式分析。随着客户关系的不断发展，客户关系生命周期会进入退化期，这时银行就会面临客户流失的问题，在这个阶段，如何定义流失、如何识别哪些客户流失、什么时候流失都是需要解决的问题。由于随时受到需求变化或者其它因素影响，客户购买的产品或服务能力下降，有的客户甚至出现不再使用该银行产品或服务的明显倾向，对于银行而言，客户流失就需要用新客户来替代，而获取新客户的成本往往更高，并且新客户在短期内所产生的价值比已经建立关系的客户要低，因此，银行若能在衰退阶段建立高危流失客户的预警机制以及挽留机制，在客户具有流失风险倾向但还未流失时准确识别他们，并提供合适的产品和服务，保留这些客户，将有助于降低后续客户经营成本。客户流失一般可以分为主动流失和非主动流失两类，主动流失是指根据客户自己的自由意愿，决定终止和银行之间的交易关系，原因有可能是他们的需求下降，也有可能是他们被竞争企业吸引；非主动流失也可以称为强制流失，是指银行主动终止与客户之间的关系，可能是由于客户不及时支付账单或者客户具有较高的风险等。区分不同的客户流失类型对于银行来说很重要，当对客户流失进行建模时，可以考虑对所有类型的流失进行建模，有效区分不同类型的客户流失并获得客户对于不同流失风险的得分。客户流失建模一般有两种方法：第一种是把流失看成二元响应变量，定义客户将要流失或者留下；第二种是估计客户剩余的生存周期。", "label": 2}
{"content": "股海听萧 | 没有确定性的行情主线主持人：上周萧萧聊到，最强势的调整应该是背离新高的形势。海风若雨萧萧：本周反复冲击前次高点3129点，显然已经按照最强调整的套路在走。2018年内部去杠杆，外部汇率压力和中美贸易争端让我大A股连中三枪，其中至少汇率压力和去杠杆政策与美元的持续加息密切相关。本周美联储议息给出市场的信号是，2019年都不会再加息了，那么外部环境的风险就大幅减弱了。从我们国内政策环境讲，积极的推动资本市场改革，激发市场活力，目前依然处于政策蜜月期，所以从内外部环境讲，2019年的行情已经具备牛市的政策与环境基础条件。市场目前的震荡主要还是在消化密集区压力影响，而牛市的调整必然是顶背离形式的，正如熊市的反弹一定是底背离形式的一样，这就是牛熊市的本质区别。主持人：本周总体显得还是比较纠结。海风若雨萧萧：市场目前最主要的问题在于没有确定性的行情主线，白马消费蓝筹和新兴科技股以及超跌低价股三股力量各自为政又各自为战。譬如本周四拉动券商股准备激发市场人气冲击新高，50指数代表的蓝筹股反而步入弱势，高位的主题品种跳水，导致市场炒作情绪迅速退潮，终于还是功败垂成，一方面市场恐高情绪仍存；另一方面，在监管层持续压制配资等不合规资金后，市场成交量已经不足，所以指数只能是来回反复以拉锯为主，这就是我们分析过的，趋势指标处于绝对高位，调整就会相当的复杂，2月25日的这根旗杆的关键点2900点不破，那么调整就是良性的，市场的趋势是必然向上的，如果维持目前宽松的政策环境，赚钱效应激发资金入市，今年的市场高度很可能会达到3600点以上。2440-3129点是行情的第一季，目前正在进入整固期，整固期可能需要6-8周的时间。第一季的特点是，超跌反弹与估值修复并存，主题投资盛行。行情第二季整固期特点就是板块轮动极快，当前市场从“一带一路”到上海本地股到科创影子股到科技软件到网络传媒到白酒消费到工程机械，几乎每个交易日都会看到不同板块个股在表现，而只有到了第三阶段，行情的主线才会清晰起来。譬如2013年创业板牛市，传媒+网络的核心地位其实是在2013年的5月乐视网和华谊兄弟这一批股票创历史新高才确立的，随之而来的，就是2013年主板和创业板行情的明显分化。作者介绍海风若雨萧萧纵横股海20年，最为擅长判断大盘走势、把握趋势先机。对于市场和政策逻辑的解读、板块的把握及时、精准。操作手法简洁，适用于普通非专业股民实操之用。免责声明：本文内容仅代表老师个人观点，供交流学习，请不要作为投资决策所用。红学堂不对任何人的投资行为负责。股市有风险，投资需谨慎！版权声明：本文为【红学堂】授权发布于今日头条-头条号的原创文章，文章分析仅供参考，未经许可，禁止转载，【红学堂官方微信公众号：hongxuetang001】", "label": 2}
{"content": "下周初重点关注的三大板块（附涨停密码）本周市场总体是围绕3000点进行拉锯战，区间震荡行情，看多不涨，看空不跌，指数无忧，依旧在20均线上方运行，热点突出，明日涨停板数基本维持百家左右，轻指数重板块和个股为本周操作重点，对于普通散户而言，之所以震荡市不好赚钱，主要是因为没能抓住热点和把握操作（买卖）节奏，板块轮动较快，买的又是非主流板块，或个股经常做电梯，涨了不舍得卖，跌了不敢买，胡乱割肉。下周关注的重点是成交量及权重和蓝筹（券商保险银行酿酒等）的表现，权重企稳，题材唱戏是最佳赚钱状态！周五外围的大跌只会影响周一开盘半小时，无需过分担忧和害怕，操作上记住中长线依旧持有业绩优良底部放量的白马蓝筹、短线就紧跟市场热点，控制仓位，多做高抛低吸，滚动操作，买了一只股不要死捂不动（风口上股票除外），从最近几周来看，周一都是大涨的，加上周末第一批科创板名单公布，周一即使不会大涨也不会大幅调整！是涨是跌，留给市场来验证吧，跟随即可！需注意一点，前半周可适当激进点，下半周（周三后）时间窗口和节点要谨慎一点！二、周五涨停复盘汇总本周五重点板块和龙头股：1、空间板：国际实业，七连板，集创投+一带一路+工业大麻+西部大开发+油气，有望挑战复旦复华九板的潜力！实战本周五开闸放水打打板入，一个字-龙头信仰，短线不做龙头不如不做！2、一带一路：国际实业，北新路桥，西安旅游。实战盘中分时低吸最佳助攻北新路桥。3、科创板：国际实业，鲁信创投、大众公用（低吸）、东方创业（打板）、东富龙，一字板的浦东金桥、浦东建设等。4、工业大麻：诚志股份，金鹰股份，顺灏股份，恒天海龙，东风股份（卖飞）、天津磁卡（卖飞）。5、雄安新区：金牛化工，中材节能、启迪古汉，津膜科技等6、华为电视：深科技。7、高校：北大医药，启迪桑德+启迪古汉（叠加雄安）。8、高送转：农尚环境，易世达等。三、下周初看好的板块和个股（重点前三大板块）（1）科创板+独角兽：周末消息发酵，无疑是下周初资金重点攻击板块，名单上的股票估计很多都是一字板，周五提前潜伏名单上的相关影子个股躺着赢（如大众公用、东方创业，国际实业估计缩量一字板，不过也需谨防砸板），没上车的朋友关注几只：TCL集团（盘子大，适合大资金腾挪进出）、泰达股份、中原高速（叠加一带一路）。（2）一带一路：龙头国际实业（已入），个股看好北新路桥和西安旅游（叠加创投）的晋级机会。（3）雄安新区：二周年时间节点，关注前排个股即可，如金牛化工（叠加甲醇），中材节能（一带一路）、启迪桑德（高校）。（4）工业大麻：新概念，但涨幅较大，适合高手参与，关注龙头金鹰股份，补涨股恒天海龙和际华集团。（5）华为电视：板块效应不突出，关注深科技和瑞丰光电即可。", "label": 2}
{"content": "李东生：科创板有利于科技创新、行业发展晶晨半导体控股股东为晶晨控股，持有公司39.52%股权。此外，TCL王牌电器（惠州）有限公司直接持有发行人11.29%的股份，为公司的发起人。通过利元亨股权穿透可以发现，TCL集团通过新疆TCL股权投资有限公司参股长江晨道（湖北）新能源产业投资合伙企业，后者参股利元亨。3月23日，在中国发展高层论坛经济峰会上，新京报记者就科创板相关问题采访了TCL集团董事长兼CEO李东生。他认为，科创板的诞生有利于未来中国经济发展，此外，半导体技术是电子信息产业的核心技术，所以很重要。新京报：最近科创板的话题很受关注，你对科创板有什么观察？李东生：上交所公布首批9家科创板受理公司中，我们参股的两家企业入选。从目前的定位来看，我相信科创板有利于科技创新、行业发展。所以科创板的诞生对中国未来经济发展是有利的。新京报：首批受理企业中，和舰芯片制造（苏州）股份有限公司与晶晨半导体（上海）股份有限公司都属半导体行业企业，你对半导体产业怎么看？李东生：半导体技术是电子信息产业的核心技术，我们还是其中一家半导体企业的第二大股东，我们还参股了一些其他企业，所以半导体技术还是很重要的。新京报记者 陈维城 编辑 张瑞杰 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "年销要增超千亿！雄鸣春糖，会盟酒博，川酒集团兵发中国“三最”文 | 马婷 美编 | 老白川酒集团意欲何为？这个萦绕行业已久的问题，终于在第100届春糖有了更加清晰的答案。伫立聚光灯下，川酒集团大声喊出壮志：成为中国最大的基酒生产商和供应商、成为中国最大的白酒品牌整合商、成为中国最大的酒类经销商。“三最”高地的登顶之路如何步步为营？两场接踵而至的酒类盛会展示了川酒集团的规划蓝图。01“首次”献礼“百届”，川酒集团“大秀肌肉”历史最值得铭记的故事，往往发生在特殊时间点。2019年，糖酒会行至第100届高光时刻，川酒集团也迎来了成立以来的首次经销商大会。在这场与超800位经销商面对面交流的大会上，川酒集团首次“大秀肌肉”，也将规划版图剖露在行业面前。集团规模迅速扩张，业绩突破百亿。会议透露，2018年，川酒集团实现销售收入120亿元、利税近6亿元。基酒布局多点整合，浓酱基地完成并购。在企业整合方面，目前省内外共有200多家酒类企业加入川酒集团，其中在泸州市布局137家。针对加入企业不同资源和类型，川酒集团分别在泸州、宜宾、成都、邛崃等地选择优质酒业展开深度合作，打造生产基地。其中，泸州酱酒基地位于古蔺二郎镇，泸州单粮浓香基地已完成对自然香实业的并购控股，多粮浓香基地则在宜宾叙府酒业建设。品牌整合双管齐下，品牌打造专业管理。在品牌整合方面，川酒集团一方面积极打造“川酒基酒”原酒品牌，另一方面积极推进“国优系列”品牌矩阵建设。目前，川酒集团已经拥有叙府、二峨、三溪等国家优质品牌，还有一系列国优、部优正在推进。同时，川酒集团建立了专业的品牌管理公司，制定了品牌运营和管理办法，对品牌进行重新梳理。打造核心品质竞争力，建立川酒研究院。在科研上，川酒集团引入四川省酿酒研究所、四川中国白酒金三角发展研究院等酒类权威研究机构，与四川大学、电子科技大学等院校合作，建立川酒研究院，组建了拥有国家酿酒大师，国家级、省级白酒评委，国家首席品酒师等实力雄厚的专家队伍。以川酒研究院为载体，川酒集团还将打造白酒“产学研”为一体科研创新平台，为酒类企业提供技术研发基础。六大系列13支新品首发亮相，“川酒”高端品牌愿景呈现。新品发布仪式上，川酒集团对外公布了六大系列的13支首发产品，包括新叙府系列、赤渡系列、品鉴酒系列等。在国优系列品牌矩阵中，除叙府、二峨、三溪等国家优质酒品牌外，川酒集团还积极推进与宝莲、三苏等国家优质酒品牌和地方优势品牌的合作，旨在自创培育“川酒”自有高端品牌。同时签约六个大区，川酒迈开全国化步伐。经销商大会上，华东、华南、西部、北方、川东南和川西北六个大区的经销商代表分别与大区经理进行了签约，这标志着其全国化之路的正式开启。综上所述不难发现，自2017年中旬成立以来，在不到两年时间里，川酒集团已经踏上了发展快车道，多个方面工作同步进展效果显著。在第100届糖酒会的历史性时刻，川酒集团高调发声，成为春糖期间备受关注的焦点。02转战泸州，川酒集团备下“主场秀”如果说百届春糖是向外发声，那么第十三届中国国际酒业博览会（以下简称酒博会），川酒集团将“把客人请进门”。3月24-27日，泸州酒博会将在泸州国际会展中心举办，川酒集团担任本次博览会的执行商，已经“备好酒菜”等客来。据介绍，本届酒博会将以“举杯中国·品味世界”为主题，展区总面积超8万平方米，分设国际精品馆等5个展馆。期间，开幕式、酒业发展论坛、2018年度“青酌奖”酒类新品发布盛典等20余项活动也将陆续开展。除了执行商身份，川酒集团也将是本次酒博会的重要参展商。据川酒集团总经理助理、酒业销售公司董事长总经理王道波透露，“产品展示和品牌宣传是此次参展的主要目标。他还指出，“川酒基酒”和成品酒将是川酒集团的两大看点。”从准备工作来看，泸州酒博会已经整装待发。早在3月20日，川酒集团党委书记、董事长、总经理曹勇（担任本届酒博会筹备工作组副组长、执行指挥长）在汇报了整体筹备及进展工作之后，泸州市委书记刘强就给出了十二字评价——工作认真、措施扎实、进展有序。03好戏连台，秀出川酒集团的“诗和远方”如果说成都是川酒集团面向行业的“外秀”，那么泸州酒博会可以视为把行业目光聚焦家门口的“内秀”。这两场接连登台的大秀背后，藏着川酒集团的“诗和远方”。在此前采访中，曹勇表示，川酒集团要整合全世界的好酒，他想创造一个属于四川的酒业“世界500强”。按照当前标准，这一目标意味着川酒集团要做到超千亿的规模，也暗示了川酒集团对未来的信心与雄心。要做到这一规模，传统白酒企业的发展路径已经证明其是个漫长的过程，川酒集团有何“奇招”？对此，川酒规划了三条路径。此外，微酒记者还了解到，为了强化机构改革里促进集团跨越式发展，川酒集团实行“全体起立 全员重聘”，对集团机构改革后的部门和子公司领导进行全员重新聘用。据介绍，本次调整提拔启用了一批年轻干部，有两名90后干部担任了川酒集团重要酒业基地的副总和销售板块的副总；一批年富力强的干部到基地公司、销售公司担任主要负责同志；还对80多名干部在集团部门与子公司之间进行了交流调整。“从机构改革力度可以看出，川酒集团虽为国有企业，但机构体制并未因循守旧，敢于正视问题，自我革新，以适应集团发展战略要求，”有行业专家对此评价道。在微酒记者看来，这场极具魄力的改革动作，与川酒集团一贯的大手笔一脉相承。在任何一个传统行业，新事物的出现都备受关注。于白酒这汪看似平静的湖面，川酒集团仿若一颗石子，并在稳步发展过程中积蓄力量不断壮大。最后，川酒集团将搅动怎样的波澜，行业一直在期待。", "label": 2}
{"content": "俄向我们送上大礼，邀中方共同开发北极，至少蕴藏8万亿美元资源北极地区的资源十分丰富，光是已经探明的石油资源就达到了2000亿桶，天然气80万亿立方米。就算是按照目前市价来计算，北极地区可用的资源最少相当有8万多亿美元。而俄罗斯愿意在这个时候给我们送出这份大礼，除了聊表兄弟情谊外，更多的还有着自己的考虑。据了解，目前盯着北极的国家并不止俄罗斯一个，欧洲、美国和加拿大都想从这个极地资源上分一杯羹。俄罗斯拥有地缘上的优势，所以优势是得天独厚的。之所以邀请中方一起开发，俄罗斯有着自己的考虑。应对来自美国和西方的制裁和威胁时，如果有中方站场，那么制裁效果明显会减轻很多。有鉴于此，俄罗斯才会如此慷慨。对于我们而言，有俄罗斯的合作，也会方便不少。举个简单的例子，北极地区常年被冰雪和厚层覆盖，进入的话首先需要破冰船。这方面，俄罗斯显然是相当可以的。此前，俄罗斯就下水了不少新的核动力破冰船。由于常年在北极行驶航行，俄罗斯也掌握了北极地区最详细的水文资料，这些都是日后勘探所必备的条件。未来，中俄两国若能够在北极地区掌握核心话语权，毫无疑问会在国际社会上造成极大的影响力，相应的能源公司也会欣然投标参与其中。不过，这些对于西方国家而言是很难接受的。如果中俄率先抢占了制高点，那么北极的资源被占据不说，自己的地缘利益也将受到影响。举个例子，俄罗斯的战略核潜艇常年将北极地区作为发射阵地，这不但能够大幅度的提升导弹性能和突然性，也能够绕开多数西方国家在欧洲部署的反导系统。总之，中俄这一决定对于西方国家而言，是他们所无法接受的。", "label": 2}
{"content": "美股大跌 A股进入鱼尾行情谨防被“鱼刺卡喉”欧美股市大跌吞噬一周涨幅美国股市在经历了接近3个月的单边上涨后，上周五出现了今年以来第二次大跌行情。其中，标准普尔下跌1.90%险守2800点，纳斯达克大跌2.50%，道琼斯指数下跌1.77%，均创出了2.6个月来单日最大跌幅。值得注意的是，美股“黑周五”导致一周表现由涨变跌——上周标普收跌0.77%，纳指累跌0.6%，道指收跌1.34%。同时，由于短期跌幅突然加大，因而衡量市场恐慌程度的CBOE波动率指数（VIX）日内大涨超过了25%。受美股大跌打击，欧洲股市全线重挫。上周五意大利MIB指数下跌了1.38%，本周涨幅仅剩0.16%；英国FTSE100指数大跌2.01%，创3.5个月单日跌幅之最，吞噬了一周涨幅，周跌幅为0.29%；法国CAC40指数大跌2.03%，全周下跌2.50%；德国DAX30指数下跌1.61%，本周跌幅为2.75%。此外，长期牛冠全球的巴西圣保罗股市在本周突破100000点大关后连续走低，周五暴跌了3.10%，使得本周跌幅达到了5.45%，创8个月单周最大跌幅纪录。大跌根本原因在于经济放缓对于上周五美国股市大跌引发全球股市大跌的原因，富鼎资管经济学家李维夏告诉上游新闻记者“全球经济放缓是股市大跌的主因”。他指出有以下几方面证明全球经济正在放缓并且放缓预期强化：第一、根据芝加哥商业交易所集团的美联储观察工具（衡量市场参与者对美联储加息轨迹的预期）的暗示，美联储约有70%的概率将保持在目前的水平，30%的概率将更低。一些人甚至估计利率将低至1.5%至1.75%，比当前水平低75个基点，意味着可能采取数次降息行动。实际上美联储在上周三表示出于对全球经济增长放缓的担忧，大多数货币政策决策者预计2019年不会加息，美国总统特朗普也在呼吁美联储不要再收紧货币政策了。第二、周五美国的3个月期和10年期国债收益率之间的差距消失，买盘激增推动10年期国债收益率大幅走低，仅周五早间美国10年期国债收益率就一度跌至2.439%——收益率曲线倒挂被广泛认为是美国经济衰退的可靠预兆。第三、欧元区3月制造业采购经理人指数（PMI）初值为47.6，创69个月低点；其中德国3月制造业PMI初值降至44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方。法国制造业PMI初值降至49.8，也远远低于预期。IHS Markit机构报告称，3月欧元区综合采购经理人指数——即综合衡量制造业与服务业状况的指数——从2月份的51.9下降至51.3。市场预期为51.8。该指数高于50则意味着经济活动扩张。IHS Markit综合PMI指数表明欧元区制造业活动萎缩状况恶化，该地区的制造业PMI指数从2月份的49.4下降至47.7，创71个月来新低。此外，IHS Markit美国3月预览版制造业采购经理人指数（PMI）降至21个月以来新低，服务业PMI指数降至两个月新低。3月预览版制造业PMI指数从2月份的53下降至52.5，服务业PMI指数从56下降至54.8。总体来看，李维夏认为全球经济不仅有明显的放缓迹象，有些方面甚至应该可以用“衰退”“滑坡”这样的字眼来形容——而这使得全球股市失去了最基本的支撑因素。至于为什么美联储降息预期增强未能刺激全球股市的问题，李维夏表示：“降息对实体经济的效果是需要一段时间才能反映出来的，而且降息本身就说明经济形势不佳，这反而会强化市场的悲观情绪。除此之外，降息的时机选择也会对股市的走势造成不同程度的影响。这里还要提醒的是，当前全球贸易摩擦仍在，即便美联储进入降息周期，会不会像2007年那样成为货币战争的幌子洗劫全球的财富，还很难说。所以我们认为全球股市中长期形势是不容乐观的。”震荡筑顶未改变别被鱼刺卡了喉年初以来，A股市场与美股市场都出现了一波强劲的上涨行情。那么在美股突然大跌并引发全球股市大跌的背景下，下周一正逢沪指见顶3130点第13个交易日时间窗口，究竟是向上突出重围还是向下一泻千里呢？华龙证券新华路营业部总经理邓丹对上游新闻记者表示：“总体来看短时间内A股市场就此选择向下突破的概率不大，依然是一个在3000-3200点这个区间震荡筑顶的过程，理论上一直到4月上旬，投资者可在这个区间内高抛低吸，4月中旬再离场也来得及。美股在逼近前期高点位置，出现了一系列利空导致股市大跌，其月K线上看空头格局有进一步固化的迹象，对全球资本市场来讲是一个不好的兆头，或将在4月中旬与A股一起进入深度调整之中。操作上，我们建议投资者在高抛低吸过程中，参与的仓位要逐渐降低，且越接近4月中旬，投资者越要小心为上。”申万宏源重庆分公司首席投顾何武告诉上游新闻记者：“美股大跌与A股未必会有直接联系，决定A股涨跌的内因还是基本面预期。从深证成指来看，周K线连续11根阳线且全部是收涨的阳线，这已经接近了历史上的极限水平。这波反弹行情到现在位置，深证成指阶段涨幅已经超过了40%接近50%，兵临套牢盘强压力区。无论从哪个角度讲，深证成指短期上涨空间都是有限的。此轮行情的核心，恰恰是深证成指的标的股，尤其是当中的创业板权重股最为抢眼。所以，即使这波反弹行情没有结束，我们也认为进入‘鱼尾’阶段了。为防止投资者被‘鱼刺’给卡主‘喉咙’，我们建议在反弹过程中不断降低仓位，以规避市场突然变脸的风险。”上游新闻记者 王也", "label": 2}
{"content": "山东墨龙去年净利9248万同比增长143% 董事长张恩荣年薪26万元截至2018年12月31日，山东墨龙归属于上市公司股东的净资产19.44亿元，较上年末增长3.98%；负债合计45.93亿元，较上年末增长7.04%；经营活动产生的现金流量净额为3.7亿元，较上年末增加1037.17%。报告期内实现营业总收入4,452,014,810.12元，较上年同期增长50.14%；实现归属于上市公司股东的净利润92,476,375.01元，较上年同期增长143.11%；本期营业成本为3,760,482,732.11元，较上年同期增长37.41%。报告期内，公司董事、监事、高级管理人员报酬合计264.44万元。董事长张恩荣年薪为26万元，执行董事、副总经理、财务总监、董事会秘书刘民年薪为41.72万元，执行董事、副总经理张玉之年薪为42.6万元。挖贝网资料显示，山东墨龙主要从事能源装备行业所需产品的研发、生产与销售，主要产品包括油气开采用管、流体及结构用管、抽油机、抽油泵、抽油杆、钻机用缸套、阀门散件及大型铸锻件等。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail？plate=&orgId=gshk0000568&stockCode=002490&announcementId=1205930992&announcementTime=2019-03-23本文源自挖贝网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "股票如何把握安全的介入点和空间？如何分析主力背后的意图？其实谈这个问题前，看看一哥微头条发布的股票。一哥做的是趋势投资，每只股票都说明了介入的逻辑，出现什么条件应该介入？长期跟踪一哥的老铁们，都知道其实一哥说的股票很少亏钱。只要严格按照操作的逻辑来。其实如果把股票代码遮住，把周期也遮盖了。你能知道是什么品种和周期级别吗？第一，其大无外，其小无内。怎么理解？也就是大可以大到没有边际，小也可以小到无穷。也就是说，你操作的逻辑具备包涵性。任何周期级别和品种都适用。第二，资本的本质是追逐利益的。万事万物总是沿着阻力最小的方向演绎。股价总是按照阻力最小的方式运行。第三，万事万物都是对立的，没有对立，也就没有生命。在股价结构方面，表现为空间和空间的对应。时间和空间的对应，也就是股市长说的横有多长竖有多高。这是当时在3月15号判断的逻辑603300 华铁科技 3月13号一字 涨停 3月14号最低 打到接近8个点。今天最高早盘拉到涨停，该跑的跑了，而短线客赌翻包的。也是有利可图。既然主力如此急不可耐的，解放套牢的，那主力也不是傻子，不可能平白发红包。所以我们判断后期还有高点，正常主力做盘的手法，今天不拉升涨停，那说明是一个试盘的走势。那后期走势 就走 3 或者7 .也就是要么整理三天，第四条拉升。要么整理7天，第八天拉升。我们 判断正常 如果今天不拉升涨停，后期正常整理三天 第四条拉升的概率较大。具体看盘口。这里面谈了两个问题，第一个，就是资本的本质是追逐利益的。第二个，就是为何判断后期走势走3或者7.因为如果主力需要的是追风，那调整时间不会超过1天，看看前期妖股的走势对应一下，都是如此。而当天最高打到涨停板，没有封住涨停，说明后面走3。正常如果主力需要捧场的调整时间一般不会超过三天。一定会在第四天拉升。如果是需要真理而有不散场，那调整时间一般为7天。这就是常说的突破确认，因为股价总是沿着阻力最小的方向运行。既然选择了解放，那一定会继续向上运行。因为这样所有人都获利。该抛的抛了，那阻力最小原则一定是向上。这也就是安全的边界介入点。只到下一个压力点，在寻找动态的平衡点。从对称原则出发，大概估算后期至少股价会到8.5元这个位置。还有一个测算方法就是支撑和压力，如果突破5.5元介入的后期至少会到8元附近。在看看月K线，这样从空间对称至少后期走到10元到12元。这样在操作的过程中，结合基本面。在安全的边界介入，那就是非常舒服的操作了。这样在结合盘口和大盘，在操作的过程中就游刃有余了。老铁们怎么看？欢迎留言交流。", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：今年将推动第三批重大外资项目尽快落地宁吉喆表示，近年来，我国以全面放宽市场准入为重点，致力于创造更有吸引力的投资环境，适应新形势、新特点的要求，推动中国由商品和要素流动性开放向规则等制度性开放转变。去年，中国吸收外商直接投资1350亿美元，仍然是世界最具吸引力的投资目的地之一。去年，国家发改委发布了2018年版全国和自贸试验区两个外资准入负面清单，特别管理措施大幅度压减。金融、汽车等领域的对外开放积极稳步推进。在全国推行外资企业设立商务备案与工商登记一口办理。积极推进在产业政策、科技政策、政府采购、资质许可、标准制定等方面对内外资企业平等对待。外商投资环境继续优化，一批重大外资项目加快落地。宁吉喆表示，下一步，将继续完善外商投资管理制度，按照全国人大讨论通过的《外商投资法》的要求，出台实施。同时，加快制定相关配套规定，包括外商投资企业的合法权益。还要进一步缩减外商投资准入负面清单，深化农业、采矿业、制造业、服务业开放，允许更多领域实行外资独资经营。完善负面清单管理制度，全面清理取消负面清单以外领域针对外资设置的准入限制。制定鼓励外商投资产业目录，扩大鼓励外商投资的范围，吸引跨国公司来华投资并设立生产研发基地。健全外资项目服务机制，按照国务院的要求，推动一批规模较大、示范性较强、具有标志性意义的重大外资项目尽快落地。“去年和今年已经有两批正在落地，今年还将推出第三批，甚至更多批。”新京报记者 顾志娟 编辑 梁缘 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "好上加好！意大利正式加入“一带一路”，美国在害怕什么？此前，当意大利表态将加入“一带一路”倡议时，美国曾强硬施压。面对美国的威胁，意大利总理孔特8日曾表示，面临新的机遇，意大利希望美国支持，而非施压。如今，靴子落地！意大利如愿加入。孔特表示：“意大利和中国之间应该建立起更加有效的关系，让关系好上加好。”意大利总理孔特。图自视觉中国提振经济为什么意大利成为第一个正式加入“一带一路”倡议的西方发达国家？内部来说，据路透社此前报道，意大利在2018年年底陷入经济衰退，这是十年来的第三次，意大利政府迫切希望找到提振经济的办法。外部而言，奥地利、希腊、波兰等欧洲国家均已先后加入“一带一路”倡议。这是一个很好的示范，周边国家都在挤上中国经济发展的便车，与其观望，不如主动行动。意大利帕多瓦大学经济管理学院教授斯特凡诺·索拉里接受俄媒采访时强调，如果意大利不签署“一带一路”合作谅解备忘录，那么其他国家就会签署，那么这些国家将成为“一带一路”倡议“通往欧洲的大门”。正式加入之前，意大利已经谋划了很久。意大利国家经济发展部副部长杰拉奇透露是一个关键人物。他曾在中国长期生活过至少10年，并担任过宁波诺丁汉大学和浙江大学的教师，是意大利政圈著名的“中国通”。意大利经济发展部的副部长杰拉奇。图自环球时报在他的领导下，意大利政府于去年8月成立了“中国任务小组”，以加强同中国在各层面的国际合作。这在欧洲国家中无疑是独一无二的创新之举。意大利早就想迈出这一步，而美国自然不愿意看到盟友和自己背道而驰。白宫国家安全委员会发言人加勒特·马奎斯。图自视觉中国白宫国家安全委员会发言人加勒特·马奎斯曾威胁称，美国对意大利参与“一带一路”所带来的好处持怀疑态度，并敦促其盟友和合作伙伴加大对北京的压力，使其全球投资与国际惯例保持一致。不过，面对美国的威胁，孔特在8日的一次会议上强势回应。他直接把加入“一带一路”倡议上升为国家战略，“这是国家的战略选择，我们将进入这个项目，并与其他国家展开交流与合作。”紧密相连加入“一带一路”倡议对意大利来说意味着什么？2018年，中意双边贸易额达到创纪录的542亿美元，中国是意大利在亚洲的第一大贸易伙伴，意大利是中国在欧盟的第五大贸易伙伴。2018年，中国在意大利投资高达110亿美元。俄罗斯卫星网评价称，在谅解备忘录之外，两国企业家和政府代表签署了29项经贸项目，意大利《24小时太阳报》估算其数额达70亿欧元。索拉里分析称，在欧洲货币联盟内部，对意投资有些疲软，加入“一带一路”倡议，则可能有机会恢复投资，而这正是意大利经济所急需的。至于贸易方面，意大利公司的平均规模较小，加入“一带一路”倡议，可以为意大利经济吸引到新投资，并使在华意大利公司的市场状况得到改善。漫画：中意合作。图自视觉中国彭博新闻社援引意大利外长米拉内西的话称，中意签订的各项协议将使意大利在“一带一路”倡议中发挥作用，并有助于开放亚洲至欧洲的贸易路线。中国和意大利同为文明古国，从古丝绸之路时代就存在着千丝万缕的联系。古代丝绸之路作为连接东西方文明的桥梁，东起长安，西至罗马，让中意两国紧密相连。《亚洲时报》专栏作者皮普•埃斯科巴近日刊文给出赞誉，意大利加入“一带一路”倡议，就像是马可波罗再一次来到中国。示范作用美国为何威胁意大利不要加入“一带一路”倡议？害怕！俄专家分析认为，意大利愿意让中国投资者进入自己的港口经济，这将令美国非常不安。俄罗斯人民友谊大学中国战略研究中心主任阿列克谢·马斯洛夫对俄媒说：“美国将会非常不安，因为中国人将能够把部分贸易流从美国转向欧洲，并降低对出口美国的依赖。”另一方面，美国之所以担心，是因为意大利将起到一个很好的示范。漫画：贸易保护主义结不出好果子。图自视觉中国中意共建“一带一路”，这说明“一带一路”的发展冲破了西方个别国家针对中国构建的重重藩篱，也让其精心炮制的“债务陷阱论”不攻自破。意大利的加入，将打消部分国家之前存在的顾虑，起到正面带头作用，吸引越来越多的国家加入“一带一路”倡议。意大利经济和财政部长乔瓦尼·特里亚日前接受中国媒体采访时认为，由于最近保护主义的复兴，也可能是由于全球化趋于饱和的自然过程，全球化进程似乎整体上有所放缓，这是一个令人担忧的趋势。“保护主义复兴”指的是哪个国家，特里亚没有挑明，但大家都明白。特里亚进一步强调，中国发起的“一带一路”倡议为振兴和扩大全球经济一体化进程提供了机遇，中意之间增进商业协作并建立政治互信，是应对世界紧张局势、促进全球福祉的必由之路。既然是大势所趋，那美国的威胁自然是自讨没趣了。作者：丰家卫监制：曹斌", "label": 2}
{"content": "风电行业复苏了吗？相比受到政策调整冲击的光伏，2018年的风电市场可谓是风景这边独好。能源局数据显示，2018 年我国风电新增并网容量2059万千瓦，同比增长近 40%，结束了过去连续两年的下滑，形势喜人。与此同时，一直困扰行业的弃风率问题也在逐步改善。2018全年平均弃风率7%，同比下降5个百分点，创造了近10年以来的最低水平，弃风限电状况得到了明显缓解。在行业大环境改善的背景下，相关上市公司也取得了较为不错的业绩。Wind数据显示，2018年前三季度，国内风力发电板块包含的27家上市公司合计实现营业收入928.91亿元，同比增长4.68%；合计实现净利润72.87亿元，同比增长9.04%。从亮眼的数据上来看，风电行业已经迎来复苏。风电运营商直接受益大多数风电项目的业主具有央企或地方国企背景。新增并网容量大增，弃风率下降，风电投资和运营商是最直接的受益者，它们的业绩表现也超越风电行业的整体水平。A股的四支风电运营类股票包括银星能源（000862.SZ）、中闽能源（600163.SH）、福能股份（600483.SH）和节能风电（601016.SH）。其中银星股份2017年度出现亏损业绩由负转正，而另外三家企业2018年前三季度平均营业收入同比增加 38.68%，归母净利润同比增加 50.23%，其业绩表现超越风电行业的整体水平。风力发电行业投资规模大，属于资金密集型行业，因而大多数风电项目的业主具有央企或地方国企背景。它们在获得贷款以及利率方面相比民企拥有更大优势。A股的四支风电运营类股票，其实际控制人也都具有国企或央企背景。其中最为纯正的风电运营标的当属节能风电。其发布的业绩快报称，2018年公司预计实现净利润5.15亿元，同比增长29.11%。节能风电表示，公司新增投产项目运营以及公司所在部分区域弃风限电情况较上年改善带来售电量及售电收入增长。另外一家风电运营商福能股份则在海上风电领域独树一帜。由于国家政策支持给予较高的上网电价，海上风电的收益率一直十分可观。数据显示，江苏海域海上风电项目内部收益率约为8%-10%。在福建、广东等地海域则可达到10%-12%。福建省的弃风率多年以来保持为零，一直是国家发改委划定风电资源区当中的IV类资源区，上网电价属于最高档。2017年的平均利用小时数高于全国平均的45.6%。福能股份背靠福建国资委，获取当地风电项目的优势明显。目前，福能股份已核准的风电项目共计573MW，其中海上风电400MW，未来两年装机容量有望保持高增长，也有望兑现海上风电项目的可观盈利。风机设备杀出重围2018年国内排名前三的风电整机制造商合计市场份额约61%。相比风电运营商，风机厂商的日子们没有那么好过。在风电平价上网进程中，随着新建风电项目上网电价下调，整个行业将较大的压力施加在风机厂商的身上。相关数据显示，2017全年的风机招标价格累计下滑幅度在10%左右，2018年风电整机价格仍在持续下降，超低价投标的现象时有发生。叠加供给侧改革造成的钢铁价格上涨，风机厂商的毛利率下降明显。上下游的联合挤压使得风机设备行业进行洗牌，赚钱能力差的小企业在竞争中不断被淘汰出局。风机制造商从2017年的100多家，到现在仅余10家左右。同时，一些优秀的企业得以杀出重围，龙头地位得到不断增强。彭博新能源(BNEF)公布的数据显示，2018年国内排名前三的风电整机制造商合计市场份额约61%，较2017年前三提高约10个百分点，市场集中度进一步提升。这三家公司分别为金风科技（002202.SZ）、远景能源、明阳智慧能源（601615.SH），市场份额分别为 32%、17%、12%。金风科技是国内风机行业的龙头企业，市场占有率已连续7年位居国内首位，同时市场占有率位居全球第二位。2018年其国内市场占有率提升了3%，龙头地位进一步巩固。由于风电行业的整体转暖，公司2018年的业绩增长由负转正，净利润的增速也有轻微提升。业绩快报显示，受益于下游需求的旺盛，截至2018年9月底，公司在手外部订单合计18.2GW，再创历史新高，从而保障了下一步的业绩增长。但由于市场竞争加剧，低价订单影响，2018年公司加权平均ROE14.03%，同比下滑 1 个百分点。随着风电市场逐渐反弹，未来两年的风电市场将保持快速的增长，同时竞价上网不断推行，行业将进一步优胜劣汰，作为龙头企业的金风科技市占率也有望继续提升。量升价跌 谨慎乐观风电运营商很难再像过去一样继续“躺着赚钱”。风电行业的复苏已经确认，在结束了两年多的负增长之后，未来两年国内的风电并网有望继续高增长。根据国家《2017-2020 年风电新增建设规模方案》，风电年均新增规模在 25GW以上。新时代证券根据国内已核准但未吊装的容量测算，未来两年新增装机量预计平均每年将达到30GW以上。但新的挑战也随之而来，量的提升对应的是价格的下跌。2018年5月，国家能源局发布了《关于2018年度风电建设管理有关要求的通知》，明确从 2019年1月1日起，各省新增核准的集中式陆上风电项目和海上风电项目，全部通过竞价方式配置和确定上网电价。新建风电项目上网电价面临下调，风电的竞价上网时代已经到来。在量升价跌的情况下，对于未来两年的风电市场或许应该保持谨慎乐观的态度。一方面，技术的快速进步能够有效地降低成本。过去几年，技术带来的成本下降有目共睹，2017年全球风电平均装机成本在1477美元/kW 左右，与2010年相比下降了约20%。另一方面，竞价上网对于风电运营企业和风机企业来说都意味着不小的压力。风电运营商很难再像过去一样继续“躺着赚钱”，只能对项目进行精细化的运营管理，对项目的发电量、度电成本等进行精确测算与改进，才能更好的达到项目预期。", "label": 2}
{"content": "50位中央部门负责人、96位全球知名高管……今天传出高频经济信号来源：凤凰网财经报道最是一年春好处，钓鱼台里话世界。2019中国发展高层论坛于3月23日至3月25日在北京钓鱼台国宾馆举行。本届论坛的主题为“坚持扩大开放 促进合作共赢”，来自全球各地的政、商、学界精英汇聚一堂，为中国发展贡献世界智慧，助力发展与改革。凤凰网财经全程报道，聚焦全球顶级智囊的高峰对话。在今天的论坛上，“中国开放”、“世界经济”、“中美关系”、“民营企业”、5G、AI等成为嘉宾提及最多的词语。中央财经委员会办公室副主任韩文秀在发言中表示，我们乐见更多的外商独资企业；我们主张在开放合作中做大蛋糕、共享蛋糕，不搞你输我赢的“零和游戏”；我们不开空头支票，要认真实施《外商投资法》。苹果公司CEO蒂姆·库克说，苹果非常感谢中国能够打开市场大门，让我们成为一分子。宝马集团董事长科鲁格表示，宝马集团和其他国家很多企业一样都仰仗中国经济的发展。谈到中美关系，财政部原副部长朱光耀表示，中美关系当务之急是要跨越两个陷阱：修昔底德陷阱和金德尔伯格陷阱。中国证监会副主席方星海则表示，有一些美国朋友认为，中国技术的进步不是很正规的进步，但我认为中国技术的进步是中国大量人力资源、资本等的大量投入（带来的），如果美国觉得中国技术进步那么快有点羡慕嫉妒，我建议美国也加大投入。01 开放的中国“中国正在积极参与多边谈判，也在与有关国家开展经贸磋商，商谈双边投资协定或自由贸易区安排。”中财办副主任韩文秀在演讲中表示。韩文秀表示，中国的对外开放将是更加互利共赢的开放，中国的对外开放将是更加知行合一的开放，中国的对外开放将是更加一视同仁的开放，中国的对外开放将是更加内外联动的开放，中国的对外开放将更加注重推动由商品和要素流动型开放向规则等制度型开放转变。韩文秀表示，我们愿与有关各方强化落实和监督相互开放的承诺，我们不开空头支票，我们是行动派。我们要认真实施《外商投资法》，加快制定配套措施，这将成为中国法治化营商环境的一个里程碑。苹果公司CEO库克在发言中表示，苹果公司作为全球社区的一员，需要共同合作，共同携手来改变世界，苹果非常感谢中国能够打开市场大门，让我们成为一分子。我们的未来是密不可分的。苹果公司期待中国在未来不断地开放。宝马集团董事长科鲁格则表示，宝马集团和其他国家很多企业一样都仰仗中国经济的发展。“尤其在汽车技术领域、汽车安全领域以及自动驾驶技术领域，中国是世界最大的汽车市场，宝马将与中国合作试点L4自动驾驶技术，并助力中国实现汽车电动化，助力中国的智慧城市发展。”科鲁格说。“中国的发展非常迅速，出现了很多增长的奇迹，这也使得中国成为美国的主要竞争对手。在金融开放方面，中国的开放对全球金融体系起到非常关键的作用，也对全球储备货币的结构产生了一定的影响和挑战。”美国桥水投资公司董事长瑞·达利欧说。02 世界经济危与机WTO是今天会场上嘉宾热议的话题。中国中化集团有限公司董事长宁高宁直言，世界在往前走，但WTO好像停滞了。他连续发问：我们是否还深信世界自由贸易？我们是否还需要这种贸易全球化？贸易政策是否应该和国家政治体系有关联，贸易平衡状态和一个国家在全世界的地位是否有联系？贸易政策和国内大选有没有关系，能否用贸易政策影响大选？美国前贸易代表、美国威凯平和而德律师事务所资深国际合伙人巴尔舍夫斯基更是表示，特朗普政府对全球化的抵制表现之一就是，对WTO表达出了从未有过的敌意。对此，世界贸易组织前总干事帕斯卡尔·拉米认为，目前WTO需要准备两个计划来面对内部规则实施效果未达到预期和外部特朗普对WTO的威胁两个风险，A计划是让美国继续留在WTO，这也是日本和欧盟正在努力的方向；B计划我们也要考虑一个没有美国的WTO，需要中国发挥更重要的作用。清华大学经济管理学院教授李稻葵则认为，美国的发展有三种前景：第一，继续搞单干，但这条路走不远。第二，建立一个新的WTO，但此种做法后果是灾难性的，因为中国不可能再去重新加入新WTO。如果导致了经济“冷战”，后果很可能是全球再一次大衰退。第三，中国、美国、欧洲携手引领全球化，关键是要开诚布公平等协商。此外，国务院发展研究中心副主任王一鸣表示，WTO还面临很多新的问题，如数字技术和知识产权监管不足、应对服务贸易规则有效性不高等，但不论如何，多边贸易相对于碎片化的双边贸易更有效，更有利于全球经济。但如今WTO的困境，也是全球化趋势变弱，单边主义日益盛行的一大表现。美国前贸易代表、万事达卡副董事长迈克尔·弗罗曼说，“当下，每个国家都在针锋相对采取措施，很多国家采取单边主义去解决争端。所以我们应该回顾全球金融危机的时候，如果当时大家没有遵循以规则为基础的方法的话，那会给世界带来多大的压力。某种程度上，如今的世界贸易管理是需要调整的。”中国社科院学部委员、国家金融与发展实验室理事长李扬也指出，去全球化是确认无疑的事实，数据已经表明，贸易增长低于GDP增长。他认为，传统意义的全球化已经无以为继。所以在世界上各国正在通过各个主要国家和地区的再平衡来积极探讨全球化的新理念，新的范式和新的路径，需要探讨新的全球化路径，而“一带一路”倡议就是在这个背景下提出的。贝莱德集团董事长兼首席执行官劳伦斯·芬克也表示，目前在全球危机的情况下，“一带一路”会成为解救危机的一个有效方法，它会和整个世界相协调，让世界渡过危机。03 中美急需避开两个陷阱中美两国关系的发展走向，可说决定了世界经济的危与机。财政部原副部长朱光耀在发言中提醒，中美关系当务之急是要跨越个陷阱：修昔底德陷阱和金德尔伯格陷阱。对此他提出了四点建议：一是强化两国元首的战略引领，二是充分发挥现有的高层对话机制，三是充分发挥工商企业合作，四是充分发挥智库的作用。中国证券监督管理委员会副主席方星海表示，中国金融业已经做好了充分的开放准备，“我们可以开放，我们可以去竞争”。“技术方面，有一些美国朋友认为，中国技术的进步不是很正规的进步，但我认为中国技术的进步是中国大量人力资源、资本等的大量投入，中国在技术方面的投入额是巨大的，如果美国觉得中国技术进步那么快有点羡慕嫉妒，我建议美国也加大投入。”方星海表示。04 中国经济改革和民企发展全国政协经济委员会副主任、中央财办原副主任杨伟民表示，金融供给侧结构性改革要调整三个结构。一是市场结构，要大力发展直接融资，特别是股权融资，我国实体经济每年背负7万亿的利息，这对金融业是增加值是高利润，对实体经济就是极大的负担，所以要保持我国经济的整体竞争力，一方面要减税、减费，同时也必须减轻实体经济的融资成本，所以必须加快建设规范、透明、开放、有活力、有韧性的资本市场，直接融资才能够提高。中国银行保险监督管理委员会副主席王兆星表示，银监会正在抓紧研究新一轮的开放措施，包括：进一步放宽市场准入条件，在银行业保险业进入中国市场还有一些数量性的条件限制，包括规模、年限、股东、持股比例等限制；进一步拓展外资金融机构的经营范围，结合外资机构的优势和风险控制能力，继续放宽外资机构业务范围，增加金融产品和金融服务，使得金融产品和金融服务更加多元化、更加多样化。TCL集团董事长兼CEO李东生表示，当前中国国企混改模式只停留在拿出少数股权动员民企认购，这种混改是不彻底的。国企混改必须真的改革。很多国企混改后的管理模式依然是之前的国企管理模式。例如因为薪金被限制，商业银行董事长、总经理的工资比他们的下属还低。北京大学国家发展研究院教授周其仁表示，30年民营经济的发展，恰恰在民营中开始成长出了一些私有经济、私有产权所不能完全概括的特征。这个特征表明，我们整个社会从观念、法律、政策方针、习俗方面，都应该给这种新性质的发展留有足够空间。全国政协经济委员会副主任、国务院发展研究中心原副主任刘世锦表示，从政府角度看竞争中立，一是要避免在企业竞争中政府既是运动员，又是裁判员；二是要解决对民营企业形式上平等，实际上不平等的潜规则，三是应当考虑调整政府对企业做大做优做强的鼓励，不再强调做大，让企业做大由市场决定。05 5G、AI、新经济“有人说AI是比工业革命还要深刻的一场革命，也有人说AI是一个比互联网还要大的概念。更有人说AI是人类发明的可能唯一一种可以反过来吞噬人类的技术。”在2019中国高层发展论坛“人工智能如何重塑社会”分论坛上，凤凰网CEO、凤凰卫视COO刘爽作为主持人发言，他表示无论是电子业、汽车业、投资业、互联网行业还是凤凰网所处的媒体行业，AI都将产生巨大的影响。创新工场董事长兼首席执行官李开复表示，研究表明，人工智能在未来11年将创造100万亿人民币的价值。过去投资人通过相关投资获得了10倍，100倍的回报。但未来还会不会有100家，1000家人工智能独角兽？李开复认为，答案是绝对否定的。工业和信息化部总经济师王新哲表示，工信部将重点推进以下五方面工作：1、加快商用部署，培育壮大完整的5G产业链；2、推动5G融合应用，开展重点行业、重点企业试点示范；3、加强5G建设，构建安全保障体系；4、强化政策协同，优化市场发展环境，制定5G商用的配套政策；5、深化国际合作，打造开放产业生态。联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，5G更主要的用途，50%以上的业务将会是在商用方面，而智能时代真正的开始一定会是在5G商业化之后，在我看来5G是推动智能化的关键要素，是各行各业实现“智能+”必不可少的催化剂。未来电脑所消耗的5G的带宽可能比手机还要大，大量的传统的设备，工厂的车床、鼓风机、医疗的医疗设备都将实现智能化的改造。未来遍布城市的道路、工厂的车间、楼宇里面的5G基站将连接更多的智能物联网终端和传感器，这些无处不在的设备将会产生海量的数据。国家知识产权局副局长甘绍宁表示，中国知识产权指数全球排名第25位。外方企业知识产权案件在法院的胜诉率约为80%，商标专利、质押融资总额达到1224亿元，为创新经济的发展作出贡献。没图不过瘾？点击今天二条推文高清图集全奉上！文字太长不看？贴心的凤财君特地邀请轱辘慧为大家精彩解读——一图全看懂！", "label": 2}
{"content": "美元不在加息，美国经济“一枝独秀”结束了，中国能否借机崛起？值得一提的是，最新的美联储货币政策选择不加息，而且是预期今年全年不加息，这对于其他国家的资本压力和货币贬值压力可以说算是松了一口气，那么美联储的“鸽声嘹亮”，又对我国经济意味着什么？在过去美联储持续加息的过程中，对我国资本和汇率造成了一定的压力，好在整体上看人民币汇率顶住了。于此同时，作为国内调控宏观经济的货币政策，在调控经济时往往也存在一部分受制于美联储货币政策的影响。具体来说，当时的情况是，国内经济下行压力加大，需要一个相对宽松的货币环境来刺激经济发展，此前央行行长易纲在公开场合说过：”宽松的货币条件必须考虑外部均衡，也不能太宽松了，因为如果太宽松，利率太低，会影响汇率，要在内部均衡和外部均衡找到一个平衡点”。（若内外部产生矛盾，则主要还是以国内经济为主）。时光荏苒，转眼间美国经济“一枝独秀”的场景已不在，从去年四季度以来面临着经济放缓的压力，美国商务部发布数据显示，美国去年四季度实际GDP年化季环比初值2.6%，较前值3.4%大幅回落。美国今年2月非农就业人数新增2万人，大幅低于预期，创17个月以来新低。数据实际感受到美国经济的冷暖，同样作为调控美国经济最重要部门的美联储，也开始放弃过去加息的坚持，不加息的声音在今年来愈唱愈响，在今年3月FOMC如期不加息，且预期今年都不会加息。那么，美联储的不加息，将有利于国内货币政策那个“外部平衡点”，进而有助于加大国内央行通过货币政策调控经济的空间。对于缓解国内经济面临的下行压力犹如助攻一样。这里需要指出的是，每逢提到货币宽松，多数人总有点敏感。从近期以来，高层一直强调一句话：“稳健的货币政策没有变，也不会变。我们坚决不搞‘大水漫灌’！货币政策更加侧重于服务于实体经济，完善货币传导机制，缓解中小民营企业融资难融资贵的问题，这样有助于激发市场主体活力，短时间内通过激发市场活力来顶住经济下行压力。随着我国经济从过去的高速增长逐渐转变为高质量发展阶段，我国经济未来的动力来源于科技创新和消费，对于“水泥制成品”的依赖逐渐变小。综合来讲，美联储选择不加息，不仅有利于新兴市场国家的经济，（缓解资本外流压力，货币贬值压力），而且我国经济也在其中。不过，也要考虑到，多数海外经济体的经济放缓，货币宽松逐渐成为主流，以此来缓解经济的放缓，但是经济放缓造成的市场需求降低，作为世界制造业工厂的我国来说，或将挑战更多一些吧。", "label": 2}
{"content": "Pwn2Own 2019第 3 天：黑客成功拿下了特斯拉和一大笔奖金这是 Pwn2Own 首次举办汽车黑客赛环节，该环节为 Wi-Fi 或蓝牙、密钥卡和自动驾驶仪等漏洞利用提供了最高奖励。黑客攻击网关、自动驾驶或安全系统奖励高达 250000 美元。在针对 Safari、Oracle VirtualBox、VMware Workstation、Firefox 和 Microsoft Edge 的攻击中，Cama 和 Zhu 在三天内共获得了 375000 美元现金。Pwn2Own Vancouver 2019为 Apple Safari，Microsoft Edge 和 Windows、VMware Workstation、Mozilla Firefox 和 Tesla 信息娱乐系统中的 19 个漏洞提供了共计 545000 美元的奖励。", "label": 2}
{"content": "A股放量上行 筹码加速交换本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "蓝筹股接棒A 股市场持续火热表现，以贵州茅台为首的白马蓝筹股在二级市场王者归来，银行、地产、大消费、医药等板块吹尽黄沙终见金，逐渐成为牛市 2.0 阶段的中流砥柱；当然，前期市场领涨的题材股不甘拱手让出历史舞台，他们间或在二级市场仍掀起风浪，只不过所激起的浪花逐渐减小。当普涨的潮水褪去之时，真正的王者终将成为聚光灯下的焦点，而他们的光环将愈发闪亮。当下阶段，二级市场群雄逐鹿，各类投资者实际都能选到合适的标的，从而品尝到牛市幸福的滋味。二级市场内外，各路职业投资人纷纷忙碌，他们不仅在抢发新品、调仓换股，而且也在频繁地调研上市公司，为接下来的股市征战布局谋篇。本周， 《红周刊》记者群访了数十位各类机构的职业投资人，不仅充分了解了他们当下的状态，而且获取了一手的股市观点与看法，希翼读者能从这组报道中吸取有用的养分。牛市2.0！哪些蓝筹能接棒？ 哪些板块可上车？红周刊公开课已为您详细剖析，（戳下方图片，马上收看）点击阅读“蓝筹股接棒”专题系列文章：市场篇：牛市2.0画卷展开 3000点一线加仓蓝筹机会篇1：大蓝筹“吹尽黄沙始见金”机会篇2：军工、5G、新能源汽车仍然是“看得见风景的房间”私募众生相：路演、调研忙 坚定加仓绩优股▽点击阅读原文，进入红刊书店，购买更多刊物。", "label": 2}
{"content": "网贷天眼2月北京网贷报告： 北京互金协会摸排检查“714高炮”高息现金贷1、整体概况3月5日，北京互金协会发布《关于扩大借款主体逃废债名单征集范围的公告》，决定扩大工作范围，面向所有北京市网贷行业从业机构征集借款主体逃废债名单；继续完善逃废债数据库，落实名单将纳入协会脱敏数据库；以协会名义，对拒不还款的失信人发起公益诉讼，并公开发布所有诉讼信息。2月初，北京互金协会开始公布北京网贷机构逃废债借款人及机构名单，截至3月21日，已公布18965名逃废债人员名单，一定程度上减少了平台逾期率，增加了回款率，有效震慑了恶意逃废债行为。3月15日，2019年北京金融科技行业论坛在京举行，北京互金协会秘书长王思聪表示，网贷机构可以认真考虑转型金融科技服务，并希望网贷从业机构和从业者保护出借人合法权益。3月16日，北京互金协会发布《关于启动全市范围内摸排检查行动的公告》称，协会高度重视央视3·15晚会曝光的“714高炮”高息现金贷以及背后的暴力催收产业问题，已经紧急成立专项处置小组，协调律师、专家等行业人士，立刻进行一轮全市范围内的摸排检查行动。接着，3月19日，北京互金协会发布《关于相关企业为非持牌放贷机构提供导流服务的风险提示函》，做出关于“现金贷”的风险提示，并表示针对央视315晚会曝光的“714高炮”超利贷黑幕和融360涉嫌为“现金贷”提供导流服务的行为，协会组建的摸排检查小组对北京市非持牌放贷机构进行全面摸排检查，是否存在“超利贷”和“现金贷”业务；同时也将对参与上一轮自律检查的网贷机构，再次进行检查，是否存在“超利贷”和“现金贷”业务。2、数据概述据网贷天眼研究院不完全统计，2019年2月，北京地区平台成交总额为436.76亿元，环比下降18.54%，同比上涨7.93%，占全国成交额的37.67%，较上月占比有所上涨；贷款余额为4077.31亿元，环比下降2.05%。本月，北京地区无新增平台，累计平台为915家，本月新增问题平台16家，累计问题平台603家，在运营平台312家。2.1成交额2月，北京地区平台成交总额为436.76亿元，环比下降18.54%，同比上涨7.93%，占全国成交额的37.67%，较上月占比有所上涨。本月北京地区成交额较上月大幅下跌，主要原因是受春节影响，网贷行业人气不够，预计3月成交额将有所回升。2.2累计平台数量2月，网贷天眼研究院对全国累计问题平台和在运营平台进行了一次全面梳理。根据梳理后的数据显示，北京地区无新增平台，累计平台为915家，在运营平台312家，累计问题平台603家，其中新增问题平台16家。2.3 利率&期限2月，北京地区平台的平均综合利率为10.48%，比上月下降0.03个百分点，略低于行业平均水平；平均借款期限为13.61个月，较上月缩短1.69个月，短于行业平均水平。二、重点平台动向与数据1、重点平台动向2月28日，和信贷发布截至2018年12月31日的2019财年第三季度未经审计的财务业绩。本季度，和信贷促成借款总额2910万美元，环比下降12.5%；净亏损921万美元，较上季度净亏损1249万美元减少26.3%，环比大幅收窄；净收入达到191万美元，超管理层此前预期。此外，平台促成新借款总额占平台总出借额的比例由上季度的15.4%增长到30.4%，截至2018年12月31日，借款余额实现了同比21%的增长。和信贷CEO周歆明表示，本季度，业务仍受到行业环境影响，但业绩较此前季度有所改善，用户信心逐渐恢复，整体发展趋于良性。3月20日，宜信普惠的怀化分公司因涉嫌非法开展金融业务宣传等非法金融业务活动而被贴条查封。宜信普惠回应称，正积极配合调查，暂停营业。此外，据了解，宜信总公司正考虑合并美股上市的子公司宜人贷和宜信普惠。2、数据比较（2019.1-2019.2）2.1 成交额2月，北京地区重点监测平台成交总额为191.13亿元，环比下降19.64%。具体来看，8家平台中仅有利网1家平台的成交额较上月有所上涨，其余7家平台的成交额均较上月有所减少，其中，宜人贷、人人贷和凤凰智信3家平台的降幅均超过50%，降幅较大。本月多数平台成交额下跌的主因是受春节影响，行业遇冷。从量值来看，玖富普惠和爱钱进成交额最高，分别为79.63亿和39.98亿，远高于北京地区其他平台。2.2 平均利率2月，北京地区重点监测平台的平均利率为9.37%，较上月下降0.05个百分点。具体来看，5家平台中仅翼龙贷1家平台的平均利率较上月略有上涨，其余4家平台的平均利率均较上月有所下降，其中，有利网降幅最大，较上月下降0.34个百分点。从量值来看，有利网的平均利率相对较高，超过10%。2.3 平均借款期限2月，北京地区重点监测平台的平均借款期限为20.77个月，较上月缩短1.91个月。具体来看，5家平台中，有利网和积木盒子2家平台的平均借款期限较上月有所延长，凤凰智信、人人贷和翼龙贷等3家平台的平均借款期限则较上月有所缩短。有利网和人人贷2家平台的平均借款期限较长，均超过了24个月（两年）。2.4 当前借款人数2月，北京地区重点监测平台当前总借款人数为940.83万人，环比下降0.25%。具体来看，8家平台的当前借款人数差距悬殊：玖富普惠当前借款人数高达379.46万人，遥遥领先；其次是有利网当前借款人数178.10万人，同样远超其余平台；有5家平台的当前借款人数分布在50万~100万之间；而翼龙贷的当前借款人数则在20万左右。此外，8家平台中，爱钱进、翼龙贷、人人贷和积木盒子等4家平台的当前借款人数较上月有所上涨，其余4家平台的当前借款人数则较上月有所下降。2.5当前出借人数2月，北京地区重点监测平台当前总出借人数为222.07万人，环比下降0.68%。具体来看，8家平台的当前出借人数呈阶梯式分布：爱钱进的当前出借人数为65万+，玖富普惠的当前出借人数为50万+，人人贷的当前出借人数为35万+，宜人贷和有利网的当前出借人数为20万+，其余3家平台的当前出借人数则在6~9万人之间。8家平台中，仅翼龙贷1家平台的当前出借人数较上月有所上涨，其余7家平台的当前出借人数均较上月有所减少，其中，宜人贷降幅最大，环比下降1.52%。2.6借贷余额2月，北京地区重点监测平台借贷余额为2078.27亿元，环比下降1.33%。具体来看，8家平台中，仅翼龙贷1家平台的借贷余额较上月有所上涨，其余7家平台的借贷余额均较上月有所下降，其中，宜人贷降幅最大，环比下降2.61%。从量值来看，8家平台的待收规模呈阶梯式分布：玖富普惠和宜人贷的借贷余额在450亿元以上，人人贷和爱钱进的借贷余额在300亿元~350亿元之间，有利网、翼龙贷和凤凰智信3家平台的借贷余额在100亿~150亿之间，积木盒子的借贷余额则不足百亿。三、发展与展望本月，北京互金协会进一步扩大借款主体逃废债名单征集范围，继续完善逃废债数据库，目前已公布18965名逃废债人员名单，有效震慑了恶意逃废债行为。针对央视3·15晚会曝光的“714高炮”高息现金贷问题，北京互金协会成立专项处置小组，进行全市范围内的摸排检查行动，检查是否存在“超利贷”和“现金贷”业务。本月，受春节影响，行业遇冷，北京地区成交额大幅下跌。本月北京地区新增问题平台16家，较上月进一步增加，占全国问题平台14.41%，新增问题平台数量仅次于广东。近期，北京地区问题平台增多的主要原因是随着175号文下发，监管推动行业出清的力度加大。整体来看，本月北京的网贷行业状况较为平稳。欢迎扫码关注微信号：天眼研究", "label": 2}
{"content": "再见，银行柜员！这个职业真要永远消失了？作者：徐兵智能化趋势的背景下，各家银行网点都在快速转型，现金柜台裁撤，甚至部分网点裁撤都是大概率事件。我们都知道这一天早晚要来，只是没有想到来的这么快！柜员，这个职业可能要永远的消失了。1近日，某大行传出消息全面撤现金柜台，一名柜员发的朋友圈，早知道这一天要来，但没有想到来的这么快！咨询了一下群里的小伙伴，发现某行的这次的力度非常大，一楼大厅没了现金柜，全部由机器办理业务，柜员全部转岗，解放出来面对客户。其他行的小伙伴也进行了确认，他们行也在不停的撤柜，采用智能柜台代替现金柜台，可以说现金柜台撤柜是大势所趋势不可挡。2改革开放40年，身边的银行柜台，发生了脱胎换骨的变化，从封闭式小窗口一步步走到了现在无人银行，柜员也从铁窗里走向了银行厅堂。上世纪八十年代 ，铁门和栏杆就算是安全防护措施，手工建档工作，一张硬纸壳，即客户底卡；简单记录客户姓名，存取款及余额，办公条件可谓简陋。（杨立新 | 银行柜台的变迁 ）上世纪九十年代中下，电脑在营业厅中普遍使用，大大提升了办事效率。由于计算机的应用，当时也流行一种言论，以后都是计算机干活了，银行人员太多需要下岗分流！但没想到的，计算机大规模应用以后，行业发展迅猛，业务越来越复杂，人员不但没有减少，而是越来越多了。（龚振寰 | 跨越）如今，银行营业厅提供着更舒适的环境，更方便的智慧柜员机，它的功能非常丰富，包括开户、个人贷款、电子银行、转账汇款、挂失、换卡、激活新卡、修改密码等19大类100余项个人非现金业务，用户可根据需求，按照提示均可操作。目前，大部分全国性银行的离柜业务率都超过了90%，有些股份制银行离柜业务率甚至超过了99%，可以说几乎用不到现金柜台了。（上图：杨立新 | 银行柜台的变迁）去年，某国有行已经提出了“无人银行”的概念，整个网点更找不到一个柜员，取而代之的是更高效率，懂你所要的智能柜员机；相信不久的将来，无人银行将更大范围的实现和推广。340年时光的沉淀，改变的是柜台的模样，不变的是银行和柜员服务客户的那颗心。可以说银行的成功，有柜员朋友努力的一份力！但经常有银行员工留言，持有这么个论调：那些柜员天天不知道努力，整天安逸的要死，就应该被时代淘汰。这样的人要么傻，要么坏！我们都知道银行等级森严、界限分明，有的员工可能每天都能和行长打招呼，甚至一起去吃午饭，而更多的柜员则是入行很多年，没有和市行行长说句话的机会，甚至在台下远远看一面的机会都没有得到过。在银行很多东西，都是由于工作岗位决定的，工作岗位不同，接触到的信息，能触及的圈子完全不同，而这些最终成为银行员工成长最大的影响因素。回顾柜员的工作，我们就会发现大部分柜员都会陷入一个死局：1，因为不会其他技能，不得不长期从事柜员工作；2，因为长期从事柜员工作，每天从早到晚都被晨会夕会培训技能营销指标等等填满；3，因为时间都花在了这些简单重复的工作上，用于提升自己和发现更好工作机会的时间越来越少；4，为了应付各种繁杂的指标，她不得不说服自己花费更多的时间去完成各种工作；5，因为每天在柜面花了太多时间，做各种简单重复的工作，她渐渐成为一个工作机器，无力做任何其它的事情，每天在各种负面情绪爆棚中结束。第二天从头开始，进入新一天循环。没有情感，没有温度，只有无限的抱怨！没有不努力的柜员，只有被众多隐形枷锁束缚的柜员。希望我们可以耐心一点，积极的引导，让柜员朋友在新的岗位上，不断学习新的知识，充分展示他们的才能，在感受工作快乐的同时，为客户提供有温度有感情的优质服务。4银行网点转型，柜员必然转型，其实很多离开柜台的柜员并未离开，而是转岗，大部分充实到智慧柜员机协同及其他营销服务岗位。撤柜，拉开了柜员全面转型的大幕！对柜员个人来说，是机遇也是挑战。对柜员来说转型提供了转岗提升自我的机会；与冷冰冰的ATM机、手机银行、网上银行相比，人的优势显然是能更好与客户进行有效沟通，增强情感联系。面对银行网点的快速转型，银行柜员要想不被时代淘汰，继续在银行有良好的发展，应至少具备以下三种思维：一是不可替代的思维。互联网金融、电子机具不能替代柜员，如同出现电脑自动驾驶的汽车不能替代司机一样。互联网固然能为客户提供许多便捷服务，但厅堂的销售人员不可或缺，一些复杂的业务不能完全用互联网来替代。二是要有转型思维。其实银行柜员数量减少是合情合理的，但走到柜台外面来，满足客户多样化的金融需求，比如推销理财产品、教客户使用自助设备、增加近距离服务等，所以银行柜员要逐渐由柜面走向大堂，成为集“柜面、理财、营销”业务技能于一身的多面手。三是要有学习思维。学习银行的各项业务知识，不管是会计，营运，还是公司，个人，每个条线都有专业的知识点，尽快使自己成为一个高素质的银行综合型人才。学得多了，懂得多了，自然就会脱颖而出；最后，柜员还应该有意识学会积累自己的客户，有意识的与客户成为朋友，以便及时抓住客户需求，增强营销业务产品的针对性和成功率，让这些客户成为自己的资源，慢慢积蓄自己的力量。如果你很不喜欢银行这份工作，那就应该趁着筹备转行的计划。可用业余时间，根据爱好，储备一些其他职业的相关知识，加倍付出，考取CPA、CFA等证书。切莫被温水煮青蛙，最终那也去不了。银行进行三年内的柜员，一般转行都比较理想，大多数都是考研、考公务员或事业单位、还有凭借专业技术考上其他企业的。不管怎么样，这种考试越早越好，越往后，年纪优势就越弱，而且专业知识也会越弱。自助者天助之，要想改变逆境，就得付出比别人更多！5如果一个行长不来上班，这个网点还可以继续开业，就算是客户经理、理财经理等都不来上班，也都没有关系。但是如果一个柜员也不来，这个网点可能就开不了业了！银行转型趋势不可避免，银行也应该考虑，如何最大限度地安置分流网点转型后的柜员。毕竟，这么多年，柜员没功劳也有苦劳吧，况且还有功劳！没有干过银行柜员，不足以有完整的银行人生！最后，再一次向柜员朋友致敬！21财闻汇近期好文“自杀式”人生，从分期付款开始史诗级营销！7年销量暴涨2万倍，这种水果热销背后，藏着一个黑暗真相……脏！乱！差！外婆家、华莱士、西贝莜面村后厨大曝光，谁还敢吃？！一个国家的惨痛教训：丢掉实体经济，到底有多可怕？中国人迷恋的红酒养生，是场100%的骗局废掉一个人最隐蔽的方式，是让他忙到没时间成长我们其它小伙伴ID：News-21长按并识别关注ID：jrquan21长按并识别关注", "label": 2}
{"content": "小米接盘美图正式纳入麾下 主打女性用户布局中高端市场意图明显美图在业绩会上表示，今年年中前将完全关闭手机业务，后续将由小米负责研发、生产、销售和推广，美图只是按比例享受销售分成。魅族科技高级副总裁李楠通过知乎发声：未来的手机行业会是大集团+副牌的战争了，细分市场独立品牌也的确机会不大了。去年11月19日，美图公司宣布与小米集团达成战略合作伙伴关系。美图将旗下美图手机的品牌、影像技术和二级域名，在全球范围内独家授权给小米集团。其中相关影像技术是美图公司的核心优势之一，具体包括MTface人脸技术、MTsegment图像分割、MTbeauty极智美颜、MTmakeup美妆技术、MTrestore图像恢复、MTenhance图像增强、MTpose肢体检测等等。第一，小米收购美图的合作外界很多人都认为小米是要美图的相机算法，因为小米要在相机上面有所成就，那么收购现有的相机团队就非常重要。这个有助于小米站稳3000元档位的手机，因为现在仅靠小米MIX系列已经无法支撑这个档位，美图手机的品牌溢价能力仅次于苹果的iPhone，甚至和华为的P系列和M系列都可以一争高下，所以收购美图手机也是形势所迫。第二，小米收购美图手机最重要的就是用户不重叠，很多网友戏称小米手机为屌丝专用机，大部分用户都是男性，双方的用户群体都是两极分化的局面，雷军曾表示小米邀请吴亦凡、王源等明星可以提升女性用户，但是具体数据并未公布，在国内进入存量竞争的时候，这个提升对于在国产市场遇到瓶颈的小米来说，也许是一次不错的蜕变，小米已经在拍照方面有了明显的提升，并且在最近发布的新机方面一致在强调自拍方面的优势，可以说小米一箭双雕。按照目前雷军的布局来看，小米数字旗舰主打中高端用户，小米黑鲨主打游戏用户，红米手机主打极致性价比，美图手机理所应当主打女性用户。小米MIX系列未能完成小米的中高端布局任务，美图手机很大一部分分享了这项任务，小米接盘美图正式纳入麾下、主打女性用户布局中高端市场意图明显。", "label": 2}
{"content": "贾康：怎样认识看待“更加积极”的“宽财政”把握宏观大势，看积极财政政策服务全局的三个维度认识和展望积极财政政策（其带有某种人们已注意到的“宽财政”特征），需先从宏观经济大势说起，因为财政是服务于国民经济、社会发展全局的，是服务于最高决策层战略方针的贯彻实施的。扼要地说，当下中国宏观经济大的形势，是遇到了不确定性的冲击，主要来自外部贸易摩擦升级的不确定性与内部“矛盾凸显”的交织，困扰着我们造成经济下行的压力。2019年度，也可能包括未来更长一段时间，这种不确定性困扰中的下行过程中，我们努力的基本方向，就是极其需要在不确定性中间把握确定性的一面——主要就是我们可选择的、应该努力去做好的事情：坚定不移地在进一步解放思想的引导之下，推进改革，扩大开放，支持多种经济成分的全面发展积极推进共赢的混合所有制来释放我们的潜力和活力。我们可以看到，中国的发展还有相当可观的空间和纵深——我们的工业化、城镇化，还有与可观的推进空间相联的较长年高速增长期。而当前是在扩大内需这个概念上，有了更为现实的迫切需要。与扩大内需对应的，首先应该强调的是有效投资。中国工业化伴随着城镇化所要求的有效投资，从中心区域到农村区域，其实俯拾皆是。这正是我们自己的所谓回旋余地、潜力空间。中国在整个世界中最典型的新兴市场经济体巨大的市场潜力，给我们把握确定性，提供了客观的基础。在这个扩大内需的投资和消费两方面，要形成有机的联动。按照这样一个宏观经济大势，把握好我们的确定性，争取中长期的战略目标如愿实现，全面小康以后还要跨越中等收入陷阱，2035年前后要基本建成现代化，当下财政政策要“更加积极”，是必然的选择。关于这一积极财政政策服务全局的认识框架要分两个层面。第一个层面，全面理解财政政策服务全局的“积极”的含义，应有三个维度。第一，是在“宽财政”的表征之下，财政政策怎样掌握总量方面的调控优化。第二，财政政策的不可替代性，又是在于它有别于货币政策而应该在优化结构这个方面，更多地从宏观层面发挥它应有的特定功能和作用。第三个维度，就是中国要完成经济社会转轨，财政还必须动用公共资源去积极推进在改革深水区的攻坚克难的改革：不仅要把钱花出去，支持方方面面应该得到支持的经济活动，同时，还得“花钱买机制”，无论是支持经济增长点也好，区域发展也好，民生改进也好，这个钱怎么花的机制，必须一并考虑，这就是把调控、服务都寓于改革之中。这三个维度我认为缺一不可，都应该纳入财政政策更加积极的含义之内。积极财政政策应该掌握的三大要领第二个层面，下一个年度，也可能延续到更长一些的时间段里，更加积极按照三个维度，应该掌握好四大基本要领。首先，在总量调控方面，赤字率有必要进一步提高。2018年官方统计口径的赤字率是2.6%，当然这是在安全区之内的一种状态。2019年度通盘考虑以后，已明确提高到2.8%。并未如社会所普通预期的一下提到整数3这个关口。这个3%的意义，带有一定的心理作用特征，是当年签订马约的时候，欧盟成员国关于“财政纪律”所约定的一个整数关口，把3%作为一个控制线或者叫预警线。它并不是有人所说的所谓国际公认的警戒线（并没有公认，美国人不认，日本人也不认），在后来的实践中，世界金融危机来了，压力之下不仅希腊、葡萄牙等等这些相对小的经济体守不住这条线，就是“带头大哥”德国、法国，也曾经在一段时间里失守这个3%的控制线。但它毕竟有一个在防范风险方面的积极意义。中国如果2019年提到3%，我觉得在控制风险这方面没有问题。赤字率的3%也不是绝对不可逾越，如果明后年、大后年有必要的话，再适当提高一点也不是不可想象。但2019年总理的政府工作报告中专门说明：按今年2.8%“适当提高赤字率，综合考虑了财政收支，专项债券发行等因素；也考虑为应对今后可能出现的风险留出政策空间”，体现了积极而又稳定瞻前顾后的全面权衡。随着赤字率提高，按照中国现在弥补赤字的机制，题中应有之义就是要适当扩大举债规模。举借公债中国已经有了规范的框架，除国债之外还有地方债。中央层面按照国债名义所举借的债务和地方层面按照地方的一般债务和专项债合在一起的举债，它们和GDP之比的公共部门负债率，从现在的官方指标来看，明显是在安全区之内的，是在40%偏下一些。当然，很多人关注的是地方的隐性负债应做什么样的判断——确实还没有权威数据，但是更关键的是要分析地方隐性负债在现在这个阶段上它的发生机制。我不认为现在中国的地方隐性负债像有人所说的，已经高得会形成一个多么大的系统性风险，但是我们主要是必须有防患未然、优化机制这方面的战略考虑，要高度关注在新的运行条件之下，防范地方隐性债风险的问题。弥补赤字现在用得到的举债规模，是隐性负债之外的阳光化的国债和地方债，现发行机制按照预算法都有章可循。赤字率和举债规模，适当往上抬，都有总量扩张的特征，即是要配合货币政策来适当地给经济更多地加入流动性和扩张性的刺激因素。第二，应该强调减税并高水平地贯彻落实，这也具有总量扩张的特征，符合经济学已经形成的政策方面的基本经验，是供给侧结构性改革里我们非用不可的一种政策手段。在减税的同时，考虑中国的特点，还要注意结合中国的税制改革，适应怎么走向现代社会、形成现代税制这样的客观要求。我们需特别注意，不能简单照搬特朗普减税的套路。美国的税制结构是非常典型的直接税为主，中国恰恰相反，是间接税为主。我们间接税中，最有影响的就是营改增之后作为第一大税的增值税，需要把增值税的标准税率再往下降，它的三档税率要努力收缩成两档税率，这都是近年要积极考虑的事情。2019年增值税标准在由16%降为13%，制造业等行业在交通运输业、建筑业等行业现行10%税率降为9%的方案，已在两会上公布。另外，企业所得税标准税率25%是不是可以适当降低？面对“十四五”是不是要延续对中小企业这样的所得税的优惠？这都是应有所考虑的。小微企业简易征收办法，也属于更加优惠的减税，这些是在中国已经做和将继续做的事情。企业所得税标准税率适当降低的同时，也要考虑鼓励企业研发创新。相关所得税税基的加计扣除，有没有可能从现在的175%再往上提，比如提到200%？这些是中国从正税的角度来说最主要的可做的减税事项。另外，得同时强调：间接税和企业所得税往下调整，并不是税制改革的全部，中国还必须在这种减税的旁边，考虑怎么贯彻中央所说的逐渐提高直接税比重。这是必须纳入一个系统工程来通盘掌握的。第三，优化支出结构。在压缩一般性支出（2019年要求达5%以上），三公经费（2019年要求再压缩3%左右）的同时，其它方面的重点支持事项上适当扩张支出，是以赤字率提高带出来的支出安排上的可能性，跟着就得把这些落实到尽可能高水平的一个定制化解决方案上。前些年已经意识到，有一些过于形式主义的或欠妥当的做法必须做调整。比如说过去被人们所推崇的支出盘子里的某些部分要做特定的挂钩处理，结果后来发现整个财政支出盘子的48%（差不多一半）已经僵化，跟一些指标捆死了，十八届三中全会就明确提出以后原则上不再做这种挂钩，这都是支出结构优化里必须掌握好的要领。当然，这也可能要触动一些“利益固化的藩篱”，要求各个部门在这些方面更理性讨论以后形成一些基本共识。收入再分配机制的优化是不可或缺的内容还有就是财政收入再分配机制关系到结构优化问题。财政对于弱势群体的支持要用钱，财政的减税，实为结构性减税，后面跟着的也有对税制结构的优化要求，必须处理好。这个收入再分配对接到前面所说的直接税问题，其制度建设就是要在筹集财政收入的同时，更着重于促进社会和谐，通过收入再分配的机制发挥调控和遏制收入差距扩大这种不可替代的作用。这在中国难度很大，现在直接税在整个财政收入里的比重与作用是相当边缘化的。全社会其实都对收入配问题高度关注，但是收入分配里怎么样啃硬骨头，形成一个依法的、“税收法定”条件下再分配的税收调节机制，这是一个在中国任重道远的制度建设任务。最典型的，就是谈了多年现在迟迟不见加快立法的房地产税。直接税中的个人所得税，有一定的进步了，2018年有修法的调整改进，终于迈出了“综合”的步伐，但也留下了一些遗憾，只是把4种劳动收入综合了，而非劳动收入中哪怕一分钱都没有涉及。非劳动收入其中当然也得区别对待，但是至少不是直接投资的比如金融资产的增值等等，本来应该积极考虑适当地和劳动收入合在一起来实施“综合”，但出于种种制约条件，这次只把四种劳动收入做了综合，这样可以预料从2019年年初开始，中国的一些专家群体，税负会明显上升，而这些专家群体在创新的企业里，确实又是他们要不惜高薪稳住的人才团队，于是这些高科技企业、特别追求创新的企业，实际上要留住自己高端团队的成本，会明显提高。另外，这也涉及知识分子政策，按劳分配情况下对这种高端劳动的回报，除了工薪以外，劳务、特许权收入，还有知识分子可能多少年的成果体现在某一个时点上的稿酬等等，一下子都进了综合，边际税率会大大提高，实际上形成了对于劳动贡献的税收歧视——这些都是副作用与遗憾。往后的直接税改革里，个人所得税当然就要寻求机会再来优化它的一些政策设计，寻求在下一轮弥补遗憾。另外的硬骨头，就是看有没有可能按照人大现关于立法的说法，在本届人大任期的5年之内（现在只剩下4年），积极考虑启动房地产税的立法。这个立法启动后，过程在中国走多长时间现在也不好预计，一定是一审、二审、三审中做充分的讨论，理性地寻求“最大公约数”，如果按照过去的经验，很可能要推到四审，才能走完它整个立法过程。我们从收入再分配、从结构优化这方面，不可回避地要作出前瞻，对应到从短期到中长期的通盘配套改革的问题，和整个再分配制度体系优化的问题。以支持配套改革与重点改革服务全局最后说一下怎样“花钱买机制”支持配套改革和重点改革。改革的重点、开放的重点，都要有财政必要的支持，这种支持的同时，服务全局的客观需要，往往表现为财政不能就自己业务边界为限，说到边界就不再考虑别的事情了。可举个例子：比如中国现在讲的减轻企业负担，降低制度成本，财政一定要做好减税，同时，财政部门要跟其他的部门积极磋商，于正税降低的旁边，税外的各种负担怎么降？看起来不是财政部门直接管的范围，但财政部门一定要积极推动这些事情。比如社保五险一金：在国际比较来看，中国的五险一金明显是非常高的一种制度成本。现在有了一个把基本养老缴费统一由税务机关来管理的改进，而管理的力度空前，前所未有地可以更有把握防止征收环节洒漏的情况之下，又已经不得已做了妥协，一个是不许往前追溯；另外一个，原则上说企业负担不能增加。真实情况是这个“不能追溯”好操作，负担不能提高，就非常为难了，因为现在面上看，3/4左右的企业基本养老缴费不足，说负担不能提高，那么高高低低的缴费负担上划线划在哪里为“不增加”呢？这非常明显是一个实际生活中要赶快解决的问题。我的认识是要乘势赶快把基本养老的全社会统筹制度确立起来——以这一个蓄水池替代原来分散的至少好几十个蓄水池，它的互济功能会一下子上台阶，互济功能上来了，缴费的标准就可以调下来，也就可以尽可能多地把原缴费不足的企业按新的缴费标准和“负担不增”的原则解脱出来。其实提高统筹层级到全社会为一个蓄水池，这是已经说了十几年的改革任务，过去碰到既得利益的阻碍，始终没能真正冲破这个瓶颈，而我们现在可以在明确由税务机关统管收缴基本养老金的新前提下，按照一个新出现的“帕累托”改进（指只有人受益而无人受损）的机遇，乘势解决这个问题，也就是财政在减税同时，减轻企业的税外负担，首先在“五险一金”上推动其他部门一起做配套改革。另外，几百种行政性收费，李克强总理说是“拆香火”的事儿，这个拆香火就意味着要结合着2018年中央已经明确的大部制改革，再加上扁平化减少层级的改革，对于我们整个行政架构来个脱胎换骨式的改造。大部制扁平化合在一起，降低行政成本，而且减少局委办的设置，就是减少了很多审批权，自然而然就可以顺理成章在拆香火以后，减少他们的审批权所衍生出来的收费权，实际上还会减少由这些收费权又衍生出来的、很不规范的暗中所谓不正之风和腐败行为发生源泉的设租实权。这对于中国降低制度成本的意义，又是一个配套改革层面才能说清楚的重要改进，是财政应该积极支持的。还可说说PPP的创新。前几年从李克强总理到有关部门，不遗余力在推进，这段时间看起来是要稳一稳，合乎波浪式发展规律：前面的发展高潮过了以后，稍微往下落一落，调整不是要叫停——不可能叫停，要通过规范发展，以后支持它的长期健康可持续发展。这个PPP创新，恰恰是把我前面引出的三个维度全都结合在一起的：第一，它是扩张性的，是把我们很多有效投资的空间真正变成投资项目，公共工程、基础设施、产业园区，乃至产业新城的建设和运营，而且项目一做可能做二十多年，三十多年，甚至五十多年，这个扩大内需不光是在当下应对外部冲击，而且可为我们未来的发展增长后劲儿。第二，它的总量扩张有非常明显的结构优化的作用，因为它是选择性的，一定要选择那样一些在整个棋盘里合适的位置放棋子，又有一个好的决策机制，即阳光化的机制——当然我们还要有其它如绩效考评制度等种种要素配上去，让PPP的决策尽可能避免失误。第三，它机制创新的特色是非常明显的，不光是一个融资模式创新，同时也是管理模式和治理模式的创新，是把政府、企业、专业机构的相对优势合在一起，“1+1+1>3”的一个绩效提升机制；它也必然推动我们的混改，在“不争论”的情况之下把实事做起来，因为PPP是促进混合所有制发展最好的一个切入点：这些大工程举足轻重，在有运营期的情况下，必须组建SPV（特殊项目公司），而这个公司一定是标准的现代企业制度，即一定是股份制的，而且这个股份制里政府方面内在的要求，恰恰是不想“一股独大”，会希望尽量少持股，少出钱，而调动体外的资金把事情做出来，这政府“四两拨千斤”式做得漂亮的政绩，而这恰恰就可以推进中国的混合所有制改革，让全社会来观察这个混合所有制是不是共赢，是不是蓬勃的生命力。另外，PPP也一定会对应到中国现在立足于人类命运共同体的“一带一路”，我们本土的这些PPP项目经验，会支持中国人越来越多地在“一带一路”上做境外的PPP。这些，都应该纳入中国财政政策的演变来处理为一个优化的系统工程。贾 康 介 绍第十一届、十二届全国政协委员和政协经济委员会委员，华夏新供给经济学研究院首席经济学家，中国财政科学研究院研究员、博导，中国财政学会顾问，国家发改委PPP专家库专家委员会成员，中国一带一路PPP项目开发委员会委员，中国成本研究会副会长，中关村公共资源竞争性配置促进中心首席经济学家，北京市、上海市等多地人民政府咨询委员，北京大学、中国人民大学等多家高校特聘教授。1995年享受政府特殊津贴。1997年被评为国家百千万人才工程高层次学术带头人。曾受多位中央领导同志之邀座谈经济工作（被媒体称之为“中南海问策”）。担任2010年1月8日中央政治局第十八次集体学习“财税体制改革”专题讲解人之一。孙冶方经济学奖、黄达—蒙代尔经济学奖和中国软科学大奖获得者。国家“十一五”、“十二五”和“十三五”规划专家委员会委员。曾长期担任财政部财政科学研究所所长。1988年曾入选亨氏基金项目，到美国匹兹堡大学做访问学者一年。2013年，主编《新供给：经济学理论的中国创新》，发起成立“华夏新供给经济学研究院”和“新供给经济学50人论坛”（任首任院长、首任秘书长），2015年-2016年与苏京春合著出版《新供给经济学》专著、《供给侧改革：新供给简明读本》、以及《中国的坎：如何跨越“中等收入陷阱”（获评中国图书评论学会和央视的“2016年度中国好书”）》，2016年出版的《供给侧改革十讲》被中组部、新闻出版广电总局和国家图书馆评为全国精品教材。根据《中国社会科学评估》公布的2006～2015年我国哲学社会科学6268种学术期刊700余万篇文献的大数据统计分析，贾康先生的发文量（398篇），总被引频次（4231次）和总下载频次（204115次）均列第一位，综合指数3429，遥居第一，是经济学核心作者中的代表性学者。", "label": 2}
{"content": "我对筹码峰的理解因此，筹码的峰谷是动态变化的，基本上可以勾勒出主力资金吸筹建仓、震仓洗盘、中途加仓、新旧主力换手、高位派发，以及筹码从分散到集中，再到分散的过程。主力资金在大幅拉升后，如果底部筹码峰还保持较好，是否说明主力并未做筹码派发出货动作？我们先看看牧原股份的筹码分布。图形上，牧原股份在底部形成了明显的筹码峰，尽管股价上涨了3倍，近期在高位进入震荡回调，但是可以看到底部的筹码峰仍然保持完整，股价维持在20日均线上方，波段指标也保持上行趋势。我以为早期介入的主力资金仍在其中，锁仓致远。反观我所中意的大牛股沪电股份，筹码峰却是另一个景象：各位可以去翻一下（点右上侧的第二个红键，然后移动光标），沪电自去年7月从最低点上涨过程中，依次形成了三个筹码峰（我画的前面三个方框），目前基本已经消失了，是否意味着底部的筹码已经派发完毕？目前形成了第四个筹码峰，历经二十个交易日的高位震荡，这里有两种可能：其一，在高位震荡换手过程中，主力的低位筹码完成派发，大量散户接盘，如果如此，则此股休矣；其二，新旧主力换手，如同世嘉科技一样，新主力再起一波，平台整理结束后向上突破，将高位筹码峰踩在脚下。目前看来，我觉得第一种可能性更大一些。其它技术指标也佐证了这一点：自1月初以来上升趋势所依托的20日均线，已经跌破；波段指标已经高位死叉。如果近期有效跌破高位平台底端，那么高位的筹码峰就意味着大量堆积的套牢盘，至少需要经历一波中级调整才有可能化解。下周一我在沪电上面的持股计划全部清掉，让市场来验证自己的判断指标是否管用。下面这是世嘉科技的筹码分布和向上突破形态。尽管底部筹码峰消失，在高位形成了筹码峰，但上周五的涨停突破创新高，将这个筹码峰踩在了脚下。该股我已经剔出了自选池，这种突破自然也与我无干了。对于筹码峰使用价值，以前确实没有了解，我今天又观察了很多实例，觉得还是有参考价值的。下面是顺鑫农业的筹码峰。在去年下半年的大幅回调底部构成了第一个筹码峰，然后在今年右壁的反弹过程中，形成了第二个更大的筹码峰，3月15日净利润断层突破历史新高，开启新的一波涨势，这个突破点离筹码峰很近，我们在这里突破介入，其实和主力资金的建仓成本相差不大；而股价刚脱离主力成本，获利回吐的压力也很有限。只要股价维持在跳空缺口之上，就可以放心持股，并趁回踩断层缺口一带的机会伺机加仓。不知为何，我的通达信突然不能截图了，所以只能使用拍照图片，可能效果不好，请各位自己去复盘。所谓学以致用，工具箱中多几件家伙什，总是好的。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "甲醇和氢能源谁主沉浮？相比传统汽油车，甲醇属于清洁能源，而且高度兼容汽油车，只需要对汽车发动机、油液等系统进行局部改造，便可成为甲醇燃油车。而且甲醇汽油的加注方式可以完全兼容现有的加油站系统，落地相对简单。吉利控股集团董事长李书福在《推动甲醇燃料和甲醇汽车普及，实现能源可持续发展》中，提到“当前甲醇燃料和甲醇汽车的规模化应用推广工作尚未展开，主要还是对甲醇燃料抱有疑虑，政策支持不足，特别是对甲醇燃料性质的认识不够科学、客观”。国务院新闻办举行吹风会，就2019年《政府工作报告》的83处修订进行解读，其中提出“推进充电、加氢等设施建设”，这是氢能首次被写入《政府工作报告》。燃料电池汽车是当下氢能应用的主要形式之一。按照《中国氢能产业基础设施发展蓝皮书》提出的目标，到2020年，中国燃料电池车辆要达到1万辆、加氢站数量达到100座，行业总产值达到3000亿元；到2030年，燃料电池车辆保有量要“撞线”200万，加氢站数量达到1000座，产业产值将突破1万亿元。发展氢能燃料电池技术，已被写入《“十三五”国家科技创新规划》中。奇瑞汽车股份有限公司董事长尹同跃，则建议由国家层面统筹规划，将氢能从国家发展重点方向升级为国家发展战略的层面，做好顶层设计，促进氢能产业健康发展。北汽集团党委书记、董事长徐和谊也提出加快充电及加氢基础设施建设。长城汽车副董事长、总裁王凤英也提出改变加氢站补贴形式，聚焦车用氢燃料电池关键核心技术，并出台相关政策。3月21日，河钢集团与中国工程院战略咨询中心、中国钢研、东北大学在北京签订合作协议，联合组建了“氢能技术与产业创新中心”（以下简称创新中心），共同推进氢能技术创新与产业高质量发展，打造最具竞争力和影响力的氢能应用研究和科技成果转化平台，成为京津冀地区最具代表性和示范性的绿色、环保、可持续能源的倡导者和实施者。在国家层面，氢能被明确规划为我国未来能源架构中的一个重要组成部分。根据目前的新能源汽车补贴政策，直到2020年，纯电动车补贴停止后，燃料电池的补贴仍将继续保持。氢能更加清洁、续航也更好，但也存在造价贵、配套设施需要很长时间的完善。无论甲醇还是氢能都不可能一步到位，都需要很大的完善，新能源路漫漫，脚踏实地一步一个脚印慢慢来！（图片源于网络，如有侵权请联系删除）", "label": 2}
{"content": "一文教你研判筹码集中的股票，很可能就是连板票！这篇文章主要教大家判断筹码集中的股票是否有庄以及抓涨停的技巧。主力操作全程：1、主力主力以炒概率为主，持有流通盘30%以上，并且日换手率超过25%，以追求控制价格为目的机构投资者。2、前期准备收集流通盘的30%以上，就必须准备50%左右的资金量。利用多个账户，在外围造势。3、吸筹主力做盘先吃进一小部分，通过对敲砸盘缓慢吸筹。K线形态上，阴线多，阳线少，逐渐下跌或者横盘买入。这个过程中，收益率通常低于大盘收益率。第一阶段主要是，让持股者离场。若上市公司再发布一些利空消息配合，主力还可以多吃进20%左右的流通盘。4、洗盘，进一步吸筹这个阶段成交量开始放大，有时候股价会急速下挫，但通常周线、月线这类大周期k线只会假突破支撑位，第二阶段仓位控制在50%左右的流通盘。5、拉升大单对敲后，快速脱离成本区。拉升阶段的收益率远高于大盘收益率。6、出货配合利好消息，比如上市公司的利好，就是主力出货好时机。此时，散户蜂拥而至，轻易被拉上涨停板。最先抛出的是底部建仓筹码，利用对倒来吸引散户更风，表现为向上假突破。7、高位筹码松动当主力开始出掉底部筹码后，大阴线出现。表现为收益率大大低于大盘收益率。个股行情终结，散户高位接盘站岗，筹码松动。怎样才算筹码集中?比如这种股票筹码大多集中在15.00到18.00元，那么中间的涨跌幅度是3元，也就是20%区间左右。那么这种涨跌幅度就认为是筹码集中。而这种流通盘不大，区间震荡激烈的，一般认为是洗盘吸筹。如果是吸筹动作，再次上涨很有可能是行情的启动。筹码集中原因：筹码集中有两种可能：一种是主力吸筹将要拉升，一种是无庄状态。筹码集中的过程：筹码分散：经过一波下跌，筹码会分散到各个价位。上方套牢盘割肉：上方套牢盘与新进资金换手达到筹码交换，也就是主力吸筹阶段。均线多头，放量突破形成买点：这种底部构造形成的箱体突破形成买点。筹码表现：集中全部获利。总结：筹码集中一般是经过长期横盘，而横盘的目的就是高位套牢盘与新进资金换手达到吸筹目的。判断底部筹码集中股是否有庄有庄特征：有明显顶底构造，这是有资金控盘的表现。筹码集中一般会走出箱体构造。底部无庄特征：一般能走出底部构造的基本有庄，只是强弱的问题，这里提供一只无庄股供观摩。这种跌无下限，而且跌幅不大的基本是无庄的，急跌有庄，阴跌无庄。筹码全部获利之打板技巧：1、低位筹码全部获利解析：低位筹码全部获利，往往是个股的启动点，而启动点如果是以涨停板形式，那么这是强势启动信号。如果不是涨停板形式，后面走势可能偏弱。2、次新股打板次新股流通盘小，个股的吸筹需要的时间小，拉升成本低，人气容易聚集，所以打板次新股是最容易成功的。广哈通信：这是筹码全部获利后以涨停板启动的，所以后面还有一个板。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "云南千涵联合老挝新闻文化旅游部电影司共同打造老挝国家电影产业老挝官方对此次合作十分重视，老挝新闻文化旅游部办公厅主任VANHSY KOAMOA，老挝计划投资部中老合作委员会副主任AOUN PHETSANY，老挝新闻文化旅游部电影司司长VITHOON SOUNDARA、副司长KHAMPHAO VANNAVONG ，老挝新闻文化旅游部对外联络司副司长KHAMPHOU PHIASAKHA悉数出席，并与云南千涵网络科技有限责任公司董事长聂磊、总经理金凯，老挝利德投资公司总经理王宏，慧格诚睿（厦门）企业管理公司总经理刘辉智等企业代表共同见证了本次签约仪式。一带一路的伟大倡议，为中老两国的文化深化交流奠定了基础。过去一年多，云南千涵与老挝新闻文化旅游部电影司经过多次交流与探讨，就未来老挝电影文化产业的发展达成一致共识。签约内容涵盖电影人才培训、影视剧制作、电影的进口与出口、影视基地建设等，并在接下来的时间里，共同筹建“老挝电影公司”以及2019中老旅游年宣传片的拍摄工作。据悉，云南千涵网络科技有限责任公司于2018年在老挝拍摄的爱情风光音乐题材电影《你好，老挝》已进入后期剪辑阶段，预计在2019年7月老挝、中国同步上映。", "label": 2}
{"content": "股市学堂：职业股民的生活 ， 你真的了解吗？笔者是一名10年经验的股民，中间有2年的职业股民生活，现在在一家金融公司上班。回想自己的2年的职业股民的生活，感慨颇深。1、8点钟准时起床每天8点钟准时起床，比上班族还要准时，上班的时候还会懒床，全职在家炒股那段时间，自我驱动更加好。职业股民一般是不吃早餐的，只有中餐、晚餐。有时候如果行情到了关键点位，连午餐都不吃了。这样长时间下来，身体自然越来越虚弱，因为炒股也是一个超级费脑伤神的事情，如果不注意饮食和睡眠，身体肯定会越来越垮。洗漱完成后，我会看一个小时左右的财经股市的新闻资讯，看看股市和期货的行情，也会看看一些分析评论类的文章。到了九点一刻，就开始盯盘。2、盘中盯盘、聊天交流作为一个职业股票，交易时间是雷打不动的盯盘，看自己关注的几支股票的走势，看大盘的走势，这段时间整个人是在满负荷状态。看盘期间，我也会在股友圈子里聊天交流，听听他们的交易情况，听听他们的经验的分享。当然，最重要的是，和股友们一起吐槽，吐槽自己买跌买涨的经历，对于我来说，这也是一种压力释放，和社交活动的需求。盯盘时最无奈的事情，正在看盘的时候，一个推销电话，或者家里人为了一些琐事来找你，尤其是在行情有明显波动的时候。3、收盘后午睡做职业股民的两年，我基本上都会在收盘后睡一两个小时。主要是因为每个交易日的盯盘也是很累的事。这其中要不断地做出判断，思考，情绪有时候也会发生波动。睡醒之后，就去买菜做饭，或者在小区逛逛。当你每天都盯着大盘五六个小时，这样的状态坚持一年，你真的会有生理上的排斥。这段时间，我会刻意和炒股保持一段距离，让自己的大脑彻底地放松下来。4、晚上复盘、看外围行情吃完晚饭后，把家里事料理完，就开始复盘当天的交易情况，一般会持续到晚上12点钟。有时候，在关键定位盯外围行情甚至会熬夜到晚上两三点钟。所以，职业股民一般性生活都不幸福。职业股民脑子里想的都是行情，交易，走势，国际国内大新闻，哪里还有时间精力去想着床弟之事。毕竟，一家人，房贷还需要自己去还，经济压力都会驱使你只关注股市行情走势等。最熟悉的朋友就是自己的股友，都是在网上交流，甚至连见面都没见过。现实生活里基本上没有社交活动。5、周末节假日时很无聊周末和节假日不能交易的日子，太无聊了，有种不知所措的茫然。尤其是，刚开始做职业股民的那段日子，周末节假如兼职太难熬了。早上睡到自然醒，吃完午饭后，在附近逛逛。但是总感觉心里空落落的，总感觉有事情要做，但是又不知道做什么。最大的爱好应该是看电影了吧。在牛市的时候，大家都能够赚到钱，职业股民的生活还可以好过点，但是到了熊市，职业故名承担的巨大心理和生理压力就可想而知了。两年前，我重新开始出来找工作，因为职业股民的生活实在太难熬的，又碰到了熊市，双重压力下，我重新出来找工作，有一份稳定的工作，一份稳定的收入，心里压力也能够控制住。回想两年的职业股民生活，我在技术分析和行情分析的能力上都有了质的飞跃。现在也是做股票方面的工作，工作起来轻松顺手，业绩也还不错，都是那两年职业股民生活的在技术和心态上的积累。目前中国股市中散户，大部分都是拿着几万元，或者十万左右的钱来兼职炒股。我不建议散户辞掉工作来专业炒股的，职业股民的心理压力不是一般人能承受住的。中国的散户在专业知识和心态调整、资金实力上都有明显的欠缺，如果冒然做职业股民，等着你的，很可能是血本无归。（作者：张麻子看股NO_1）", "label": 2}
{"content": "老佛爷百货上海店试营业 能否复制法国辉煌1997年，巴黎老佛爷百货商店在北京王府井开中国首店，一年后就亏损撤出。后来老佛爷百货与香港I.T时装集团合作，2013年终于入驻北京西单。尽管位于西单的老佛爷百货近两年已开始盈利，但和标志性的巴黎奥斯曼旗舰店相比，业绩仍显逊色。可以说，来到北京的老佛爷百货一直处于不温不火的状态。而如今，在上海开设的中国第二家店，能否复制老佛爷在法国的辉煌？上海老佛爷百货。记者 陈晴 摄打造时尚朝圣地记者了解到，老佛爷上海旗舰店占地约25,000平方米，共五个楼层，从时尚大牌到小众潮牌，汇聚了80家紧跟时尚潮流的品牌。与巴黎店和北京店不同，老佛爷百货上海店除了引入奢侈品牌外，还首次引入一批欧洲小众设计师品牌。在2-4层，老佛爷上海店开设了汇聚时尚前沿的买手店——“EDIT”，由老佛爷百货的买手们精心挑选时尚设计师品牌，包括AMBUSH、NAMACHEKO、JACQUEMUS、LEMAIRE等，而这些品牌在北京老佛爷店都没有出现过。同时，上海老佛爷百货还开设了国内最大的鞋履精选店，并首次开设男士时尚专区，专门为男士顾客提供老佛爷百货精心挑选的时尚男士成衣和鞋履。在餐饮区，和北京老佛爷百货相比，上海店会引进更多法式餐饮，包括法式面包店和即将于七月开始营业的知名法式餐厅乔尔•卢布松美食坊(Le salon de thé de Joël Robuchon)。老佛爷百货上海店致力于呈现出一个独特的空间，打造富有创意的室内环境。店中央将展出由知名艺术家Felice Varini设计的欧普艺术作品Danse dEllipses，从店内不同方位观赏，该幅作品将呈现全然不同的视觉感受。此外，顾客还可以在曲线优美、拥有蜿蜒起伏的绿植景观平台的商场中庭一览全景，法式艺术生活的时尚体验将充满整个百货。老佛爷上海陆家嘴旗舰店表示，希望该店与集团其他商店(包括标志性的巴黎奥斯曼旗舰店和即将开业的香榭丽舍概念店)一样，也能成为时尚界的朝圣之地。I. T有限公司联合创始人、董事长兼首席执行官沈嘉伟表示：”我们非常高兴能与老佛爷百货一路携手，为上海消费者带来全新的老佛爷上海店以及精选的品牌和优质的服务。”加码中国市场对于试营业，老佛爷百货及旗下高端百货BHVMarais的首席执行官Nicolas Houzé 表示：”老佛爷百货多年来备受中国消费者喜爱，他们追求卓越品质、精彩创意和全球顶级时尚。上海旗舰店的试营业标志着我们致力于继续加速扩大在华业务，履行我们对中国的承诺。我坚信，作为时尚生活的潮流风向标，我们具备足够能力满足中国顾客不断变化的需求。欢迎顾客前往老佛爷独一无二的上海旗舰店发掘最新品牌，享受购物体验，（我们）期待为上海带来更多世界一流品牌。”多年来，老佛爷百货一直与前卫设计师们合作，不断革新时尚理念，将法式生活和艺术方式带给全世界。目前，老佛爷百货正在扩大全球业务版图，而中国则是实现未来业务扩张和增长的关键市场。面对发展迅速、充满活力的中国市场，老佛爷百货不断推陈出新，为顾客奉上别具风格的品牌产品和优质独特的购物体验，完美契合中国消费者的多样化需求。世邦魏理仕华东区研究部主管陆燕表示，上海人口结构的变化、收入的增长、消费模式的更新和流动性的提升共同成就了本地零售市场的活跃。国际零售商想要在中国消费发展浪潮中立足，就必须大胆创新，灵活调整策略。老佛爷方面表示，预计到2025年，中国市场在老佛爷百货全球销售额的占比将显著上升，老佛爷百货也计划在中国增长最快的多个城市开设新店。Nicolas Houzé表示，集团未来也要加速发挥电商渠道的影响力。有着120多年历史的老佛爷百货，目前在全球有超过60家店，但主要分布在法国本土。面对中国市场这块大蛋糕，老佛爷百货一直在努力争取。和十年前的出师不利相比，如今的老佛爷百货显然已经更懂中国消费者。但中国第二家旗舰店能否复制法国辉煌，只能看上海人民是否买账了。", "label": 2}
{"content": "全聚德“老了”，开店保营收，净利却腰斩|财报诊所文 ✎ 林夏淅编辑 ✎ 刘肖迎遥想曾经在奥运会、世博会和APEC会议的活动餐桌上，被作为中华传统美食介绍给各国来宾，全聚德是十分骄傲的。经历了154年的风雨，它像一位烤鸭界的老人，门徒遍布各大高端烤鸭店。可惜资本市场并不会因为你有一张“老人卡”而给你优待。经过1月31日针对业绩预告的修正公告，以及3月18日针对业绩快报的修正公告，看得出全聚德对于2018年的业绩很是纠结。这种纠结可能来源于对业绩再次下滑的无奈。01全聚德“老了”2019年3月22日晚，全聚德公布了2018年度经审计的年度报告。一句话，全聚德老了，往日辉煌正在逐渐远去。年报显示，2018年全聚德营业收入17.77亿元，同比下降4.48%，餐饮收入12.77亿元，同比下降5.4%。归母净利润0.73亿元，同比下降46.29%，扣非净利润0.57亿元，同比下降52.14%，一朝回到十年前的水平。从接待宾客人次看，2018年接待宾客人次为770.47万人次，同比下降4.18%。年报中披露，餐饮行业竞争加剧，是营收和利润出现同比下滑的原因。简单的解释，似乎透露着全聚德垂垂老矣的哀叹。2017年全聚德旗下34家主要控股参股公司中，有13家在亏损，占比38.24%。而2018年年报中已经不再按控股参股公司明细披露，改为按各区域的合计数披露。合并后可见的亏损只剩下华东区域，经营正餐业务的子公司共亏损813.11万元。子公司的亏损不仅影响了营业利润，随之而来的还有大额商誉减值，这也是2018年归母净利润几近腰斩的主要原因之一。年报显示，2018年资产减值损失合计2,678.23万元，包括坏账损失127.74万元和商誉减值损失2,550.48万元。虽然大额的商誉减值属于非经常性损益，长远来看并不会对全聚德带来持续性影响。但持续了2年的商誉减值说明全聚德本身的盈利能力和品牌价值都在持续下滑。营收小幅下滑，而扣非净利润却遭遇大跳水，数字背后到底有怎样的缘由？市界整理数据发现，这离不开全聚德近几年直营门店的不断扩展。自2013年开始，直营店扩张幅度在不断加大 ，而各直营店平均营业额却在不断降低，由此维持住了餐饮业务总体收入相对缓和的下滑趋势。就2018年而言，相较于餐饮收入5.4%的降幅，直营店平均营业额其实下滑了11.57%。回看过去五年，新开门店数量分别为1家、2家、5家、7家和3家，而门店平均营业额分别为4690.78万元、4398.81万元、3738.01万元、3138.99万元和2775.71万元。开店虽然保住了总销售额，也加重了销售费用的大幅上涨，最终净利润大幅下降。近五年，全聚德的销售费用不断增加。2018年，全聚德销售费用7.32亿元，占收入比重高达41%，较2013年5.69亿元的销售费用，增加了1.63亿元，是归母净利润的2倍之多。销售费用的大幅上涨主要是人工成本上涨所致。在单家门店的问题没有得到解决的同时，盲目扩张，只会将附着的问题一同扩张，最终像病毒一样遍布整个体系。02全聚德怎么就“老了”？走高端路线的大董、以性价比胜出的四季民福、便宜坊、大鸭梨，还有以店面“简陋”闻名的豪放派代表利群烤鸭，这些都只是烤鸭界的一角。面对北京6000多家烤鸭店的激烈竞争，全聚德的优势似乎只剩下“老招牌”提价开不了口，转型尝试失败，扩张步伐迈不开，这些都让它感到焦虑。提价需要服务、口味和环境至少一方面能够取胜。10%的服务费让消费者怨声载道，可见全聚德的服务水平离消费者心目中的期望还很远；培养出的烤鸭师傅不断流失，让全聚德烤鸭的口味失去了护城河；相比于新兴的各类烤鸭店，全聚德在环境这一项上同样难以取胜。这样看来，提价行不通了。那年轻化的转型呢？不是没有试过。全聚德曾经在2015年与重庆狂草科技有限公司合作打造“小鸭哥”烤鸭外卖品牌，信心十足地喊出“力争成为中国美食外卖电商第一品牌”的口号，但终以失败告终。留下一个亏损的子公司鸭哥科技，2017年仍然呈现415.15万元的亏损。2017年全聚德再次尝试，拟从多方手中收购汤城小厨的股份，但最终以交易的复杂性和推进的不确定性为由终止了收购。门店扩张方面，作为一个地域性很强的餐饮品牌，全聚德难以向除北京以外的地区大幅度扩张，而北京有限的餐饮市场冒出了诸多强劲的对手，烤鸭又属于非经常消费的餐饮类别，对忠实客户来说也很难经常光顾。这样的地域属性和消费属性限制了全聚德扩张的步伐。十年间只开了29家全聚德品牌直营店，其中非北京地区的直营店仍然有许多处于亏损状态。即使是这样的小幅度扩展，管理能力也没有跟上。2017年无锡全聚德老板欠债跑路的典型事件，以及全聚德“一边开新店一边关差店”的模式，都体现出总部对直营店垂直管理的力度不足。此外，管理力度不足还体现在扩张过程中各门店的水准没有保证，口味和服务水平逐渐偏离消费者的预期。许多老顾客感叹，全聚德不仅在“吃老本”，还在消耗着祖传的金字招牌。面对种种问题，全聚德像个心有余而力不足的老人，再也无法靠着老招牌无忧无虑了。焦虑之后，他该如何反击？抑或是接受暮年的现实？想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "120天线与年线金叉才是牛市第二阶段开始股票二级市场是什么意思 股票一级市场和二级市场的区别与联系股票的一级市场和二级市场是什么意思呢?其实是指从计划发行股票到最后销售的整个股票发行过程。发行市场是资金需求者直接获得资金的市场。那么股票一级市场的特点是什么?一级市场和二级市场的区别又是什么?一、股票一级市场的特点1、没有固定的场所，可以在投资银行、信托投资公司和证券公司，或在其他市场上公开出售新股票。2、大多没有固定的发行时间，通常由股票发行者根据自身的实际需要以及市场行情来决定何时发行。二、股票一级市场的构成股票一级市场由三个主要因素组成，分别是股票发行者、股票承销商和股票投资者。发行人的发行规模和投资者的实际投资能力决定了发行市场的存量和发展程度;同时，为了保证交易的顺利进行，使发行人和投资者都可以顺利实现其目的，承销和包销股票的中介发行机构代发行者发行股票，并向发行人收取一定的费用。这样，发行市场以承销商为中心，作为发行人和投资者的中介，积极开展股票的发行活动。三、股票一级市场的发行方式以发行和认购的对象、认购方式来说，股票一级市场的发行方式可分为公开发行和非公开发行;如果按照是否有中介机构的协助来说，股票一级市场的发行方式也可分为直接发行和间接发行(或委托发行);从发行目的来说，股票一级市场的发行方式可以分为无偿增资发行和有偿增资发行。四、股票一级市场与二级市场的区别二级市场是有价证券的交易场所。二级市场是有价证券的流通市场，是有价证券买卖的场所。二级市场为有价证券提供了流动性，证券的流动性使证券持有者可以随时出售证券进行变现。正是因为二级市场为有价证券的变现提供了途径，所以二级市场也可以对证券进行定价，以向证券持有人表示证券的市场价格。五、股票一级市场与二级市场的关系股票二级市场和一级市场密切相关，相互依存，相互制约。一级市场证券发行和提供的类型、数量和方式取决于二级市场流通证券的规模、结构和速度，而二级市场作为证券买卖的场所，对一级市场上起到了积极的推进作用。近段时间以来虽然股市行情有些回暖，但投资者也不可盲目投资，尤其是行情发生震荡时应该采取怎样的措施避免不必要的损失。在震动行情中做股票配资，长于短线炒作的配资者，能够在操控仓位结构的情况下，掌握震动行情中股价剧烈波动的机会，获取其间的差价利润。关于缺乏经验或投资风格较为稳健及不具备及时应变能力和时刻的配资者来说，则应尽量削减操作频率，耐心等候趋势的最终明朗。在震动行情中做股票配资，震动行情中依照股指的震动起伏能够大致划分为两种情况，即宽幅震动和窄幅震动。窄幅震动所揭示的往往是变盘的前奏曲，特别是股价经过了一定的下跌进程后的窄幅震动，容易的构成了阶段性底部，因而，在窄幅震动市中选股，配资者不能计较一时的得失，而应该要从中长线的角度出发。因为宽幅震动在最终的方向性挑选上存在着必定的变数，因而，在宽幅震动市中，建议应该挑选以短线为主的投资方法;关于持续时刻较长的宽幅震动行情，应该用短线波段操作的投资战略。经过削减持股时刻，下降持股危险。在震动行情中挑选股票，要尽量削减持股的种类，选股要少而精。不然，在趋势不明朗的震动市中，如果持股种类过多过杂，一旦遭受突发事件，将会严重影响配资者的应变效率。在震动行情中做股票配资，不确定要素较多，股价也往往会跟从大势一同上蹿下跳，很难掌握个股的中长期运转规律。这一时期参加个股炒作，应该下降盈余方针的预期。其间，归于超短线炒作的，更不能缔结任何投资方针，如果有股票配资所盈余要尽快获利了断。通过与线上股票配资公司的合作，股民可以在短时间内获得充足的炒股资金，获得更多的盈利。但是并不是人人都可以轻易获得盈利，有一些投资者因为炒股手法使用错了，致使后面出现很大程度上亏损。一、无视平仓线的位置。有些网上股票配资者无视平仓线的位置，以至于还在肆无忌惮的操作，这是非常危险的，一旦真的被平仓，那么也就意味着你的一半本金已经没有，并且本次的合作也是要立即终止了，这样对于大家来说是非常不好的，所以为了大家自己的资金着想，还是多关注下平仓线的位置吧。二、无视行情的好坏。行情好坏的问题，也是大家比较容易忽视的，特别是近期的行情，都是明显的下跌行情，可是有些人就是看不出来，并且还在很激进的操作，你觉得这样的操作是否合理呢这样肯定是赚不到钱的，所以大家也是需要正视这个行情的好坏，以及做出合理的调整。三、无视仓位的管理。仓位管理的问题，其实网上股票配资者都是应该知道的，有几个忌讳的东西，那就是重仓和满仓，要分配配资炒股的仓位，满足一定的条件后才进行加码，固定点数或比例加码是比较基础的方式。也就是说，当股民的第一笔单笔利润超过预期设定比率时，加码一次，并且将继续保持原样。不过加码有效率性，并不是越多越好。大盘分析今天我们就从基础知识开始给大家系统的梳理一下看盘的技巧。咱们平时看到的盘面通常是这样的。。。分为主图区、附图区、数据区（叫法大同小异）那么整个盘面咱们要如何来看呢？今天就为大家梳理一下重点：1、重点关注开盘时集合竞价（9:15-9:25分）的股价和成交额开盘价表示出市场的意愿，成交量的大小则表示参与买卖的人的多少，它往往对一天之内成交的活跃程度有很大影响。2、关注开盘后半小时内股价变动的方向一般来说，如果大盘指数或个股股价开得太高，在半小时内就可能会回落，如果大盘指数或个股股价开得太低，在半小时内就可能会回升。这时要看成交量的大小，如果高开又不回落，而且成交量放大，那么这个股票就很可能要上涨。有时候大盘指数或个股股价高开后就一直高走，低开后就一直低走，但这种情况出现不多。即使要买进股票，投资者也会在大盘或个股高开回落时买进，不会贸然追高；反之，要卖出股票时，也会在大盘或个股低开回升时卖出，不会贸然杀跌。3、关注买盘与卖盘如果即时的成交价是以“委卖”价成交的，说明买方也即多方愿以卖方的报价成交，“委卖价”成交的量越多，说明市场中的“买气”即多头气氛越浓。以“委卖价”实现的成交量称为“外盘”，俗称“主动买盘”。反之，以“委买价”实现的成交量称为“内盘”，也称“主动卖盘”。“外盘”大于“内盘”时，反映了场中买盘承接力量强劲，走势向好；“内盘”大于“外盘”时，则反映场内卖盘汹涌，买盘难以抵挡，走势偏弱。由于内盘、外盘显示的是开市后至现时以“委卖价”和“委买价”各自成交的累计量，所以对我们判断目前的走势强弱有益。如果“委卖价”与“委买价”价格相差很大，说明追高意愿不强，惜售心理较强，多空双方处于僵持的状态。4、关注开盘后股票涨映停板情况开盘后涨跌停板的情况会对大盘产生直接的影响。在实行涨跌停板制度后，可以发现涨跌停板的股票会对其他股票起向上或者向下拉动的影响作用。比如说大盘开盘后即有5支以上的股票进入涨停板，在其做多示范效应影响下，大盘将会有走强的趋势，反之，当天即有众多股票进人跌停，开盘后则易受到空方的打压。5、关注阻力与支撑情况阻力越大，股价上行越困难；而支撑越强，股价越跌不下去。对支撑与阻力的把握有助于对大市和个股的研判，如：当指数或股价冲过阻力区时，则表示行情或股价走势甚强，可买进或不卖出；当指数或股价跌破支撑区时，表示行情或股价走势很弱，可以卖出或不买进。明显的阻力位有以下几处:1）前收盘，当日开盘常会有大量股民以前收盘价参与竞价交易，若指数低开，表明卖意甚浓。在指数反弹过程中，一方面会遭到新抛盘的打击，另一方面在接近前收盘时，前面积累的卖盘会发生作用，使得多头轻易越不过此道关口。2）今开盘，若当日开盘后走低，因竞价时积累在开盘价处大量卖盘，因而将来在反弹回此处时，会遇到明显阻力。3）前次高点，盘中前次之所以创下高点，是因为此处有明显的卖盘积压，当指数在此遇阻回落又再次回升时，此处就成了阻力位。4）前次低点，如果股指在前次低点失去支撑，会有相当多的做空力量加入抛售行列，当股指反弹至此时就会遇到前次未成交的卖盘的阻力。5）均线位置，短线运行中的5日线、10日线（常为白色和金黄色）被技术派格外看重，一旦指数爬升至此处，会有信奉技术指标的短线客果断抛售，故而阻力形成便十分自然。6）整数关口，由于人们的心理作用，一些整数位置常会成为上升时的重要阻力，如3000，4000点等，在个股价位上，像10元、20元大关等。特别是一些个股的整数关口常会积累大量卖单。股价支撑位的话其实也类似于阻力位，只是作用反过来就是了。7、关注现手和总手数现手累计数就是总手数，总手数也叫做成交量。有时总手数是比股价更为重要的指标。总手数与流通股数的比称为换手率，它说明持股人中有多少人是在当天买入的。（前期龙头复旦复华周五换手率超过30%，大家认为周一会调整吗？）换手率高，说明该股买卖的人多，容易上涨。但是如果不是刚上市的新股，却出现特大换手率（超过20%），则常常表示很多散户来接盘了，主力会出货，所以在第二天就会下跌，所以最好不要买入。☞ 温馨提示：好了，今天就聊到这里了！学会观察盘面，就是迈出了第一步，大家学会了吗？", "label": 2}
{"content": "浦东建设，东方创业，中原高速，大众交通这四支科创首板值得关注被定为头等大事的科创板，其首批9家获上交所受理的科创板申报企业名单（晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安翰科技、武汉科前生物）揭晓，周末刷屏，对此展开热议。在关注企业质地的同时，也给出了具体的估值指引。首批科创板企业除了带来当前A股相关“影子股”的投资机会，科技板块和优质科技公司的估值提升也值得期待。市场上，科创板概念股在近期也逐步取代了之前大金融概念股的第一主要热点位置，深入人心，获得认同，一是市场空间股高校+科创的复旦复华600624和一路一带+科创基金的国际实业000159全属于科创概念大范畴，二是去年11月科创板首轮连续一字板的众多老龙头也大多创出新高，笔者认为，科创概念股下周有望出现加速，掀起批发涨停风暴，而周五率先启动的首板涨停的个股有望占据一定先机，值得优先关注。下面这四支科创首板股值得关注浦东建设600284东方创业600278中原高速600020大众交通600635温馨提示：孙哥只做连板大牛，因此分享的标的皆是一进二或二进三后市具备大妖气质形态的个股，欢迎大家验证！同时每天分享自己通过多年交易而总结的一套体系化的实战经验。以一颗最真诚的心和最负责的态度，为大家带来更多精彩点评！", "label": 2}
{"content": "美式“助学贷”：读完大学就欠下一屁股债，还到60多岁还没还完图片来源：摄图网当地时间周四（21日），美国总统特朗普在白宫签署了一份行政命令，并发表了演讲。在演讲中，特朗普谈到了大学生助学贷款问题，表示目前有4300万人背负债务，平均下来每人每年欠了3万多美元，还说看见有人达到20万。但是他突然话锋一转，把话题从学生债务挪到自己“钟情”贷款的方向：“贷款这种事，我可拿手了。我超爱贷款的，我爱别人的钱！”这时候台下响起了掌声，但是同时直播镜头也给到了台下的大学生观众们，可以看出，大家的表情...很复杂。为什么台下观众会是那样的表情呢？身为超级富豪的特朗普当然可以说他“超爱贷款”，毕竟贷款可以放大他的经营杠杆，为他创造更多的财富。但是对于更多的美国普通大学生而言，贷款可不是什么好事。实际上，美国大学生还不起助学贷款的情况已经相当严重，本来是为了帮助更多人接受高等教育的助学贷款。反而成了许多大学生一生的枷锁。据CNBC统计，70%的美国大学生毕业时会身负沉重的助学贷款，平均每人3.7万美元。相比13年前的数据增加了2万美元。这一数字与特朗普所说的基本一致。据纽约联储发布的《家庭信贷报告》显示，截至2018年第4季度，美国大学生助学贷款总额接近1.5万亿美元。承担助学贷款的总人数超过4400万人，相当于每四个美国成年人当中就有一人负债。助学贷款占消费贷比重已经超过10%，成为全美仅次于住房抵押贷款的第二大贷款。并且由于助学贷款利率较低，本科为5.05%、研究生为6.6%，基本低于银行贷款利率和汽车消费贷利率，这也让很多美国人高估了自己毕业以后的还贷能力，彭博全球数据显示，超过十分之一的助学贷款借款人至少逾期90天，目前严重违约率已经达到9.1%的新高，而抵押贷款和汽车贷款的违约率分别为1.1%和4％。据美国大学理事会（Collegeboard）统计的数据显示，2017年美国私立大学平均学费35676美元、公立学校为10270美元。过去十年中，大学教育的费用和其他与学校有关的费用增加了63%。高昂的学费让大量美国年轻人不得不依靠联邦助学贷款来完成自己的学业，但是毕业之后，他们却发现自己的工资根本不足以偿还自己当年的贷款。自2008年金融危机后，美国大学毕业生的工资增长低迷，几乎呈静止状态——美国社会有关“上大学是否值得”的讨论由此也变得越来越普遍。据纽约联储的报告显示，60岁以上还在还助学贷款的美国老年人从2005年的70万，已经飙涨到2015年的280万人，是增速最快的年龄段，他们的平均负债金额也从12100美元增加至23500美元。值得注意的是，这其中有不少人都是在为自己的儿孙辈还债。据《Read’s Digest》杂志报道，在2004年，53岁的Richard Brown和妻子，都曾有一份稳定且薪水不错的工作，因为不想女儿背上债务，他们替女儿申请了5万美元的联邦助学贷款，并承担了偿还贷款的责任。然而，随着2008年金融危机的爆发，夫妇俩相继失业，欠下的债务则不断累积。到2013年，算上复利和违约金，他们需要偿还的助学贷款飙升到了13.5万美元。虽然两人申请了破产，但助学贷款是非极个别情况下，唯一不能随着破产申请而一笔勾销的债务。此后Brown震惊地发现，联邦政府正每月从他1500美元的社保基金中，扣除250美元用以偿还助学贷款。就算是贵如总统的奥巴马也曾表示，毕业后他用了21年时间，直到当选总统之前4年（2004年）才还清助学贷款。据《华尔街日报》报道，美国联邦储备委员会今年1月发布的一份报告显示，学生债务不断上升与美国年轻人住房拥有率下降以及大学毕业生逃离农村有关联。报道称，美联储指出，从2005年到2014年，24岁至32岁的人群房屋拥有率从45%下降到36%。尽管有很多因素影响了拥有房屋者的比例，但美联储表示，下跌的这部分中大约五分之一与学生债务直接相关。这意味着，到2014年，有40万本该拥有住房的人由于助学贷款而未能拥有住房。美联储指出，这带来了至少两个影响，首先，很多借款者因助学贷款逾期导致信用受损，继而影响了他们申请抵押贷款的资格。其次，很多人即使拥有良好的信用，但也可能因为要将收入的很大一部分用来偿还助学贷款，不能或不愿存下买房首付款。报道举例称，25岁的泰勒·麦克基尼（Tyler McKinney）2017年从阿拉斯加大学安克雷奇分校毕业，欠下3.3万美元（约合22.3万元人民币）助学贷款。借助巨额助学贷款拿到的学位让他在IT行业有了一份年薪6.83万美元（约合人民币46万元）的工作。他想买房，但在他还清助学贷款前，只能花每月875美元（约合人民币5900元）租一套公寓，同时每月还要拿出500多美元（约合3400元人民币）支付助学贷款。麦克基尼说他买得起房，但他需要等待，“如果我在助学贷款还没还清前就买房，就只能在50多岁前还清这笔债务了……在我进行任何新投资前，我想摆脱这笔债务。”还贷压力同时削弱了人们的消费能力。美国千禧一代总被冠以“最贫穷一代”的名头，尽管他们正面对着美国近5年以来最好的就业市场。大西洋月刊报道，一份新报告显示，随着大学成本的飙升，数百万美国学生面临营养不良的风险。Temple大学和威斯康星州HOPE实验室的研究人员发布的一份调查结果显示，在66所被调查的大学和学院中，有36％的学生说自己吃不饱。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "3.24黄金周评：本周黄金震荡，下周行情低多为主，谨慎做空行情不明朗就观望，看准行情就大胆干，局势不明朗蛮干可不行，局势明朗不敢干的人注定要与利益擦肩而过。也是个人的操作原则，与各位共勉！----黄金行情分析----国际金价徘徊在平盘附近，受到亚股上涨的压力。且法国和德国数据严重不佳，欧元暴跌提振美指，对金价产生拖累。但本周金价仍有望连续第三周周线上涨，上日创下2月28日以来高点1320.45美元，此前美联储表示今年将不会进一步升息。在4月12日前，如果特雷莎·梅不能说服议员支持脱欧协议，英国可能会无协议脱欧。本周稍早前，美联储放弃对年内加息作出任何新的预测，此举暗示历经三年的货币政策收紧历程戛然而止。当前美国经济动能的走弱仍是大势所趋，美联储的加息周期可能已经结束。但另一方面，由于回落的速度相对温和，因此美联储年内降息的可能性仍然很低，未来的几次会议上很难有更宽松的举措出现。何生个人观点：受美联储释放的鸽派信号影响，黄金再度获得支撑，黄金未来向上就自然有机会。中美还将继续商谈，一旦双方传来好的消息，将进一步对油价带来支撑。受美联储释放的鸽派信号影响，黄金再度获得支撑。目前，全球利率都处于下行状态，美联储在今年也停止加息，在金融环境变得宽松的情况下，资金可能会去寻找更为保值的黄金，那黄金未来向上就自然有机会。如对技术行情以及消息面解读把握不定欢迎与何生讨论。----黄金行情技术分析----技术形态来看，日线四连阳之后，收取一根带有上下影线的阴柱，当前价运行短期均线上方，且短期均线保持金叉上扬形态，由此体现出支撑依旧有效，再配合其它各周期指标维持多头排列，RSI指标上行势能显强，日线理应偏向多头发展，不过，由于布林带整体有意缩口，尤其是布林中、上轨表现出下行姿态，加之sto双线呈现死叉，所以，日线看涨却不宜追涨。4小时方面，自金价触及1303低点后，最高反弹1320附近，虽然周四有小幅回调，但目前金价运行在中上轨之间，并且每次收线都带有长下影线，这不仅意味着下方空间有限，同时也说明支撑非常强劲，而随着小连阳的出现，当前价已经突破5日均线，并带动其向上拐头，10日均线则保持上行形态，加之布林带整体向上运行，sto双线结成金叉上扬形态，RSI指标上行势能充足，由此可以判定4小时级别的多头具备走强的动能。下周黄金操作策略建议以低多思路为主，上方还是重点关注1320一线压制，预计下周突破的可能性较大，接近时可以尝试放空；下方支撑则先留意1306低点，其次重点关注1303-1300一线强支撑，1306守住则黄金多头有望刺破高压。总之下周低多为主，谨慎做空，留意各个临界点----投资者寄语----最近的市场震荡比较频繁，操作难度加大，所以要想找准合适的时机必须要理性分析消息面和技术面，并带上止损。如果你最近投资没有把握的可以来与何生聊一聊，只是希望能帮到各位迷途中的投资者。文/何生点金hsdj666", "label": 2}
{"content": "中国是越南第一大化肥进口国海关总署统计显示，2019年2月，越南进口各类化肥33万多吨，价值9660万美元，下降9.9％，12个，与2019年1月相比，价值的4％。在2019年的前两个月，越南进口了69.7万吨化肥，相当于2.07亿美元，比2018年同期增长了33.3％，价值增长了45.8％。按进口价格计算，2019年2月的平均进口价格达到296美元/吨，较2019年1月下降9.7％，但与2018年同月相比，增幅为10.2％。今年前2个月，平均进口价格达到314美元/吨。在进口市场方面，中国仍然是越南化肥供应的第一大市场，市场份额占该项目总进口量的24％以上。具体而言，前两个月，越南从中国进口了超过168,000吨化肥，价值4420万美元，同比增长2.69％，同比增长6.83％。第二个市场是俄罗斯83,000吨，相当于近3000万美元，比2018年同期增长79.8％和91.7％。特别是白俄罗斯和加拿大是越南的第三和第四化肥供应市场，出口分别为73,200吨和58,200吨，相当于2290万美元和1900万美元。 。值得注意的是，在过去两个月中，进口化肥的数量，印度尼西亚和以色列的市场突然增长。具体而言，从印度尼西亚进口的化肥数量增加至近39,000％，价值增加31,000％，达到37,800吨，相当于1,200万美元。以色列的化肥进口量增加了3,000多％，价值超过1,000％，达到42,600吨，价值1430万美元。此外，越南还增加了菲律宾市场的化肥进口量，增加了1,800％，价值增加了1,500％，相当于11,000吨，价值超过400万美元。另一方面，越南大幅减少从德国进口的化肥，数量下降82％，价值下降79％，相当于1,400吨和536,000美元。", "label": 2}
{"content": "3.25强者恒强票600284浦东建设：出资设立上海浦东科技创新投资基金600352浙江龙盛：间苯二胺大厂爆炸染料中间体供应短缺300241瑞丰光电：华为电视即将发布601008连云港：一带一路峰会临近，意大利欲加入", "label": 2}
{"content": "山景资本陈熙：1分钟掌握融资的三大重点，你舍得错过？丨真格月分享第12期又和大家见面啦！通过邀请重量级专业大咖讲解不同领域的知识和技巧让你在通勤路上、闲暇时间只用 1 分钟左右的时间就能学到一个创业知识点！众所周知创业和融资总是分不开关系如何控制融资节奏则成为了困扰众多创业者的难题本期我们为大家请来了参与过多家公司融资过程的山景资本创始人陈熙为大家分享如何快速掌握融资的三大要素融资前，你需要做好三步：1.了解自己对自己的现金流做好计划2.了解市场根据市场调整融资节奏3.关注竞争对手从而做到主动出击实现融资小目标为创业进程及时补充“燃料”！更多精彩内容点击音频，一“听”为快吧~真格动态真格天使项目老虎证券(NASDAQ: TIGR) IPO登陆美国纳斯达克真格天使项目「易思汇」完成近亿元B轮融资，将深度布局留学生金融市场真格天使项目「Silot」获800万美元A轮融资，以AI重构金融决策真格天使项目「地平线」获约6亿美金B轮融资，估值达30亿美金获真格基金、清流资本投资，「KoGi 可及」瞄准快时尚二手生意真格「超人妈妈」方爱之的100部珍藏英文绘本，带你探索童真童趣五大逻辑证明，在线教育的繁荣才刚开始丨真格投资人专栏决策的艺术：创始人如何掌握企业控制权？听完音频豁然开朗的同时是否也觉得意犹未尽？下周我们将发布由陈熙女士分享的加料完整版的“融资”技巧文章希望对每一位需要融资的创业者都有所帮助如果你在融资方面也有所心得欢迎在评论区和大家分享~提前祝大家周末愉快！❤️推荐阅读", "label": 2}
{"content": "想知道主力有没有出逃？“筹码分布”形态已经说明一切，教你一眼识破主力行为！从筹码分布发现主力出货预兆主力的征次出货行为都有规律可循，仔细观察就可以发现。如果主力要把一只股票的股价拉上去，那么在拉升的过程中，筹码也会跟着移动。通过筹码的移动分布情况，我们就可以看出主力的大致情况。今天跟大家聊聊最基本的筹码分布指标，筹码分布分为3种颜色，红色的代表是获利盘，绿色的代表是套牢盘，黄色代表平均筹码的价格。筹码的作用：这个指标可以让我们清晰知道筹码的分布情况，以及各个价位的筹码有多少，柱子的长短就代表在这个价格区域的资金的多少。所谓的筹码集中就是大量的获利盘在低位集中，而上方的套牢盘比较少的时候，主力拉升没有抛压盘就容易拉升，反之如果筹码分布上方全是套牢盘那么主力拉升也就是非常难拉升。筹码分布也可以看到主力是如何拉升、如何出货、以及如何低位建仓的，今天就用给晋亿实业大家演示下：一般来讲，主力运作一直股票都会经历这么四个阶段：吸筹阶段、拉升阶段，派发阶段以及收尾阶段，这几个阶段的股价的变动本质上都是筹码不断转移的过程，筹码能非常准确真实的反应出K线图背后专家们的动作。因此，要是能在这几个阶段明察秋毫，对于自己的操作将会有很大的好处，我们先来看看下面的实战案例：实战案例(601002晋亿实业)：图(一)中所示，为晋亿实业前期的吸筹工作，时长近两年，筹码集中收集区域在8元左右。这个区域，也就是主力吸筹的大体成本。【拉升阶段】图(二)所示，为晋亿实业的股价从8元到15元拉升后的筹码表现。可以看到：筹码从下方8元的集中处开始不断上移分散，但8元处的低位筹码仍大量存在。这也就意味着，在股价从8元向15元的拉升过程中，主力并未打算完全出货。【派发阶段】图(三)所示，晋亿实业从第一波拉升的高点15元向29元迈进的过程中，最原始的8元成本处筹码不断向上移动。至29元时，筹码大体集中在18元附近。可以看到：虽然筹码整体都在上移，但是下方8元处的筹码仍未完成派发完，这表明主力需要再进行最后的收尾工作，使其完全拖身。【收尾阶段】在筹码派发的尾声，为了更加吸引散户入场，让自己的筹码完全兑现。主力通常在快速拉升结束后，形成一个阶段性的横盘调整，并且在调整过程中不断在盘中拉升大阳线，让人感觉拉升行情并未结束。就在同时，个股往往横盘的K线却是带高换手率，好让自己的筹码能够兑出。图(四)所示，为晋亿实业在本轮行情的收尾阶段。在股价持续8天的横盘的过程中，累计换手率达62%，也就是常说的高位高换手。我们知道：一般个股在单日换手率在3%以下。所以在单日平均换手高达近8%的情况下，属于典型的异动行为。从上面的例子可以看出出货之前，主力一般都会抬高股价，制造出一段高位横盘，甚至是强劲上扬的假象(如下图）图阳光照明(600261)日K线走势图及筹码分布图此图为阳光照明在2009年3月13日k线走势图及筹码分布图，图中表明此前的大力拉抬股价是为了掩盖主力出货。接下来出乎预料，阳光照明(600261)不但升不起来，反而一路下跌。图阳光照明(600261)日K线走势图及筹码分布图此图是阳光照明2009年3月11日k线走势图及筹码分布图，图中显示主力在出货前股价强劲上扬，吸引散户进场。散户若不想深陷这个圈套就得遵循一个原则，那就是:在你不能分辨出主力对整个大盘来说，关注主力是否出货的“风向标”是短线强势品种。当你发现这类个股有出货迹象时，过一些时候，其他个股也会逐渐出现峰顶，而此时市场会随着种类龙头的调整，一同步人集中派发阶段。这种方法可以帮助我们及时止损。通过观察此类个股的走势，我们会发现，股价迅速脱离低价区域时其典型走势是:短线上涨，连续数日强势上攻超过一定比例(一般超过50%)后每日成交率也会放大到10%以上。有经验的投资者对此一般都能顶见:最后一次的出货，主力随时都有可能迅速撤退，股价也会随之见顶，会有无数的散户被套。在比较心仪的价位将筹码抛出去，换回丰厚的利润，然后收手出局，是主力运作股票的最高目的。因此，对于以短线操作为主的散户来说，掌握主力出货的特征是必须且备的能力。如果您想了解更多股市投资经验及选股技巧，不妨关注公众号：越声策略(yslc188)，获取最新的股票情报和交易技巧!)广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "国内的那些新闻，值得关注！百度地图和百度贴吧两大业务部门都于近日更换了掌门人。3月11日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者获悉，百度地图事业部从百度搜索公司转入AI技术平台体系（AIG），百度高级总监李莹担任地图事业部总经理，原总经理李东旻离职。同时，百度贴吧事业部总经理胡玥也于近日因个人原因离开了百度。2、ofo小黄车已完成E2-1轮融资8.66亿美元ofo小黄车今日宣布完成E2-1轮融资8.66亿美元。本轮融资由阿里巴巴领投，灏峰集团、天合资本、蚂蚁金服与君理资本共同跟投。据悉，本轮融资采取股权与债权并行的融资方式。ofo小黄车方面表示，将在众多投资方支持下独立发展。3、马化腾：建议广东在互联网立法上先行先试全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾在全国两会广东团分组讨论时建议，加强对个人信息保护的使用的立法。同时建议加强对新经济新领域的立法和政策研究，例如区块链和数字货币。马化腾还建议，在互联网立法上，能否先行先试，比如广东和深圳是互联网大省和大市，目前创新环境很好，未来很多新业态也会在此诞生。所以建议省市分别利用好自身的立法权，探索一条互联网立法的特色之路，也为全国的立法和政策提供经验参考。4、爱康国宾：收到云峰基金和阿里巴巴的收购提议爱康国宾今日在其官网发布公告称，收到云峰基金和阿里巴巴的收购提议，收购报价为20美元/ADS。据公告，云峰金融和阿里巴巴投资有限公司牵头的财团拟收购爱康所有的A类股票、C类股票和ADS，价格为20美元/ADS，或40美元/股。5、贾跃亭晒FF 91冬季高寒极限测试图昨日上午贾跃亭在其官微公布了FF 91在美国明尼苏达州高寒测试进行中的多张图片。图中FF 91车身为红色。不久前有传闻称FF 91有望今年年底交付第一批车，售价将达到25万美元，如果消息属实，FF91进入中国大陆市场售价至少需要200万人民币，将成为全球最贵电动汽车，此外FF 91计划2018年底出货，2019年有望在中国上路。6、趣店四季度营收14.9亿元，净利润5.4亿元，罗敏称不领一分钱薪水和奖金趣店昨日公布财报，第四季度总营收为14.912亿元人民币（约合2.292亿美元），同比增长108.4%；净利润为5.401亿元人民币（约合8300万美元），同比增长80.1%。其股价周一上涨4.16%，报16.51美元，总市值54.5亿美元。而在上午，趣店CEO罗敏在其个人公众号发布文章称，在公司市值达到1000亿美元之前，将不再从公司领取一分钱薪水和奖金。据悉，该计划已于3月10日得到董事会薪酬委员会的批准。不过有网友称，建议其不要承诺不减持不套现。【国际新闻】1、特朗普叫停博通收购高通：称为了美国国家安全美国总统唐纳德·特朗普（Donald Trump）以国家安全为由，叫停了博通收购高通的计划。两家公司被勒令立即停止拟议中的交易。此外，白宫声明还禁止博通提议的高通董事会候选人参加竞选。此前美国财政部已致信博通，称博通未能就将总部重新注册至美国的计划向美国海外投资委员会（CFIUS）提供充分信息，此举违反了美国财政部指令。CFIUS表示，博通的行为违反了3月5日美国财政部发出的指令，即要求博通在此之前必须提前5个工作日通知CFIUS。博通否认了美国财政部的指控，但此举可能导致博通1170亿美元收购高通的交易面临更大不确定性。CFIUS隶属于财政部，正评估这笔交易对美国国家安全的威胁。博通总部位于新加坡，并在加州圣何塞设立了联合总部。该公司希望通过注册成为美国公司以打消监管部门的担忧。博通表示，将总部重新注册至美国的程序将在4月3日之前完成。到目前为止，高通仍然拒绝博通收购该公司的提议。高通拒绝对此消息置评。美国财政部尚未做出回应。2、苹果股价创下历史新高 市值短暂攀升至9250亿美元苹果股价周一收盘时创下历史新高，盘中市值首次超过9250亿美元。苹果股价收于181.40美元，涨幅不到1%，但在午盘交易中攀升至182美元以上，将苹果市值一度推高至9254亿美元，最后收于9220亿美元。这使得苹果公司市值超过了市值第二高公司Alphabet1000亿美元，超过亚马逊1500亿美元。周一早些时候，苹果公司宣布收购在线杂志订阅服务《Texture》，它由出版商Conde Nast、Hearst、Meredith、Rogers Media和投资公司KKR共同拥有。苹果没有透露交易金额，《Texture》可为付月费的用户提供200种杂志内容。此次收购是苹果打造其软件和服务业务的又一举措，它正与亚马逊、Facebook和谷歌等公司展开竞争。这些公司正日益将硬件和软件结合起来。苹果负责软件和服务的高级副总裁埃迪·库(Eddy Cue)表示:“我们致力于从可信的来源获得高质量的新闻，并允许杂志继续为用户提供精美的设计和动人的故事。”此外，埃迪称苹果不太可能与Netflix或迪士尼合作。3、三星预计Galaxy S9销量为4300万部 高于Galaxy S8三星电子公司预计将其旗舰智能手机Galaxy S9和Galaxy S9 Plus今年的出货量可达到4300万部，高于Galaxy S8去年4100万部的销量。三星已经要求本地供应商根据其目标设定智能手机零部件的生产进度。三星移动总裁高东真（Koh Dong-jin）表示：“三星的目标是出货S9/S9 Plus4300万部，尽管根据市场情况可以修改销售目标。”市场观察人士表示，今年三星智能手机出货量同比增长幅度不大，反映出全球智能手机行业增长放缓。全球市场研究机构Gartner最近发布报告显示，去年第四季度的手机销量约为4.078亿部，同比下降5.6%。包括三星、苹果和华为在内的大多数主要智能手机制造商，在这三个月里销量都出现了下滑，原因是消费者的手机更换周期更长。许多市场分析师此前曾预测，S9机型今年的出货量将在4000万至4300万之间。4、因计划更新 特斯拉Model 3曾短暂停产4天在汽车行业，短暂停产并不是史无前例的，因此特斯拉Model 3生产线最近四天停产不应该让任何人感到恐慌。今年2月份，特斯拉在加州弗里蒙特的Model 3组装厂停产了四天。特斯拉发言人表示，特斯拉证实了停机时间，它利用这段时间“改善自动化系统，系统地解决瓶颈问题以提高生产率”。对特斯拉来说，改进Model 3的生产始终是个十分棘手的问题。这家汽车制造商原本计划在2017年底前每周生产5000辆汽车，但这个目标已经被推迟了好几次，现在希望在6月底能实现。特斯拉指出，准确预测具体产量非常困难，但希望打造汽车行业自动化程度最高的生产线。还有特斯拉供应商的问题，向特斯拉的工厂运送零部件很不容易。马斯克希望利用The Boring Company的隧道来更高效地将货物运送到生产线上，这可以消除很大的瓶颈。提高产量对成千上万的预订者来说是个好消息，他们希望在不久的将来能收到Model 3。5、东芝推出基于Windows的企业智能眼镜东芝的新款智能眼镜在用户视野的角落里搭载了小显示屏，并配上了远程协助摄像头和其他企业应用。这款研究售价约为1900美元，需要配有个人电脑支持。因此，如果你使用vuzix供电的“dynaEdge AR智能眼镜”，手里必须有Windows电脑，或者把它夹在你的衣服上。眼镜也有导航按钮。该系统可用于视频会议，用嵌入式摄像机拍摄视频，或者在小屏幕上向佩戴者展示指令，以便节省时间。这套系统基于Windows开发，包括可选的指纹传感器，因此它可以满足某些企业的安全要求。然而，很难看出，在这种产品比谷歌眼镜更贵的情况下，有多少企业会选择它，因为它没有那么高的沉浸式体验。而且，由于需要个人电脑包，它也变得更笨重。也许在仓库或工业设施中等为特定工作而构建的软件会使它的用途变得清晰。当然，很多企业都在Windows软件和系统上投入了大量的资金，所以它也可能比谷歌雅静更适合一些工作流。6、Apple Music订阅用户达到3800万 每月增加200万苹果公司负责互联网软件和服务的高级副总裁埃迪·库(Eddy Cue)宣称，其音乐流媒体服务Apple Music的订阅用户已经达到3800万人，每月增加200万人。多年来，苹果始终抵制付费流媒体音乐模式，因为它的iTunes音乐应用主导了数字下载音乐市场。但随着流媒体音乐逐渐成为人们收听和购买音乐的主要方式，Apple Music的订阅用户数量比其他任何竞争者都要多，除了Spotify。Spotify拥有7100万付费会员，1.59亿用户每月至少使用1次该服务，并拥有一个免费的、支持广告的平台。为了吸引会员，Apple Music依靠强大的市场营销能力、独家专卖专辑以及数以亿计的iPhone手机支撑。在SXSW音乐节上，埃迪描绘了巨大的流媒体音乐订阅量。他说，全球有大约20亿的潜在用户，他们既可以使用流媒体音乐，也有订阅服务的支付手段，但Apple Music和Spotify的用户数量只有1亿多一点儿。他还驳斥了另一种说法，即苹果可能会收购Netflix，虽然苹果的现金储备高达2831亿美元。7、Lyft宣称2017第四季度营收超过10亿美元 增速超过Uber2倍叫车服务公司Lyft表示，该公司在2017年第四季度的收入超过10亿美元，较上年同期增长了168%。这一增长速度是Uber的近3倍，每周接送服务超过1000万次。但就整体收入而言，它仍落后于Uber。Uber宣称，仅在第四季度，该公司就获得了22亿美元的净收入。Lyft没有透露亏损了多少，但其首席财务官布莱恩·罗伯茨(Brian Roberts)在一份声明中表示:“尽管我们大幅降低了销售和营销支出，但我们最近在全国范围内实现了创纪录的市场份额。”", "label": 2}
{"content": "郑州放开限购？北京国管公积金收紧？楼市小阳春谣言四起…作者｜局姐来源｜地产知识局（ID:dichanzhishiju）一周大事，一文读懂。哈喽，大家好！欢迎来到“局姐带你读新闻”。每周日，局姐会精选出当周的地产热点新闻，包含最重要的宏观信息、最新的行业热点、最近的公司动态。和局姐一起读新闻，让你更懂房地产。本周聚焦｜Focus关键词：谣言这一周，楼市谣言四起。20日晚间，河南郑州市的多位房产中介声称，接到房管局电话通知，郑州经开区、高新区、航空港区的限购政策即将解除。这个消息马上引爆了市场，甚至有好几个不同版本的政策在朋友圈流传。再往前，传言称北京市国管公积金将于3月19日起执行“认房又认贷”的政策。于是，最近1-2周，北京的二手房网签数据明显上升了。最终，这些都被证实为传言。谣言为何四起？原因可能有两种：一是政府放风进行政策试探，二是销售和中介进行人为炒作，造出市场火热的势头，催促买家尽快入市。最近，正是楼市小阳春之际，北京、上海、深圳、厦门、南京等之前二手房价格明显下调的城市，都有价格出现波动的苗头。市场回暖，一方面是因为积蓄已久的购买力在等待入市，另一方面，也是政策微微松动之后，人为炒作放大了市场影响。但是，市场的回暖并不代表已经反转。放松没有那么快，市场也没有中介朋友圈看起来那么热。真正想要入市的刚需们，千万不要被谣言冲晕了头脑——事实上，我们还有充足的时间去慢慢选择自己喜欢的房子。Part 1 宏观&数据1. 我国宏观杠杆率七年来首次下降社科院经济研究所20日发布报告称，2018年，包括居民部门、非金融企业部门和政府部门的实体经济杠杆率由2017年的244.0%下降到243.7%，下降了0.3个百分点，实体经济部门杠杆率出现了自2011年以来的首次下降。值得注意的是，2018年，在总杠杆率下降的同时，居民杠杆率增速依然较快，且上升趋势并未缓解。去年全年居民部门杠杆率上升3.8个百分点，从2008年至2018年，居民部门杠杆率共上升35.3个百分点，年均增幅3.5个百分点。局姐说：这基本说明，杠杆正在通过去库存转移到了买房人手里2. 央行一季度问卷调查显示 倾向投资的居民增加中国人民银行22日公布的《2019年第一季度城镇储户问卷调查报告》显示，倾向于“更多投资”的居民占29.2%，比上季度上升1.9个百分点。居民偏爱的前三位投资方式依次为“银行、证券、保险公司理财产品”、“基金信托产品”和“股票”，占比分别为50.1%、20.4%和17.2%。上述数据是人民银行一季度在全国50个城市对2万户城镇储户进行问卷调查形成的结果。结果还显示，倾向于“更多消费”的居民占25.9%，比上季度回落2.8个百分点；倾向于“更多储蓄”的居民占45.0%，比上季度上升0.9个百分点。局姐说：当下应该买房还是买股？大家正在用脚投票。3. 财政部2019立法工作安排未提房地产税3月20日，财政部条法司公布2019年立法工作安排，立法安排中未提及备受关注的房地产税。财政部称，力争年内完成增值税法、消费税法、印花税法、城市维护建设税法、土地增值税法、关税法、彩票管理条例（修订）的部内起草工作，及时上报国务院。业内人士表示，2019年财政部立法安排中未提及房地产税法，主要是因为房地产税立法相对重大，已转全国人大。记者注意到，今年全国两会期间，有关房地产税法的信息多由全国人大表述。局姐说：房地产税无论炒得多热，都还有至少三年的漫长道路要走。4. 楼市有松动？住建部副部长：消息不准确针对楼市是否有松动的问题，住建部副部长倪虹23日在中国发展高层论坛期间接受采访表示，没有，楼市调控不动摇，保持政策连续性。当被问及高房价问题是个问题吗？倪虹摆手不答。局姐说：不不不，我们没有松动，我们只是因城施策，一城一策…Part 2 市场&行业1. 多地个人房贷利率出现下调 批贷明显加快2019年农历春节后多地个人房贷利率有所松动。进入3月，部分城市首套个人房贷利率上浮幅度重回5%之内。业内人士表示，在今年流动性充裕的背景下，资产质量向来较优的个人房贷业务料更受银行青睐，预计房贷利率后续仍有下调空间。但房地产信贷政策“放水”概率不大，房地产信贷风险是监管部门盯防的重中之重。局姐说：嘴上说没有，身体却很诚实。2. 北京国管公积金热线：尚未接到国管公积金“认房又认贷”通知针对近期传言北京市国管公积金将于3月19日起执行“认房又认贷”的政策，且该政策生效时间认定以网签时间为准的相关信息，北京市国管公积金表示，尚未接到相关通知，目前仍执行“认房不认贷”的相关政策。局姐说：又一个催你入市的谣言，不知道哪个中介临时工传出来的…3. 广东房地产蓝皮书：粤港澳大湾区商品房市场整体量价稳中有升广东省房地产行业协会20日发布《2019广东房地产蓝皮书》。该蓝皮书称，在商品房市场方面，受到粤港澳大湾区规划利好释放的影响，粤港澳大湾区整体量价保持稳中有升的态势。此外，在2019年粤港澳大湾区房地产市场展望板块内容上，蓝皮书指出，2019年大湾区政策仍将坚持“房住不炒、因城施策”的调控主基调，以“稳地价、稳房价、稳预期”为目标，部分城市政策微调可能性大。局姐说：大湾区已成兵家必争之地，一旦政策微调，必将是一阵血雨腥风。4. 郑州市区购买首套住房 公积金最高贷80万3月22日，河南省省直机关住房资金管理中心公布《关于住房公积金贷款政策调整的通知》，通知指出，夫妻双方均在省直中心连续正常缴存住房公积金6个月以上，郑州市区内购买首套住房，满足省直中心住房公积金贷款条件，最高贷款额度由原来的60万元调整为80万元，其他情况贷款额度由原来的40万元调整为60万元。局姐说：政策微放松试探中。5. 100元也能投资房地产 浙江首发棚改专项债券3月22日，浙江将通过商业银行柜台市场面向广大个人和中小投资者发行一批棚改专项债券，发行面值不超过11亿元，主要用于浙江省共5个棚户区改造项目。投资门槛非常低，起购金额仅为100元，最小递增单位也是100元面值。局姐说：当不起房奴？你还可以当棚改的债主…6. 海南重启住房“商转公”业务3月17日，海南发布《关于重启个人商业性住房按揭贷款转住房公积金贷款业务有关事项的通知》，重启受理个人住房“商转公”。通知称，随着全省住房公积金个贷率的回落，为减轻缴存职工，特别是购买2017年9月28日前取得出让用地开发建设或采取装配式建造方式建造的新建楼盘的部分缴存职工，偿还商业性住房贷款的负担，重启受理个人商业性住房按揭贷款转住房公积金贷款业务。局姐说：政策放松的试探，未来商转公有可能推广到全国。Part 3 企业动态1. 2019中国房企500强揭榜：恒大再次蝉联榜首3月20日，2019中国房地产开发企业500强揭榜，恒大集团再次蝉联第一，全年销售金额5513.4亿元。万科上升1位，排名第二；碧桂园下滑1位，排名第三。三强全年销售金额都超过了5000亿元。融创、保利、中海、龙湖、新城、华润和富力分列四到十位。其中，新城和华润是新进十强房企，名次相比去年分别提升了5位和2位。去年三季度被中国平安增持19.74%的华夏幸福，则跌出前十，位列第12名。局姐说：房企前三强基本已经固化，新城控股后生可畏呐！2. 深深房A重申：停牌期间恒大地产已完成内部重组3月20日，深深房A公告称，在公司停牌期间，重组标的恒大地产已完成房地产业务的内部重组，并取得香港联交所对恒大地产在A股重组上市的正式分拆批复，此外，恒大地产已完成三轮战略投资者的引入。但由于本次重大资产重组交易结构复杂，重组完成尚需一定时间，公司股票在后续停牌期间，各方将继续推动本次重组各项工作。局姐说：A股市场出了名的人多钱傻……想回来？真没那么容易3. 中海地产董事会主席颜建国：最赚钱的还是住宅3月20日在香港召开的中海地产2018年度全年业绩发布会上，中海地产董事会主席颜建国说：“中国房地产行业目前最赚钱的还是住宅，周转快利润更高，我们很明确会用90%的资源用于住宅开发，把其他产业作为明天的产业，7-8%的资源用于持有商业，1-2%的资源用于创新业态。”局姐说：不是不想转型，是真找不到更赚钱的业务…4. 泰禾出售杭州项目股权 还有多项目寻找合作对象3月22日晚间，泰禾发布公告称，全资子公司杭州泰禾置业集团有限公司与上海世茂股份有限公司全资子公司上海煦晓企业管理有限公司于2019年3月22日签署《杭州泰禾蒋村项目股权转让协议书》，向上海煦晓转让杭州泰禾持有的杭州艺辉商务咨询有限公司51%股权，股权对价约为3.7889亿元。有消息称，泰禾计划将旗下三个项目部分股权出售给世茂，也有消息称，泰禾要出售股权的项目可能达到十几个。局姐说：泰禾这些年狂飙猛进的后遗症终于显现了。不是不报，时候未到。更多内容，请关注地产知识局公众号（ID：dichanzhishiju），欢迎交流。", "label": 2}
{"content": "短线获利精髓：简单全面的分时图买卖技巧，教你如何从分时图看出主力意图！对于短线股民来说，分时图是必不可少的技术手段，确认价格是否已经被主力操盘，我们可以在分时图中发现主力动向。主力操盘过程总会第一时间体现在分时图中。特别是在股价波动空间较大的时候，价格异动更容易使我们发现主力操盘动向。一、分时买卖原则：1、早盘寻找高抛的机会，尾盘2:30寻找低吸的机会;2、脉冲式快速上拉是高抛机会，恐慌性跳水时低吸机会;3、MACD红大波的最高红柱是高抛机会，绿大波的最高绿柱是低吸机会;4、跌破均价线即黄线回探是卖出机会，升过均价线即黄线回踩是买入机会五、没买好，买后再次发现还有下跌空间，果断止损认错。二、分时图几种经典情况：1、价格突破均线买入交易时间一般在10点之后,线下筑底的过程比较稳且达到半小时以上,且个股日线在支撑位置为佳。2、价格跌破均线卖出这样的个股一般开盘就是一笔大买单,所以软件主力统计显示会主力加仓,随后买单不能持续成交,而出现的是批量的卖单,对冲掉成交的买单,会导致开盘一度上涨,随后便萎靡不振。避免方式:看好十点到十点半走势强弱再考虑是否介入!3、价格在均线上方多次受到支撑买入这种形态买点是比较可靠的,但是要注意不要追高,越到后面的支撑做多,就越需要轻仓,谨慎,利润预期也要降低。4、价格在均线下方多次受到阻力卖出这种形态是当日应该建仓或者出局的形态,收到均价线压制,震荡后拐头向下,是重要减仓点,卖点在每次反弹到均价线附近和跌破平台位置。分时图选股战法买点：1、非正常低开比大盘指数开低的离谱，无非有两种可能：一是股价原来就处在日K线形态的跌势中，惯性低开低走，这个不在入货考虑之内。二是股价上升行情未尽，主力有意低开，先回避昨天获利盘回吐锋芒，这样即使碰上大盘开盘后下跌，也能逆势而上。重点关注开盘后微幅波动近似横盘的个股，大盘下挫小小跟随、大盘向上快速提拉股价;这样的个股经过了早盘大盘一次或几次下跌的考验，在后市特别是下午2:00后的走势中，能遇跌抵抗，遇升则扬，将股价推升到可观幅度。2、开盘后走低，反弹越过开盘价位个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，而个股随大盘，但能反弹越过开盘价位，表明该股有上攻能力。如果主力想派发，开盘后会直接冲高，不能开盘后低走，要有回调之心，反弹一般不会很快超过开盘价位。反弹越过开盘价位的一刻，是进货之时，开盘后落在低点的股价虽然便宜，但那时不敢断定该股能当日能否走强。开盘价必须涨幅1%以下，以1%到-2%为好。3、开盘后走高，回调不破开盘价位若个股当日想走强，开盘后会表现出上升的强势征兆，如遭大盘下跌抛压，但个股回调能护住开盘价位不破，这种既有升势，又有回调的稳健走势，排除了开盘后急拉猛升所暗藏的企图，将在以后向上的趋势中非常稳健。4、开盘冲高急落有的个股在早盘攻击力很强，有一段可观涨幅，后市受大盘走坏影响或主力有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机。介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为主力是在震荡调整，要放眼于中线利益。分时图选股技巧：1、判断拉升在看分时图中很重要的一点就是看分时线和均价线的位置关系，健康完美的分时线和均线运行状态是，分时线运行在均价线上并保持一定的比例关系，当分时线上涨是均价线应该跟上，如果分时上涨均价反应迟钝是一种异常，说明有资金虚假拉升或者为了出货拉升，这样的我们就在高点出货。2、分时涨停开盘就展开上涨至涨停，表明主力操控的计划性和主动性。特征：一般伴随高开，开盘就拉升涨停，分时简单流畅，成交量缩小或适度。是最强势的获利形态，具体到实战操作中，不是特别好把握，需要你提前确定目标股票，目标股的确有上涨动因，这样在开盘拉升时买进。如果持有的股票出现这样获利走势继续持有。如果出现这样的缩量涨停的股票，我们在实战操作当中要重点关注，有可能是行情的开始，关注是必须的。主力有备而来，用资金和速度拉升涨停，多出现在利好或短线游资做超跌反弹所为。早盘盘面轻，拉起主力不抛就涨停，主要注意拉升均线能不能跟上。分时运用注意事项：1.利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。2、在反弹行情中，黄线在白线上运行。对应的策略就是;重个股，轻大盘。3、在反弹行情中，黄线在白线下运行。在这样的情况下，除非你真找准了大盘股，否则，很难取胜。4、在下跌行情中，黄线在白线下运行。这样的市场不死不活，不会出现大涨，很难作为。最要命的是，有时权重股拉升，而中小盘股跟不上，随后构筑的高点往往就是大级别的高点。如果您想了解更多股市投资经验及选股技巧，不妨关注公众号：越声策略(yslc188)，获取最新的股票情报和交易技巧!)广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "新时代 新作为 新篇章｜我省第二批政府债券274.57亿元成功发行3月22日，记者从省财政厅获悉，我省第二批地方政府债券274.57亿元日前采用公开招标方式在上交所成功发行。本次发行的地方政府债券包括一般债券195.87亿元，专项债券78.7亿元。其中，一般债券7年期中标利率3.43%；棚户区改造专项债券5年期13.14亿元，中标利率3.30%；土地储备专项债券5年期7.56亿元，中标利率3.30%；省属高校专项债券8亿元，其中5年期5亿元、中标利率3.30%，10年期3亿元、中标利率3.41%；省级收费公路专项债券15年期50亿元，中标利率3.69%。据了解，我省发行第二批地方政府债券得到了各金融机构的大力支持，投标量累计达5251.7亿元，整体认购倍数达19.1倍。“新增债券资金主要用于交通基础设施、农林水利、市政工程、科教文卫、棚户区改造、土地储备、省本级收费公路等重大公益性项目。”省财政厅有关负责人说，省财政厅下一步将及时拨付债券资金，督促相关省直部门和市县加快债券资金使用进度，尽早形成实物工作量，更好发挥债券资金对稳投资、扩内需、补短板等方面的重要作用。", "label": 2}
{"content": "喜讯！曲江这家“文化+科技”的产业园获封“国家认证”！一个民族的兴衰与文化和科技的发展相辅相成文化与科技的融合是文化产业新产品、新模式新业态不断催生的重要因素之一对于曲江新区而言国家文化和科技融合示范基地的认定是它的新使命、新机遇、新挑战将为曲江新区“文化+旅游”产业助力提速升级近日，科技部对“国家文化和科技融合示范基地”名单进行公示，确定了21家拟认定基地名单，集聚类为5家，单体类为16家。其中西安文化科技创业城产业园进入聚集类基地名单，这是西部首家国家文化和科技融合示范基地。西安文化科技创业城产业园高品质发展格局西安文化科技创业城产业园占地约300亩，建筑面积约70万平方米，园区硬件环境健全、产业生态完善、文化IP资源丰富、品牌活动众多、科教资源富集具有较好的产业融合基础，园区涵盖创业孵化、金融服务、产业加速、创意休闲、校企合作、生活配套等版块，形成了“三带一园两区”的发展格局。园区内聚集了连续7年荣获“全国文化企业30 强”的曲江文化产业集团，省级陕文投等文化龙头企业，汇集了历史旅游资源、红色文化资源、非遗文化资源等特色文化资源的IP，有更多的资源可供挖掘和开发。据统计，目前已入驻企业超过了3000家，拥有49家特色众创空间，实现企业融资近30亿元，带动就业人数超10万人，年营业收入超百亿。形成了文化演艺、影视动漫、新闻出版、文化旅游、网络文化、创意设计、电竞游戏、人工智能、电子商务、旅游休闲等全门类文化产业聚集的发展态势。“文化+科技”多引擎助推曲江文化旅游融合发展国家文化和科技融合示范基地是新时代文化科技创新重要抓手，曲江文化资源丰富，有大雁塔、明城墙、大明宫等历史文化资源；影视、演出、出版传媒等文化产业资源；曲江池、芙蓉园、楼观台等旅游景区资源；西安演艺集团、陕西大剧院等传统文化资源。通过空间区域合理化、商业配套智慧化、交通设施人性化、导视服务的新潮化，用好文化优势、国际化优势、科教优势等，做好资源整合，用好“科技+旅游”、“科技+文化IP”，打造新平台，构建智慧旅游云生态圈，以“最中国·看西安”系列活动为契机，带动文、商、旅、贸，及新零售、新业态、新模式的融合发展。文化旅游产业发展迅猛未来曲江活力无限新的园区遵循集“工作、生活、休闲于一体”的活力社群概念，体现高科技、绿色、环保、人文的特点，形成五大产业组团分散布局，居住、商业、生态串联融合的“一核两街三门四花园”产业新城布局。通过数字化、平台化、专业化、精准化手段，未来三年，计划新建空间载体超过10个、园区整体产值100亿元以上、入驻企业1000家、引进和培育10家上市公司、新增规上企业15家、举办活动200场、带动就业人数50000人以上，最终打造成为丝路文化科技融合先行区、一带一路文化科技领军人才高地和国际芯文化硅巷。那么什么是国家文化和科技融合示范基地？听曲小薇为你科普国家文化和科技融合示范基地（以下简称“基地”）是按照党的十七届六中全会要求，为落实《国家创新驱动发展战略纲要》《国家“十三五”时期文化发展改革规划纲要》和《国家文化科技创新工程纲要》，由科技部与中宣部会同相关部门共同认定的基地。科技部与中宣部会同相关部门于2012年、2013年，分两批共认定34家国家文化和科技融合示范基地，2018年开展第三批认定，全国100家文化科技融合示范基地申报，初级答辩中，西安文化科技创业城产业园从申报的100家基地里脱颖而出，进入前22强，第二轮答辩，西安文化科技创业城产业园再度从经过初级答辩的22家基地里一跃进入前11强，位列5家集聚类国家文化和科技融合示范基地，成为西部首家国家文化和科技融合示范基地。西安文化科技创业城产业园国家文化和科技融合示范基地不仅代表着这座城市的实力在不断提升也象征着未来的曲江新区前途无量！来源：西安曲江旅游", "label": 2}
{"content": "东莞信托2018年净利同比增18% 获“最值得信赖金融机构资管奖”迎来新总裁之后的东莞信托，在去年行业艰难转型之下，业绩实现大幅逆市增长。3月23日，记者从东莞信托获悉，该公司2018年实现营业收入总额9.18亿元，同比增长20.94%，实现净利润4.65亿元，同比增长17.87%。同时，在3月23日深圳举行的第十三届中国(深圳)私募基金高峰论坛”上，东莞信托斩获“最值得信赖金融机构资管奖”等荣誉。据了解，东莞信托成立于1987年，目前注册资本14.5亿元，去年11月末，东莞信托的股权发生变化，上市公司东莞控股（000828）(000828,SZ)向东莞信托增资，其他股东放弃增资，东莞控股持股比例由6%提高到22.2%位居第二大股东，第一大股东仍然为东莞金融控股集团，持有60.83%。除了股权变动，2018年12月，东莞信托高管也发生变化，迎来了新任总经理陈英，陈英此前担任长安信托副总裁。数据显示，东莞信托2018年各项业绩指标保持增长向好态势，资产方面：2018年底实现增资12.125亿，资产总额达到64.94亿元，同比增长50.13%；所有者权益54.19亿元，同比增长35.75%；经营业绩方面：全年实现收入总额9.18亿元，同比增长20.94%；实现利润总额6.18亿元，同比增长20.34%；实现净利润4.65亿元，同比增长17.87%；同时，东莞信托管理信托资产规模达到603.3亿元，同比增长31.24%，为投资者创造收益30.03亿元，同比增长65.36%。在行业内，东莞信托自成立以来坚持走自主管理道路，尽管信托资产规模不高，但主动管理型资产比例位居行业前列，此前主动管理型信托资产占比约95%，因此该公司的信托保持率常常保持在行业前列。", "label": 2}
{"content": "国信证券召开2019年春季投资策略报告会 看好5G、人工智能等板块燕翔表示，2019年以来，A股一改颓势，以两波强劲的反弹领涨全球。以5G、人工智能、集成电路、国产软硬件指数为代表的科技股指数同样走势强劲，大幅跑赢上证综指。跳出A股的范围，从美国和全球的股市来看，也同样发现是科技股在领涨市场。（记者 曹丽娟）", "label": 2}
{"content": "美联储下调美国GDP预期，美债又传来一个“噩耗”！衰退要来了？【一牛财经】讯：要说，3月美联储最新货币会议的重点莫过于美联储宣布3个消息：1、2019年美联储不加息；2、美联储9月将停止缩表；3、下调美国GDP增速！而就在美联储下调美国经济增长预期之际，美国关键美债收益率出现了12年来罕见的现象——“倒挂”，这背后暗示了什么信号？据一牛财经的财经日历显示，21日凌晨2点，美联储公布最新利率决议，美联储宣布维持联邦基金利率于2.25%-2.50%目标区间内不变，符合市场预期。此外，美联储还宣布，今年9月30日以后停止缩表，并公布了类似于欧洲央行结束QE之前的“渐进法”。不过，这一次美联储政策声明的最大变化是对美国经济评价（承认经济有所放缓）逊于前次会议，即：承认经济有所放缓，和去年12月一样，本次美联储再度下调今、明两年的GDP增速。具体数据来看，美联储预计2019年实际GDP增长2.1%，去年12月预计增长2.3%；2020年料增长1.9%，去年12月预计增长2.0%；2021年料增长1.8%，去年12月预计增长1.8%；更长周期料增长1.9%，去年12月预计增长1.9%。【详情见一牛财经精选文章《美联储官宣！今年不加息，9月停缩表，下调美国GDP预测！中国怎么办？》】当然，即便是美联储如此“鸽派”，作为一直对美联储加息不满的美国总统特朗普还是不忘“落井下石”。据美国福克斯财经当地时间周四（21日）报道，在特朗普接受该媒体的独家采访时表示，要不是美联储加息，美国2018年GDP增速就不是3.1%了，会超过4%。什么意思？特朗普的意思说白了就是美国之所以去年经济发展不如意，根源就在于美联储（加息）！“世界经济正在减速，但我们的经济没减速。坦白讲，如果没人既加息又缩表，我们的增速应该超过4%了，不会只有现在的3.1%。”特朗普在采访中说道。【详情见一牛财经深度文章《特朗普“美梦成真”！美联储今年不加息！但鲍威尔还是被“骂”？》】就在美联储刚刚下调美国GDP增长预期之际，美债市场又传来一个“噩耗”！根据Bespoke Investment Group的数据，3个月期和10年期美国国债之间的息差低于10个基点的天数已经达到3009天，创下记录。在周四（21日）下午的交易中，两者之间息差仅为5个基点，接近于金融危机前的水平。而到了23日，3月期美债收益率升破10年期美债收益率，收益率曲线出现“倒挂”（短期债券收益率反超长期），如下图所示：（美债出现“倒挂”）值得一提的是，一牛财经注意到，在过去的50年间，一共发生过6次三月期美债收益率超越10年期美债收益率的情况，经济平均在利率释放倒挂信号后的311天后陷入衰退。此外，在1989年、2000年、2006年均发生过利率倒挂，而1990年、2001年和2008年经济均陷入了衰退之中。就像我们一牛财经此前多次解释过，短期美债的收益率超过长期美债收益率，这是一个不一般的经济信号，一般被视为现在增长将高于未来的迹象，换句话说，投资者对于长期经济太看好！实际上，包括：纽约联储的研究也发现，3个月到10年期美债之间的关系最具有指标性，甚至连白宫经济顾问Kudlow也表示，三月期美债和10年期美债之间的指标至关重要。对此，Bleakley Advisory Group的首席投资官Peter Boockvar警告称，收益率曲线正在回应他们所看到的情况，“我认为是全球经济放缓。”无独有偶，Gluskin Sheff首席经济学家David Rosenberg也表示，股票市场可能不同意债券市场看到的衰退信息，但完全无视这种债券曲线的举动将是愚蠢的。10年美债的实际收益率[与通货膨胀相比]已经下降至14个月的低点0.56％——从某种角度来看，它在2008/09大衰退的任何时期都没有达到如此低点。至于美国官方也对此有所担忧！例如：圣路易斯联储主席布拉德(James Bullard)周六（23日）也表示，收益率曲线的倒挂“令人轻度担忧”，并表示希望这是暂时的。他说：“短期利率需要超越超期利率几个基点，并持续几天，才会向美国经济发出悲观的信号。”那么你怎么看？你认为关键美债收益率出现“倒挂”是什么信号？（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）", "label": 2}
{"content": "加蓬总统结束病休回国", "label": 2}
{"content": "高送能否形成新热点，下周怎么看周五晚上出来科创板9家首批科创板名单，但这对以前瞎炒作的科创概念股是个利空，谨防部分高位股资金出逃；关于影子股这一块的话比较明牌了，感觉不太好接力，这种题材刺激很容易造成：要么买不到要么买到坑的节奏；一带一路：这个题材这周走的不错，龙头是国际实业，周五还是比较超预期7板，最近龙头高度是9板，国际实业能不能突破这个坎值得关注，龙头信仰接力的话周一分歧低吸即可；华电重工，周五收盘又有资产注入消息，明天估计一字，低位的可以留意：宝鼎科技：摘帽+军工+一带一路+小盘，周五暴量的北新路桥也可以留意周一的开盘下杀分歧机会，毕竟有人气；港口是一带一路分支，龙头是秦港股份，空间预期大概4板左右；大麻：周五大部分个股给了反抽，可惜龙头诚志股份没有封死，这里还是因为恐高情绪影响吧，这个题材已经炒作一段时间，短期高位的已经失去接力博弈价值，低位补涨的可以留意：恒天海龙、金鹰股份的换手机会以及板块首板机会。高送转：周五农尚环境还是比较强势的，超预期6板，明天说不定超预期7板，毕竟价格、市值和位置不高，这个其实周五可以当做首板做；周五易世达暴量T字板，周一如果有水下机会说不定也有大长腿机会，关于易世达，本周笔者周一、二、三连续推荐，这里也不多说了，关于高送，只会缺席不会迟到，很多高送个股除权是在4月中旬，短期高送转炒作可能不会太疯狂，周一易世达和农尚环境超预期会刺激板块短期上扬！其他高位股：长江通信，周一可留意分歧机会，该股上板大概要10多亿左右资金！", "label": 2}
{"content": "不想太冒险的朋友看过来，我为什么买兴业年年利定开债券？可以直观地看到，截至2018年末，债券型基金以5.16%正收益摘得各类基金收益率首位。更进一步来看，债基大家庭中，收益排名前三的细分类别为只能配置债券的纯债债基、指数型债基、可配置可转债的一级债基，分别平均年化表现为6.32%、5.94%、4.78%。“债基联盟”无疑在2018年是夜空中最亮的一颗星。那么有朋友会问啦，错过2018年债牛，2019年还是合适的上车机会吗？年初至今权益市场收益明显，还是买入债基的好机会吗？答案当然是：是的！2019年债券市场仍有可为。债市机会在于股票市场由目前的上涨向震荡转化的过程，对应的，投资者风险偏好回落将带来债市的收益率回升。展望后市，由于前期股市涨幅大，如波动行情持续，利率有望小幅下行，将给债市带来更多机会。那么如何选择一只债券基金呢？1、选择风险系数匹配的债基。为什么要配置债券基金？对于不满足货币基金收益率，可以承受中低风险的投资者。一级债基能够在风险合适的范围内，满足投资者收获一定收益的需求。以兴业年年利定开债券为例，产品积极把握信用债投资机会，杠杆操作增厚收益，辅以利率债波动操作，并适当参与兼备股债两性的可转债投资机会。2、耐心赋予基金经理充分参与市场的机会。时间为友，专业为邻。购买定开债基，基金经理封闭期内将更加灵活、充分地参于债券行情。兴业年年利定开债券今年的开放申赎期为3月18日至4月3日，封闭期内，产品有规模稳定，资金利用率高等优势，杠杆率不超过100%。公开数据显示，该基金自成立起至2018.6.30增长率达10.67%，同期业绩基准-0.12%。3、选择投研实力强劲、投研体系完善的基金公司。市场头部的基金公司，都有大股东的“实力加成”，这种有强大股东背景的基金公司体量大，经验丰富，且实力强劲。就像我们今天所介绍的兴业基金，银行系基因，王牌固收团队，实力亮眼。目前，公司已经形成以15名基金经理、投资经理为核心，包括研究和交易在内的40余人大固收团队。其中研究体系基本涵盖宏观、大类资产配置、利率、信用分析和转债等重点板块。兴业年年利定开债券的基金经理丁进，从事宏观、信用债、转债等研究达14年，拥有丰富的债券投研经验。关于定开债券产品，基金经理丁进也管理了兴业增益五年定开债券、兴业增益三年定开债券，收益率近一年也有不俗的表现。(CIS)“中国基金报：报道基金关注的一切Chinafundnews长按识别二维码，关注中国基金报万水千山总是情，点个 “好看” 行不行！！！", "label": 2}
{"content": "【红刊财经】绩差基金经理担纲新品 老十家长盛难寻舵手目前，长盛旗下有两只主动型权益类基金正在发行，但拟任基金经理赵楠等人的业绩却不尽如人意。规模不断下滑的长盛基金或许有意愿通过发行新产品挽回颓势，然而拟任基金经理业绩欠佳却似乎又将公司带入另一种尴尬。2019年以来，大盘行情向好，新基金发行不断。Wind数据显示，截至3月21日收盘，今年以来基金发行总数达到211只，其中权益类基金的数量有81只。去年清盘基金数量最多的长盛基金也有新动作：公司发行了长盛研发回报和长盛同锦研究精选这两只主动型权益类基金，前者由赵楠独自担纲，后者则由钱文礼和吴达共同管理。但《红周刊》记者发现，三位基金经理的业绩都欠佳，在管理权益类基金过程中表现最好的是钱文礼，其最佳任职回报率也仅有9.69%。提起长盛基金，知名分析师闻嘉琦认为该公司的量化基金和债基尚可。但《红周刊》记者发现，公司权益类基金的业绩表现并不乐观：公司旗下32只主动型权益类基金中，今年以来净值增长率跑赢同期沪深300指数涨幅的只有创新先锋、长盛同享和高端装备制造3只。绩差基金经理担纲新品聚焦公司新品的拟任基金经理。首先看赵楠，身为基金经理的他还同时担任长盛基金的权益投资部执行总监。但从赵楠目前正在管理的长盛新兴成长和互联网+两只基金来看，上述基金近一年来的投资回报均为-15%或以下。Wind数据显示，这两只基金自今年初以来投资回报转正，回报率分别仅为7.19%和7.56%，在2926只同类基金中分别排在2094位和2046位。究其原因，基金业绩的低迷一定程度上是赵楠对市场的误判导致的。以新兴成长为例，去年前三季度，该基金股票仓位近九成。可是，前三季度在季报中一直看多的赵楠在第四季度画风突变、减持近八成的股票仓位，并表示判断2019年一季度“国内经济及海外市场仍存在较大不确定性，控制风险是重要前提”。一番操作下来，赵楠在仓位上未能抓住大盘回调的时机。济安金信基金评价中心研究员陈洋认为，综合赵楠在管理基金的表现来看，他的选股和抗风险能力都较差。投资风格上，赵楠担纲的另一只产品互联网+与新兴成长一脉相承，虽在名字上蹭了互联网的热点，但重仓股票和其仓位变动几乎一模一样。赵楠管理的两只基金的股票仓位都比较低，据2018年四季度报告，长盛新兴成长混合和互联网+混合两只基金的股票配置占比仅为11.76%和22.14%。而在规模方面，2018年初，赵楠所管理的基金总规模为22.28亿元，2018年年末降低至6.14亿元。但本次担纲新发产品同锦研究的钱文礼和吴达，2018年的管理规模则分别由仅管理一个亿左右的小规模基金产品上升到了近20亿。上述二人在一年内的净值增长率率虽稍高于赵楠，但也均在同类产品，在偏股类混合基金的管理上仍存在各自的弱势。钱文礼任职基金经理的时间不超过两年，目前在公司管理的基金共三只，总规模为17亿，皆是从前辈手中接过的旧产品。资料显示，钱文礼初次管理的产品长盛分享经济主题就在他管理后的一年内因规模不足而被强制清盘，其2017年10月至2018年11月的任职期间回报为-14.63%。而吴达虽是长盛基金任职过10年的老将，但他从2016年起才开始涉及管理投资国内A股的产品。目前吴达跨市场分别管理着长盛沪港深基金、长盛QDII基金以及长盛转型升级主体灵活配置混合。除在QDII基金上的运作超过8年，吴达在其他基金上运作的年限较短，实际上，吴达运作A股混合型基金转型升级主题的时间也不超过1年，去年5月份接手至今，吴达在运作期内的任职回报为-2.42%。同时，本次共同管理的新基金长盛研发回报也是钱文礼和吴达二人的首次合作，这一搭配看似新老合作，实际上都是管理A股偏股类混合基金的新手。此外，公司权益类团队，基金经理频繁流动的窘境也浮出水面。据Wind数据统计，截至2019年3月，长盛基金在职的基金经理人数为16人，公司成立时间虽超过20年，但是基金经理的平均任职时间仅不到五年。整理发现，仅在2018年就有4名任职期接近5年的基金经理离职，使得长盛基金在基金经理人员经验配置上呈现出“中间少、两头多”的特点，目前任职时间仅一年的基金经理占到整个团队的25%，任职七年或以上的占比约50%。虽存在人员少、平均经验浅的情况，长盛基金仍用16名基金经理管理着高达55只基金，基金经理“一拖多”的现象较为严重。以任职超过7年，基金资产总规模34.32亿元的冯雨生为例，他管理或联合管理着数十只产品，其中包括权益类、固收类和指数类信的基金产品。“全能”的冯雨生在产品业绩上的表现均一般，更有由冯雨生一人担纲的长盛信息安全量化策略近一年的跌幅为-25.79%，在同类的2518只产品中排名倒数12名，规模已经由去年年初的5700万下跌至1300万元。管理基金资产规模弱于冯雨生的公司老将王超在产品数量上有过之而无不及，但是他管理的二十个投资组合中已有接近一半的产品规模低于5000万。规模下滑颓势难抑制？在其他同期成立的基金公司规模上千亿时，长盛基金的规模去年末的规模仅为291亿元，较2017年末缩水了239.76亿元，这主要与公司去年批零清盘基金有关。根据Wind数据，如果剔除货币型基金，长盛基金去年末的规模为187.55亿元，在老十家基金公司中排在末位。结合年初长盛基金两只混合基金的发行来看，长盛基金似乎有发力前期降幅较大的混合型基金产品，力挽规模颓势的意愿。业内人士也指出，在最近大盘行情较好的背景下，此时发行偏股或者股票型基金相对会卖的更好、规模较大。但是，也有分析人士指出，宏观市场因素的利好并不能为长盛基金的新发产品的规模作保证，基金经理的过往业绩也是投资者们重点考量的因素，市场上对明星经理人的追逐会使新基金出现“马太效应”。3月21日，前东证资管董事长陈光明新发布的首只公墓基金在半小时内卖出百亿量级，募集的资金量远超长盛基金截至2019年一季度的总规模。这也侧面说明，在新发基金的激烈竞争中，拥有明星基金经理的基金产品是较为重要的优势之一。反观长盛基金，新发产品经理的历史业绩以及资历恐将成为公司的竞争“劣势”。从目前情况看，公司旗下规模低于5000万的权益类基金产品数量已达8只。值得一提的是，拟任新发布产品基金经理的吴达所管理的长盛沪港深优势精选资产净值仅余2284万元。（本文已刊发于2019年3月23日出版的《红周刊》）▽点击阅读原文，进入红刊书店，购买更多刊物。", "label": 2}
{"content": "边定增边质押 方大集团所持东北制药股份几乎全部质押根据东北制药最新公告，公司3月21日收到公司控股股东辽宁方大集团实业有限公司（以下简称“方大集团”）通知，3月20日，方大集团将所持有的公司73122549股无限售流通股和75031324股限售流通股，质押给中国民生银行股份有限公司北京分行用于股权性投资。质押手续已于2019年3月20日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司办理完毕。截至本公告日，方大集团共持有东北制药股份数量为148222473股，占公司总股本比例为24.4109%。累计质押148153873股股份，占其所持有股份比例 为99.9537%，占公司总股本比例为24.40%。2018年，东北制药实施混合所有制改革，出身于辽宁的民营资本集团方大系入主这一老国企。2018年7月，东北制药公告称，公司控股股东和实际控制人发生变更，方威成为公司实际控制人。今年3月早些时候，东北制药披露《2019年非公开发行A股股票预案》，本次非公开发行股票数量不超过发行前总股本的20%，即不超过121439816股，拟募集资金总额为不超过20亿元。值得注意的是，东北制药的控股股东方大集团承诺认购的股票数量为不低于本次定增最终发行数量的10%。据介绍，东北制药始建于1946年，曾援建全国19省市52家医药企业，向外输送干部1300多人，被誉为我国民族制药工业的摇篮。目前，公司拥有化学原料药、化学制剂两大现代化、智能化生产基地，占地100余万平方米，生产十大系列精品，400多种化学原料药、医药中间体和制剂产品，并兼营医药商业、医药工程、生物医药等业务，覆盖医药研发、制造、分销全产业链条，主导产品远销100多个国家和地区，是中国重要的药品生产与出口基地。东北制药表示，本次非公开发行募集资金的使用方向包括维生素C生产线搬迁及智能化升级项目、药物分析检测、研发创新工作平台设备购置项目和补充流动资金，系东北制药扩大产能，巩固维生素产品市场地位，加强企业研发能力，提升公司产品市场竞争力，优化公司资本结构，增强抗风险能力，实现公司战略布局的必然选择。发行方案显示，维生素C生产线搬迁及智能化升级项目系公司前次非公开发行A股股票募集资金投资项目，因前次非公开发行股票募集资金未募足，加上公司资产负债率较高，导致项目建设资金存在一定缺口。此外，近年来公司主营业务呈现快速增长的趋势，对流动资金的需求在不断加大。 公司除通过经营活动补充流动资金外，还通过银行借款等外部融资方式筹集资金以满足日常经营之需。截至2018年9月末，公司短期借款余额31.40亿元。根据WIND资讯，制药行业上市公司2018年9月末平均资产负债率为30.00%，东北制药2018年9月末资产负债率为70.37%，远高于同行业平均水平。东北制药称，随着公司业务规模的持续扩张，对流动资金的需求将进一步增加，因此，本次募集资金用于补充流动资金具有必要性，同时，有利于优化公司资本结构，降低公司财务成本，提高公司抗风险能力。记者联系方式：zhaoyibo@xjbnews.com新京报讯记者 赵毅波 实习生 谢碧鹭 编辑 张瑞杰 校对 李铭", "label": 2}
{"content": "30位环保企业家聚在这里干什么？环保第三方治理市场面临大洗牌！环保企业究竟在做什么？“我向大家汇报下一步发展中的思考与困惑。”北京首创股份有限公司（下称“首创股份”）副总经理江瀚在开场白中说。在环保业界，“国”字号的首创股份因其具有融资、工程设计咨询、技术研发、运营与管理等方面的优势，一直被同行们羡慕。江瀚介绍，首创股份确定自己未来的组织发展战略是“职能管理战略化、业务部门前台化、能力部门专业化、专业单位生态化。”但他同时坦承，在新形势下，首创股份也面临着许多困惑：是做污染治理，还是做环境保护，或者是做资源能源？是做业务，还是做资本？是做业务项目，还是能力产品？是做企业，还是做平台，或者是做生态圈？在23日这场题为“新形势下环境产业战略发展思考专题研讨会”上，全国环境商会副会长兼首席环境政策专家骆建华表示，与过去相比，如今的环保治理更关注区域性、流域性的环境质量，已经由“点状式”演变到“带状式”；从一个城市的水污染治理，转变到流域水环境治理；环保企业从企业角色向“类政府”的角色转变，要帮助政府推动流域的治理、管理。“这三个转变，要求环保企业既要有外延式扩张，也要有内涵式提升。”骆建华说。环境商会会长、博天环境集团董事长赵笠钧也表示，随着国家环保政策和市场大环境的改变，环保市场已经出现了“断崖式”的变化，环保企业必须尽快调整自己的战略。3月23日，环境商会主办的“新形势下环境产业战略发展思考专题研讨会”现场。摄影/章轲要么老大，要么什么都不是“政府的环保管理已经从过程管理，包括使用什么处理技术都要管的阶段，进入到结果管理，只认环境质量。环保行业已经到了紧急的关头。”中国城市科学研究会水环境与水生态分会副会长潘文堂分析说，中国城市经过多年的建设发展，环保基础设施已基本上由建设阶段进入到经营阶段。大建设、大开发、大资本投入已经告一段落。环保设施运营成为主要任务。潘文堂说，而由单个环保治理项目扩大到流域治理，环保企业面临的风险也一下子放大了很多倍。“如果达不到合同要求，政府是可以不给钱的。”他说，这就要求从事第三方治理的环保企业必须加快构建自己的核心能力，“每一个企业都要有独门秘籍。”“未来，单一企业已不能完全满足政府的要求，整个行业也面临着转型和洗牌，进入胜者为王的时代。要么老大，要么什么都不是。像威立雅、苏伊士这样的外资企业，以及首创这样的国有企业会不断做大，他们的周围也会聚集很多专业化公司。”潘文堂说。而对于这一说法，环境商会执行会长、苏伊士新创建执行副总裁孙明华没有直接回应。她告诉大家，2018年是苏伊士进入中国的第30年，赢利状况是有史以来最好的一年。孙明华说，苏伊士刚刚在澳门召开了一个业务发展研讨会，“我们的感受与大家不一样。”她说，苏伊士认为，未来，中国的环保市场肯定是全球环保市场发展的重点。孙明华介绍，2018年苏伊士全球营业收入达到174亿欧元，约1400亿人民币。其中，营收增长主要在亚洲和美国，亚洲的营收已占总营收的15%。未来亚洲将成为苏伊士业务板块中最大的一块。“大家不要气馁，未来中国的环保市场肯定是非常巨大的。”孙明华说，大家不要相互竞争，而是应当努力寻找业务增长点，比如，智慧水务就有非常好的应用前景。把现象当规律，就会很迷失中国环境保护产业协会此前发布的相关预测报告称，实施七大标志性战役和土壤污染治理环保投资总需求约为4.3万亿元，投资直接用于购买环保产业的产品和服务约1.7万亿元，间接带动环保产业增加值约4000亿元。统计数据显示，在规划、政策及强有力的环境监管的引领和推动下，“十三五”期间，我国以第三方治理、综合环境服务、“环境管家”服务为核心的现代环境服务产业体系加速形成。2015年后，环境服务收入超过设备、装备、产品收入。2018年，环境服务收入在环保产业收入总额中的占比达到60%。与此同时，我国环保产业集约化发展加速，形成了一批大型骨干企业集团，成为环保市场的主力军。据中国环保产业协会调查分析，企业数量占比约11%左右的较大规模环保企业，其环保业务营业收入占比超过80%，营业利润占比超过90%。中国环境保护产业协会会长樊元生此前表示，近年来，我国环保企业快速发展，A股涉足环保产业的上市公司已有120家，新三板环保企业300多家，创新型企业充满生机活力，产业集中度逐步提高。樊元生同时表示，2017年底以来，我国环保产业运行出现一些新情况、新问题，包括部分大型环保企业负债正在快速增加等等。但他同时表示，当前，我国环保产业正处于从高速发展向高质量发展转变的重要节点，环保市场依然保持较高增速，前景广阔。研讨会上，环境商会副会长、维尔利董事长李月中表示，“中国环境质量的真正改善，至少还需要10年的时间。”他认为，眼下对于民营环保企业来说，还是应当守住主营业务，做一个“小美公司”。“每个人都知道水往低处流，但这只是现象，背后的规律是万有引力。如果把现象当作规律，就会很迷失。”研讨会上，环境商会副会长、锦江生态董事长邢文祥说。", "label": 2}
{"content": "实质性开工建设 雄安概念或转强年初，国务院发布《关于河北雄安新区总体规划(2018—2035年)的批复》，要求紧扣雄安新区战略定位，推动雄安新区与北京城市副中心形成北京新的两翼；随后1月下旬发布的《中共中央 国务院关于支持河北雄安新区全面深化改革和扩大开放的指导意见》明确未来发展目标，要把雄安新区建设成为北京非首都功能疏解集中承载地、京津冀城市群重要一极、高质量高水平社会主义现代化城市，发挥对全面深化改革的引领示范带动作用，走出一条新时代推动高质量发展的新路径，打造新时代高质量发展样板。在一系列政策支持下，目前雄安新区和北京城市副中心从顶层设计阶段转向实质性开工建设阶段，北京非首都功能疏解正积极稳妥开展。近日，为快速推进白洋淀生态环境治理与修复，新区将实施6大类47个白洋淀治理工程项目，其中45个项目投入资金约186亿元。伴随着雄安新区转向实质性开工建设阶段，对相关品种存在利好刺激。京汉股份（000615）技术分析：均线：从日K线上看，该股自1月底探低4.9元/股后股价震荡回升，2月13日5日均线上穿10日均线，均线系统开始逐步好转，尤其是在2月25日放量突破后，中短期均线系统呈现出多头排列走势，股价依托均线均线震荡走高，尤其是20日均线对股价的支撑作用相当明显。而随着3月22日股价放量突破250日均线后，后续股价重心将进一步上移。量价：该股2月下旬以来成交量呈现出阶段性放量的特征，在成交量的配合下股价逐级走高，而近日放量更为明显，日成交创去年12月份以来新高，日换手率达到10%，短期资金关注度明显提升，后续在成交量配合下有望继续走高。指标：2月12日该股MACD指标向上发出金叉，近期以来DIFF线始终运行在DEA线上方，并且一直运行在0轴之上。此外，从KDJ指标看，近日再度向上交叉，出现转强迹象，显示后续仍存在着运作的空间。银龙股份（603969）技术分析：均线：该股在1月31日探低4.3元/股后，股价重拾升势，股价依托均线系统震荡上行，复权后股价创去年6月份以来新高；虽然其短期均线一度有所转弱，但总体上行的趋势保持的较完整，目前20日、30日以及60日均线多头排列，而且60日均线即将上穿250日均线，均线系统有望继续向好，逢低可看高一线。量价：该股1月下旬回落时成交萎缩，而近期上涨过程中成交出现显著放大，尤其是2月下旬以来日换手率基本上保持在2%以上，并呈现出逐级放大的趋势，显示资金运作力度在增强，预计后市股价仍有望保持进二退一的上升态势。指标：该股MACD指标自2月中旬形成黄金交叉后，持续运行于零轴上方，并且DIFF线保持在DEA线上方运行，充分表明其强势；而从OBV指标看，OBV线一路震荡上行，买盘旺盛，显示做多信心较为强烈，该股后市看高一线。冀东装备（000856）技术分析：均线：该股作为雄安概念中的活跃品种股价率先在去年10月份见底回升，1月底阶段低点也基本上保持在前期颈线位上方运行，而近期以来股价则依托均线系统震荡回升，目前5日、10日、30日以及60日等多条均线保持着多头排列的格局，股价重心震荡上移的趋势有望进一步延续，后市可继续看高一线。量价：该股2月下旬以来成交量倍增，资金入场运作积极，而且随着近日股价上行，成交量呈现出进一步的放大，盘面换手率较为充分，近19个交易日累计换手率达到250%，市场持仓成本上移，后市在成交量配合下有望继续向上挑战新高。指标：该股2月下旬以来MACD指标发出向上金叉后，DIFF线保持在DEA线上方运行，强势格局不改；而从RSI指标看，近期基本上保持在50至80之间的偏强区域运行，未有明显的超买迹象，后市震荡中看高一线。", "label": 2}
{"content": "庄股怎么抓？周末给大家分享一下干货（建议收藏）大盘源于周四复旦复华及各板块龙头炸板的负面情绪影响，今日大盘平开后继续震荡走跌，但仍不减投资者谨慎做多的热情。工业大麻是近期最闪亮的炒作题材，行情虽近尾声，但龙头死而复生，顺灏股份、诚志股份再次打板，龙津药业强势横盘震荡。今天最火的当属科创预期影子股、独角兽、创投概念，作为迎接首批科创名单的热身。第一只： 通产丽星（创投庄股）一、选股逻辑1、涨停基因：该股自2018年11月23日6.52元起开始打首板连续6板，在上升途中不断洗盘、打板，到2019年1月16日第一浪完成最高价21.44元，涨幅328%；调整至2019年2月1日，跌幅41%，见最低价12.6元，第二浪上涨至2月26日见顶最高价26.7元，涨幅220%；至今天周五之前共有68个交易日17个涨停板，打板率25%。2、庄股属性：该股A浪升幅完成后开始调整12个交易日，又重新选择上涨，B浪开始，并创出新高。而第二浪完成后进入调整并没有处于长期的下跌趋势，而是选择在小箱体内震荡横盘。一般来讲能够开始第二浪上涨并仍在小箱体震荡而不下跌的股票多为强庄股。3、选择标的：近期市场一直在炒作科创、独角兽、创投概念，因为在为客户建仓，所以选择的标的一定是自己最熟悉的可靠的有把握的。通产丽星，本主从去年开始参与投资，其间也获利不少，非常熟悉其股性，所以，无论做生意或者做工作，当你知道做陌生的事情没有把握风险很大时，你一定会选择你最熟悉的去做。通产丽星既然辉煌过又没有走长期的阴跌趋势，证明其涨停基因与庄股属性仍在，主力资金很容易重新杀回再做行情。所以，会重新选择最具有创投代表性又庄股属性十足的通产，作为再次出击的目标。4、调整结束：该股在箱体整理最近六个交易日越来越缩量，且波幅越来越小，调整即将结束。周四全天股价一直在分时线以上运行，买卖交易活跃，且换手率（11.65%)、振幅加大(12.64%)放倍量上涨，这是要连续上涨的节奏。5、建仓时机：（1）连续三日不破30日均线，18.43-18.6元平台获强支撑，且3月20日调整量能进一步萎缩，5、10、20、30四条均线开始交汇，这是即将反转的信号，科创热炒，正宗老创投龙头怎么不再次崛起？于是，3月20日果断建仓3000股，成本19.89元。6、涨停契机：近期创投、独角兽一直很火，且周五媒体报道今天即将正式公布首批科创板企业IPO名单，新老创投个股纷纷涨停，曾号称最牛逼的深圳合力创投被通产丽星全资收购。今天游资再次入场积极抢筹拉升，尾盘大单持续流入，股价不断放量上涨，资金连堆积打板也就在情理之中。二、下周趋势：今日已公布首批科创板企业IPO名单，通产尽管不是影子股，但同属于正宗创投概念，已有众游资入场，今日已入龙虎榜，主力买入3.5亿，净买入6456万元，主力成交占比55%，下周再次大涨或连板可能性极大，持有待涨。风险提示：庄股牛股妖股高位都有风险，一旦破位10日均线则落袋为安。庄股特征如下：无论壳资源、创投、股份回购、并购重组、股权转让、还是ST，庄股妖股产生的摇篮一定有因，现在我给出几个条件，大家去在软件上对着股票细细研究，再一一对应，是不是这样？你也可以去发现下一只庄股妖股在哪，提前去潜伏，做个猎庄的高手或超级猎人，获得3-10倍的超极利润感觉这世界的一切都是你的，会特别的爽：1、多数庄选择市值在30个亿以内、股价大多数在5元以下趴在底部的标的。一是投入的资金少二是便于拉升或后期派发撤退。2、底部吸筹充分后再挖一个坑，震掉散户筹码（绿庭、德新、恒立、弘业、市北高新、鲁信创投、鹏起科技、风范股份、银星能源、东方通信、东信和平、顺灏股份、中信建投、大智慧、太平洋、紫金银行、龙津药业等），开始控盘。3、借助题材（行业政策支持、中标、业绩倍增或重组、高送转等）启动。4、拉升时高振幅与换手（10%以上），涨停之后压盘边清洗浮筹边拉升。5、筹码越来越集中，直至高度控盘。6、强庄股妖股启动后由30度角转为沿45度角上升。7、由龙头晋升为强庄股以至成妖要完成2-5浪的震仓、洗盘、拉升动作，以走N字为标志浪形。8、一旦启动后哪个不是获得3-10倍超级利润？（市北、德新、东方、顺灏、龙津都是）9、一般贴着5日均线上涨，即使震仓洗盘也不轻易破坏此形态。10、洗盘沿10、20日均线进行，再起第二至五浪前大力度震仓洗盘，一般不破20日均线，即使破20日线极少破30日线，但也会很快收上5日线再度上涨。以上为个人经验总结，仁者见仁，知者见智，仅供参考。结语：独特的眼光，果敢的行动，提前抓住龙头，才有利润翻倍的机会！", "label": 2}
{"content": "京东数科陈生强：金融创新不能脱离产业 要符合监管要求他表示，数字科技是一种新的科技手段和新的思维方式，能够提升实体经济长期增长动力，这种增长动力能够提升全要素生产率，持续推动创新，改变整个供给侧的模式。在刚刚结束的全国两会上，《政府工作报告》中提到：坚持创新引领发展，培育壮大新动能。改革创新科技研发和产业化应用机制，大力培育专业精神，促进新旧动能接续转换。新旧动能转换的驱动力到底会从哪里出现，成为政商学界一直思考和讨论的热点。对此，陈生强表示，一直以来，科技界、互联网界一直在探索，如何利用科技创新去助力实体经济，促进新旧动能转换。包括“互联网+”、“智能+”、“工业互联网”、“数字科技”等理念，在不同行业应用都取得了不错的效果。“在我们看来，不管什么技术，什么理念，只要能够提升经济长期增长动力，最终都会被市场认可”。“数字科技包含着新的生产要素和新的技术手段，是效率边界的又一次打开。”陈生强称，数字科技与实体经济产业和场景连接更加紧密，通过数字科技能够实现线上与线下一体化、生产与销售一体化、人类智慧与机器学习一体化，能够真正有效驱动实体经济全面进入数字世界，其所产生的飞轮效应将驱动经济保持长久的增长。”除了当前非常热的经济增长动力问题之外，面对如何防范金融风险，促进金融服务实体经济这个话题，陈生强表示，金融的核心是风险管理，数字科技的创新让风险管理更加数字化、智能化，让金融企业可以用更低的成本去服务更多地实体企业与个人，真正实现普惠。所以，金融创新需要跟产业更深度的结合，在助力实体企业发展的同时，将金融服务无缝对接到企业的实际经营中去。“不能脱离产业，同时还要符合监管的要求。”新京报记者 杨砺 编辑 张瑞杰 校对 李铭", "label": 2}
{"content": "三种可能走出翻倍行情的“K线”走势，一旦符合，建议果断跟进，或是大牛股！K线图有直观、立体感强、携带信息量大的特点，蕴涵着丰富的东方哲学思想，能充分显示股价趋势的强弱、买卖双方力量平衡的变化，预测后市走向较准确，是各类传播媒介、电脑实时分析系统应用较多的技术分析手段。其记录方法如下：1、日K线是根据股价(指数)一天的走势中形成的四个价位即：开盘价，收盘价，最高价，最低价绘制而成的。收盘价高于开盘价时，则开盘价在下收盘价在上，二者之间的长方柱用红色或空心绘出，称之为阳线;其上影线的最高点为最高价，下影线的最低点为最低价。收盘价低于开盘价时，则开盘价在上收盘价在下，二者之间的长方柱用黑色或实心绘出，称之为阴线，其上影线的最高点为最高价，下影线的最低点为最低价。2、根据K线的计算周期可将其分为日K线,周K线，月K线，年K线。周K线是指以周一的开盘价，周五的收盘价，全周最高价和全周最低价来画的K线图。月K线则以一个月的第一个交易日的开盘价，最后一个交易日的收盘价和全月最高价与全月最低价来画的K线图，同理可以推得年K线定义。周K线，月K线常用于研判中期行情。对于短线操作者来说，众多分析软件提供的5分钟K线、15分钟K线、30分钟K线和60分钟K线也具有重要的参考价值。(如下图所示)3、根据开盘价与收盘价的波动范围，可将K线分为极阴、极阳，小阴、小阳，中阴中阳和大阴、大阳等线型。它们一般的波动范围(如下图所示)。极阴线和极阳线的波动范围在0.5%左右;小阴线和小阳线的波动范围一般在0.6--1.5%;中阴线和中阳线的波动范围一般在1.6-3.5%;大阴线和大阳线的波动范围在3.6%以上。下面越声攻略给大家整理了三种可能走出翻倍行情的K线走势，希望对大家有所帮助。第一种：黄金坑走势黄金的走势并不稀有而且比较常见，这种走势就是股价前期冲高之后迅速的回调，回调的目的就是把部分获利的股民栓至高点，股价持续下跌散户最后忍痛割肉，散户割肉主力就吸筹，等准备了足够的筹码会再次抬高股价，但是一定要切记股价将要拉升的时候一定要在股价穿破各条均线之后在买入。第二种：长期筑底调整的走势像这种属于前期长时间底部调整的股票，但是不是每一支筑底的股票都能买入的，一定要记着筑底调整的股票前期一定要有绝对的高点，冲高回落之后进入长时间的底部调整，像这种股票可以把多余的闲钱扔进去，等待爆发即可，一旦出现爆发那绝对不是7个涨停板了，有可能你两年的收益都不顶这一只票的收益。第三种：一路回踩的走势在股市中大家都要知道一个道理，那就是不会有一直跌的股票，也不会有一直涨的股票，图中举例的是股价从34.1元跌至19.29元，但是可以看到股价虽然在下跌，但是量能并没有缩量，也就说明散户在拋主力在吸，很明显主力在为后期的拉升吸取筹码，一旦时机成熟股价势必会再次冲高。可见，在这阶段一般散户无钱可赚，操作难度较大，盘面当然也吸引不了投资者。没有众人火热追捧的股市，其表现肯定是低调的。在一个十分低迷的市场中，虽然每天都有红盘报收的股票，但这是股市的“马虎眼”，对散户投资者来说是可望而不可即的事。今天涨一点，明天跌一点，上上下下折腾一段时间后，来来回回还不够手续费。因此，在建仓时期非操盘高手不可为之，一般投资者尽量少操作为宜。若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "第十三届中国国际酒业博览会在泸州国际会展中心开幕3月24日，第十三届中国国际酒业博览会在泸州国际会展中心开幕。（宜宾新闻网 潘一豪摄）中国国际酒业博览会是酒业同行合作共赢、四海宾朋相聚交流的盛会，是助推中外名酒融合发展、中国酒业走向世界的重要平台。博览会由中国酒业协会主办，中国轻工业联合会重点支持，四川省商务厅、四川省经济合作局、泸州市人民政府共同承办。凡本网注明“来源：宜宾新闻网”的所有作品，均为宜宾新闻网合法拥有版权或授权使用的作品，未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。凡本网注明“来源：XXX（非宜宾新闻网）”的作品，均转载自其它媒体，如涉及版权问题，请主动与我们联系。第十三届中国国际酒业博览会开幕现场。本届酒博会继续以“举杯中国·品味世界”为主题，围绕参展商、采购商和消费者三满意的原则，着力提升专业化水平、市场化程度和国际化影响力，积极促进国内外酒企交流合作，共同推进行业健康发展。3月24日-27日大会期间，还将举行国际酒业发展论坛、“青酌奖”酒类新品发布盛典以及全国品酒师大赛、酒类包装创意设计大赛等系列活动，为助推四川打造世界级白酒产业集群、中国白酒与世界酒业融合发展打造交流平台。博览会吸引多国政商及企业参加。（宜宾新闻网 潘一豪 摄）", "label": 2}
{"content": "银行是怎么判断信用卡套现的? 这五个行为, 早知道早好在国内平均持有信用卡的比例是0.46张/人，而且每年银行发卡量也在不断增加，信用卡也叫做贷记卡，并不像我们个人储蓄那样，储蓄卡资产是属于我们个人财产，然而贷记卡是银行发放的一款信贷产品，是可以让我们先消费后还款的金融信贷产品。在小编身边也有很多人跟我说信用卡就是先刷后还的，每个月消费多少等账单出来按时还款就得了，还这那要注意的，也没有那么多时间去理会。要是这么想的话那么你的卡片离封卡降额就不远了。基础知识学习还是要具备的，不然卡片额度怎么降额，封卡的都不知道。那么那些用卡行为会让银行认定你在套现？给大家提醒千万不要有以下5个行为！经常在同一台POS机消费正常如果经常去商超消费刷卡都是很正常的，如果经常在家电类，五金类，服装类等商户频繁消费刷卡的话是很容易被银行风控的，毕竟没有谁天天买衣服，家电，五金等，经常这样操作银行会认定你在套现。经常大额消费每个月经常都是一两笔就把卡里额度消费完，没有其他小额消费，不符合常理的消费也会被银行系统监控的，别以为自己不说银行就不知道你在干坏事！不在营业时间消费半夜刷卡购买珠宝，餐饮，服装，明显的不符合营业时间点消费，要是半夜不归刷卡，银行会第一时间确认是否你本人在消费，严重会直接将卡片额度进行冻结。消费金额与商户不匹配比如在便利店刷卡5000，在加油站加油刷2000，超市消费刷1万等与商户消费不合理的刷卡行为，那么银行都是会重点监控的。使用不合规的刷卡机使用不正规的跳码的刷卡机，比如前一分钟在本地刷卡消费一笔金额，后一分钟就在相隔千里的广州刷卡消费另一笔金额，或者跳公益类，慈善类商户。那么以上的信用卡不合规的用卡行为一定要规避。", "label": 2}
{"content": "国际股市大跌，下周A股怎么办？据说原因是3个月期美国国债收益率与10年期美国国债收益率之间的息差首现倒挂，反向收益曲线通常被视为经济衰退的预测指标，全球经济再次引发投资者担忧。一般情况下，长期国债的收益率要高于短期国债收益率。收益率倒挂，意味着投资者对经济的前景不看好。但实际上，美国国债收益率倒挂，去年开始就出现了，这一现象也一直得到美联储的关注。所以，周五的倒挂，更像是给大跌找原因似的。问题是，双休日，市场对下周一开盘的A股非常担心，认为见顶。这也直接导致了我昨天看空分级基金B的文章阅读过万（下周一，这个品种要遭殃）。我认为这是市场情绪的最好反应。所以，下周一市场低开的概率是比较大的。但关键的分析是，低开是获利兑现的最后机会，还是低仓者逢低买入的机会？取决于大家，明天继续更新", "label": 2}
{"content": "河北玉米挺近山东：企业仓满价格再次探底河北粮商扎堆卖粮的原因（1）首先基层收购点年前存货因为气温回升，玉米水分增加两三个水分，继续存放风险加大，怕坏粮！不是不想放是因为怕烂仓！价格高点低点也就忍疼割爱出仓了！（2）其次是受东北吉林拍卖6万吨玉米信息的影响。怕价格持续下滑！（3）怕进口玉米影响国内玉米价格。粮商君子公众号资深分析师李瑞金认为：东北玉米现在啥时候拍都是未知数，即使拍卖，价格到山东的企业按照现在的价格也是最低价格了！三月份是山东企业的探底价格！之后玉米行情陆续回暖，其实影响粮商集中售粮的因素：恐怕心理。", "label": 2}
{"content": "减税的同时，经济学诺奖得主建议中国可以在这些领域考虑加税斯蒂格利茨表示，尽管中国在改革开放40年来取得了巨大成绩，但仍有很多工作要做。如收入不平等问题、环境问题等。经济制度方面，中国面临政府征税基础不足的问题，特别体现在地方政府依赖土地财政，还体现在相应的事权支出不够，用于基础设施、教育、公共服务、卫生、环保的支出资金是不足的。因此中国需要供给侧结构性改革。斯蒂格利茨表示，他了解到中国近期关于减税降费的措施。但他认为，中国现在也应该想想怎么加税。因为合适的税收结构，包括环保税、土地税、资本利得税，都是比较好的税种，可以很好的帮助经济结构改革，去解决上述结构性问题。“供给侧改革需要设计增加良好的税收。”他说。他解释称，如果税收结构设计得当，可以与社会发展目标相得益彰。例如通过征收环保税可以加快垃圾回收，杜绝污染环境浪费等行为。在提升绿色经济方面，环保税是非常重要的供应侧措施。此外，中国需要有一个生产性行业如制造业的繁荣，而不是房地产行业。如果有更多的资源进入到土地中，这些资源就被锁定，不能在其他部分产生效益。另一方面，一些短期、高频的金融交易活动只是一个财富的转手，并没有产生社会效益，反而会扭曲资源，包括资本、人力等资源，这些资源本来是可以使用得更有效率、创造实体经济财富。所以土地税与资本利得税也是可以考虑的。斯蒂格利茨特别提到，美国于1980年代开始进行供给侧改革，留下了很多失败的教训，因为美国的减税不仅使经济增速下降，而且导致不平等加剧。但斯蒂格利茨也强调，他说的供给侧结构措施不应该只是让个人致富，而是应该让整个国家致富。财富、创造和寻租是有差别的。很多人通过剥削他人和寻租的方式来致富，这种方式不能作为一个国家创造财富的基础。他建议中国考虑增加研究、教育、医疗方面的投资，以及增加学前教育和农村的投入，为妇女和老年人提供更多参与劳动的机会。应该更多关注制造业和服务业发展，同时尽量减少房地产业的投资。", "label": 2}
{"content": "周一当心高位题材股的回撤！A股也挺有意思，一家上市公司控股企业在沪深IPO股价没啥变化，要是能在科创板上市名单里出现，那股价起码也要上涨20%。这就是羊群效应，特别是在互联网社会，吸引的羊会更多。很多散户在炒作这种短期热点，乐此不疲！海外资金，以QFII为例，确在不断买“超级品牌”概念股。前段报道外资狂买大族激光，为什么?原因无非是公司有较高的科技含量，产品在市场上具有很强的竞争性，且公司业绩也十分突出。即便今年在两个月内就出现了40%左右的上涨，但市盈率还是只有27倍。总结就是核心技术+市场占领+业绩稳健+估值合理+管理层优秀。我相信要是政策不对外资通过深港通渠道购买A股设置某种限制，那么外资就完全有可能更多地购买大族激光股票，这样外资占比超过50%的状况是一定会出现的。在A股，拥有“全球领先技术+优秀管理层”这样的公司不多，屈指可数，所以筹码也相当有限，这也是A股出长牛科技股不多的原因。但中国市场很大，一旦拥有了“核心技术”和“品牌效应”，能占领中国大部分市场，这蛋糕也是非常大的，所以A股大部分牛股会出现在食品饮料电器医药这些消费领域，当然消费股受经济波动影响比较小也是一个很大原因。如果说中药和白酒是外资品牌很难进入瓜分的，哪像电器、制药、科技等走的都是先国产替代侵占市场壮大，再自主研发走强的路子。以前外资电器很多，现在大部分买的都是国产的；以前到处是外资超市，现在也都是国内品牌。恒瑞制药就是一个典型的案列，先是做仿制药，然后再是自主创新走强。这是A股很多消费股走出长牛的原因，也会是一些科技股走出长牛的基础。做任何事情有得就会有失，在妖股肆虐，垃圾不断涨停的刺激下，很多投资者放弃了手里的好公司，转而去买入了一些涨势很猛的普通资产。最后的结果是，赚了点小钱，但大牛股却离我们远去。最典型的案列就是下边两只股票的区别：最后我想说：现在很多题材出来后，并不能改变公司近几年的业绩，可股价已被炒在高位。这时，你要小心了！提示，关键风口，结合自己的理解、判断，毕竟每个人情况不同！请勿追风！！！", "label": 2}
{"content": "易纲：现在的货币政策框架已经可以应对金融市场的进一步开放中国人民银行行长易纲在3月24日举行的中国发展高层论坛上回应对外开放和货币政策独立性时表示，中国有中国人民银行法，央行依法制订和执行货币政策，如果看人民银行法颁布25年以来，货币政策在中国的政策框架下二十多年来执行的是比较稳健的，过去25年的物价是比较稳定的；人民币对一篮子货币升值了大约30%，对美元升值了20%多从波动性上人民币是一个比较强势的货币；从资本流入流出和国际收支上看，2007年国际收支顺差占GDP的10%，去年国际收支经常项目下顺差占GDP的比重降到了0.3%，国际收支大体平衡。所以说从中国的利率政策、存款准备金政策来看，现在的货币政策框架已经可以应对金融市场的进一步开放，使得外国投资者在中国市场更方便的投资、更有效的投资，全世界的机构投资者希望根据指数配置人民币资产，所以中国的金融市场要适应这个需求，把市场的方便、法律框架、监管、会计制度和税收制度弄得更透明，使得市场更开放，机构的开放和服务的开放同理，这个问题永远是挑战，但目前的框架可以把风险控制好，使得中国的货币政策更适应中国是全球经济的一部分，更适应全球经济一体化的要求，中国在贸易等方面已经融入全球，中国的货币政策和金融开放同样要做到。", "label": 2}
{"content": "聚焦大势，《中国产业发展报告》展现汉能创新硬实力《报告》特别强调，2018年我国瞄准世界科技前沿，强化基础研究和应用基础研究，科技领域取得了一系列具有国际影响力的重大创新成就，如探月工程嫦娥四号探测器成功发射、港珠澳跨海大桥正式通车、“魂芯二号A”芯片发布。在创新领域，《报告》还指出，“汉能砷化镓薄膜单结电池转换率达到29．1％，第六次刷新世界纪录。中国可再生能源学术大会上发布的8项中国太阳能电池转换效率纪录，汉能独占4项，继续保持在薄膜太阳能技术领域的全球领导者地位，其开发研制的发电瓦、发电墙、发电路等新型光伏建筑一体化绿色建筑材料，使传统耗能建筑转化为产能建筑成为可能。”近年来，以汉能为代表的中国新能源企业不断加大创新投入，成为掌握薄膜太阳能领域全球关键核心技术、关键核心材料及装备的中国企业，其核心研发成果转换服务国家战略，取得显著成果。依托在薄膜太阳能领域的技术优势、产业优势，汉能创造了移动能源行业，将继续保持全球领导者地位，为中国的自主创新不断做出新贡献。据了解，2012年到2014年，汉能先后并购了德国Solibro公司、美国MiaSolé公司、Global Solar Energy公司及Alta Devices公司等四家领先的海外薄膜技术公司，汉能通过全球技术整合和自主创新，掌握了全球最领先的铜铟镓硒（CIGS）和砷化镓（GaAs）技术，并具备了薄膜太阳能装备产线制造技术及研发能力，成为全球薄膜太阳能行业无可争辩的领导者，不但是规模，更重要是核心技术。截至目前，在全球范围内累计专利申请超过10200件，2018年每天申请专利超过30件；而今年，汉能计划专利申请数量达到20000件，每天60件。在核心技术的引领下，专利数量和增速的推动下，汉能的移动能源布局及层次正不断拓宽深入，改变着能源生产和消费方式，引发新一轮的科技和产业革命。依托先进的薄膜太阳能技术和高端装备制造能力，汉能开创了全新的移动能源产业，并通过汉瓦、汉墙、汉路、汉包、汉纸、汉伞等一系列丰富的产品和应用涵盖了清洁能源的所有市场终端应用，从建筑、交通、基础设施到可穿戴装备等，实现“让万物发电”。据埃森哲的全球市场预测报告显示，到2020年，全球薄膜太阳能可开发市场规模为114万亿，中国市场将超过20万亿。同时，麦肯锡预计，2015年至2050年间，太阳能发电将出现爆炸式的60倍增长。移动能源产业具备“高科技＋能源”双重属性，在国家七大战略性新兴产业中涉及了六大产业，展现出大有可为的无限潜力，将成为未来重要的经济增长引擎。展望2019年，坚持以科技创新为核心，带动先进制造、节能环保、新能源汽车等一批高薪技术产业的迅猛发展，推动经济高质量发展。《报告》中建议，要推动制造业高质量发展，加快经济体制改革，支持民营企业发展。对于汉能来说，这必将是一个“新时代”的开启。", "label": 2}
{"content": "第100届全国糖酒交易会正式落幕除传统酒类、葡萄酒及国际烈酒、食品饮料、调味品、食品包装、食品机械六大展区外，还设置了进口食品、连锁加盟、休闲食品、农产品、森林食品、国际啤酒、国际机械、电子商务、金融服务、酒具、火锅等十一个小型特色专区，满足了细分垂直领域客商的需求，受到广大好评。", "label": 2}
{"content": "运用K线“两阳夹一阴”，洞悉主力意图，搭上主力顺风车两阳夹一阴能反映主力资金的意图。如果我们能根据股票形态、市场环境、量价关系等因素进行综合分析，就能提高我们在股市中的赚钱效应。两阳夹一阴若出现在底部盘整且向上突破时，则暗示股价后市上涨概率较大;若出现在上涨趋势中，则预示着后市还会在涨，投资者可顺势加仓;若出现在高位，则要时刻提高警惕心理，只能短线参与，并要做好止盈止损的操作策略;若出现下跌趋势中，则要谨慎参与，很有可能是主力资金的诱多行为。两阳夹一阴是由两根较长的阳线和一根较短的阴线组成，阴线夹在两根阳线中间的K线组合，又称多方炮。当然，也有少数情况下，三根K线的实体大小相当，而夹在中间的K线可以是小十字星或T字星，但不管怎么样，中间的阴线实体不能大于两边阳线的实体长度。多方炮若处于上升趋势中，则是短线买入时机;若处于下跌趋势中，则是短线卖出时机。其实质是庄家震仓行为。股价先是走出一根阳线支持上涨行情，容易使人获利了结;紧接着一根阴线，很多投资者认为上升行情即将终结，于是卖出股票观望，可股价在第三天并未继续下跌，反而是收出一根阳包阴的中阳线，让卖出筹码的投资者十分懊悔，但多数不愿再买回。庄家正是用这样的K线组合，达到震仓洗盘的目的。“两阳夹一阴”形态特征(1)两阳夹一阴由3根K线组成。第一根K线和第三根K线为阳线，第二根K线为阴线。(2)两阳夹一阴的三根K线实体要略长一些，而且长短大致相当。(3)处在高位的两阳夹一阴，阴线的开盘价和阳线的收盘价接近。(4)处在低位和上涨途中的两阳夹一阴，阴线的收盘价和阳线的开盘价接近“两阳夹一阴”市场意义1.两阳夹一阴，这种K线组合形态的构造过程，属于庄家的震仓行为，由于其点位是处于箱顶、上升中途或底部，所以容易令散户的筹码脱手，从而使庄家可以顺理成章地完成拉升过程中的洗盘。2.两阳夹一阴，属于短线性的K线组合形态，其中处于箱顶和上升中途的，要求以短线进出为好，并不适合中长线投资者的参与，只有那种处于底部的才适合中长线投资者逢低买人。3.在两阳夹一阴，这种K线组合形态的构造过程中，第一天容易使人获利了结，第二天由于出现阴包阳现象，更会诱使人抛出手中筹码，而第三天又容易令已抛出筹码者十分懊悔，不愿买回，这些现象均有利于庄家的洗盘。4.一旦两阳夹一阴这种K线组合形态明显构成，不管是空仓者还是刚被震出仓者，均可立即半仓介入，另外半仓可待该股的价格创出新高后再次介入。5.介入这类个股的另一个前提是均线系统必须正好形成多头排列，另外，MACD指标、布林带指标等同时看涨也十分重要。案例分析如图2-14所示，迪马股份(600565)：该股是在股价脱离底部的时候出现了这种两阳夹阴形态的走势。从图上可以看到，股价在出现这种形态之前，有一个明显的下跌走势。股价在上攻颈线压力之后，经过几天的缩量盘整，随后出现了两阳夹阴形态的走势，并且这两根阳线完全把中间的那个阴线包住了，同时5日均线和10日均线处于多头排列.股价依托5日均线向上运行。图2-14 迪马股份走势图实际操作过程中，遇到类似于这种走势形态的个股时，就要密切关注它。一旦该股后市能够继续走强的话，那么就可以参与操作。如图2-15所示，中南建设(000961):该股在上涨的过程中也出现了这种两阳夹阴形态的走势，读者可以仔细观察一下。注意事项1、多方炮形成前必须有一波明显下跌行情，且之后出现低位止跌横盘过程。2、由于K线排列向右下方倾斜，能否向上开炮，很难确定，所以弱势多方炮组合，无论出现在股价的上涨途中，还是下降趋势中，都不建议参与。3、多方炮第三根必须是三根K线中量最大的，且为近期相对比较大的量，但不能是巨量，否则有诱多嫌疑。4、多方炮并非十分强烈的看涨信号，关键要看K线形态形成位置——若在均线下方，形态最弱，且有继续弱势可能;均线之内，形态较弱;均线上方，看涨形态最强。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "5款年金型保险横评——原来这才是长期投资的正确姿势首先向大家介绍今天参与横评的5位选手，他们分别是——来自平安人寿的盈xx，泰康人寿的幸福xx，太平人寿的美好xx，中信保诚的筑福xx以及恒大人寿的稳xx。（为避免营销的嫌疑，此处省略了具体的产品名称）为什么选择这5家保险公司的这些产品呢？这里馋馋君也给大家说明一下筛选的标准。首先，他们都是来自同一销售渠道——银行保险渠道，保证了他们都是在同一个平台参与竞争。其次，他们都是属于投资型的年金保险，保险期间都是终身。简而言之就是活得越久、拿得越多。虽然他们之中有年金加万能，也有年金加分红加万能，但不管他们的表现形式如何，我们都以退保总利益的数据来表现，方便大家有一个更直观的比较。最后，因为无法覆盖市面上所有在售的年金型保险产品，所以选择这5家保险公司的产品，也是为了在公司规模、经营年限、品牌特色等各方面做出差异化的比较。平安人寿一直是寿险行业的“巨无霸”，泰康人寿在养老地产方面近几年也是做的风生水起，太平人寿属于老牌的保险业“央企”，中信保诚是本次评测中唯一一家中外合资的保险公司，而恒大人寿是近期异军突起的保险业“新星”。评测开始之前，有些东西还是有必要拿出来再次声明一下:我们并不是单纯的去比较哪个产品的收益率高，保险产品里也并没有“年化收益率”这个概念，而是通过5款产品的横评，让大家更深入的去了解年金型保险的特点，方便自己以后的选择。所有保险公司的利益演示都是基于该公司的精算及其他假设，不代表该保险公司的历史经营业绩和对未来经营业绩的预期。以下所有的利益演示都假定被保险人为标准体，所列示产品、费率、基本保额等内容与保险合同不一定一致，请最终以保险合同为准。假设馋馋君今年28岁，男性，身体健康吃嘛嘛香，准备给自己投保一份3年缴，每年交5万的年金型保险产品作为自己的养老金补充，那么这5款产品的利益演算结果如何呢？（假定均为中档分红，中档万能险利率）1.平安人寿——盈xx图1:平安人寿产品利益演算这是一款典型的年金加万能产品。从第5年开始，每年的生存金会进入万能账户生息。该产品最大的特点是，在第10年会一次性给付一笔金额较大的满期生存金并转入万能账户中计息，所以这款产品从第10年起，长期投资的整体收益还是比较可观的。假如馋馋君60岁退休，那么根据上述演算利率假定的投资回报，我可以一次性拿到506349元的生存总利益（参照保单第32年度），这对我的晚年养老生活是大有裨益的。由此我们可以得出第一个结论——年金型保险是对未来生活的一份补充保障计划，它具有养老储蓄的功能。2.泰康人寿——幸福xx图2:泰康人寿产品利益演算这是一款年金加分红加万能的产品，但不知大家是否注意到，每年交5万，缴存3年以后再放个几年，假如我中途退保，甚至连所交保费都拿不回来——即产品现价加万能账户里的余额，还不足以覆盖我所交的保费（退保总收益参见倒数第二列）。由此可以得出第二个结论——年金型保险只适合于有规划的长期投资。在购买年金型保险前一定要做好财务规划，不要因为后期现金流不足，导致提前赎回产品，这样不仅没有任何收益，甚至还会产生损失，实在是得不偿失。那这款泰康人寿的产品是否真的没有亮点呢？也不尽然，该产品除了有较高的身故总利益之外，还可以同时附加一款消费型的医疗险（有点类似于支付宝里面的全民保），从第6年开始，每年产生的年金及分红，一部分用于缴纳每年付费的医疗报销险，一部分进入万能账户二次生息，这样就达到了医疗保障加养老年金的双重功效；如果总保费达到一定的规模，还可以获得全国各地的泰康养老社区入住资格（如“燕园”、“申园”等），将保险与养老地产结合在一起，也是该款年金型产品的一大特色。3.太平人寿——美好xx图3:太平人寿产品利益演算太平人寿的这款产品同样由于在初始阶段，现金价值部分设计的比较低，所以太早退保是会造成损失的。这款产品同样可以对接太平自己的养老社区，算是一个亮点吧！这里馋馋君重点想要强调的是，年金型保险的返还条款及特色。利率演示图里面有这样一句话——“第5年每年领取6%生存金，66岁起每年领取8%生存金”。重点来了，如果你是一个60岁的客户，购买了这款产品以后，第6年——也就是66岁时，开始每年领取的生存金会增加2%，那么进入万能账户的钱也会变多。但如果你像馋馋君一样是一个28岁的客户呢？相较而言，你得多等32年才能多领这2%的生存金。因此，太平人寿的这款产品就更适合年龄稍长一些的客户进行养老储蓄规划。由此可以得出第三个结论——没有绝对好的产品，只有更适合自己的产品。多去阅读相关的保险条款，或者向专业人士进行咨询，才能对这些保险产品有一个更全面深入的了解，再通过比较选出最适合自己的那一款。4.中信保诚——筑福xx图4:中信保诚产品概括介绍图5:中信保诚产品第5年利益演算图6:中信保诚产品第10年利益演算图7:中信保诚产品第20年利益演算图8:中信保诚产品第30年利益演算中信保诚人寿是本次评测中唯一参选的合资保险公司，背靠中信集团和英国保诚集团。这款产品同样是一款年金加万能加分红的产品，看起来很复杂，正好由上述几张图来给大家介绍一下年金分红万能险到底是怎么回事。馋馋君每年交5万，缴存3年，就可以拿到保险公司给我的39357元保额（参见图4）。这个保额有什么用呢？接着往下看，从第五个保单周年日起，如果馋馋君还活着，这款产品就每年给我保额的10%——也就是约等于3936元，直至保险期满（这款产品是至100岁）。同时，它还会每年给我一笔额外的分红，这个分红怎么来的呢？根据银保监会有关规定，保险公司必须每年将可分配盈余的70%分配给保单客户。也就是说，你可以获得和保险公司共同成长的机会。但还有一句话在后面——保单的红利分配是不确定的，那么当年分红也可能为零。我们按中档分红来估算，可以每年得到一个“当年现金红利”。重点来了，每年的生存保险金（图5中演示的项目A）加上当年现金红利（图5中演示的项目C），会一同进入到万能账户中（图5中演示的项目E）——即转化为“万能账户保费”，并按照一定的利率开始生息（中档演示利率一般为年化4.5%），每年进万能账户的钱都会这样开始计算收益，累积起来就会得到万能保单的现金价值（图5演示的项目F），这个万能保单的现金价值，再加上保单本身的现价（图5演示的项目B），就得到了你当年退保的总利益（图5演示的项目G=F+B）。即使是年金分红加万能，收益种类繁多但前几年依然是退保总利益低于所交保费的。由此可以得出第四个结论——在选购年金型产品的过程中，不能只关注生存金、分红、万能险复利计息等部分，还是要多看看整个计划书和其他有关条款，做到心中有数。由于每年的生存年金和分红是从第5年开始缓慢递增的，因此它们进入万能账户的复利增值是一个比较漫长的过程，而保险的现价在初始阶段是减少的比较多的，短期内万能账户产生的收益还无法弥补保单现价的减少。这款产品的优势就在于其固定年金加浮动分红的特性，未来有可能通过享受超额分红（大于中档分红）的方式，进一步提高保单的整体收益。同时，由于背靠中信集团，中信保诚的产品当保费达到一定规模时，可以将保险金划入信托进行管理，这对于高净值人群而言，无疑是功能性远大于收益性的。保险金信托相对比较复杂，馋馋君以后有机会再和大家一起分享。5.恒大人寿——稳xx图9:恒大人寿产品利益演算本次评测的最后一款产品，给大家带来的是恒大人寿的一款年金型保险产品，保费达到一定的规模同样可以对接恒大的养老社区。就产品本身而言，应该属于这5款产品中稍显“异类”的一款。怎么说呢？一起来看图，大家发现没，一直到馋馋君58岁的时候，一分钱的养老年金都没有，也就是说，这款产品的生存金部分过了30年都还是零。那是否说明这款产品没有竞争力呢？恰恰相反，这是他最大的优势所在。这款产品规定，年金的返还需要5年后且年满60周岁，那我60岁前拿什么？拿现价的增值部分。这个就很厉害了，大家知道，年金型保险中的分红是不确定的，万能险保证利率之上是不确定的，而保险合同中，只有现金价值是打在合同里面的。换言之，馋馋君这几十年，每年可以拿多少钱，都打在合同里一目了然。这对于很多“不信任”保险，觉得保险“骗人”的投资者来说，无疑是打消疑虑最好的方式。这里额外再插入两张利益演算图，引出咱们的最后一个结论。图10:恒大人寿同款产品更改缴费方式为趸交图11:恒大人寿同款产品更改缴费方式为5年交同样是购买15万的恒大人寿稳xx产品，如果馋馋君选择趸交（一次性缴15万），或者3万5年缴，最后的收益是否有差别呢？大家看一下图10及图11，最后一栏“退保总利益”部分，很明显是有一定差距的。由此得出咱们的第五个结论——如果是购买年金型的某款保险产品，在总保费一定的情况下，缴存年限越短，退保的总收益越高。（简言之就是越快交完越划算）既然是横评，馋馋君还是给这5款产品做一个比较后的结论供大家参考（不构成任何投资建议，产品条款及要素可能发生变化，请以最终合同为准）。评测条件如下:缴费方式均为每年缴5万，交3年。投资者为28岁的男性客户，标准体承保。演算数据比较:如果选择在第5年末退保，只有平安人寿盈xx和恒大人寿稳xx的退保总利益大于已缴保费。如果选择在第10年末退保，恒大人寿稳xx的退保总利益最高。如果选择在第20年末或第30年末退保，平安人寿盈xx的退保总利益最高。增值服务方面，泰康人寿幸福xx可以对接消费型医疗险及养老社区；太平人寿美好xx可以对接养老社区；中信保诚筑福xx可以对接保险金信托；恒大人寿稳xx可以对接养老社区。千万别小看了增值服务喔，在保险产品同质化越来越严重的今天，优质的增值服务往往才是锁定客户的利器。最后，通过这5款产品的横评，我们一起来总结一下购买年金型保险这种长期投资方式，需要注意的5个要素:1.年金型保险是对未来生活的一份补充保障计划，它具有养老储蓄的功能。2.年金型保险只适合于有规划的长期投资。3.没有绝对好的保险产品，只有更适合自己的保险产品。4.在选购年金型产品的过程中，不能只关注生存金、分红、万能险复利计息等部分，还是要多看看整个计划书和其他有关条款，做到心中有数。5.年金型保险产品在总保费一定的情况下，缴存年限越短越划算。", "label": 2}
{"content": "股市学堂：成功的投资是正确认知的变现！这使我想到我之前的一些操作，投资初期，我也曾跟众人一样抱怨过卖飞大牛，但殊不知这都是早已注定，为何不管怎样都会频繁卖飞，为何？认知也。不管如何较劲，你只能赚到你正确认知的那一部分，认知以外的上涨你根本看不懂，也拿不住，持有跟赌博无疑，于是这部分利润是你很难捞到的是的，我想说，从本质上讲，投资是正确认知的变现，从长期看，你永远赚不到认知以外的钱，那些靠错误认知侥幸赚到的都会一一吐出来，市场对正确认知的变现是公平的，同时在短期也会偶尔奖励错误的认知，但长期一定会狠狠鞭挞错误认知，让其吃进的狠狠吐出来，这是市场的公平之处，也是伟大神秘之处。一份认知一份变现，增加一份认知就增加一份变现，市场无数次验证这点。一个企业的增长由多个大逻辑贯穿连锁，它们既独立又衔接，其中每一个大增长逻辑背后都是一份被待挖掘的认知。譬如拿前几篇剖析的乳业来讲，你会发现有几个这样大的逻辑认知，在其初期萌芽时需要将其分辨明白，取得认知，方可对其变现：97年左右：常温低温站队期，这时的逻辑认知为哪个模式和发展更契合国情，撬开这一认知，打包一揽子常温乳企就是变现行为的开始97-07，常温高速发展期，此时的认知为龙头的头部聚集逻辑，表现出来就是对伊蒙的投资05年，蒙牛推高端特仑苏，认知为首款高端牛奶对高端空白市场的开创，大单品对公司业绩的发力07年伊利打出金典，认知逻辑为头部高端白奶在未来的市场的爆发，大单品对公司业绩的提升……安慕希、纯甄、以后的低温市场，无不是认知的变现2010年后对伊蒙选择上的认知来自对其战略模式的利弊分析，如果你看到中粮时代下的奶源并购会大幅压低其利润，那你会选择更优的伊利，这一正确认知会让你在伊利赚的比蒙牛多的多，这难道不是正确认知的变现吗？你会发现，单就乳业而言，若分解看，其中存在着看似相关实则独立的一级级发展阶层，它们就像火箭的一级级推进器，最终把火箭推进轨道。应该说，每一个大的认知都会给我们带来它们相应的套利和变现，它们环环相扣，独立而又相互衔接，譬如对高端白奶的认知会让你吃掉特仑苏或金典这口肉，对常低温发展模式的认知会让你吃掉快速发展的十年常温期这块肉，但你也只能吃掉你认知以内的，若后面高端奶的认知不够，你依然不能把这口肉吃到最后，很易理解，只因它们之间在大的增长逻辑上是独立的。这时问题就来了，你会说我也知道牛奶是个好东西啊，这算不算一种认知呢，当然也算，但这顶多会让你看好整个板块，从而买进乳指，你只能把钱赚到这个份上。也有人说我看好常温奶但预期不算大，这份认知会让你吃到你预期以内的那份常温发展的肉，之后的想必你即便拿也拿不住的；抑或是你知道爱克林的酸奶是真好吃，它算不算一种认知呢，当然算，只不过它只是一种小认知，还成为不了撬动整个套利逻辑的大认知，而大认知则是由许多小认知汇聚、例证而成，大认知的背后则是对整个行为起决定作用的、具备大框架的套利逻辑很多时候，我们仅知无数的、零散的、没有相互衔接的小认知，就像你知道牛奶是必需品、酸奶好喝、儿童喜欢酸奶、高端奶可送礼等等这一些散乱的小认知，它们就像一堆毫无关联的汽车零件，很难组成一台汽车，而我们缺乏的恰恰是对大认知的例证例如要打造对常温奶打败低温奶这样一个大认知是不容易的，它需要我们将这个大认知下的几大构架（小认知）全部打通，方可打造这一艘大认知的航船，它包括：对特殊国情的分析、奶源模式、商业模式、消费市场……等一系列的小认知，其中某一个零部件稍微认知不牢固，一旦整次套利启航，就会随时面临因螺丝松懈产生的麻烦。当然我们自然知道，单凭几个小零件是无法起航的，只有小零件打造成的大轮船才会在风浪中安全航行，一言概之，小认知是无法启动整个套利逻辑的，这也是很多人拥有太多零碎认知，看似懂的很多，实则亏损累累的原因。所以，认知是需要被系统化的，是需要被组建分类的，打造一个大认知更是一个系统工程，我们平日里应针对整个系统框架上的小认知反复参悟打磨，可能在整个大认知的打造上面，关键的证伪点，往往取决于几个重要的小认知，不要小瞧那些不起眼的小螺丝，关键时候是可以对整个大认知起到证伪作用。在实际思考中，耗费更多精力的往往是某个不起眼的小认知，它需要的可能非常深入深刻的理解，我举个我亲身经历的案例：片仔癀在片仔癀增长逻辑这个大认知上面，有一个其中的小认知还没有完全打牢，那就是麝香的产能，为此，我翻阅了几百万字相关资料，并亲自到林麝养殖基地陕西凤县待了近半年，只为确凿真实的了解林麝的养殖模式，以及模式本身的可靠可持续性，这样一个小认知竟耗费了我近7年时间，我更真切体会到一个道理，造车不难，难的是造关键性的螺丝，有时决定大认知正误的，是那个你最不理解的短板。而事实上，我们大多人的认知，不仅是零散、散乱的，而且是浅显的，对问题的浅尝辄止是常态，对公司，对模式，对产品……都停留在一个浅显的认知层面上，前几日一朋友看完我写的乳业文章后，私信说之前一直认为伊蒙的渠道模式是一样的，但没想到大商制跟深度分销对于渠道的优势相差那么大，我相信这样浅显认知的投资者太多太多市场却又会在短期奖励错误的认知，说直白些，就是股价的上涨正好配合了你错误的认知，这一点，大多人在骄傲之下是很难进行反向思考的，别太责怪，这就是人性的弱点，市场在奖励错误认知后会让你继续慷慨就义，这是市场的公平。市场会持续奖励正确的认知，一份认知换取一份变现，你拥有的正确认知越多，在你眼中套利的机会就会越多，就如同战神在战场上可以见敌杀敌、见马砍马一样势不可挡，一个以投资为生的人应该建立更多的认知，尤其是更多逻辑认知，如此方可增加套利的机会对长期大牛而言，为何鲜有人能从头撸到底，只因弱水三千，大部分人的认知只够取其一瓢，对长期牛股而言，它是由多个独立的认知逻辑衔接而成，每一个增长逻辑都像一级级的火箭推进器一样，把这个大牛推向极致，你未必懂得每一级增长的逻辑认知，所以，我们的坚定往往只存在我们认知以内的那节推进周期里，在认知以外的推进周期，我们的持有会让我们自己不由的恐慌，由此鲜能吃到认知以外的肉，所以，不要再说把大牛卖飞，若再给你十次机会，你，还是会卖飞！它无关乎失误，只关乎认知。就像我朋友投资苏泊尔一样，他也只能截取属于他认知的那段涨幅，公司增长逻辑一旦有变，其认知立马失去对应的有效靶点，之后的增长逻辑你若还继续懂，那就能继续吃掉接下的肉，所以，无所谓在何处买，只需要烙定何处是否属认知区间当下很多公司都已处于增长瓶颈，由蓝海到红海，其逻辑认知难度无疑就加大，对于增长的判定难度无疑更大，其实这在本质上，还是关于未来认知的问题，解决了接下来的认知逻辑，买入时就无需在乎股价是否新高，它是一个对未来认知进行变现的独立套利行为，而过去的股价走势只是踩在脚下的地基，哪怕千亿市值、万亿营收……所以，老巴买苹果在本质上也是对其认知的变现、套利行为。认知的宽度决定了绝对套利的机会数量，这关系到我们财富的原始积累速度，因为我听到很多诸如此类的声音：*这么好的产品我怎么之前从来没听过，要是早知道就好了*原来它也是这种模式啊，哎，错过了*这么清晰的套利机会居然错过了，怪我问道太晚咯*要是早接触这个行业那该多好*这个套利逻辑其实在过去的机会更多*错失了一大波行业蓝海啊*要是生活在格雷厄姆的时代该有多好，绝对套利机会一大把……投资不像其他看得见的可以直接变现的劳动，它是一种更为繁杂劳累、孤独、具备创造力、却又十分刺激的脑力劳动，它可以是一段很刺激的旅程，也可是一次孤苦的修行，这取决于你是否真的热爱，虽然对于这种劳动的变现，看似不那么稳固、靠谱，但其实则是这世间力量最强大的劳动：追求复利的劳动，虽各行业都有其天花板、增长瓶颈，但投资在理论上是没有的，我们尽可拓展我们的认知宽度，去不断的套利滚雪球，一份认知，一份劳动，一份变现，我相信，我们对于构建认知所付出的脑力劳动，市归会零存整取从市场中巨额变现，这是市场对我们脑力劳动的最好嘉奖。成功的投资都是正确认知的变现，从长期来看，我们很难赚到认知以外的钱，那些靠错误认知所赚的钱也会如数吐回！（作者：缠师）", "label": 2}
{"content": "这下明白了!等额本息和等额本金要这么选!那么这两种有什么差别？哪种还款方式利息更少更划算呢？什么是等额本金还款法等额本金还款法，即借款人每月以相等的额度偿还贷款本金，而利息随着本金逐月递减，每月还款额亦逐月递减。等额本金每月还本付息金额=（本金/还款月数）+（本金-累计已还本金）×月利率每月本金=总本金/还款月数每月利息=（本金-累计已还本金）×月利率还款总利息=（还款月数+1）×贷款额月利率/2还款总额=（还款月数+1）×贷款额月利率/2+贷款额什么是等额本息还款法等额本息还款法，即借款人每月以相等的金额偿还贷款本金和利息。这种方式在偿还初期的利息支出最多，本金还得相对较少，以后随着每月利息支出逐步减少，归还的本金就逐步增多。等额本息每月还本付息金额=【本金月利率(1+月利率)×贷款月数】/【(1+月利率)×贷款月数)-1】每月利息=剩余本金×贷款月利率还款总利息=贷款额贷款月数(1+月利率)×贷款月数/【(1+月利率)×贷款月数)-1】还款总额=还款月数贷款额月利率×(1+月利率)×贷款月数/【(1+月利率)×贷款月数)-1】等额本金和等额本息谁的利息更少？举例：贷款100万，20年还清，利率4.9%。等额本息的利息为570612.93元，等额本金的利息为492001.50元。等额本金的利息＜等额本息的利息哪种方法适合提前还款？等额本息还款法每期还款额中的本金都不相同，前期还款金额较少，本息合计每月相等。这种还款方式由于本金归还速度相对较慢，占用资金时间较长，还款总利息较相同期限的等额本金还款法高。等额本金还款法在整个还款期内每期还款额中的本金都相同，偿还的利息逐月减少；本息合计逐月递减。这种还款方式前期还款压力较大，适合收入较高或想提前还款人群。因此，如打算提前还款，可选择等额本金还款法。提前还贷主要是为了减少利息，尤其是在贷款的前几年，本金基数大，利息相应也高。因此，建议在贷款的前几年，尤其是前5年间一定要争取多还款，使总贷款中的本金基数下降，在剩余的贷款中利息负担会减小。事实上，在生活中大多数人都会选择等额本息还款法，因为每个月还款额是固定的，能更好的分配收入。而等额本金前期每月的还款额比较大，普通购房者承受力有限。（来源：诸葛找房）", "label": 2}
{"content": "【关注】好消息！这一亿多人基本养老金再涨5%左右据人社部网站消息，日前，人力资源社会保障部、财政部联合下发《关于2019年调整退休人员基本养老金的通知》，明确从2019年1月1日起，为2018年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平，总体调整水平为2018年退休人员月人均基本养老金的5%左右。人社部网站截图↑此次调整，继续统一采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法，定额调整体现社会公平，同一地区各类退休人员调整标准基本一致；挂钩调整体现“多缴多得”、“长缴多得”的激励机制，使在职时多缴费、长缴费的人员多得养老金；适当倾斜体现重点关怀，主要是对高龄退休人员和艰苦边远地区退休人员等群体予以照顾。此次调整是国家继2016年以来，连续第四年同步安排、统一调整企业和机关事业单位退休人员基本养老金，是保障和改善民生水平的重要措施，充分体现了党中央、国务院对广大退休人员的亲切关怀，预计将有1.18亿名退休人员受益。来源：中国新闻网（ID：cns2012 记者：李金磊）、人社部网站本期编辑：胡程远、蒋川觉得好看，请点这里↓↓↓", "label": 2}
{"content": "3月24日猪价：多地止跌，养殖户：非瘟尚在，扶持政策又如何？当前多地生猪猪源供应进一步偏紧，符合出栏体重的猪只进一步减少，屠宰企业实行的压价逼量方法，难有改观，加上国家第三轮收储消息的提振，各地养殖企业提价出栏现象十分普遍，养猪户惜售现象加剧，即使现在终端消费属于淡季，但相对于全国缺猪这一事实来说，疲软的猪肉消费需求对生猪市场整体影响较小。上涨趋势不可避免，只是幅度大小，时间早晚的问题。笔者在此提醒咱们养猪朋友们，在猪价上涨的过程中难免会出现回落涨跌这样的调整，应理性看待行情的起伏。3月22日，农业农村部新闻办公室发布了《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》的文件，引起了市场的反应，有养殖户在讨论说，在当前非洲猪瘟不明朗的情形下，国家提供的政策支持，目的是恢复养猪生产，稳定猪肉市场，而且政策更偏向与对规模场和种猪场，对散养户的扶持力度明显弱，即使在这种明显“偏心”的支持下，又有多数人敢去尝试呢？特别是在当前疫情流行的时候，非洲猪瘟近段时间虽然攻击缓慢，有趋稳，平和的态势，但选择再养或是补栏仍然面临很大的风险，即便外界很多人都对后市的猪价走势普遍看好，一旦染上疫情，损失是相当大的，所以在疫情控制没有明显好转的基础上，估计不会有多少人敢于去押宝。关于政策扶持，您怎么看，可以养吗？欢迎参与讨论！#谷丰计划#", "label": 2}
{"content": "【劲爆】利好又来 机会不容错过 潜牛又要爆发 跟紧！！！！300002神州泰岳 专注于中文自然语言机器理解技术;DINFO-OEC在自然语言处理(NLP)领域处于业界领先水平;拥有智享云平台是人工智能大数据平台;已为四大国有银行中的“中、工、建”三大行提供人工智能分析系统;多地公安部门使用公司智脑、智享云、智能语义分析、大数据等成熟技术。000936华西股份 华西股份持有GTI8.98%的股份。GTI，全称是Gyrfalcon Technology Inc.，是由美国硅谷资深人工智能科学家及半导体芯片行业专家团队创立，成员来自AMD等业内知名公司，其团队在半导体与储存技术方面有超过50个成功项目经历，在卷积网络、分布数据与存储技术领域发表超过40篇期刊，获得100多项专利;被其他论文引用超过5000篇。公司的使命是将“云+人工智能”的力量延展到本地设备上并使其获得更大的性能和效率，专注开发低功耗、高性能人工智能处理器的芯片。000520绿景控股 公司子公司明安数据有限公司拟与北京图凌科技有限公司、北京力达正宁投资管理有限责任公司、北京惠育医疗科技有限公司共同投资设立北京明安云谷信息技术有限公司，明安云谷注册资本为5000万元，其中明安数据出资1500万元，占注册资本的30%.明安云谷主营业务包括数据加密技术开发与服务，人工智能技术开发以及在数据应用方面应用技术开发与服务，数据处理、清洗及建模等技术开发等。600895张江高科 全资子公司浩成创投向上海朗朗信息科技有限公司投资1000万元。投资完成后，朗朗科技注册资本由700万元变更为741.6667万元。浩成创投持有朗朗科技5.62%的股权。朗朗科技是一家致力于移动健康，大数据分析挖掘，人工智能算法开发及产品化，提供基于移动互联和互联网的高效健康服务的企业，截止至2015年5月31 ，整体估值为17100万元。通过对朗朗科技投资，将实现公司在智能医疗设备行业的投资布局并实现投资收益。600728佳都科技 公司主要从事智能安防、智能化轨道交通、通信增值、服务与集成(含网络及云计算产品和服务、IT综合服务)，主要产品包括融合安防平台、公安实战图侦智能系统、可视化指挥系统、视频智能分析服务器等。公司承担了＂核高基＂等数十个国家及省部级重大科研项目，累计申请国发明专利、软件著作权超过400项。000625长安汽车 公司将与科大讯飞在长安汽车工程研究总院签署战略合作协议。长安汽车将携手科大讯飞在智能语音、人工智能大数据分析、车联网运营平台三大方面开展战略合作，双方将共同建立联合实验室，进行智能车载语音技术和大数据分析领域、图像识别领域、车载终端产品及车载应用平台的相关研究。", "label": 2}
{"content": "都以为MACD是金叉买进死叉卖出，却忽略了几个重要因素，这些知识你都知道吗？MACD技术图形：MACD是操作中最常见也是使用最多的指标之一，而MACD指标的金叉和死叉可以帮助投资者更好的把握买卖点。金叉定义：当MACD指标中的DIFF线从下而上与DEA线交叉时，这个交叉为金叉，金叉一般情况下是买入的信号。死叉定义：当MACD指标中的DIFF线从上而下与DEA线交叉时，这个交叉为死叉，死叉一般情况下是卖出的信号。但是如果机械的按照金叉买入死叉卖出的标准来操作，一定会被市场无情的消灭掉，所以实际应用中也要参考其他标准。一般情况下，0轴以上的金叉买入比较安全，而且越贴近0轴越好，当MACD的金叉产生处远离0轴时多为汇价上升阶段的强弩之末，风险可能大于收益，因此要慎重。而0轴下方贴近0轴处的死叉卖出多为较好时机，远离0轴的死叉往往是空方的最后一杀，因为很可能在短期见底，如果此时卖出就不合适了。案例1：上图可以看出MACD指标在0轴附近形成金叉走势，随后快速上涨，而在远离0轴附近虽然再次形成金叉，但是上涨空间极其有限，多方明显上攻无力，所以在0轴附近的金叉是买入的最好时机。案例2：上图走势可以看出MACD指标在0轴附近形成死叉走势，随后汇价开启了一轮较大幅度的下跌，而随后在再次形成死叉的时候，由于远离MACD的0轴，所以后期下跌的空间已经极其有限，不久汇价就阶段性见底。而在趋势行情中，大致可以分为上升和下降趋势的操作建议：由于实际运用中由于影响股价因素较多，所以投资者请多参考各方因素再决定操作方向。1、MACD零轴上方(多头市场)-------只买第一个金叉;不买第二个金叉;不卖死叉零轴上方的第一个金叉往往是第三浪的开始，那么为什么不买第二个金叉呢? 因为后面的行情是无法确定的。第二个金叉一般都是第五浪的开始(三浪延长除外)，而五浪相对复杂些，可能是衰竭浪，也可能是延长浪的。只买第一个金叉的思路就是买相对确定性，放弃不确定性。另外还有一种情况，我们将三浪行情(ABC调整)错判断成五浪行情了：结果判断错误，但因为只买第一个金叉，买点很好，即使看错，也可以赚些小钱。很多时候我们是看对行情但没赚钱或赔了钱,那是因为买点不对的原因.而掌握好了MACD的有效买点,可以做到看错也能赚小钱,看对能赚大钱。2、MACD零轴下方(空头市场)-------只卖第一个死叉;不卖第二个死叉;不买金叉3、零轴附近(平衡市场)-------追随多空突破方向零轴附近是平衡市，盘整市，经常有假突破后又回来继续盘整的现象，表现在指标上就是刚发生死叉了接着又发生金叉，所以信号的有效性相对多头/空头市场要低。 但平衡打破后，往往会有一段较长的趋势走势。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声攻略(yslc688)，干货很多!(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "上市公司差一盒饭钱引发的猜想漫画往下拉号外号外！本周沙雕新闻出来了，有家上市公司发了个公告，说自家大股东进行了股票质押，共计3股。一般来说，股东办理股票质押跟银行抵押贷款是差不多的，资金量也比较大，还是大股东，那，这个公司的3股是一笔多大的巨款呢？这公司股价5.8上下，那么3股就是17.4元。其实质押的不是这一点点钱，之前已经质押了很多股，大股东是两兄弟，加起来已经把他们手上所有的股中92%质押了，这3股，只是九牛中的一毛，手上还剩的股也不多了。这家公司就是大名鼎鼎的华谊兄弟，进行质押的是华谊兄弟的大股东两兄弟之一的王中军，王中军当甩手掌柜不是一天两天，公司交给王中磊自己出去浪，曾经豪掷几个亿买油画买国画，现在居然十几块钱都要找证券公司的宝宝办质押。华谊兄弟到底经历了什么沦落至此？让我们来看一看吧。", "label": 2}
{"content": "普通交易者期货投资失败的八个原因，常见的低级错误原因1、资金管理失控，重仓交易（高速飙车，欲速不达，迟早碰树）。原因2、逆，随意交易的习惯（尤其是逆势隔夜持仓）。原因3、没有认识到在期货市场，纪律所具有的无比重要性！（对待止损不是果断的快刀出手,而是任凭侥幸，拖沓和犹豫的生活习惯支配行为,终在感觉恐惧时大亏出场.）原因4、加死码（给亏损的头寸加仓）的习惯。原因5、没有高度重视\"\"的,贪婪小利,希望完美,恐惧亏损,使\"止损\"形同虚设。原因6、没有明确的科学化系统化交易方法，依靠各种模糊技术和交易，难以摆脱人性弱点的严重制约和干扰。原因7、在个人身体和情绪，精神状态不佳时交易，周围环境干扰较多，思维不清反应迟钝时，往往会犯重大交易错误。原因8、在没有累积多年交易经验的情况下，贸然参与高风险。总结：以上就是普通交易者亏损的八个主要原因，期货交易者必须遵守纪律，这个必须高度重视！严守（因为违反将使\"止损\"成为一句空话，所有的安全保障将不复存在)。只要坚定的做系统交易，就一定会成功，最忌讳的就是不坚定决心，轻言放弃，游移不定，怀疑顾虑，做期货信念尤其重要。（ 免责声明：本站内容仅供参考，不对您构成任何投资建议，据此操作风险自担，特此声明。部分内容源自网络，如有侵权请联系删除，对此我们深表歉意！）", "label": 2}
{"content": "北京市属公园文创收入“井喷” 前两月增749%3月23日，北京市召开文化文物单位文创产品开发工作现场推进会。北京市文物局、市公园管理中心与市文投集团、歌华文化、工美集团就文创产品开发签订了战略合作协议，共同解决文化文物单位资金不足、专业力量缺乏的瓶颈问题。市属公园开年文创收入“井喷”如今，文创商店已被文博界视作“博物馆的最后一个展厅”。故宫文创产品2017年已实现15亿元年收入，国家博物馆紧随其后，3000余款文创产品累计实现销售收入约3亿元。国家大剧院、首都图书馆、天坛公园、首都博物馆、中国铁道博物馆等文化文物单位也各自实现文创收入四百万元。北京市各类世界文化遗产和公园也正大力发展各自的文创产业。据市公园管理中心介绍，经过3年努力，以颐和园和天坛为龙头，该中心管理的11家市属公园和中国园林博物馆文创商店数量从13处增加到20处、3600平方米。去年，颐和园、动物园实现了平均每位到园游客消费1元钱的“小目标”，文创年收入均超过千万元。今年伊始，北京市属公园文创产品收入实现“井喷”，前两个月实现收入2235万元，同比增长749%，已达到去年总收入的一半。文创产品开发实施方案将出台文创产业已经成为北京市支柱产业。去年，北京市规模以上文创企业收入达1.07万亿，同比增长11.9%，文化及相关企业数量达32.8万家。北京居民文化消费需求旺盛，教育、文化、娱乐消费占消费总量的12.2%。据第三方统计结果，北京文化消费指数全国第一，说明北京居民文化消费意愿、能力、水平都排在全国前列。与此同时，文化文物单位文创产品开发仍面临一些瓶颈问题。北京市文物局局长舒小峰表示，目前北京市文化文物单位文创产业尚未达到蓬勃发展阶段，资金支持还不够，相关平台衔接不到位，分配机制还不完善。要尽快解决人才短缺问题，创新机制，形成创意设计人才与文化文物单位良好衔接的局面。目前，北京市文物局正在拟订《关于进一步推动文化文物单位开展文化创意产品开发工作的实施方案》，将从人才激励、文化文物单位与企业合作等方面出台具体的激励措施，加强促进和提升文创产品开发。该方案有望在年内印发。部分公园实现游客“人均消费1块钱”故宫口红、故宫日历、颐和园礼包、玉渊潭北冰洋……“爆款”频出的背后，是文化文物单位挖掘文物内涵、贴近现实生活的一次次“脑洞大开”。故宫相关负责人表示，故宫文创采取分众化策略，主要围绕三个方向设计产品：一是国礼系列，例如曾送给美国前总统奥巴马的《五牛图》雕塑摆件；二是面向文化阶层和白领，如故宫日历、以紫禁书院为依托的故宫出版和文创系列；三是面向年轻人的多种类型产品，包括最近大热的故宫咖啡。北京市公园管理中心在全国率先打响了“公园文创”的概念。北京动物园的鹈鹕商店、天坛好物店等主题文创店次第开业，同步推进线上线下一体化销售。今年春节，颐和园京东大礼包在线销售达1900万元。北京市属公园还结合节日和时令，延伸植物园桃花、香山红叶等品牌，在玉渊潭樱花季、重阳节等时节组织文创集市和联合展销，瞄准“来园游客每人平均文创产品消费额达到1元”的目标，动物园、颐和园等已经实现。（倪伟）", "label": 2}
{"content": "一旦出现“乌云盖顶”马上走人，不及时将一无所有，值得警惕生活中出现满天乌云，预示着要有大暴雨降临，大家会急忙找地方避雨。在股票市场，如果出现“乌云盖顶”K线组合，投资者也要考虑卖出股票，以免遭受巨大亏损。所以今天笔者将为读者朋友讲解的是乌云盖顶形态。乌云形态的基本特征：1、上升趋势中第一天是继续上涨的长阳线;2、第二天出现一根开盘价高于第一天最高点的阴线;3、第二天的阴线的收盘价低于第一天阳线实体的收盘价。在实际K线走势中，当出现“乌云盖顶”形态时，我们还应结合牌照陪你逛的其他信息，如成交量是否放大等，这对于我们提高判断的成功率有较大的帮助。“乌云盖顶”操作要领：“乌云盖顶”出现在股价不同的区域，有一不同的信号。在实战操作中，投资者需要注意以下事项:(1)在股价的高价区域出现“乌云盖顶”必须进行卖出操作;(2)在股价的低价、中价区域出现“乌云盖顶”可以进行高抛低吸的操作;(3)在股价的下降通道中出现“乌云盖顶”同样必须进行卖出操作;(4)在当日股价收出中阳线或大阳线之后，次日如果股价大幅高开并且低走，我们可以将前一个交易日的1/2位置作为标准，一旦跌破就卖出。乌云盖顶K线组合有以下特点：1、乌云盖顶是用来判断顶部反转的形态，所以股价在出现乌云盖顶形态之前一定要有明显的上涨趋势，或者股价在阶段性顶部横盘整理时出现也可作为判断标准。2、第一天是一根坚挺的阳线，光头光脚的阳线最好。3、第二天的开盘价超过了第一天的最高价，也就是说超过了第一天阳线上影线的顶端。4、第二天的收盘价接近当天的最低价水平，也就是说第二天的阴线没有长下影线。5、第二天的阴线实体明显向下扎入了第一天的阳线实体内部，当然不能完全覆盖第一天阳线实体，如果完全覆盖，就变成上图中的看跌吞没线形态了。6、第二天阴线实体的收盘价扎入第一天阳线实体的深度越深，则信号越可靠。常见的判断标准是，第二天阴线实体扎入第一天阳线实体50%以上。下面看看乌云盖顶形态在实际中的应用：上图中A点不是乌云盖顶形态，B点是非常标准的乌云盖顶形态上图中长城电工这个庄家极不厚道，手法极其凶狠。在A点出现放量的三只乌鸦;在B点出现非常标准的看跌吞没线，而且击穿了小平台的最低点;在C点又来了个上吊线;在D点才是乌云盖顶形态。在ABC三点把散户折腾得够呛了，经过ABC三点的折腾，还能拿得住的散户肯定是不懂股票的散户。结果才涨了这么一点就出现乌云盖顶，终结了上涨趋势。当然，乌云盖顶这么经典的形态，肯定会被庄家反其道而行之，用来洗盘，但是仔细观察，洗盘是能够观察出来的。以下是洗盘的例子：当出现“乌云盖顶”的形态时,我们还应结合盘中的其他信息,如成交量是否放大等,这对于我们提高判断的成功率有较大的帮助。另外乌云盖顶的K线组合一般出现在上升趋势中,其中阴线刺进前一根阳线的程度越深,暴跌的力度越大!因此老股民遇到这种形态必定立刻卖股票!“乌云盖顶”实战案例筛选了去年年末出现过“乌云盖顶”形态的一些个股,对比当时板块跟大盘我们分别来看(以下个股仅做分析案例，不做实际推荐):1.第一个案例是2016.11.16/17的光华科技。整体来看,大盘在去年9月到12月是一个单边上行行情,11.16/17这两日处于一个上升末期;而光华科技相应的化学制品板块这两天也在进行一个调整。具体到该个股,16号之前该股进行了个小幅拉升,获利比例并不算太大,当天虽然放量高开,但股价在盘中被打了下来,留下一个不短的上影线,当时我们可以说,仅一个上影线并不能说明问题,再看第二天该股股价跳空高开,随后低走,虽然收盘时看似在五日线得到支撑,但很明显收了个大阴线,结合两天的成交量,都属于近期的大量,两天的K线在近期高位形成了“乌云盖顶”的形态,与此同时的KDJ也形成了死叉,果断就该跑路。后市的走势我们也可以看到,该个股逐渐进入到了下降通道,此刻的“乌云盖顶”明显奏效。2.第二个案例截取了中电环保去年10月中旬到12月的,这只股有点儿意思,这一段时间的下跌信号基本都是“乌云盖顶”,不管出现在一段拉升后的①②,还是盘整后的③,亦或是下跌中继的④⑤,只要出现第二天跳空高开低走收盘至上一日阳线1/2以下,迎来的都是跌途,乌云盖顶在这里的体现简直不能更准。除此之外,还圈出了一个⑥,可能有些人会说,“诶,这不也是跳空高开收阴嘛,为啥接连上涨了?”仔细看上文有讲到,此时的阴线并没有嵌入前一天的阳线实体,证明盘中低走的股价被收回,多方势力是占优的;同时这两天的量并不大,除了满足跳空高开收阴其他条件没有一个满足,自然不算是“乌云盖顶”形态。举这个例子是为了告诉大家,图形特点的每一个要素都不可或缺,判断的时候不仅要仔细,更要结合成交量及相关指标进行判断,才是相对行之有效的。最后总结操作策略：乌云盖顶又称乌云线形态，效果是趋势大反转，股价下跌，这常常是一种见顶标志。短中线投资者需注意形态出现时，要把控好手中的股票，在一段上涨趋势中,不要被突然又出现的大阳线所迷惑,适时分析,接着出现大阴紧惕而行,该见好就收就不要恋战。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "中、美、日、印、俄、土耳其、巴西等数十个国家的2018年GDP分享2018年全球共有16个国家的GDP超万亿美元GDP超万亿美元的国家中，GDP实际增速前三名分别是印度、中国和印度尼西亚，分别是7.4%、6.6%和5.17%；GDP实际增速最低的三个国家分别是日本、意大利、巴西，分别是0.7%、0.9%和1.1%。美国则以20.05万亿美元的GDP继续位居全球首位，也是全球唯一的GDP总量超20万亿美元的国家。中国的GDP约为13.6万亿美元，全球继续排第二名；日本在2018年GDP继续低于5万亿美元，全球排第三。其他国家：德国的GDP在2018年成功达到了4万亿美元，巴西GDP则被意大利赶超，俄罗斯GDP继续超过了韩国，全球排第11名……再看GDP低于万亿美元的数十个国家按总量算，目前荷兰是唯一的GDP总量在9000亿美元级别的国家——2018年实际GDP同比增长2.5%，名义GDP折合9127.83亿美元，为欧洲前十大经济体之一，人均GDP超过了5.3万美元。沙特阿拉伯、土耳其、瑞士三国的GDP均为7000亿美元级别，其中土耳其全年GDP扣除价格因素后同比增长2.6%（本币实际增速），由于其货币贬值较大，所以其GDP换算成美元反而只有7749.79亿美元，与2017年相比还下降了7.9%。按美元算，GDP下降最多的是阿根廷——2018年阿根廷GDP约为5184.99亿美元，与2017年的6425.5亿美元相比，减少了19.3%（主要原因是货币贬值）。请注意，这是换算成美元后的结果。但实际上，按照本币计算，2018年阿根廷经济实际增速是下降2.5%。另外泰国GDP实际增长4.1%，总量约为5048.4亿美元；南非GDP本币实际增速是0.8%，总量约为3680.08亿美元；希腊GDP本币实际增长1.9%，GDP总量是2182.03亿美元；蒙古国GDP本币实际增长6.7%，总量约为130.1亿美元……其他组各国不再挨个介绍了，网友们可自行看图表。【如未获得授权，请勿抄袭、转载本文】", "label": 2}
{"content": "终于有人把主力洗盘出货全揭秘，这是我见过分析得最透彻的文章！买卖之间其实平淡无奇，打通电话或者鼠标一按就解决了，问题是决定做上面的动作之前，你的决策过程，恐怕不是平淡无奇的，它是你对公司基本面的了解，它包括你对股价的预期，它当然也需要很多技术面的佐证，然后，在你认为最适当的时刻按下快门。什么时候是最适当的时刻？不计较最低点，不计较最高点，重要的是安不安全。可以防守的点，看得见就是安全，看不见就是危险。不信，一样的砖头摆在地上和摆在悬崖边，你站在上面看看，这样你就知道什么叫做危险。现在的盘，安不安全？分线级数的下杀对短线客来说可能是重挫，分线级数的上涨也可能是喷出，但是对长期投资的人来说呢，也不过是小小的涟漪。所以安不安全完 全在你的机制和你的认知。以本人的方法来看，短、中、长都还没有立即的危险，但是要我买进，现在...还不够安全。买卖之间真的很难拿捏吗，也未必，专心 看图，时间到了它自然会告诉你。彼得林区曾说，如果能找到预测上涨的线图，那我就能找到更多相同的线图，但他的发展却是往相反方向。线图只是辅助工具，不是全部。说得甚是，如果线图就是 全部，那股票就一点也不好玩了。套进公式就可以了，不是吗？线图是人类交易该商品的心理状况、资金状况等等的累积。但是显现出来的是价格、成交量、k线、 各种指针，而在这些信息里面，决定你的动作的只有两个：买进或者卖出。线图的右边是最迷人的；线图的左边是最清楚的。会涨的股票的条件都一样，但是一样条件的股票未必会涨。买卖之间，需要一点看图的实力，买卖之间，也需要一点运气。有人说，如果每一波都让你抓对了，那股票有什么乐趣可言？好奇怪的一句话，我们操作股票不就是希望每一波都做对的方向？不就是追求可以低买高卖的转折点吗？每一波都抓对有什么不好？不是人生一大乐事吗？其实，认真想起来，这句话并没有错。因为我们是人不是神，不可能每一个点位都抓对，十次里面命中个七八次已经很不错?如果能够波波都对，包括点位也都对，那么早就是超级大富翁了，股市真的没什么好玩的。因为都在你的手掌心了嘛，还玩什么。看对了，高兴一下，看错了，检讨一番。对对错错之间，如何让对的时候多赚一点，错的时候少亏一点，年终结算的时候，盈余多一点，也就对了，如果每年都能够盈余，那不就是对了吗？回档是好事不是坏事，让有获利的人跑一趟，让空手的人有机会买，不是皆大欢喜吗？过高回测颈线不是很正常吗？你是不是磨拳擦掌准备承接了呢？承接点还没到，请耐心等待，这是比忍功的时候。坐庄是指某些资金体量较大的机构或者个人，通过低价买入大量的流通股，实现了可以操控该股价格的效果，然后通过运作在高位将筹码全部出掉套现的行为。由于这种行为违背了市场的公平原则，故而被监管机构所打击，是市场禁止的行为。买入动作分为试盘、买入、静默打压。1. 试盘。所 谓试盘就是通过大资金胡乱的操作来破坏目标个股的技术图形，通常会莫名其妙的买入100万股，或者当股票盘中快速拉升时故意去打压。这样的目的就是为了看 这个股票里面有没有其他的庄，如果有其他的庄的话，他看到有人这么奇怪的操作就会出来面谈，如果没有人出来谈就意味着该股没什么有实力的庄家已经进入，那 么新庄就可以进入建仓了。2. 买入。庄家在底部建仓买入时有以下几个特点，投资者需要特别注意。（1）做大庄一定是在一波大幅下跌后来买入股票，并且建仓时间较长。（2）底部成交量会骤然放大。庄家的资金在频繁买入，一定会引发成交量的变化，这一点永远做不到隐藏。有一种技术叫做底量超顶量，说的就是这个道理。（3）技术形态混乱。庄家在建仓时很难免的会买成W底、头肩底、连续小阳线等技术形态，现在几乎所有投资者都认识这种技术形态，所以庄家会故意进行打压，以防止散户投资者跟风。技术形态一旦走好，庄家就会一笔打下去来破坏形态，这样做可以将跟进的投资者打的晕头转向，在底部反复割肉。（4）经常大阴大阳。底部建仓的个股经常出现大阴大阳，而且阳线成交量大、阴线成交量小，这是庄家反复吸筹洗盘的表现。这就像一个池塘里面有大鱼在活动，水面一定是不平静的。（5）经常放利空却跌不深、不创新低。这里主要是指有上市公司来配合庄家出利空。建仓期的股票大家会发现，有利空时是杀大阴线的，成交量也在放大，但是股价并不会跌的很深。这就是因为庄家在利空来袭大家都卖出时，做出买入动作，从而成交量明显放大，股价也被托着并没有跌的太深。3. 静默打压当 庄家建好仓之后，他还会做一个操作就是“静默”。所谓静默就是在自己拿够筹码后，向下打一波，然后不操作，庄家这么做的目的是为了看这个股票里还有没有浮 筹。如果向下一打低后静默期的成交量非常低，就说明这个股票里没有什么浮筹了。这就像水里没有鱼时，水面一定是平静的一样。这一波打压还能起到洗盘的作 用，可以将最后一批不坚定的投资者洗出。庄家最后向下打的这一个坑就是传说中的“黄金坑”。如果您能买在黄金坑，将会比庄家的成本还低。庄 家洗盘的目的只有一个，即必须使在低位买进该股的股 在其洗盘时扔掉该股，这是一项高难度、高技巧的洗盘行为。为达到这一目的，庄家首先必须对技术图形进行破坏。比如说某股以拉出长红以后，第二天庄家将手中 的廉价筹码进行从高位打压，使其初次实行第一次利润，但其打压时，必须击破一定的技术位，便一些低位捡进该股的股 在较低的位置抛出，其方法是当日在走势图上拉出一根长阴，随后在盘中出现一定的反弹，给这些股 以获利了结的机会。因为，对这些股 而言，当昨日该股拉出一根长红后，一开始带有很大的幻想，希望该股能一下子上涨几元以上，可第二天该股不升反跌，使其心理产生极大的后悔，当初应该获利了 结才是，可该股还是一个劲地下沉，使其几乎进入成本区域，因此，当庄家在盘中再次拉升时，这些股 为了保持胜利果实很少不出局的，有的甚至贴手续费出局，真正成为庄家的口中食。同时，该股的庄家还必须使一些投资者认为该股必须在回 时介入，因此，在进行洗盘时，庄家又不失时机地将股位拉至10日均线或者其他一些被投资者认为合理回 的区域，这样，这部分股 才会进来抬轿，从而使庄家降低了成本。五、拉升与出货庄家吸纳某个股的目的是为获利，在 低位长期盘整对庄家而言是极不利的，这并不会实现获利的过程。因此，其必须将股价进入到拉升阶段。一个老练的庄家并不会逆势而 ，那些逆势而行的庄股往往不会得到广大投资者的跟风，只能成为自拉自唱的品种。因此，选择合适的时机拉升对庄家而言是必不可少的。从沪深两市的做庄情况而 言，深市一些庄家的拉升十分成功，几乎不露一些痕迹，等众人发觉时，该股已处于较高的位置了。拉升时庄家一般会选择大盘走强的过程中，和大盘一起走强，但 其上涨幅度不会进入涨幅前几名，但此类个股却每天保持这一涨幅，累积相加时，该股已上涨很多，而且这类老道的庄家在拉升时，并不会忘记在拉升中获利，他们 常会在盘中进行高抛低吸，使一些意志不坚定者轻易将筹码让出。最标准的拉升讲究“三拉两平台”，即拉升三波，在三波拉升之间做两次平台整理。1. 第一波拉升在经过静默期确定没有更多浮筹之后，庄家会先将股价进行一波拉升，幅度大约是50%到100%. 这一波拉升的目的在于快速脱离自己的成本区，将股价拉升至一个安全的价位。在盘面上一般是以30度角的形势向上拉升，并伴随着成交量的有效放大。2. 第一个平台庄 家第一波拉升一般会拉升到比自己成本价高50%的位置，然后做一个休整平台。庄家做这个休整平台的目的主要在于洗掉跟风盘，并进一步看自己控盘程度，最好 还能拿回拉升时用到的资金。一般来说，这个平台的成交量非常之低，整个平台走的非常齐整，并且会回抽第一波拉升的0.618黄金分割位。这个平台是非常重 要的买入时机，买入后往往对接着主升浪。3. 第二波拉升第二波拉升是这个股票最好的一段行情，也是主升浪行情，庄家也会在这一波行情当中真正开始赚钱。在第一个平台调整结束后，庄家确定了筹码很稳定，然后会进行第二波拉升，此时这只股票在市场上会开始有利好消息。庄家在第二波拉升的后半段，会尽可能通过利好让市场的力量来帮助他进行拉升，而不是自己拉升。4. 第二个平台在 第二个平台庄家就开始出货了，此时庄家是向下抛出股票的，而市场的合力还是向上买入股票的，所以就形成了平台。在第二个平台时，往往有上市公司配合庄家来 发布特大利好消息，并且会有大量的研究报告说这个公司非常好，主要目的是让场外的投资金进一步入场，帮助庄家能够从该股中脱身。5. 第三波拉升第三波拉升是庄家为了进一步出货而做出来的。由于上市公司发布了重大利好消息，该股会被市场上大量其他的投资者合力买入，从而进一步推高股价，但是庄家在这个时候会加大力度出货，所以股价往往是走背离走势。而这一波往往也是股票拉升的最后一波。如何判断股价上涨的真假股价变动是通过涨跌来体现的。我们这里所说的涨跌，不是指每日涨一点或跌一点的小波动，而是指股价持续阶段波动或者日涨跌幅度很大的波动。在底部区域，一只股票成交量不能太少，特别是振幅不能太小，成交量少、振幅小的股票没有弹性，后市潜力可能不大。一只股票经常在涨幅排行榜前列出现，也经常在跌幅排行榜前列出现，敢涨也敢跌的股票才是好股票（以庄家没有赚过钱为前提）。这样的股票以后可能成为大“黑马”，值得重点关注。对待上涨，最关键的是要区分清楚股价是不是真正的上涨。（1）从来没有上涨过的，而且股票价格定位又不高的，真涨的可能性就大。（2）股价离庄家成本不远的，上涨的概率就很大。（3）股价位置低，经过了充分盘整的，上涨的概率就更大。（4）没有消息，没有明显上涨理由的（主要指利好刺激），真涨的可能性很大。如果短期配合出利好消息的，则只是小一段。（5）因为出现突发性利好而上涨的，上涨可能持续不了多久。已经涨幅巨大的，下跌不久就要来临。（6）缺少成交量配合的上涨，真实程度不够（除非经过放巨量震荡整理后缩量上行，且是控盘的庄股，此类股票以后不会太多）。（7）没有气势的涨是虚涨（除非持续不断小阳上涨，且温和放量），上涨可能是假的。（8）上涨过快的股票，除非经过长期的震荡整理，且量价配合理想，并刚刚进入庄家的拉升阶段，否则当心“震荡”或反转。快得很有“气势”的，可能是短跑黑马。（9）慢涨盘面上如果有慢的手法，经常有点“花招”又长期不涨，让人腻味的；股民不愿参与的，没有持股信心的；股价位置不高，又经历了充分震荡、换手的，可能是大黑马。（10）经过充分炒作累计上涨幅度巨大的股票，一旦开始下跌，其后可能有数次间歇性的上涨。尽管有时幅度还不小，但这仅仅是反弹而已。快跑为妙，千万不要抱有任何幻想。我们对待涨跌都应该有一个直接的认识。上涨不一定都是好事，顶部阶段的放量暴涨，下跌途中的单日放量突涨，以及平衡市和熊市中遇反弹时的大涨，可能都不是什么“福音”。因此对股价的涨跌，应辩证地看待。上涨蕴含着的是风险，下跌孕育着的是机会。涨虽然是机会，但如果涨得不真实或涨的基础不牢靠或者上涨的幅度过大、过急，则上涨就蕴含着风险，并且伴随着上涨，下跌是迟早的事情，而下跌的机会则更大。首先，只涨不跌就积累了巨大的风险，涨幅越大则风险越大，而下跌可以化解风险。其次，经过下跌以后，上涨基础反倒是坚实的，并且下跌为上涨积累了能量。最后，股市是逐利的场所，下跌幅度越大，机会就明显越大（以不是熊市前提），追逐利润最大化的新多庄家就会入场，赚钱的机会也就来了。一位顶级操盘手曾从亏损中得出的六条经验一、顺势而为。顺势而为的含意就是顺着市道而为之，比如大盘刚由强势转入弱势并破位的头几天，你别急着买入，因为你再有看盘的经验和选股的经验，在大盘刚转入弱势时，你买入的股票有可能当天上涨，但由于T+1，涨了你也无法当天卖出，第二天很有可能跳空补跌，那样会得不偿失。一个真正有经验的投资者是不会乱冒风险的，待大盘下跌的风险释放差不多了时，虽然并没完全走好，由于前几天的下跌释放基本到了一个小的阶段，这时有符合买点的个股，你可以出击一下，但一定要设好止损位。就像游击战那样，打得赢就打，打不赢就走，保存实力是投资的首要之道。二、涨幅和回落的关系。不管你的买入价是多少，它从当天的高点回落超过3%，就应该引起注意，回落了3%以上的个股，当天走势往往不会太好，很难再创新高。但这不是绝对的，是卖还是留，还得看个股的形态、量、量能线、量比、内外盘以及换手率，还要看它已经涨了几天。三、不要单相思。有的投资人买股票时常常会片面看待个股的涨跌，一只股票跌了几天后，他会认为这只股跌得差不多了而买进，却不知在形态不好时它横盘几天后还会下跌。炒股不要单方面认为它何时是底，而应学会顺势而为，找那些刚启动又有量的个股，只看量还不够，还要看形态和量放大后其涨幅是否同步。选股是一个较为系统的工作，它涉及到一个人的心态、看盘的经验、对个股形态的理解和把握，还有大盘所处的位置以及量和价的关系等等。有些投资人选好的股票没敢买，怕跌，错过了第一买点，心慌意乱匆忙去追高买入，却没注意此时的现价和均价的关系，结果追了高。有些股票买错了又不肯认错，任其下跌，最后被迫长线投资。四、止损。止损说起来很简单，但要做到恰到好处是很难的，一般来说止损要看处于什么样的市道、个股的形态、涨升了多少、自涨升以来量的总和、换手率、每天的内外盘变化情况以及移动均线和k线的距离。如果有经验，一般可控制在3%以内，即使错了也能找到其他处于涨升段的个股。值得指出的是，止损和投资人的经验和心态有密切的关系。五、错误的理念。不少投资者有一种错误的投资理念，那就是手里持有几只或十几只股票，却不知在这动荡的股市中要守好几只乃至十几只股票是非常困难的，更不要说赚钱了，可以这样说，大盘向好时，你手中的股票也许有几只能赚钱，但由于你的看盘经验和能力有限，如果突然变盘，你很难在短时间内了结手中的所有股票。其实你完全可以把有限的精力放在一两只股票上，对其进行细心观察，符合买点就买，不符合就等待机会，只要行情不是太坏，有很多值得投资的股票会像春笋一样冒出来。六、心态。想要炒好股票，必须要有良好的心态，要有赚而不喜、亏而不忧的正确态度，不管是赚还是亏，都要及时总结经验和教训并牢记操作过程中的得与失。什么是真正良好的心态呢?比如某只股票符合你的买点，但能涨多少你并不清楚，只能知道个大概。买后它跌了些，这时很多人都会觉得自己买错了，内心会有一种挫败感和失望感。其实没必要紧张，而要认真观察它运动的过程，你应该多看看它的形态，5日均线和10日均线处于什么形态，量和量比是多少，内外盘的量是外盘大还是内盘大，一般说来，外盘大于内盘表示主动性买进的人多于卖出的人。你还应注意在成交过程中每笔交易量的大小，这些观察对于第二天的走势很重要。另外要多多观察分时k线中的5、15、30、60分钟k线形态以及技术指标所处于何种状态，若感觉图形还好，第二天操作要关注它开盘10分钟到20分钟是外盘大还是内盘大，若外盘大于内盘，走势自然较好，同时你还得把注意力集中在现价和均价线上，如在涨升过程中感到涨升无力，你就应及时了结，如果卖出后股价又超出了你的卖出价，千万不要后悔，只要总结自己错在哪里，这就是心态。“善输、小错”是成功的关键在股市中想要稳定持续地获利，建立一套适合自己的交易系统几乎是唯一的途径。任何成功的交易者都有一套待合自己风格的交易系统。而系统化交易的关键则是\"善输、小错\"交易是一个善输者的游戏，只有谦恭地对待市场，听市场的话才能有好的收益。因此，我们提出一个经历大量实战的交易者才能真正认识到的问题，就是必须真正地接受亏损才能建立起自己的交易系统，并且才能一贯执行。只有构建属于自己的交易系统并且严格执行的交易者才能在市场上生存下去，才能获得持续稳定的盈利。很多交易者仅仅把接受亏损的概念停留在思维意识中，更有甚者还没有准备接受亏损。知道止损与接受止损并执行止损还有一定差距。很少有人能够做到连续按照条件果断止损，能够做到连续10次按照系统信号离场的人可能不到20%，能够持续严格按照既定系统执行的人可能不到1%。市场好像有一种魔力在阻止人们下单止损，这是人们的\"贪婪\"和\"恐俱\"心理在起作用，人们害怕做出后悔的决定。在进场时，倾向于寻找更好的价位；在盈利时，倾向于等待更多的利润；在亏损时，倾向于等待市场反弹。而行情就是\"在犹豫中上涨，在希望中下跌\"。这些都是没有系统化观念的表现，不能客观地、果断地做出对策，最终的命运往往就是错失好的时机。时机优先于价位，为了几个价位而错过一次操作时机，这是因小失大的表现。从价格与成交量上来看，恐慌性杀跌往往是由大亏的账户不顾成本地疯狂卖出造成的。剧烈的价格波动反应的是人们割肉时的慌不择路，而这时也往往是阶段底部，因为这时是大多数感觉交易者\"绝望\"的时候。没有合理的离场计划，不仅会对账户资金造成损失，更主要的是对信心的打击。这是一个决定成败的关键，可很多人还是不能正视，甚至是不愿面对。其更大的损失是使交易者失去了构建自己的交易系统的机会，或者失去了继续使用交易系统获得利润来弥补亏损的机会。客观上看，盈利其实就是要尽量做到上涨时在市场内，下跌时在市场外。如果在一次完整的上涨与下跌循环之后让你再碰择的话，你一定会选择在上涨之初进场，在下跌之初离场。躲过的下跌是在为以后的上涨积累空间。交易系统并不神秘，大部分交易系统源于一个观念，\"截断亏损，让利润奔跑\"高成功率的交易系统基本上很少，即使存在也因为选择了过于严格的限定条件，这会使得交易机会变得很少，或者靠缩短交易周期来换取高成功率但相应的获利空间也会变小，以至于一次大的亏损就将数次的盈利化为乌有。大部分的交易系统的成功率在50%左右，而捕捉大趋势的交易系统往往仅有40%左右的成功率，在这种低成功率的情况下，止损的作用就显得极为重要。尽量使每笔交易的亏损限制在5%到10%之内，而用捕捉到的大R(高盈亏比)的利润来弥补损失并获利。如果没有铁的纪律来执行止损，又怎么能持续执行交易系统，直到捕捉到大趋势呢?所以说，交易必须有一个大局观、策略观，输掉一次战争，赢得一场战役。不\"善输\"的交易者多数死在了黎明前的黑暗而看不到第二天的太阳。抱着烧幸的心理拒不认错会对系统化交易者造成如下负面影响:首先，容易对交易系统失去信心，背离成功交易的正确方向。交易系统本身造成的亏损是交易系统本身能预料到的，它是合理的用来换取更大利润的战略性亏损。所谓\"欲想取之，必先予之\"。\"系统内的亏损是正确的亏损\"、严格执行待合正期望的系统必然会获得回报。而抛弃系统，拒不认错的行为，往往会造成更大的亏损。有些交易者会认为亏损是由系统造成的，这种回避责任的想法是十分不利的。要知道，交易系统只是工具，它是交易者交易思想的物化。如果错也是交易者本身的交易思想或方法的错误。其次，导致资金的大幅缩水，增加机会成本。做不到\"善输、小错\"不仅会使资金减少，而且会错过很多好的获利机会，这就是机会成本。如果先前能做到严格止损，那么后面就会有更多的资金来把握成功率较高的机会。这样一，就会相差很多的获利机会和利润。最后，重新进入只重技术分析的误区。交易者偏向于追求入场的准确率，而忽视离场的技术。由于不肯面对亏损，不能接受低于心理预期的胜率，因而不能使交易系统完成。最终摒弃系统化交易而重新进入以技术分析提高准确率的误区。这样，使刚刚出现的星星之火就熄灭在了萌芽中。综上所述\"善输、小错\"，乐于接受亏损是系统化交易成功的关键。我们的系统是为多次交易准备的，一次普通的战斗不足以影响一场大的战役的结果。如果有这样一个系统，其成功率为50%，盈利与亏损比为3R:1R，即R值为3，那么，一次操作的亏损会增加另一次操作的成功率，只要我们坚持这个交易系统，止损掉的1R不但会被下一次盈利的3R弥补，还会有2R的利润。我们为什么不用期待亏损的心态来做交易呢，这样会淡定很多！当然是在系统化交易的基础上。\"从心所欲，不逾矩\"如果你想学习更多操盘心法和交易系统，可以关注笔者的微信公众号：韦渊誉（ID：wy601668）,更多财经资讯、经验技巧和操作策略，强势牛股思路，获取更多庄家主力战法的盈利模式！", "label": 2}
{"content": "易纲：探索以存款保险为平台建立金融机构退出机制", "label": 2}
{"content": "对外开放加码！易纲宣布今年央行多项开放措施中国央行行长易纲今天（3月24日）在中国发展高层论坛上表示，央行今年将推出以下措施，包括鼓励在信托、金融租赁、消费金融等领域引入外资；对商业银行新发起设立的金融资产投资公司和理财公司的外资持股比例不设上限；不再对合资证券公司业务范围单独设限，内外资一致；全面取消外资保险公司设立前需开设2年代表处要求。（原题为《对外开放加码！易纲宣布今年央行多项开放措施》 。编辑向冬雪）", "label": 2}
{"content": "如何成为A级纳税人?这些事项要注意！今日小编就来和大家讨论一下如何成为A级纳税人，还要注意的一些事项。目前，纳税信用A级纳税人可享受的激励措施，从税收服务拓展至投资、金融、贸易和环保等18个领域，具体涵盖了项目审批、税收服务、财政资金使用、商务服务、进出口、出入境检验检疫、食品药品监管和融资等41个项目。由于含金量越来越高，成为A级纳税人会给企业对外签单、融资、税务服务等方面带来极大便利，接下来小编教大家如何赢得更多的机会和实惠。根据《国家税务总局关于明确纳税信用管理若干业务口径的公告》（国家税务总局公告2015年第85号）规定，纳税人因非正常原因一个评价年度内增值税连续3个月或者累计6个月零申报、负申报的，不能评为A级。其中，非正常原因指除季节性生产经营、享受政策性减免税等正常情况原因外的其他原因。按季申报视同连续3个月。如：A企业为一般纳税人，在2018年1月、2月、3月都有期末留抵，应纳税额为零，属于在一个评价年度内连续三个月零申报情况，又不属于正常原因的，在2018年度将不能评为A级纳税人。B企业为一般纳税人，在2018年1月、3月、5月、7月、9月、10月都存在期末留抵，应纳税额为零，其他月份均已申报缴纳增值税，属于在一个评价年度内累计6个月零申报情况，不属于正常原因的，在2018年度也不能评为A级纳税人。可见，要想成为A级纳税人，首先要管理好增值税，管理好每期应缴纳的增值税。增值税是对企业生产经营过程中的增值额进行征税。理论上而言，企业从事生产经营活动的增值额是确定的，但在实务操作中，我国税法采取抵扣制，抵扣凭证取得的时间和集中度将影响各期增值税的缴纳情况。下面以一般纳税人的一般计税方法为例，说明如何管理各期的增值税，使得各期增值税税负不突增或突减，用以平衡各期增值税，包括销项税额和进项税额的管理。销项税额管理（1）企业应按照提供的应税行为，准确适用税率，避免出现错用税率造成少缴税被查补税款和滞纳金，或多缴税款的风险。（2）企业应准确确定增值税纳税义务发生时间，在纳税义务发生时开具发票。以1个月为纳税期的，在次月15日内申报缴纳增值税。发生视同销售行为时，应及时申报缴纳增值税，避免少缴税款的风险。（3）企业对外提供应税行为，通常与经销商等下游客户签订的合同条款上，大致已确定了销售额与销项税额。此时，调整各期销项税额在实务中并不可行，可能将导致多缴税、少缴税或虚开发票的风险。如，M企业发现5月应缴增值税为0元，存在期末留抵税额1万元。M公司在3月、4月也未缴纳增值税。为避免连续3个月零申报，准备在5月31日开具一张金额为10万元、税额为1.6万元的发票，在次月时再开具红字发票。由于5月31日这张发票并无经济业务行为，属于虚开发票。进项税额管理（1）企业应采用能抵尽抵的原则取得扣税凭证，以减少应缴纳的增值税。从上游供应商处应尽量取得增值税专用发票，在同等价格的情况下，应向一般纳税人处采购。选择供应商，在其他条件相同时，不能仅比较价税合计金额，而应比较不含税价格，选择不含税价格低的供应商。（2）企业取得增值税专用发票时，要查询发票单位名称、税号，业务内容等信息是否与实际相符，避免取得不合规发票。发生应进项税额转出的情况时，不要抱侥幸心理，应及时处理。（3）增值税专用发票、机动车销售统一发票，通行费电子发票、进口增值税专用缴款书都有抵扣期限的限制，企业取得该项凭据时，可先入账、但不进行认证，根据当期销项税额的情况，确定认证发票的数额，进而调整各期的应纳税额。《国家税务总局关于进一步明确营改增有关征管问题的公告》（国家税务总局公告2017年第11号）规定，增值税一般纳税人取得的2017年7月1日及以后开具的增值税专用发票和机动车销售统一发票，应自开具之日起360日内认证或登录增值税发票选择确认平台进行确认，并在规定的纳税申报期内，向主管国税机关申报抵扣进项税额。增值税一般纳税人取得的2017年7月1日及以后开具的海关进口增值税专用缴款书，应自开具之日起360日内向主管国税机关报送《海关完税凭证抵扣清单》，申请稽核比对。《交通运输部、国家税务总局关于收费公路通行费增值税电子普通发票开具等有关事项的公告》（交通运输部、国家税务总局公告2017年第66号）规定，增值税一般纳税人取得符合规定的通行费电子发票后，应当自开具之日起360日内登录本省（区、市）增值税发票选择确认平台查询、选择用于申报抵扣的通行费电子发票信息。按照有关规定不使用网络办税的特定纳税人，可以持税控设备前往主管国税机关办税服务厅，由税务机关工作人员通过增值税发票选择确认平台（税务局端）为其办理通行费电子发票选择确认。收费公路通行费增值税进项税额抵扣政策按照国务院财税主管部门有关规定执行。根据上述规定，企业取得的增值税专用发票和机动车销售统一发票，通行费电子发票应当自开具之日起360日认证或通过增值税发票选择平台进行确认。取得的进口增值税专用缴款书应自开具之日起360日内申请稽核比对。对于农产品销售发票、农产品收购发票、通行费发票、过桥（闸）费发票和代扣代缴增值税完税证明等扣税凭证的抵扣期限没有限定。实务操作中，通常在年度内入账、入账时进行抵扣。会计处理如下：①取得专用发票等需认证的扣税凭证时：借：原材料等科目应交税费——待认证进项税额贷：应付账款等②根据当期销项税额情况，认证相关发票：借：应交税费——应交增值税（进项税额）贷：应交税费——待认证进项税额③期末“应交税费——待认证进项税额”科目余额应与企业尚未认证的扣税凭证反映的税额一致。以上就是小编给大家整理的，如何成为A级纳税人，和成为A级纳税人应该注意的一些事项，收藏本文对你会有很大的帮助。", "label": 2}
{"content": "【津巴时讯】储备银行表示：RTGS元将进一步贬值据《每日新闻》报道，津巴布韦储备银行行长曼古迪亚近日对议会表示，在烟草拍卖之前，RTGS元将会进一步贬值。曼古迪亚在向公共账目委员会和议会金融投资组合委员会发表讲话时表示，目前的经济环境不利于给工人们大幅加薪，这将拖垮企业，并将进一步将国家经济推入衰退的深渊。公共账目委员会主席Tendai Biti询问曼古迪亚行长，考虑到RTGS美元对美元的贬值，目前经济状况是否可以接受给工人们加薪。上月，在政府无法控制本地货币和美元1:1的汇率后，公共部门工人要求的最低工资从之前的400美元，上涨到3000美元。去年10月引入2%的电子税后，政府将本地账户和美元账户的分离导致了包括燃料、面包和药物等基本生活用品价格大幅上涨，使得工人们的境遇更加糟糕。而储行行长曼古迪亚则表示，当物价趋于稳定时，再给工人们涨工资，才比较容易且合理。如果在目前的状况下，涨工资将是很危险的举动。曼古迪亚否认政府操纵汇率。他说，预计3月20日烟草销售季节开始时，汇率将发生变化。烟草是津巴布韦仅次于采矿业的第二大外汇收入来源。分析师人员认为，津巴布韦央行将把RTGS元兑美元汇率调整至1：3.5左右。此前，央行行长曾为矿商设定了一个类似的汇率，仍将低于黑市汇率的1:3.8。曼古迪亚还因养老金贬值而接受了议员的质问，他否认2.5%的汇率对养老金贬值负有责任，坚称养老金正受到通胀的侵蚀。他说:“津巴布韦的通货膨胀率一直在上升，这是由于汇率的传导效应。通过开放经济，我们相信汇率将保持在可以接受的范围内，这意味着我们现在可以抑制通货膨胀。所有的通货膨胀都是由货币供应增加引起的。我们将通过确保通货膨胀在可控范围内，为领取养老金的人和所有津巴布韦人保留价值。”“通货膨胀会侵蚀货币价值，这意味着我们应该应对通货膨胀。养老基金需要通过与通胀挂钩的产品来保持货币的价值，并每月增加支付给养老金领取者的钱。”但是议员们认为曼古迪亚必须拿出具体的计划来保护养老金的价值。曼古迪亚指出，津巴布韦未能保存外汇是由于没有生产产品来赚取外汇。“我想说的是，我们需要了解宏观经济背景，我们从2.5的利率开始，降低通货膨胀。1:1的价值被高通胀吞噬，现在我们正努力确保经济稳定。自愿买家和自愿卖家的政策将继续存在，我们表示不会向虚拟货币注入更多资金。到9月和10月，通货膨胀率将会下降，到今年年底，通货膨胀率将会下降15--18个百分点。”在汇率问题上，他表示，随着通胀进一步稳定下来，津巴布韦将会很快达到财政均衡。", "label": 2}
{"content": "谈谈周末两大事件：科创板首批名单、美股大跌从A股周五收盘到周末，资本市场上发生了两件大事，一是，传闻已久的首批科创板受理名单终于出炉，上交所在3月22日盘后披露了已受理拟在科创板上市的9个项目信息；二是，美股在周五晚间出现大跌走势，道琼斯工业平均指数大跌1.77%，纳指跌超2%。进行首批科创板受理名单的正式披露也意味科创板的正式上市交易又近一步，对于科创板，市场是既期待也恐惧。期待的是，这个被誉为中国纳斯达克的板块，定位高新科技企业、新兴经济模式企业上市的集中地，市场寄予了太高的期望值，虽然对个人设立了50万元的硬性参与门槛，但是依然难阻市场的向往，最终开户参与的散户人数恐怕要超过上交所此前披露的300万个人达标账户。恐惧的是，科创板的诞生会形成市场分流效应，导致现存A股市场股票失血下行。实际上，科创板的衍生，犹如当初创业板的设立，都不过是A股市场有效补充的模块，这是一把双刃剑，存量分流效应会有，但是也要看到科创板开立需要证券账户前20个交易日日均资产50万元门槛+两年交易经验的“阻隔作用”，会引来一些旨在参与科创板投资的增量资金入场A股，在上交所主板、深交所主板、中小板、创业板市场先行交易一段时间。从上交所披露的信息来看，首批科创板受理名单一共涉及晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、和舰芯片、宁波容百、安瀚科技、武汉科前生物、利元亨，这9个项目合计拟融资的金额达到了109.88亿元，背后的影子股无疑将是大赢家，短期刺激效应犹存。美股在周五晚间出现了大跌走势，道琼斯工业平均指数大跌1.77%，纳指跌超2%，让投资者对下周的A股市场忧心仲仲。从大跌的导火线来看，是因为美债3个月和10年期收益率出现了罕见的倒挂一幕（3个月的美债收益率高于10年期美债收益率），而这两个美债收益率的倒挂，背后反映的是投资者认为现在增长将高于未来的迹象，在美国历史上这一幕往往意味经济衰退将至，上一次该信号发生还是在2007年的8月，美股作为成熟的资本市场，是美国经济的晴雨表，其率先对这种未来经济可能衰退的迹象进行了反应。实际上，美股这一大跌背后还是创历史式的十年大牛市后，积累大量获利盘，没有一个股票市场能摆脱牛熊轮回，一直处于牛市或熊市，美股牛市终将到来，在美股如此高位，很多资金都已经战战兢兢，但凡利空都容易放大化。这一点和A股市场背驰我国经济面、下跌多年跌出来的机会大背景完全两码事，如今A股好不容易起势，美股大跌带来的短期压制会有，但难长久，其实A股市场近期指数虽然强横依旧，但是量能一直是隐忧，顺势调整一番，让年内踏空资金上车，更有利于行情的纵深发展。", "label": 2}
{"content": "【区块链早报】俄罗斯数字金融资产法案的审议被推迟到4月-更多清链早报--【区块链早报】区块链的作用是促进智能设备之间的通信和支付【区块链早报】北京互金协会发文直指IEO等非法公开融资行为【区块链早报】火币积分HT突破2.6美元，市值排名超过DASH【区块链早报】2018年由比特币挖矿机等引发的案件增长明显【区块链早报】IBM与6家银行签署协议，拟发行稳定币【区块链早报】清华大学何平：区块链将打破传统金融机构的垄断力【区块链早报】比特币占总市值比例持续走低或暗藏牛市玄机发文时比特币价格：27253元（价格来自www.bigblock.vip）大区块数字货币交易所搜索公众号TsingChain，关注清链学堂社群，每天第一时间得到区块链早餐", "label": 2}
{"content": "腹背受敌？曾经的快递界“龙头老大”终要易主？股价下跌顺丰这些年的发展也是一波三折，从2019年顺丰发布的2018年财报中，我们能够看出，顺丰的利润下滑很严重。回首来看顺丰在2017年2月登陆A股的时候，顺丰控股的市值估价到3226亿，这个是估值也使得顺丰成为深圳市市值最大的公司。但是好景不长，顺丰在经历上市的估值巅峰后，公司的股价就开始下跌。截至2019年1月16日，上市公司市值仅为1441亿元，下跌超55%。转战电商众所周知提起顺丰最引以为荣的业务莫过于快递，近年来董事长王卫在股价下跌的情况下开启扩张模式，先后收购了多家公司还参与了Flexport的融资、在冷运、重货、铁路运输、国际业务等领域进行业务布局，可谓是风光无限。但是由于投入的过多，运输成本、人工成本、场地租赁成本方面都是开销所以导致净利润和毛利润都出现下滑。顺丰增长下降，但是业务量还在增加。2010年顺丰控股创办了丰E足食、尝鲜海淘、无人货架等项目都没有什么大发展，反而顺丰电商从2013年到2015年之间就亏了16亿元。2017年董事长王卫在业绩会上说到：“顺丰不会单纯只做快递，我们的未来，是会走到很多行业里面去，做深很多行业。”此话可能表示还会继续扩张，但是如此负债加上股价暴跌真的要继续扩张吗?这很令人担忧。冰火两重天在我们担忧的同时很多竞争者们对这个龙头位置虎视眈眈，2019年1~2月申通件量同增53%，圆通同增/43%，顺丰累计仅同增7%。马云旗下的阿里巴巴不仅有“亲儿子”百世汇通还分别在2015年时入股了圆通快递，2018年时入股了中通快递，2019年入股了申通快递。目前国内上市的七家快递企业四家都被阿里所招入，可见这场“战争”一触即发。顺丰速递客户群一直定位为高端人士，快递费过于高昂，一般消费人群都会选择低邮费的快递公司不会选择顺丰，除非遇到加急件。这就导致了顺丰的客户比较少和固定。京东物流的个人物流更是直接对标顺丰，价格低廉，时速也不比顺丰低。差距缩小了，顺丰的性价比也就降低了。可谓是，前有标兵，后有追兵。寻找增长点有分析认为“企业自身发展状况不好，需要寻找新的支撑点来支撑公司的发展，提升公司在同行中的竞争力和综合能力。”很明显，顺丰现在就属于这样一种状态。顺丰在2018年年初新成立一家投资公司，但是如何利用资金是对企业最大的挑战。再来说国外市场，2019年3月11日，王卫参加“顺丰敦豪供应链中国”联名品牌发布会现场，发布会结束后顺丰控股和德国邮政敦豪集团达成战略合作协议，2019年2月18日签署为期10年的战略性合作协议，双方合作拓展中华区供应链业务。王卫身穿顺丰工服和运动鞋称:“我穿上市时的衣服，是因为今天对顺丰很重要，是一个里程碑。”不止于此在海外市场顺丰已经是在开拓的路上突飞猛进，顺丰与具有悠久历史的国外UPS公司合资成立了公司拓展海外业务，又在香港合资成立环球速运公司，还参股了很多国际货代平台比如Flexport、还成立顺心捷达等。顺丰相关负责人提起：“顺丰现在正在切入大物流市场，帮助客户实现供应链升级改造，同时，通过科技赋能。”顺丰目前具备国外发往国内和国内发往国外的双向国际物流链能力，不知道向国外发展能不能让顺丰速递“起死回生”。当然随着竞争者的增多，竞争力也会不断地加大，不确定的因素越来越多，顺丰和快递界的这场博弈战还没有结束，结果如何就让我们拭目以待。", "label": 2}
{"content": "建行副行长黄毅：中国金融开放要循序渐进地推进黄毅指出，今年中国通过了《外商投资法》的草案，充分表明了我们国家深化改革、扩大开放的决心。他指出，《外商投资法》对中国金融开放的影响有两个方面：一方面，它会循序渐进地影响我国金融的开放。从历史经验和国际经验来看，大型国家、发达经济体的金融开放也是循序渐进的。中国作为大国，金融开放既要有计划，又要循序渐进地推进。首先要搞好稳定，然后再开放，而且要在稳定和开放之间找好平衡。另一方面是要平等互利，“我们开放你也要开放，礼尚往来才能形成良性互动”，黄毅指出，国际交往要互相信任、互相支持，公平竞争，避免单方面的规则，任何一方过分强调本国利益优先、设置市场障碍都会导致信用歧视，增加交易成本，甚至陷入零和博弈。", "label": 2}
{"content": "如何辨别上市公司是否具有投资价值，妙用这三大指标，轻松判断，速速珍藏市场上千万种股票，如何选择股票进行投资, 实在是一件难事。基本面选股到底要从哪里入手?关注哪些重点?下面就为大家具体概括基本面分析法的要领：1 .看公司业绩我们评价股票的时候，基本上首先都会提到业绩，大家要牢记，公司业绩是股票价格变动的根本力量。公司业绩优良, 其股票价格必将稳步持续上升, 反之则会下降。因此，业绩是基本面分析的重中之重。衡量公司业绩的最主要指标是每股盈利及其增长率。根据我国公司的现状,，一般每股税后盈利0.8元以上且年增长率在25%以上的，具有中长期投资价值。2.看公司每股净资产每股净资产值即股票的“含金量”,它是股票的内在价值,是公司即期资产中真正属于股东的且有实物或现金形式存在的权益。通常情况下，每股净资产值必须高于每股票面值，但通常低于股票市价, 因为市价总是包含了投资者的预期。在市价一定的情况下, 每股净资产值越高的股票越具有投资价值。所谓路遥知马力，无论你公司成立时间有多长，也不管你公司上市有多久，只要你的净资产是不断增加的，尤其是每股净资产是不断提升的(每股净资产增长大于0)，则表明公司正处在不断成长之中。相反，如果公司每股净资产不断下降，则公司前景就不妙。因此，大家应选择每股净资产值高的股票进行投资。3.看公司市盈率市盈率是一个综合性指标, 长线投资者可以从中看出股票投资的翻本期, 短线投资者则可从中观察到股票价格的高低。一般来说, 应选择市盈率较低的股票。 但市盈率长期偏低的股票未必值得选择, 因为它可能是不活跃、 不被大多数投资者看好的股票，而市场永远是由大众行为决定的。因此, 其价格也很难攀升。至于市盈率究竟在何种水平的股票值得选择, 并无绝对标准。从我国目前经济发展和企业成长状况来看, 市盈率在20左右不算高 。4.看每股公积金每股公积金就是公积金除股票总股数。公积金是公司的“最后储备”，它既是公司未来扩张的物质基础，也可以是股东未来转赠红股的希望之所在。没有公积金的上市公司，就是没有希望的上市公司。因此每股公积金也是不可忽视的指标。个股的主要财务指标在炒股软件中按F10都能看到。5.结合消息面选择行业板块大家都知道中国股市是政策市，看新闻热点必不可少，根据消息面利好选择受益行业，以及规避有利空消息的行业板块，也是基本面分析的一大要领，这方面的功力冰冻三尺非一日之寒，欲练此功先从每日看新闻做起，培养抓热点的敏锐度。下面是三大基本面分析技巧详解。第一个：【市盈率】市盈率是最常用来评估股价水平是否合理的指标之一。由股价除以年度每股盈余得出。通俗的来讲，如果一家公司的市盈率超过100倍，那么当前的股价就要通过该公司赚100年的利润才可以收回成本。第二个：【市净率】市净率指的是每股股价与每股净资产的比率。一般来说市净率较低的股票，投资价值较高，相反，则投资价值较低。第三个：【净利润】净利润是指利润总额减所得税后的余额，而净利润增长率代表企业当期净利润比上期净利润的增长幅度，指标值越大代表企业盈利能力越强。一般来说，净利率首先应为正才较有投资价值，然后再考察增长率如何。如果一个投资者标的可以连续多个季度保持净利率增长，那么该标的就是较有投资价值的品种。一般情况下，技术形态主力是可以通过资金优势画出来的，但是公司的资产价值主力机构是无法作假的。所以在投资的时候，多看一下财务数据总是有帮助的。而且大概率是可以帮助您去除掉严重高估的企业。基本面分析的适用范围是:它只适合中、长线庄家与真正的价值投资者。对于庄家而言，因为其坐庄过程中动用的资金多、吸筹多，造成了整个坐庄时间较长是可以理解的。而对于散户投资者来说，由于资金少，买进卖出都很方便，所以更容易受到其他市场热点的诱惑而放弃最终的价值投资理念。从长期的实践来看，频繁进出股市很难获得丰厚的利润。中小散户不易靠“抢点数”取胜，他们平均下来打个平手也就不错了，众多的时候是亏损出场。而靠基本面分析从事长线投资的人，在决定投资某种股票之后，会在一个相当长的时间内把资金放在这只股票上，以求得该只股票带来的长线收益。只有当宏观经济形势发生变化或该个股发行企业经营状况发生重大变化后，投资者才会改变投资策略。投资者在进行基本面分析时最需要注意的是:即使公司的业绩相当不错而成长性也很好，但二级市场的股票价格是否已经严重偏离了公司的基本面，若是严重偏离了公司的基本面，当股价过高时就该抛出或等待时机，而股价过低时则是吸筹的好时机。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!", "label": 2}
{"content": "3.24黄金行情回调在即，原油回落提防随时开涨1，黄金中线我认为还是会继续下行，这周的行情慢涨，日线始终收在1313一下，上涨的动力已经很弱，在1311一带的反复测试次数已经很多，随时有下行的可能，能释放的动力也不会小。2，如果行情要向上打开空间，至少要突破1220，及时破了1220，离上面前高1346也不远，周线的三角形态上沿先也到了，压力重重。3，黄金行情近几次到达三角上沿的时候都是久久留恋不去，不排除行情在此走上个把月甚至几个月的震荡可能，而且可能性不要，不管怎么说，随着通胀的走高，黄金价格总体趋势还是看涨。4，下周的操作短期先观察1313的突破情况，如果持续涨破1220，那么就有继续上涨的空间。5，总体上我更看好下周行情会往下走，1313和1320都是很好的进场点，最好是跌破1305去追会更好。原油行情周线收在了58.9，把一周的涨势差不多都给跌回去了，我给一下我下周的看法：1，涨势总体没变，虽然又跌回59.6以内，周五我提示的是行情看多，但是要注意有回落，果然回落还是来了，周线，日线KD超卖，行情多少都要给点面子，要KD钝化，回落和震荡是肯定，不过我觉得即使回落也不会去太远，2，这周周五的行情回落到趋势线开始止住，如果下周继续回落黑出新低，那么下面一个位置就是日线布林中轨，大概是57.3左右，这个位置是这波行情上涨回落的支撑，如果跌破则有可能会去到更深，如果行情一直跌到55.5一下，那就的考虑上涨波段失败了。3，虽然说行情回落了，甚至下周还有可能更大回落，但是我还是得提醒，随时注意行情开始拉伸上涨，每一个合适的节点，都可以尝试多单，如果错了及时损。最后啰嗦一句，其实我觉得这是市场你不能赚钱的原因其实不是缺技术，实在是心理素质太差，都想着最高点做空，最低点出，哪有那么好事，做交易能每天有收益，总体每周或者每月收益是正的，这就是很好的交易，想要一夜暴富，一夜翻仓亏损和爆仓离你也就一个转身的距离，好自珍重吧。", "label": 2}
{"content": "瑞·达利欧：面对债务危机，我的应对原则在其40多年的发展历程中，桥水曾安然度过多场债务危机，包括2008年那场金融风暴。当时，在多个超大型金融机构倒闭或被政府接管、全球经济受到重创的背景下，桥水安然度过，实现当年收益为正。原因在于，瑞·达利欧从一个投资者的角度建立了理解债务危机的债务大周期模型，成功预测到了危机，从而让桥水采取了相应的防范和应对策略。2019年3月22日，达利欧新书《债务危机》中文版发布。他在信睿论坛·春季 2019经济展望与投资趋势暨《债务危机》新书发布会上，与中国投资者分享了这套模型及应对原则。正如达利欧在其全球畅销书《原则》中解释的那样，他相信，绝大多数事情都是一遍又一遍地反复发生的，所以通过研究事物的规律，人们可以理解事物背后的因果关系，并制定妥善应对的原则。我为什么写《债务危机》？多年前我养成了一个习惯：每次做决策时要把决策的条件、标准或者说原则写下来，之后可以反思。我发现，相似的事情不断重复发生，所以重要的是，要有自己的应对原则。在处理现实的时候要有一个原则——要了解实际情况。我的经验告诉我，任何一次发生了我意想不到的状况时，说明有些事情是我没有经历过，但是实际上发生了很多次的，所以我们需要知道经济机器是如何运行的、市场机器是如何运行的，因为它们之间存在因果联系，很多事情是不断重复发生的。我对于生活有很多原则，在桥水也设立了一些原则，我想把这些原则传达给其他人，所以在全球金融危机10周年的时候，有人邀请我把我关于债务危机的研究结果集结成书。部分政策制定者也赞同，因为他们认为很可能下一次经济危机爆发的时候，我们就忘记该怎么应对了，所以我们要了解经济机器是如何运行的，正所谓“久病成良医”，我们应该能够了解债务危机发生的内在规律。如何预测经济形势？《债务危机》的内容是基于对过去100年间所有的大的债务危机的分析，并以此建立了债务大周期模型。每次债务危机的表现形式都不完全一样，但大致的周期差不多。在这一模型中，有四大力量、三个重要的均衡和两个杠杆。如果你知道它们相互之间是如何运作的话，基本上就能够对经济形势做出预测。那四大力量都有哪些呢？第一个是生产率，就是你不断地学习如何提高效率，生产力就会提高，进而提升你的生活水平，这是一个向上的不断演进的过程。围绕它有两个周期，一个是短期债务周期，一个是长期债务周期。短期债务周期是一个所谓的商业周期，比如说经济当中有很多方面出现疲软，假设失业率非常高，央行就想要创造信贷，有了信贷就有了购买力，你就可以购买更多东西，但是信贷也意味着有债务，所以它本身是有周期性的。如果信贷不断增长，负责制定货币政策的央行会采取行动，信贷就会往下。这样的周期很多，一般短的债务周期会持续5—10年，大部分的人们对这种周期比较熟悉和习惯，这些短的周期累积起来就会成为长期债务周期。因为所有人都希望整个市场在不断扩张，希望经济能够不断增长，所以就会提供越来越多的信贷，也就越来越具有刺激性。那怎么才能刺激经济呢？有两个杠杆：一个是货币政策，一个是财政政策。如果利率已经降到零怎么办呢？央行就开始印钞，就是所谓的量化宽松，购买资产，这就是长期债务周期。还有三个均衡是非常关键的，我经常会看现状和均衡状态存在什么样的差异。第一个，债务的增长和收入的增长是保持一致的。有收入才能还债，要计算收入增长后是否足够还债，如果收入在还债后还有富余的话就没有问题，如果债务较高的话可能会产生泡沫。第二个就是经济均衡，经济不能太热，也不能太冷，必须要符合设计的产能，过热要收紧，过冷的话要刺激，所以我会关注经济均衡的状态。另外还有资本市场的均衡，换句话说包括资本市场借贷在内，贷款是一种流通，就像血液的流通一样，这种流通非常关键。第三个，我还要看一下股票预期回报率是多少，股票预期回报率是我经常会看的一个数字，看它是不是超过债券预期回报率和现金预期回报率，风险溢价差是否适当，这是非常复杂的。随着时间推移，现金的回报比债券低，是资本基本定价的规律。之前说央行有两个杠杆工具可用，一个是货币政策，一个是财政政策，当央行想要放缓经济增长的时候，因为整个周期处在高位，产能利用率高，这个时候央行会收紧货币政策，短期利率相对于长期利率上升，就会给资本市场带来变化，所以我经常会关注资本市场的均衡状态。债务周期如何识别？债务周期一共分为7个阶段：早期、泡沫、顶部、萧条、和谐的去杠杆、推绳子和正常化。第一个阶段是早期阶段。在这一阶段，贷款是很健康的，而且大家都能还得上款。第二个阶段是泡沫阶段。这时候贷款非常繁荣，银行就放松了自己的放贷标准，就像大家举办晚宴，花很多的钱，借钱花，觉得自己很富有，这个时候就是繁荣的阶段。那么，大家都很乐观地借钱花，以后又还不上，就产生了问题。我们要认真识别泡沫期，不然你有可能被泡沫冲走。在泡沫阶段你应该要卖出，而不是买入，但很多投资者被泡沫影响，一遇到泡沫就兴奋，他们认为这是很好的时机，借钱买。而且这是一个不断自我循环上升的过程：如果资产价格上升的话你就更富了，银行借你更多的钱，你就更兴奋，就会买更多。但泡沫是不可持续的，要计算现金流，这是非常关键的。在债务周期中，最重要的是泡沫阶段。首先按照传统的标准，各类资产的价格都会上升，还有现金流的流动等都非常快。同时上涨的价格也表示以后将出现货币贬值，你要计算一下是否需要加大现金流，以及现金流是不是能预测未来的汇率贬值。如果达到了产能的顶峰时，人们通常都非常乐观，会大肆购买，杠杆率会增加，大家的债务会很大。人们也会进行远期的购买，比如说在房地产市场，大家会买更多房子，这样每个人都增加了一些房产，但是并非人人用于自住，预期的是将来会卖掉，这就是泡沫的信号。还有买家进入市场这一信号。新买家以前没有进入这个市场，他们觉得价格上涨了，所以想入场，同时货币政策放松也会进一步地使泡沫变大。第三个阶段是顶部阶段，因为债务太多，必须要还债，这是我们要关注的，我们要看一下债务金额占收入的比例，通常央行会收紧利率，会放缓经济增长。然后我们就进入第四个阶段，就是萧条。在萧条阶段，美联储及其他任何国家的央行都会采取措施，就是不能放松货币政策了，这就带来了变化，这就像2008年时出现的问题。除美国外，我们还看到当时其他国家也出现了同样的问题。然后就是第五个阶段——和谐的去杠杆化和第六个阶段——“推绳子”。最终进入最后一个阶段：正常化。如何应对债务危机？当资产价格上升到顶端，资产价格就会下降，银行就不愿意借钱，那在短时间内就会开始去杠杆化。针对债务周期，有四个解决的方式。第一个办法，要进行紧缩，不要花那么多钱，你要用钱来还款。第二个办法，当一些人减少开支的时候，另外一些人的收入也会减少，因为你的花费就是别人的收入，所以如果你紧缩的话那其他人的收缩会下降，所以这个周期会进一步加强，然后你会违约，或者说债务重组。会出现什么样的问题？你的债务就是另外一个人的资产。如果你违约，或是进行债务重组的话，那别人就失去了自己的资产，也就是说他的资产下降了，他开支的能力下降了，所以这是自我加强的循环。第三个办法，中央银行可以印钞，或者是停止流血，并且刺激经济。第四个方法，就是进行财富的再分配，把财富从原先的债权人那里分到债务人那里。所以我们有两种力量，一种是通胀的力量，一种是紧缩的力量，如何平衡这两种力量非常关键。最重要的考虑是什么？债务如果以外币计价的话会非常困难，央行控制力就非常有限。如果以本币计价，该国央行就可以很快地处理危机。我给大家介绍几个图表，这个线是美国从1990年开始的人均GDP，我们可以看到这个上段线条力量是非常大的，它会有波动，但是这些波动、这个周期是非常长期的。这是2008年的金融危机。这告诉我们生产效率的重要性，生产效率在每一个领域都在发生变化。在周期的末期，生产效率在下降。这是美国的生产效率，这是过去10年，从20世纪80年代开始的生产效率的变化，欧洲的生产效率在下降，下降了60%，从0.6到1.8。日本的生产效率在下降，它的债务危机在发展，社会进入老龄化，这是中国的生产效率。不同国家生产效率的变化是最重要的一个因素。从长期来看，生产效率最重要。同时还有债务的周期叠加。这个图非常关键，是从1990年到现在的数据，这个圆圈是美国，当讲到债务和GDP之间的比例，我们可以看到在第一幅图中，债务占GDP的比例是非常高的，但是在下面这幅图我们可以看这个蓝线就是短期的利率，几乎到0了，到0的时候就发生了变化，央行就会印钞，这是红线，然后购买金融资产，这是央行扩表。然后我们可以看到在2008年是这样的，美联储是这样做的，债务占GDP的比例非常高，利率几乎是0，然后央行开始印钞，购买金融资产，开始扩表，央行购买了15万亿的金融资产。因此资产的价格就上升了，因为买家多了，经济在增长，这是债务周期的一部分。与此相关，我们可以看到另外一个重要的因素，那就是财富缺口的增加和财富差距的增加，收入的差距，从20世纪30年代开始到现在，收入的差距是最大的，这是人们之间收入的差距和财富的差距。现在我们可以看到1%的人口，他们的财富是下层的90%人口财富的总和，因为金融资产价格的上升使得富人变得更富，只有富人才有金融资产。另外还有其他的要素，比如说技术。技术也使得财富差距变大，因为技术使得低技能的工人失业，所以我们的财富差距越来越大。这个财富差距在拓宽，我们看到民粹主义抬头，这是政治在发挥作用了，民粹主义开始在西方非常盛行。左翼和右翼都会有民粹主义，左翼的民粹主义，他们没有太多钱；右翼民粹主义资本家也会有一定的良知，这里我们衡量的是民粹主义的抬头。也就是面临社会问题了。我们看看这样典型的周期和20世纪30年代大萧条的周期是类似的，那时候出现了两极化，在美国和欧洲我们可以看到政治的两极化产生了，在大选当中反映出来，这会影响到后续经济政策。与此同时，央行也没有太多的能量来进一步放宽货币政策。以上仅代表嘉宾个人观点相关书籍推荐《债务危机》[美] 瑞·达利欧 著丨2019.3真正全球顶尖投资人视角，44年一线市场实际运作和危机应对经验全公开。达利欧深入研究历史上经济和市场的发展，分析应对之策，找出每种经济现象的平均值，完善对现象背后因果关系的设想和研究，从而创建独到的债务大周期模型。在绝大多数人严重亏损的时候实现了可观的盈利。《原则》[美] 瑞·达利欧 著丨2017.12瑞·达利欧是全世界最成功的的投资家、企业家之一，对冲基金公司桥水创始人。桥水创立至今为客户赚取的收益远远超过历史上任何一家对冲基金。达利欧认为桥水的成功源自他所奉行的一套原则，而这些原则也是他一生中学到的最重要的东西。-End-编辑：Yoyo 责编：YQ2019.3.22", "label": 2}
{"content": "和美国加拿大一样此国也是“两洋国家”，革命武装力量竟然贩毒！哥伦比亚一个被毒品侵蚀的国家，世界上最大的“古柯碱”原产地，除了几个大城市以外，很多地方都是黑帮、毒枭控制，很多15、6岁的孩子沦为杀手，《侣行》曾经拍摄过真实的哥伦比亚现状，黑帮控制的地方，必须要交保护费，未成年人也必须要吸毒，用毒品控制这些人为黑帮做事，物价上涨加上地方政府腐败，老百姓可以说苦不堪言。哥伦比亚革命武装力量原先在左派是相当具有象征地位的游击队，对抗哥伦比亚社会的不平等，却因为涉及毒品走私交易，以及不断绑架人质换取赎金，名声转趋恶劣。哥伦比亚革命武装力量（FARC）成立于1964年，原先属于哥伦比亚共产党的军事机构，上世纪八十年代由于从事毒品交易，脱离哥伦比亚共产党成为独立组织。它是哥国境内组织最大、装备最完善，战斗力也最佳的游击队。2016年11月24日，哥伦比亚总统桑托斯和该国最大反政府武装“哥伦比亚革命武装力量”领导人罗德里格·隆多尼奥·埃切韦里24日在哥首都波哥大正式签署新的和平协议。", "label": 2}
{"content": "周末你最关心的两件大事！本周末两件大事大家一定特别关心：1、科创板第一批名单出炉了。2、周五美股大跌。第一点，这里可以再给梳理一下。经过整理和挖掘，下列科创板个股已经整理完毕，并且附上概念股，下周围绕这些机会炒作。下图基本就把所有概念股凑齐活了。至于科创的定义，我认为科创板并非是取代创业板的资本市场，而是一个能与创业板，新三板，主板互补的市场。科创板的重要意义是想让留住国内的高新技术公司企业，为高新技术产业提供资本，促进国内经济发展。第二点，美股大跌。据说美股大跌原因是因为，3月期和10年期美债收益率2007年来首现倒挂！所以，全球市场受到影响出现大跌。据说这种情况以及12年未见，而据说收益率曲线出现倒挂则被广泛理解预测经济衰退的重要指标。历史数次证明这个指标是有效的，所以美股才会如此恐慌。当然，短期的倒挂，并不能说明经济出现了问题，还需要更多时间的观察，如果倒挂持续存在，则可能影响较大。对于A股来说的确有负面的影响，尤其是对蓝筹板块会有一定的冲击力。对于大盘指数来说，下图的趋势线至关重要，如果周一出现跳空跌破，上午无法收回后千万要注意风险。数次类似情况的经验告诉我们，跳空破趋势线，绝对没这么简单。不过，也不需要过度担心，因为美股现在高位，而我们只是牛市的起步，调整也意味着更多机会，只要手中股票盈利，或者里还有资金，下跌对你来说就是最好的机会。板哥分享的，不知道大家抓住没有！板哥从不会让大家失望！", "label": 2}
{"content": "财政部部长：平衡财政收支要开源节流，已筹措超过1万亿资金刘昆坦言，没有哪个国家能够达到一年减税降费这么多，财政收支的平衡确实是很困难的，会造成我们财政收支矛盾的突出。而如何做好平衡，实际上是四个字，一方面开源，一方面是节流。他介绍说，在开源方面，我们的经济发展前景是很好的，财政收入还会有正常增长。在节流方面，我们要当铁公鸡、铁算盘。具体该如何平衡？刘昆谈到，从中央财政情况看，就中央财政本级，我们筹措了超过1万亿资金来解决减税降费带来的困难。超过1万亿的筹资资金主要通过提高赤字率，向特定企业和央企收取一部分资金，再加上预算稳定调节资金使用了2800亿元，还有通过减少支出等方式筹措近2000亿元等来实现。“刚才斯宾塞教授（2001年诺贝尔经济学奖获得者）讲道，中国的发展是相当平衡的，中国通过政府投资来弥补不足是其他国家做不到。中国还有一些其他国家做不到的，我们的社会主义制度，是中国发展最大的保障，也是最大的基础。比如说我们各地财政、中央财政，还是很多企业的出资人，所以可以通过出资人的形式在历史阶段向我们的企业收取一定的特殊年份的收入来解决问题。”刘昆说，在这种情况下，中央财政对地方的转移支付不仅没有减少，而且提高了。我们去年对地方税收返还和转移支付增长率是8.2%，今年安排是9%，也就是说在减收情况下我们还增加了对地方的转移支付。我们对地方的均衡性转移支付增长了10.9%，其他一些公共服务方面资金也有所提高。地方也还有很大空间，它可以通过统筹使用各方面资金，优化支出结构，把钱用得更好。刘昆总结道，归纳起来，一是开源，中央财政地方财政都有合适的措施，能够落实好。一是节流，我们要求压支，除了刚性、必保的支出外，一般性支出我们在预算报告中说是压减5%以上，实际上中央财政在这方面压支超过10%。在分配资金的时候，我们要用得更准确，把钱花得更好。", "label": 2}
{"content": "大湾区这家银行正式加入A股排队序列！去年营业收入大增51%，股东中知名企业家在列这家资产规模位居全国第四位的农商行，A股上市申请于日前获证监会受理，正式加入A股排队序列。作为广州地区首家上市的本地法人银行，广州农商行此番计划登陆深交所，发行不超过15.97亿股（占发行后总股本的14%），由中金公司担任保荐人。招股书中，该行也将去年业绩予以披露。数据显示，该行去年实现营业收入204亿元，同比大增51.3%，实现净利润65.3亿元，同比增长14.3%。截至去年末，该行总资产规模达7633亿元。加入A股上市排队序列事实上，已经在H股上市的广州农商行，更早之前就已经有A股上市的计划。早在2010年，改制并开业才一年的广州农商行就已正式启动IPO准备工作，时任行长的王继康（现为广州农商行董事长）也表示“计划两年内在A股上市”。相对于A股和港股，广州农商银行管理层当时也更倾向于在A股上市。“囿于股东人数等监管要求，若在国内排队上市时间太长，我们也考虑去H股先上市再回归。总的来说，哪个快就先上哪个。”当时王继康在接受媒体采访时表示。但此后该行上市一直没有实质性进展，直到2015年，该行上市进程开始加快：该行H股上市申请在2016年12月获广东银监局批复同意后，立即向港交所递交上市申请，并在2017年6月成功完成港交所上市挂牌。完成H股上市的广州农商行，也在2018年7月首次披露了回A的计划，并在当年8月在广东证监局完成上市辅导备案登记，接受中金公司辅导上市。到今年3月15日，该行正式向证监会提交A股上市申请，证监会也于日前受理该申请。这意味着广州农商行正式加入A股排队序列，有望成为“A+H”上市农商行。广州市政府实际控制21.37%股权作为广东最大的农商行，也是广州本地法人银行，广州农商行的股东也以本地企业为主，其中不乏本地国企。截至目前，该行总股本约98.08亿元。其中，广州金控通过内资直接持股、全资子公司广永国资公司持股合计持有广州农商行3.84亿股内资股，并通过在港设立的广永财务有限公司持有1.04亿股广州农商行H股，合计持股数量占该行总股本的4.98%，为广州农商行第一大股东。另一家广州本地国企——广州百货集团，则通过内资直接持股1.92亿股，以及在港持有的1.95亿股广州农商行H股，合计持股数量占广州农商行总股本的3.95%，位列该行第二大股东。此外，该行持股数量靠前的股东还包括广州珠江实业集团、广州万力集团、广州无线电集团等，这些同样是广州本地国企。数据显示，广州市政府通过广州金控等十余家家国有股东合计持有广州农商行17.97亿股内资股、约2亿股H股，实际控制的股权占比达21.37%。该行股东序列中也包括一些知名企业家。其中，地产大佬朱孟依就通过旗下的上海大展投资、中先国际控股合计持有广州农商行3.5亿股内资股；其长子朱一航也通过广东珠江公路桥梁投资公司、广东盈信信息投资公司合计持有该行1.7亿股内资股；次子朱伟航控制的丰驰投资则持有广州农商行1.25亿股内资股。如果将朱孟依父子持有的广州农商行股权合并计算，所持有的股权数量高达6.45亿股，占该行总股本的6.58%。去年营业收入大增51%广州农商行也在招股说明书（申报稿）中披露了2018年全年业绩情况。数据显示，该行去年实现营业收入204亿元，同比大增51.3%，实现净利润65.3亿元，同比增长14.3%。从财务报表上看，该行营业收入的大幅增长，一方面得益于同业存单规模降低带来的利息支出减少，更重要的原因则在于IFRS9的实施促使该行交易性金融资产增多，加大了当期利润的正向波动。数据显示，得益于会计准则的切换，该行去年实现“投资损益+公允价值变动损益”合计51.9亿元，而2017年该数值为-3.4亿元。截至去年末，该行总资产达7632.9亿元，比年初微增3.7%。其中，贷款总额达3779.89亿元，较年初增长28.2%，贷款增量相当于全行资产增量的3倍；去年末存款总额达5423.4亿元，比年初增长11%。结构上看，该行去年贷款增长主要集中于对公贷款，尤其是对批发零售业、租赁和商务服务业等行业的增加投放。资产质量方面，截至去年末，该行不良率仅为1.27%，较年初降低0.24个百分点，不仅远低于同期商业银行平均水平，也处于A股上市银行较低水平。该行不良贷款拨备覆盖率则较年初提升近90个百分点，达276.64%。立足南粤，全国布局广州农商行的历史，可以追溯道始建于1952年的广州农信联社，这是广州地区第一家农信社，至今已有超过60年的发展历史。到去年末，这家银行共有646家分支机构，包括6家分行（含5家省内异地分行）、417家支行和223家分理处，营业网点数量位居广州市所有商业银行首位。深耕本土银行业务的同时，该行还积极走出去，加快跨区域布局。除了在广州省内设有5家异地分行外，该行还作为主发起行，在全国九个省及直辖市发起设立25家珠江村镇银行，并控股株洲珠江农商银行和珠江金租。截至去年末，珠江村镇银行资产总额合计380.48亿元，占全行总资产的5%，全年实现营业收入13.44亿元，占全行营收的6.6%。打造综合金融控股集团招股书也显示，广州农商行致力于发展成为以银行业务为核心，集融资租赁、基金、保险、信托和资产管理等业务为一体的门类齐全、功能完善、具有显著影响力和竞争力的综合金融控股集团公司，建立跨市场、跨牌照的综合经营体系。为此，该行拟采取两大重点措施：一是加快推动业务结构综合化发展。通过引入战略投资者、平台对接、兼并收购、机构代管等方式拓展金融业务，通过跨界合作实施战略性投资布局与优化调整。坚持以银行业务为基础，深化融资租赁的联动，以信托、基金、保险、资产管理为未来增长点 的发展导向，积极开展综合金融业务。二是加快推动业务布局综合化发展。通过战略性投资布局与优化调整，构建多元金融服务综合平台，并以此为支撑构建专业化业务平台。推动全行业务转型，继续扩大中间收入比重，围绕客户综合化金融需求整合核心客户上下游产业链资源，发展供应链金融。百万用户都在看A股情绪温度计\"发烫\"！创业板日换手率年内3次突破5%，35股年内已超10倍大换手，多个交易日比肩15年牛市爆款公募搅动江湖，发行再现\"日光基\"！往往爆款一出，光环就碎了一地，这次爆款真有\"光明\"钱途吗64人死亡，28人失联！响水3·21大爆炸震惊全国，国务院调查组直指企业两大问题，出险报案已超200起猝不及防！美股诡异大跌，关键美债收益率倒挂，\"空头幽灵\"杀伤力有多大？A股可有\"光明顶之战\"？首批受理9家科创板企业大揭秘！适应几套标准？哪些行业胜出？亏损企业有何卖点…来看10大关键点大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "今世缘：拟1.5亿元参设医疗健康产业基金", "label": 2}
{"content": "通信行业：5G网络建设起航 开启智联网络新应用5G网络建设起航开启智联网络新应用渤海证券 徐勇一、行情回顾——通信行业短期强势明显今年初至3月11日，沪深300指数上涨20.89％，通信板块整体上涨39.20％，其中通信设备子板块上涨40.60％，通信运营子板块上涨33.31％。通信行业跑赢沪深300指数8.3个百分点，在申万28个子行业中涨幅居前。子板块中通信设备子板块表现强势，主要今年以来的行情主线集中在5G建设方面，而设备类是通信投资周期初期的重点关注领域。随着年报公布，行业整体业绩改观明显，板块一直处于稳步走强的趋势中，在整体活跃的市场行情中，较为突出。二、电信收入增速小幅放缓，运营商竞争格局调整2018年电信业务收入累计完成13010亿元，比上年增长3.0％，保持稳定增长，其中固定通信业务增长9.1％，移动通信业务增长0.6％。这符合我们一直以来的判断：今年以来移动业务收入随着提速降费等措施的影响下增速放缓，而固通业务却能在中移动的大力拓展下，小步攀升。随着数据业务漫游费的取消以及无限量套餐的推广，数据业务收入在抵消降费的影响后有望继续保持增长趋势。今年以来电信业务发力，和联通用户之间的差距也越来越小，有望成为第二大运营商，而移动已经成为固网的第一大运营商，在一定程度上改变当前国内运营商的竞争格局。不过对于三大运营商来说，5G作为一个划时代的升级，不仅仅是对于网络提升意义重大，更是对未来的信息产业产生重要影响。而短期来看，平衡4G与5G之间的投入将是2019年资本开支中重要的决策。三、行业估值与未来趋势通信行业经过去年全年的调整，估值不断走低，但随着5G周期的到来，行情逐步走出低谷，通信行业的估值也开始稳步走高。目前的BH通信行业整体估值PE（TTM）为45.77倍，虽然还是处于底部区域，但是已经明显形成了向上的趋势。当前各个子板块的估值和行业整体保持一致，验证行业复苏期的特征，相关品种也呈现出普涨现象，估值恢复期导致行业没有得到分化。后面随着5G网络建设启动，通信周期效应的显现，通信子板块的估值有望走出分化向上的趋势。真正的科技创新是来源于扎实的技术积累，而5G正是前几十年通信积累的一次全面的释放。而当前正处于5G建设初期，运营商资本开支经历了多年下滑后，已经开始出现止跌增长的趋势。投资的增长来源于无线侧的投入，同时固网侧的光纤投资却依然保持稳定增长。这一方面是运营商已经开始围绕着5G网络建设进行前期布局，另一方面也是当前视频业务带来的流量暴增，导致通信网络提速增带宽的需求提升。更深层次的就是政策面上鼓励运营商加大信息基建，加快普及宽带网络建设数字化社会的来推动产业的整体技术转型。随着底层固网宽带的完善，未来2年5G网络的实施将会在国内获得更大的成果，同时带来国内信息化程度提高。基于新技术与宽带网络环境已经为通信行业向纵深化发展带来前所未有的崭新空间，这将激发整个通信行业由单纯的制造和运营向多元化转变。整体上来看，行业经营拐点迹象明显，同时行业估值也走出历史最低位置，运营商资本开支出现由降转增迹象，随着5G牌照发放，通信行业将正式迈进5G时代，行业主线将在未来3年逐步沿着通信投资周期展开，由上游向下游逐步传导，相关企业业绩增长兑现可期，同时围绕着与互联网行业进行相互融合的契机，给下游电信应用和电信增值行业带来新的业务模式，增强其智能管道的附加值，从而提升了整个行业的估值。因此，我们给予通信行业中长期“看好”评级。四、投资策略从通信行业细分子行业角度看，19年上半年我们继续看好以下细分子行业：1、综合电信设备方面，关注宽带网络建设领域，主要集中在光通行业与5G产业链。2、物联网产业领域开始进入爆发期。一方面运营商加大物联网领域的投资与补贴，使得IOT产业获得实现了实质性的推进；另一方面随着电力泛在物联网的建设的展开，物联网产业将从芯片、模组、软件、平台到产业应用整条产业链的全面质的突破。3、电信运营子板块，作为运营子板块的代表——中国联通，经历了2017年内部结构人员调整巨变和外部与BATJ等互联网企业深度合作，并加之股权激励等措施的实施，企业的反转已经得到体现。4、卫星通信领域，技术的创新与需求多样化的涌现使之成为极具爆发式的领域。由于该领域技术与政策封闭性较强，行业的护城河较深，因此在长期积累的基础上，很有希望出现卫星通信的爆款应用。5、智能网络：智能终端、边缘计算以及IDC等多个领域的突破所产生的广阔市场。此类应用可以看成5G通信的应用延伸，与其他的行业都产生的重叠。因此此类概念收益于5G的程度更甚于通信行业本身。由此我们在综合电信设备中选取烽火通信（600498）与中兴通讯（000063）；物联网设备商选取日海智能（002313）与高新兴（300098）；专网通信的中海达（300177）；电信运营商选取中国联通（600050）；光通产品选取华工科技（000988）和光迅科技（002281）；5G器件/配件类品种中选通宇通讯（002792）和动力源（600405）；增值通信选取三维通信（002115）；智能网络选取网宿科技（300017）和工业富联（601138）。风险提示。大盘持续下跌导致市场整体估值下降而拉低行业估值；5G与物联网推进不及预期。链接：个股分析中兴通讯（000063）彰显5G优势2019MWC（世界移动大会）上，中兴通讯多项产品均展现出其全球领先的技术实力，5G时代依旧是全球范围内强有力的竞争者。而在技术上，中兴依旧保持着全球第一梯队水平，全球知名咨询机构Frost&；Sullivan 宣布，凭借在4G、Pre5G和5G基础设施领域得的突出成果，中兴通讯荣获“2018年度全球5G基础设施技术领先奖”。烽火通信（600498）5G打开长期空间当下网络升级及5G建设紧锣密鼓开展，支撑公司光设备及光纤光缆主业持续增长。公司公开发行可转债申请获得证监会受理，拟募集资金不超过人民币33.64亿元用于5G承载网络系统设备、光芯片、光纤预制棒、宽带接入系统设备和信息安全监测预警系统项目，其中10亿元用于5G承载网设备。本文源自财富动力网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "股市分析：招商银行和平安银行的零售业务对比！其实就是一张表，但因为面积较大，就截成了两张。其中的数据取自年报中的相关文字和表格。发现管理层的文字表达与相关表格、或者与会计附注的相关数据互相有小差异，这也难怪，一版年报的出台需要修改N多篇，有差异很正常，不影响整体印象就行。从各项指标的增速来看，平安银行是完胜，小的体量跑的更快，当然也有好爸助力，科技加劲、文化特色等诸如此类的协同，跑得快正常。下面进行分解：平安在整个业务条线上，调整放在零售上的注意力相当大，零售税前利润占比67.9%，比招行足足高10.5%，当然其中有平安对公拨乱反正的原因，即使这样也是相当强悍。分解来看，零售营业收入平安银行增长额为152亿，招行175亿，平安的增速是32.5%，招行增速16.1%；因为开疆辟土需要下大本钱，反映在零售税前利润上的增速平安只有9.08%，招行20.34%，俨然，招行已经在享受零售规模带来的经济效益，平银还在挥汗如雨，但平银的这个规模效益的出现，我想只是时间问题，等阵地稳定了，自然效益会出来。从规模来看：招行零售客户数1.25亿，平安8390万，管理零售客户总资产余额，两者的差距拉开很大，招行6.8万亿，平安1.4万亿，招行都是大款，令人羡慕。私人银行这块的详细数据也令我惊讶，招行的标准是1000万以上，户数72938户，管理的私行总资产达2.04万亿，平均的个人资产很高，平均达2800万，有钱人多，难怪招行的零售存款成本低，富人的零花钱可能就是穷人的整个家当了；财富管理的手续费和佣金收入达190多亿，2018年股市不行，理财和基金代理收入减少或只是微增，招行的私行业务主要是在信托产品上发力。平安银行私行我不记得起点是多少，我好像在零售开放日中听到是300万，（球友补充为600万）层次还是低一些，私行的整个管理规模我也没查到数据；平安银行和整个平安集团在资产端或者寻找优质资产的能力上看，还是稍弱，包括2018年平安集团的投资收益率好像也就百分之3.几的水平，不如买国债。平安入围的财富用户数量是52.59万，基数很大，已经发生业务的规模以上客户3万户。平安零售开放日也说要在私行上下功夫，我看这一块主要还是在人才的培养上，高端的理财人员太少，这块平安利用AI对服务人员进行专家赋能上使劲，目前看平安银行的思路还是正确的。分解收入来看，很有意思，依据我脑袋中对两家印象的影响，我觉得应该平安的零售主要是在贷款上的突飞猛进，意在替代民间借贷；另外就是信用卡交易的突飞猛进，信用卡交易额12,072.27 亿元，同比增长 89.9%，新一代和汽车金融贷贷款余额都在百分之20-30几的增长，汽车金融贷贷款增加24.7%，19年平安准备进入二手车贷款融资市场，增长可期。平安零售净利息收入388.12亿元，增长42%， 零售手续费和佣金净收入230.2亿，增速18.9%，其中信用卡手续费功不可没，2018 年平银信用卡业务继续保持稳健增长，全年累计新增发卡量 1,737 万张，同比增长 15.1%。 2018 年末，信用卡贷款余额 4,732.95 亿元，较上年末增长 55.9%；信用卡 APP 客户数突破 3,400 万 户，信用卡商城全年交易量同比增幅达 231.2%，好厉害。2018 年末，平银住房按揭贷款余额 1,823.63 亿元，较上年末增长 19.3%，这个大概是平安判断房贷政策改变后风险不大，以前比重小，加配一点无妨，但觉得从长远来看不是太好的举措。 另外家族油水不外流，集团保险代销收入24.63亿，增长32.6%，这个就是平银独享的优势了。 招行零售净利息收入826亿元，增长16.43%，其中房贷是大块。 零售手续费和佣金净收入427亿，增速17.34%，其中私行业务已快占到半壁江山，190多亿。招行信用卡贷款余额 5,753.65 亿元，较上年末增长 17.13%，信用卡循环余额 占比 23.42%；2018 年信用卡利息收入 459.79 亿元，同比增长 16.29%；受益于交易量增长，信用卡 非利息收入 207.22 亿元，同比增长 38.95%，这块依然保持增速可观。 信用卡对两家行的零售都做出了重大贡献，2019年两行对信用卡的态度可能会不一样，在共债的影响下，平安银行可能还是利用HI-TECH继续谨慎性增长，招行已经在准备收收拳头，今年年初已对信用卡停卡限额了。从零售的成本分析：因为开疆拓土，平安在成本上的花费大，平安银行零售的税前利润收入比为36%，其中信用成本占收入比26.9%，比较高。招商银行零售税前利润收入比为 46.3%，比平银多10.3个百分点，很强悍。两者零售成本的差距主要体现在信用成本上，招行零售零售信用成本为17.1%，平银足足高了9.8个百分点。而两者的利差平银只占25个基点的优势，招行零售利差5%，平银5.25%，除了房贷因素外，房贷是低不良，低信用成本，招行房贷不良0.28%，比整个零售贷款资产少51个基点，整个零售不良为0.79%，招行房贷占零售资产的45.5%，差不多拉低整个零售的信用成本的30%。平银房贷在18年大幅提速后，也只占零售资产的16.6%，平银的零售不良为1.07%，高出招行28个基点。这么说，除了房贷的 因素，平银跟招行在零售上的风控有一些差距，但差距已经不大了。科技投入：大平安10年累计投入科技500亿，还准备成立1000亿的科技发展基金，不知其中平银贡献了多少。招行18年科技投入占营业收入的2.78%，65.02亿，力度也挺大。银行真的的跑步进入3.0时代，科技立行的时代来临。也许银行的估值也要考虑更多的技术因素了。（作者：麻袋儿）", "label": 2}
{"content": "刘世锦：“还有5亿人没蹲上马桶”反映的是人力资本没充分发挥3月23日，国务院发展研究中心原副主任、中国发展研究基金会副理事长刘世锦表示，在传统增长动力日益减弱、劳动力数量结构变化等因素的作用下，中国经济由此前的高速增长转向中高速增长是符合客观规律的，未来中国的增长动力源应更多依靠改善经济效率和产业升级。刘世锦在“中国人民大学经济学院成立大会暨中国经济学70年演进与发展学术研讨会”上指出，现在对于经济形势的基本判断是，中国经济最近两年还能保持在6%以上，2020年以后，经济增速大概会在5%-6%。他进一步指出，之所以出现上述判断，是因为房地产、基建、汽车、钢铁、煤炭、建材等行业历史需求峰值已经出现，同时，人口劳动力数量结构开始变化，如劳动年龄人口从2012年、就业人数从2018年都开始减少。刘世锦说，中国进入高收入阶段面临的瓶颈问题和主要挑战也逐渐显露。2018年中国人均GDP达到9600多万美元，接近世界银行确定的高收入国家人均GDP12600美元的水平。最后这一段要跨越过去很难，从国际经验来看，二战以后大量国家进入工业化进程，但是最后真正从中等收入跨越至高收入社会的只有13个经济体。因此，他认为，中国接下来应更加关注高质量发展，特别是改善经济效率和加快产业结构转型升级。“最近有一个说法，中国还有10亿人没坐过飞机，还有5亿人没蹲上马桶，有些人感觉消费需求升级太快，过去很长时间家里都没个马桶，好不容易坐上马桶很幸福，结果还弄自动化的一个马桶盖。但是一定要记住，还有5亿人没坐上马桶，这些人让他们坐上飞机、坐上马桶，将会产生巨大的需求。”刘世锦说，“更重要的在于什么地方，这些人之所以穷、收入低，是因为人力资本没有得到充分的培育和发挥，包括机会不均等。”除了人力资本效率低以外，刘世锦认为，中国经济效率低的地方还有很多，比如五大基础性成本——能源、物流、通信、土地、融资——普遍很高。“有统计数据显示（我们）比美国高了一倍以上。跟美国相比较，美国的土地比较宽裕，价格低一点。但是其他要素之所以价格高，很大程度上是因为我们在这些领域存在着不同程度的行政性垄断，缺少充分的竞争，效率就低，成本就高。”他说。刘世锦提到，在中美贸易谈判中，“结构性问题”被多次提到，外界讨论也比较多。结构性问题和中国提出的“供给侧结构性改革”是有共同之处的，“当外部有压力，内部按照既定方针往前推进，不仅是可能的，也是必须的，这就是新形势下通过开放推动或者倒逼改革”。“从这个意义上来讲，中国需要第二次入世，要高水平对外开放，带动国内建立一个高标准的市场经济，这样对内可以适应中国高质量发展的要求，对外才能赢得主动。”他说。", "label": 2}
{"content": "3月24日 周一最牛的题材就这几个！个股活跃程度及脉络：盘面上，长安汽车午后直线涨停，封单超30万手，东风汽车（600006）亦直线涨停，消息面上：长安汽车联合阿里、腾讯、苏宁等成立出行公司；科创板IPO企业名单将今日预披露刺激创投股尾盘再度发力，大众公用（600635）盘中涨停；分散染料板块涨幅居前，闰土股份（002440）、浙江龙盛（600352）涨停。消息面上：间苯二胺大厂发生爆炸染料中间体供应或现缺口；受五一假期调整影响，旅游板块表现强势，西安旅游（000610）涨停，张家界、众信旅游（002707）、桂林旅游（000978）等冲击涨停；工业大麻逆势走强，金鹰股份（600232）、恒天海龙（000677）连板，昨日炸板高位股再度崛起，顺灏股份（002565）、天津磁卡（600800）、东风股份（601515）强势封板；券商板块今日持续下挫、养殖概念股跌幅居前。我的点评：周五的行情还是指数走的是V形翻转，有惊无险，只要做到不是太冷门都能赚点钱的。周五美国大跌，周一我们的股票市场或多或少都会受到影响。上周五工业大麻概念已经走的弱了，龙头的涨停板也不再坚挺，只剩下金鹰股份一字板的走势，其他的周一的走势堪忧了。周末公布的第一批科创板名单，只能说很失望，并没有什么突出的高科技，上来的企业貌似与创业板的差不多，很多人都是很失望，下周一科创板还是小心点。华为电视周末讨论的人非常多，周五已经有很多涨停板的个股，周末继续大力推荐周一要不走一字板买不到，要不是高开之后砸盘走人的两种极端走势，周五先手进去的人赚下周一后知后觉的人的钱，做股票就是专业。参股独角兽的个股将来走的独立行情，其实这样股票都已经炒过了，没有太大的吸引力了，低价超跌的参股题材股或许空间更大一些，具体盘中我们一起看情况吧。周末有消息称证券开放在即，那些小券商很容易被合资或者购并，下周一看看小市值的南京证券、长城证券。周五（3月22日）亚洲市场休市之后，全球股市、期市都崩盘了，资金疯狂逃离风险资产，涌入避险通道。3月22日，美股道指重挫460.19点，标普跌1.9%，创1月来最差表现，纳指跌2.5%。而早先收盘的英国富时100杀跌2.01%，法国CAC40下跌2.02%，德国DAX30下跌1.61%。引发全球风险资产暴跌的“罪魁祸首”是对全球经济衰退的担忧，而直接表现就是美债收益率倒挂。美国东部时间周五下午4:35，3个月美国国债收益率为2.459%，而10年期国债收益率为2.437%，这是自2007年以来长短端息差首次出现负值。此外，2年期美国国债收益率与10年期美国国债收益率之间的利差也正接近反转，该利差已从一年前的60个基点降至仅10个基点。【首批科创板受理企业名单刷屏 公私募基金：抄底不追高！】公私募基金在关注企业质地的同时，也给出了具体的估值指引。业内人士预计，首批科创板企业除了带来当前A股相关“影子股”的投资机会，科技板块和优质科技公司的估值提升也值得期待。参与科创板的策略方面，“抄底不追高”成为部分机构的共识。（中国证券报）首批上市的按可能性排列如下：1、已公告提交的材料的；目前只有民生证券公告提交了广东利元亨和天奈科技，而广东利元亨系2018年8月开始接受辅导；天奈科技则是2018年3月开始接受辅导，这些为原来打算上主板转向科创板。相应的概念股为：利元亨----无天奈科技---新宙邦（ 300037 ）占比约4.07%；大港股份（ 002077 ）占比约0.91%2、已完成辅导（也可能已提交申报材料，但未公示）相应的概念股如：传音控股---厦门国贸（ 600755 ）及厦门信达（ 000701 ）参股苏州麦星致远创业投资企业，后者是传音控股的第12大股东；烟台睿创微纳---安徽水利（ 600502 ）占比约0.22%；中国核建（ 601611 ）占比约0.19%；康缘药业（ 600557 ）占比约0.07%；宏达股份（ 600331 ）占比约0.05%；四川成渝（ 601107 ）占比约0.0026%； 这几家上市公司都是通过中核新能源投资有限公司来参股睿创微纳。晶晨半导体---华胜天成（ 600410 ）及泰达股份（ 000652 ）简接参股；申联生物医药---无3、目前位于新三板，无需上市辅导，已公告需要冲刺科创板的相应的概念股如：金达莱（830777）---骆驼股份（ 601311 ）占比约21.8%江苏北人（836084）---联明股份（ 603006 ）；誉衡药业（ 002437 ）；软控股份（ 002073 ）赛特斯（832800）---南京高科（ 600064 ）占比6.49%4、还在辅导期的相应的概念股如：优刻得---中衡设计（ 603017 ）等聚辰半导体---无，但与天壕环境（ 300322 ）大股东有关澜起科技---新华文轩（ 601811 ）、中原高速（ 600020 ）5、地方力推或企业表示有意愿上科创板的相应的概念股如：长沙凯乐---凯乐科技（ 600260 ）苏州国芯---苏州高新（ 600736 ）等最大概率首批上科创板的是1，其次是2及3；目前尚在辅导期的因为需要时长，大概率无缘首批科创板，除非管理层大开⎧绿色通道⎫，这种绿色通道也只可能再针对澜起科技这类国内外知名的独角兽；对于力推的或表示有意愿的，应该是无缘了。下面的篇幅按可能性逐只收集拟上市科创企业的资料，毕竟虽然申报得那么多，实际上很多主业及自有⎧知识产权⎫含量不高。相关搜索独角兽龙头股一览科创影子股传音控股借壳量子通信龙头股医药股独角兽企业摩恩电气科创板第一方阵已结束辅导！涉及A股名单奉上！该名单截止时间为3月22日15.00。第一方阵：1、传音控股 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为领益智造、厦门信达、厦门国贸、电连技术。2、睿创微纳 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为宏达股份、四川成渝3、申联生物 已结束辅导 已明确科创板 无涉及A股公司4、特宝生物 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为通化东宝5、鸿泉物联 已结束辅导 已明确科创板 无涉及A股公司6、晶晨半导体 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为华胜天成、泰达股份7、安瀚科技 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为天壕环境、棒杰股份8、创鑫激光 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为海南海药、大众公用9、微芯生物 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司为搜于特、江苏国信10、赛诺医疗 已结束辅导 已明确科创板 涉及A股公司达安科技第二方阵：1、启明医疗 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司信立泰、悦达投资、青岛海尔2、上海硅产业集团 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司上海新阳、张江高科、小商品城、浙大网新、神雾环保3、新光光电 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司海南海药、苏常柴A、江苏阳光4、航宇科技 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司龙元建设5、宁波容百 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司兆驰股份、卓翼科技6、优刻得 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司中衡设计、游族网络7、瑞昂基因 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司创业慧康8、四方伟业 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司南威软件9、集创北方 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司英唐智控10、邦彦技术 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司奥特迅、大众公用11、乐鑫科技 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司南天信息、泰晶科技12、久日新材 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司太平洋、新黄浦、汇鸿集团13、东方略生物 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司金城医药13、澜起科技 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司新华文轩、中原高速、华西股份14、中微半导体 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司中原高速、可立克15、影谱科技 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司天舟文化16、百裕制药 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司搜于特、大唐电信17、远大住工 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司风范股份、新兴铸管18、当虹科技 辅导期 已明确科创板 涉及A股公司光线传媒、华闻传媒19、华夏天信智能 辅导期 已明确科创板 无涉及A股公司20、苑东生物 辅导期 已明确科创板 无涉及A股公司消息面：据界面新闻消息，本月20日，一位华为电视的供应链高层透露，华为将在今年四月份推出华为电视，共有55英寸和65英寸两款。55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。华为电视的目标是一年销量1000万台，这等于说要成为目前电视行业的第一名。而奥维云网数据显示，我国2018年全年TV销售量为4774万台，华为如达成销售目标，仅考虑国内市场，市占率将超20%。考虑到其面板供应商均为国内厂商，将进一步结构性改善国内面板供应链，网上看到了一份天风电子出的报告，供大家参考下:（1）前期我们大屏社交、超高清视频等多篇报告强调在5G生态大背景下华为进军电视行业将对电视行业发展趋势有重要的影响，我们看好5G+AI电视在家庭互联网场景的价值提升趋势；（2）2月25日我们报告判断2019年全球LCD面板价格将出现32/43吋结构性涨价趋势，此次提价符合我们前期判断。", "label": 2}
{"content": "西门子公司将准备专项资金 发起成立德国“一带一路”联盟", "label": 2}
{"content": "20亿元！北汽新能源拟与麦格纳合建高端纯电动乘用车制造基地3月22日晚间，北汽蓝谷（600733）公告，子公司北汽新能源拟与麦格纳爱尔兰共同出资设立制造合资公司，打造高端纯电动乘用车制造基地，项目建设规划产能15万辆/年，项目规划投资金额约20亿元。具体来看，制造合资公司由北汽新能源、麦格纳爱尔兰共同对由公司控股股东北京汽车集团有限公司实际控制的北汽（镇江）汽车有限公司（以下简称“镇江汽车公司”）现有规模和资产进行适应性改造升级，打造具有成本优势和技术创新能力的纯电动乘用车制造合资公司。因此，制造合资公司项目整体方案由股权转让和投资建设两部分构成。制造合资公司建设定位为高端整车产品智能化生产工厂，项目规划产能15万辆/年，总投资约20亿元人民币，上述投资主要用于设备投资和工艺改造。公告显示，麦格纳国际位于加拿大安大略省，世界500强企业，为全球最大的汽车供应商之一，具备整车工程及代工制造专长，产品能力包括车身与底盘、外饰、车顶系统、动力总成、电子、机电智能、镜像、照明系统、座椅等，拥有多个领域的电子和软件工程能力。北汽蓝谷表示，为保持行业领先地位，北汽新能源基于未来新能源乘用车市场发展预测，规划了定位为面向中高端市场的独立品牌ARCFOX产品。本次与麦格纳爱尔兰合作设立制造合资公司，有助于北汽新能源获得品质升级、品牌向上的助力。此外，北汽蓝谷同日公告，北汽新能源拟发行公司债券，本金总额不超过20亿元。本次发行公司债券的募集资金拟用于偿还子公司债务、补充流动资金及法律法规和规范性文件允许的其他用途。具体用途提请公司股东大会授权北汽新能源董事会或北汽新能源董事会授权人士在实施时根据子公司财务状况与资金需求情况，在上述范围内确定。", "label": 2}
{"content": "紫金矿业净利润增长44% 董事长年薪540万紫金矿业主营业务为在全球范围内从事黄金、铜、锌及其他金属矿产资源的勘探、开采、冶炼加工及相关产品销售业务，开展与金属矿冶关联的科研、建设、贸易和金融等业务。目前，紫金矿业是中国企业中拥有金、铜、锌资源储量最多的企业之一，其中，铜资源储量 4952 万吨，接近国际一流矿业公司的水平；金、铜、锌产量位居国内前三甲。紫金矿业表示，2018年公司国际化进程显著加快，海外项目并购取得重大突破，成功并购塞尔维亚 RTB BOR 集团、加拿大上市公司 NEVSUN，金、铜、锌资源储量大幅增加，产能显著提升，成为盈能力增长新的生力军。2019 年公司紫金矿业将持续扩大产能，主要矿产品产量计划为：矿产金 40 吨，同比增长 9.6%，矿产铜 35 万吨，同比增长41.1%，矿产锌 38 万吨，同比增长 36.7%，矿产银 275 吨，同比增长 24.6%，铁精矿 250 万吨，同比基本持平。目前，紫金矿业董事长为陈景河，2018年年薪540.29万元，较上年同期减少23.81万元。", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：2019年前2月中国经济发展“好于预期”经济观察报 首席记者 李微敖 2019年1-2月，中国经济发展数据指标“好于预期”。2019年3月24日，北京，中国国家发改委副主任、国家统计局局长宁吉喆，在“中国高层发展论坛2019年会”上做如是表态。为支持这一判断，宁吉喆列举的数据包括，2019年前两月，“剔除春节因素”后，规模以上工业增加值同比增长6.1%，固定资产投资增长6.1%，社会消费品零售总额增长8.2%，居民消费价格增长1.6%，城镇居民登记失业率、调查失业率总体稳定，外汇储备稳定在3万亿美元以上等等。对于2019年全年，宁吉喆表示，中国经济有信心、有能力、有条件完成经济社会发展的主要目标；但也要清晰地认识到，当前全球经济发展依然面临新动能不足、发展不平衡等问题，这导致经济增长有所放缓。", "label": 2}
{"content": "重磅：今明两年全球经济将迎来重大挑战，准备好现金流过冬！值得一提的是，从今年各主要经济体所公布的经济数据来看，数据确实印证了预期中的不乐观一面。而需要注意的是，当前全球经济放缓，是短期性的还是持续性的，前者容易解决，而后者将付出的代价保持谨慎。从最近的经济数据来看，全球经济正在加速放缓，不过，对付经济放缓的“大招”也已经跃跃欲试。采购经理指数（PMI），是国际上通用的监测宏观经济走势的先行性指数之一，具有较强的预测、预警作用。PMI通常以50%作为经济强弱的分界点、荣枯线，PMI高于50%时，反映经济总体扩张；低于50%，则反映经济总体收缩。从最新的一些主流国家的PMI指数来看，三月份欧元区制造业PMI初值47.6，创69个月低点。貌似现在欧元区制造业正处于自2013年债务危机以来的最大困境。而号称欧元区的经济“火车头”德国，德国3月份制造业PMI初值44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方。同期，法国制造业PMI初值49.8，同样跌破荣枯线。从上述所述的经济数据来看，整个欧元区经济被蒙上了一层阴霾，经济下行压力加大，关键是其经济加速放缓的情形令人担忧。另一边，作为全球最大经济体的美国，在今年来的经济表现也差强人意。最新的经济数据显示：美国3月Markit制造业PMI初值 52.5，制造业PMI跌至21个月低点。美国2月非农就业人数新增2万人，大幅低于预期，创17个月以来新低。可见近期号称“全球经济一枝独秀”的美国经济在当下也遇到了麻烦。作为全球第二大经济体的我国，是世界制造业工厂，其经济的波动是世界经济的晴雨表，直接影响到全球贸易分工的上下游产业国家。从最新的经济数据来看，2019年2月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为49.2%，比上月下降0.3个百分点。这是我国制造业PMI指数连续三个月在荣枯线以下徘徊，可见经济放缓的压力并不轻松。并且，通过综合全球主流经济体的近期经济数据来看，全球经济下行压力持续显现，在全球经济一体化时代，欧元区的经济加速放缓带来的市场担忧更不容乐观。既有矛，那么必然会出现盾，经济数据透露出的放缓，那么应对经济放缓的办法已跃跃欲试，而且有些经济体已经释放出来，从应对经济放缓的措施来看，主要还是老生常谈的货币政策，包括印度经济在新年来打响降息第一枪，以及近日美联储宣布三月份不再加息，而且预期今年全年不加息。（美联储的不加息，给市场释放出两种截然不同的信号，信号一是对经济未来的担忧，经济基本面的窘迫让美联储在加息周期中“投降”，信号二是通过不再加息甚至是货币宽松来提振经济）。比较遗憾的是，在主流经济体中，欧元区通过货币宽松政策来提振经济的空间很小。风声紧乎，春天正在徐徐道来，然而，国际经济的错综复杂，全球贸易的争端，造成全球经济的春天依然在酝酿当中。", "label": 2}
{"content": "Oracle甲骨文大规模裁员，你背离时代就会被淘汰随着Oracle执行副总裁Don Johnson将一封标题为\"组织重组\"的电子邮件发送到员工手中，Oracle（甲骨文）新一轮的裁员大潮再次开启。和上一次主要针对从Sun收购而来的业务进行裁员不同，这次Oracle的裁员目的更明确——业务重组，以云计算服务为核心，非主要部门以及缺乏增长动力的部门将是Oracle这次裁员的主要目标。IBMOracle并不是第一个因为像云计算转型而采取大规模组织重组的公司，之前IBM就为了向云计算转型而对约30%的员工进行岗位调整，之后更对另外的一万名员工进行裁员处理。IBM裁员转型在原有业务停滞不前，云计算等新业务开展缓慢的前提下，采取大规模的裁员实在是刮骨疗伤不得已而为之。Oracle凭借近年在数据库上近乎垄断的表现，取得了庞大的利润。但是随着大数据以及云计算超乎想象的发展速度，对Oracle的既有优势业务产生了无比巨大的冲击。Oracle云计算平台Oracle也面临着柯达在数码相机时代遇到的相同问题——既有业务是现金奶牛，但发展前景逐渐暗淡；转型新业务之后又将对既有的业务产生不利影响，从而导致收入减少。转型云计算需要研发投入，而研发投入需要从原有业务产生，而云计算又会对原有业务产生冲击。这就是Oracle面临的死结，这也是Oracle喊了这么多年转型之后依然缓慢的主要原因。世界公有云运行软件排行在公有云市场上，AWS依然一骑绝尘，紧随其后的是微软和谷歌。Oracle依然在艰难的追赶着。但市场不会留给后几名太多的时间，随着越来越多的企业选择在云上部署，云计算的市场集中度还将进一步增加。拥有更完善设备和解决方案的头部玩家将逐步垄断云计算市场。这也是Oracle最终下定决心进行裁员重整的重要原因。Don Johnson简历主持这次裁员的执行副总裁Don Johnson之前就在一直在AWS工作，可以说是一名云计算的老兵。由他来主持组织重组也再次体现了Oralce转型云计算的决心。邮件中\"将来，公司的一切工作都将围绕Oracle云基础设施（OCI）业务展开。\"，\"OCI的业务比以往任何时候都更强大，该团队的未来一片光明。\" 体现了曾经为Oralce立下汗马功劳的数据库业务已经逐步要让位于OCI业务，哪怕现在数据库业务依然是Oracle的现金奶牛。中国公有云市场随着国家\"十二五\"、\"十三五\"规划都明确提出将云计算作为未来科技发展的重要部分，云计算在国内的发展速度也远远超出预期。预计到2021年公有云计算市场规模将达到900亿。而随着渗透率的不断增加，云计算增长速度还将继续提高。中国云计算市场规模目前包括SaaS，Paas，Iaas在内，中国云计算的市场规模预计将达到1200亿元，占整体IT投资比重仅为5.2%，远远低于世界平均水平。但这也说明在现阶段云计算市场还有巨大的潜力可以挖掘。中国云计算市场份额从中国云计算市场来看，阿里云以45.5%的份额登顶，几乎占据了中国市场的半壁江山。此后是腾讯10.3%以及中国电信的7.6%。但是因为目前市场规模有限，云计算的竞争还远远没有到终场。云计算随着云计算对于传统行业的不断渗透，在某些常见领域恐怕会迎来颠覆性的发展。作为个人而言更要对自己的职业规划有所改变。Oracle和IBM被裁员的工程师不能说技术不够优秀，但是随着时代浪潮的袭来，这已经不是个人所能阻挡的。跟随时代，努力学习，或许你也有机会成为云计算时代的弄潮儿。", "label": 2}
{"content": "科技精英共聚2019中发高：以新兴科技为桥共建开放经济中国开放再升级 推动全球增长“中国正在成为全球增长最快的市场，而当下全球最稀缺的资源是市场，中国的开放将为全球形成一个市场，为全球经济形成一个更强劲的动力”，国务院发展研究中心副主任王一鸣说。中国的经济发展经验表明，开放促进民族发展、带来经济繁荣、推动对内改革。中国加速构建对外开放新格局，将不仅使中国经济发展动力更足，还能够加深中国与全球的互动，为世界经济发展创造更多机遇。百度创始人、董事长兼CEO李彦宏表示，过去20年，中国被电脑、互联网、智能手机不断地在改变。但是当今天我们再回望过去发展路程的时候，我们也看到中国正在改变着，某种意义上来说，改变世界科技的走向。现场嘉宾们普遍表示认同并期待，中国为全球经济发展带来更多动力。苹果公司首席执行官蒂姆·库克十分期待中国在未来不断地进一步开放，“我们认为这是至关重要的，不仅仅是让中国以开放的方式实现自己的潜力，而且对于整个世界经济也是至关重要的”。发展数字科技 加强技术开放当前中国大数据、人工智能、5G等新兴技术蓬勃发展，从科技进步的视角勾勒了中国科技进步的伟大图景。如何强化技术的“溢出效应”，如何充分发挥中国在互联网、大数据、人工智能等数字科技方面的优势，带动社会各行业整体发展，全球知名科技企业纷纷提出了建设性的意见。宝马集团董事长鲁格指出，在中国，市场消费者乐于拥抱数字世界，互联网正在成为习惯，应运而生的人工智能需要大量数据，制定标准的人将塑造未来的经济，中国在这一领域也处于领先位置。“数字科技“成为了本届论坛的科技热词，代表了企业以技术开放助力实体经济、促进新旧动能转换的经验。关于“数字科技”对定义，京东数字科技CEO陈生强认为，数字科技是以互联网和实体经济既有知识储备和数据为基础，以不断发展的前沿科技为动力，着力于实体经济与科技的融合，推动实体经济各行各业实现互联网化、数字化和智能化，最终实现降低成本、提高用户体验、增加收入和模式升级。“数字科技将能够提升全要素生产率，持续推动创新，改变整个供给侧的模式。这实际上是一种新的科技手段和新的思维方式”，陈生强强调，而市场是所有理念和技术的试金石，“在我们看来，不管什么技术，什么理念，只要能够提升经济长期增长动力，最终都会被市场认可”。陈生强表示，中国的数字科技企业会积极走出国门，同样也欢迎全球化企业能够到中国，与中国企业共建一个开放的数字经济。推动5G发展 连接繁荣未来5G技术无疑是近年社会的门话题。行业普遍认为，5G将彻底改变社会生活、商业以及工作方式，为经济发展带来全新的可能性。联想集团董事长兼CEO杨元庆提出，5G将是推动智能化向前的强大动力和关键要素，是各行各业实现“智能+”必不可少的催化剂。中国电子科技集团有限公司总经理吴曼青指出，5G技术最本质的特征还是更多地连接，连接得更快、更迅速、连接得更多。有了这样的连接之后，未来的世界可能是一个端到端的数字连接的组合的组织。我国高度重视5G的发展，在搭建研发平台、强化政策保障、加强国际合作等方面做了许多工作，扎实有序地推动国内5G从新兴到成熟的不断进步。工业和信息化部总经济师王新哲表示，工信部将尽快启动5G商用，深化5G融合应用，大力推动5G与经济社会各领域的深度融合，充分发挥其基础支撑、创新驱动、融合引领作用。全球移动通信系统协会会长葛瑞德十分看好中国对5G技术的应用前景。他说，5G会给带来更快速、更全面的连接，同时实现经济的发展，“相信中国会在5G的时代起到引领的作用，中国至少有4亿人会实现5G的连接”。本日开幕后，论坛将于后续两天就“稳中求进的供给侧结构性改革”“开放合作 互利共赢”“中美经济形势展望”展开进一步讨论。", "label": 2}
{"content": "新的领域开放已有新突破本报记者 陈姝含“中国银保监会将坚定不移地来扩大金融，特别是银行保险业的对外开放，深化金融供给侧结构性改革，增加金融有效供给，增强金融服务实体经济的能力。”在中国发展高层论坛2019经济峰会上中国银行保险监督管理委员会副主席王兆星表示。王兆星从以下三个方面谈中国金融业对外开放。首先，王兆星认为中国银行业、保险业的开放从未止步。他表示，自1978年改革开放以来，中国的银行保险业在不断地扩大开放的领域和水平。从开始限制外资银行的经营领域和业务范围，现在已经全面实行了国民待遇。而且随着开放的深化，外资银行保险业机构在中国得到了稳健的发展。数据显示，目前已有41家外资银行的法人落户中国，同时还有115家外国银行分行在中国营业，还有154家外国银行的代表处。有57家外资法人保险机构在中国，还有14家外资保险中介机构，另外还有138家代表机构，“应该说保险银行机构在中国得到了很大的发展，当前我国银行业资产规模居全球第一，保费收入全球第二。”2018年银保监会发布了15条新的开放措施，包括取消和放宽外资持股的比例，放宽外资机构业务准入条件，扩大外资机构的业务经营范围，优化外资机构的监管规则等。“按照习近平总书记的要求，这些措施我们是宜早不宜迟、宜快不宜慢正在全面落实，新的领域开放有了新的突破。”“其次，我们始终是坚持开放、合作、共赢，在国际上坚持以开放促合作、促共赢。”王兆星讲道，我国要顺应经济全球化的潮流，通过扩大金融业对外开放，创建更加公平、更加开放、更加透明的市场环境，开展平等互利共同发展，我们以开放促改革、促发展、惠民生。王兆星表示，当前我国从高速发展进入高质量发展的阶段，深化供给侧结构性改革，通过持续扩大金融开放，激发外资金融机构的活力，并吸引更多外资机构来改善我国的金融供给，提高金融资源的配置效率，降低金融融资成本，加快形成多层次、广覆盖、有差异的银行业、保险业体系，满足人民生活更高质量的要求。最后王兆星强调，按照党中央国务院的总体部署，银保监会正在抓紧研究新一轮的开放措施。具体包括：一是进一步放宽市场准入条件，在银行业保险业，进入中国市场还有一些数量性的条件限制，包括规模的限制、年限的限制、股东类型的限制，还有一些持股比例等限制。二是进一步拓展外资金融机构的经营范围，结合外资机构的优势和风险控制能力，继续放宽外资机构业务范围，增加金融产品和金融服务，使得金融产品和金融服务更加多元化、更加多样化。此外鼓励外资金融机构参与创新试点的一些新的领域，充分激发外资银行和保险公司的市场活力。三是进一步简政放权，缩减和优化行政审批，在审慎监管前提下，进一步优化行政许可流程，提高审批的效率，让外资金融机构集中更多的资源在中国发展。四是进一步优化监管规则，不断改善外资经营环境，坚持风险维稳的监管理念，充分考虑不同类型机构和风险特征，不断建设更具兼容性、针对性和有效性的兼容监管体系，为外资银行在华发展营造更加公平、更加开放的经营环境。王兆星表示，扩大金融开放，对于监管者而言既是挑战也是促进。银保监会将以扩大开放为契机，通过加快自身法律制度建设，对接国际通行监管标准，完善监管手段和工具，在开放过程中平衡好促进发展和风险防范的关系，在开放实践中提升防范风险和监管的能力。在不断扩大金融对外开放的过程当中，牢牢守住不发生系统性金融风险底线，取得对外开放和金融稳定的双重目标。", "label": 2}
{"content": "广东概算投资196亿的高铁取得进展，预计今年通车，3座城市受益不知道各位读者朋友在曾经是否到达过广东省当中呢？广东省是我们国家经济非常发达的一个省份，早在2017年，它的GDP就突破了8.99万亿元，排到了我国第1名的位置，并且在最近几年当地的高新技术企业数量日益增多，进一步为这一座省份的发展带来了机遇，促进了它经济的提升。广东省在铁路的建设上投入了很大的精力的，当然这也就取得了一定的成效，广东省目前有一条正在建设施工当中的线路，它就叫做梅汕高铁，它的线路全长约为122千米，预计总投资达到了196亿元，在2015年4月份的时候，这一条铁路正式动工建设，按照计划将会在今年通车。截至目前，这一条线路的最后一座隧道已经实现了贯通，这也就标志着这一条线路全线的铺轨工作将会全面展开，为这一条线路的早日建成与通车奠定了坚实的基础，按照计划将会在今年6月份完成所有的铺轨工作，这也便意味着这一条线路的全线通车指日可待。小编认为这一条线路在建成之后，势必会使得沿途经过的三座城市受益，它的起点位置梅州市，是我国的历史文化名城，有着很大的发展前景，当地的交通也日益完善，这一条线路不仅能够使得当地的交通网络得到完善，而且还会让其与广东的其他地区取得联系，实现蜕变。在我看来，揭阳是广东省商贸也非常发达的城市，同时当地的交通也是比较完善的，这一条线路的建成将会进一步拉动它经济的提升，让当地在多个领域上受益；潮州有着很大的发展前景，便捷的交通将会让它迎来机遇，而这条线路就会给它注入活力，促进它实现发展。在小编看来，目前广东省非常注重当地交通的建设，这也就意味着在未来不仅会迎来这一条高铁线路，还有不少线路都在规划之中，并且在多条线路的带动之下，其中的有很多小县城也将会迈进高铁圈当中，受到地级市的影响，实现经济的发展与蜕变，一同带动广东的经济增长。在我看来，这一条目前已经取得了巨大的进展，并且预计会在今年建成通车的高铁线路，对于沿途经过的这三座城市来讲，都可以起到带动发展的作用，这也将会为当地的居民提供一条更好的出市道路，节省大家的运行时间与成本，它经过的城市当中有你家乡吗？你觉得谁将会受益最大呢？", "label": 2}
{"content": "刘炟鑫：新一轮上涨或再次启动本周多只近期热门股蜂拥炸板跳水。单日成交量在本周始终没有突破万亿元大关，增量资金流入趋缓的态势较为明显。短线调整压力骤增，市场风险偏好降低。如果下周能够中阳突破本轮反弹高点，成交量再次回到万亿以上，那么新的一轮上涨会再次启动。本周已连续取得9个涨停的明星妖股复旦复华在周四尾盘突然打开涨停板并直线下挫，在其带动下，多只近期热门股也蜂拥炸板跳水，赫美集团、绿庭投资、达刚路机、龙津药业等等，近期类似高位题材股盘中突然大幅跳水现象并不鲜见。消息上，近期做两融绕标业务的机构受到严管，后续增量资金不足，成为妖股杀跌的主要原因。从查配资到监管以及严查两融绕标，直指杠杆资金，市场降温的意图明显。还有就是资金选择规避当前的不确定性和风险，尤其是周末证监会周例会，大资金害怕突然出台政策打击炒作。另则，大盘连续横盘震荡，加剧变盘预期，成交量没有持续加大，市场整体成交虽较为活跃，但是单日成交量在本周始终没有突破万亿元大关，增量资金流入趋缓的态势较为明显。短线调整压力骤增，市场分化加剧，市场风险偏好降低。周K线级别来看，沪指重心上移，5周均线上行趋势延续，为后市市场运行奠定了基础。沪指周收盘突破了牛熊分界线181周均线当值3076点，技术上确认进入牛市，但是，一是要考虑是否有效突破的问题;二是代表沪指运行基本结构的周均线60、120、250刚刚全部死叉下行，形成死亡三角形，对股指有向下的辐射牵引力;三是沪指虽然在周K线级别上突破了所有均线，本周周收盘属于六线之上第一阳的进攻形态，但是短期均线群继续运行在中长期均线群之下，周K线均线之间间距过大，面临着上方巨大套牢盘与下方获利盘的压力，筹码之间还有继续交换的内在需求。比如60周均线平均成本的投资者还是否愿意继续持仓，比120周、250周均线平均成本持仓投资者，以再低的价格抛售筹码。当前在宽松的市场监管环境下，股价鸡犬升天，但是在以上因素的影响下势必会有反复。本周市场人气再度呈现梯度下行趋势。日线级别来看，沪指自2月1日放量突破沪指中线操盘线89日均线以来，已经启动一大轮春生行情，短短两个月就由2440点飙升至3129点，不可谓不强势，题材热点能量中心轮番转换，市场情绪恍若进入大牛市状态。急剧上涨后，沪指最高上摸3129点，进入箱体震荡区间，尚未出现明显突破趋势，投资者完全可以重个股轻大盘积极操作。大方向上，我一直强调沪指年K线操盘线的重要性，A股每次牛市都是依托着这条年线操盘线启动，这也是多年来股市的规律与概率。从成交量来看，近期两市成交额中枢在7000亿元附近，市场交易情绪稍有降温，整体存量规模稳中有进。如果下周能够中阳突破本轮反弹高点，成交量再次回到万亿以上，那么新的一轮上涨会再次启动。下周要密切关注政策热点，捕捉个股的能量中心，资金都是舍高就低逐利性的，热点在哪里，能量也就在哪里，雄安新区、一带一路有望接过能量大旗，引领大盘继续横盘震荡甚至向上突破，规避短期高位放出天量、每天股价创新低的品种，在当前大盘急拉快涨切换到震荡模式下做好应对措施，踩准能量中心，获取牛市状态下超额的收益率。(作者为深圳前海大概率资产管理公司投资总监)", "label": 2}
{"content": "李公然:产地复产进度如何，煤价是否还有下跌空间｜市场解读李公然 | 东海期货煤炭研究员澳洲国立大学金融学硕士，现任东海期货黑色系研究员，主要负责动力煤、双焦等黑色系品种研究分析工作。擅长综合把握基本面变动情况，深入产业链上下游研究核心观点?. 从3批申请复产煤矿的复工情况来看，目前榆林正常生产的煤矿总计52家，占申请复工煤矿总数的55%，占榆林煤矿总数的23%。在产煤矿产能28070万吨，占申请复工煤矿三产能的84%，占榆林煤矿产能的57%。?. 榆林地区煤矿复产的情况总体不及预期，且有以下特点：1、虽然目前已有超过半数的煤矿复产，但煤矿复产周期偏长，从提出书面申请，到现场验收，再到领导签字复产，所需的时间平均在20天左右。2、相较于国有大矿，民营矿的复产验收更为严格，且很多小矿仍未申请复产。3、挂牌督办的煤矿验收复产较为严格，剩余未通过验收煤矿复产将面临重重困难。?.根据前3批煤矿的复产节奏，预计榆林地区基本实现全面复产大约在4月底-5月上旬，这段时间内供给端还有2亿多吨的有边际释放潜力。中期来看，榆林地区的明盘整治和严控超产也是影响后期供给的变量，但这两项供给管制的落地情况还有待观察。?.需求方面，终端电厂、长江口岸的煤炭库存相对健康，补库空间依旧存在，非电用煤需求的逐步释放也将继续支撑市场煤价。?.但与此同时，北方港口库存的累积使得贸易商挺价的信心受到一定打击；另外，近期的盐城化工厂爆炸事故是否会引发下游安检也有一定的不确定性，且历年4月的耗煤需求总体弱于3月，用煤需求的持续性存疑。?.煤价经过春节后的冲高回落，再到目前的小幅反弹，前期报告中提到的下游主动补库带动煤价企稳的逻辑正在演绎。但需求的持续性受到季节性耗煤趋弱以及下游安检扰动的影响而存在不确定性，本轮煤价企稳反弹的时间和高度都较为有限。短期内仍以震荡偏多的思路对待，警惕需求支撑减弱而造成的煤价再度转向一、策略概述煤价经过春节后的冲高回落，再到目前的小幅反弹，前期报告中提到的下游主动补库带动煤价企稳的逻辑正在演绎。而多空现在的分歧点，或者说对后期市场的演绎有两条路径：一是需求持续发酵，在坑口复产尚未完全的情况下，由供需错配带动煤价继续上行；二是坑口供应逐步释放，结构性的煤种短缺得到修复，下游采购放缓，待煤价再度探底到位后再逐步回补库存。换句话说，煤价是就此反弹亦或是上涨乏力再度探底取决于坑口和下游的供需释放的时间差。在供给端，榆林地区煤矿复产的情况总体不及年前预期。与此同时，根据前3批煤矿的复产节奏，预计榆林地区基本实现全面复产大约在4月底-5月上旬，这段时间内供给端还有2亿多吨的有边际释放潜力。需求方面，目前终端电厂、长江口岸的煤炭库存相对健康，补库空间依旧存在，且非电用煤需求的逐步释放也将继续对煤价形成支撑。但需求的持续性受到季节性耗煤趋弱以及下游安检扰动的影响而存在不确定性，本轮煤价企稳反弹的时间和高度都较为有限，短期内仍以震荡偏多的思路对待，警惕需求支撑减弱而造成的煤价再度转向。二、策略主要逻辑1、复产节奏慢于预期，全面复产预计在4月底-5月上从分析本轮下跌的原因以及影响后期煤价走势的角度出发，坑口的复产情况都是绕不开的关键点。此前榆林能源局先后公布了3批拟申请复工复产煤矿以及重大隐患挂牌督办煤矿。其中拟申请复工复产煤矿共95处，涉及产能33610万吨，占榆林总产能69%；挂牌督办煤矿共59处，涉及产能9165万吨，占榆林总产能19%。从3批申请复产煤矿的复工情况来看，目前榆林正常生产的煤矿总计52家，占申请复工煤矿总数的55%，占榆林煤矿总数的23%。在产煤矿产能28070万吨，占申请复工煤矿产能的84%，占榆林煤矿产能的57%。分批来看，目前第一批、第二批大矿基本已全部复产，第三批剔除未停产的煤矿后，目前正常生产产能1080万吨，复产率8%。根据前两批从书面申请-现场验收-领导签字所需复产的时间来看，第三批的完全复产预计还需要20天左右的时间。总的来看，年前对榆林复产节奏的普遍预期为国有大矿在正月20后陆续复产，而民营矿的复产工作将在两会后陆续展开。对比年前的预期和目前的实际情况后发现：目前申报复产的45座国有矿有31座已正产生产，正常生产的国有矿产能占申报复产的国有矿产能89%。而正常生产的民营矿产能占申报复产的民营矿产能49%。目前距离两会结束已有1周多时间，考虑到还有其他未申请复产的煤矿，国有矿和民营矿的复产均慢于预期，预计榆林地区实现全面复产大约在4月底-5月上旬，供给端仍有2亿多吨的边际释放潜力。除了申报复产的煤矿，能源局还分3批公布了59重大隐患挂牌督办企业。目前这59处煤矿通过验收并已正常投产的仅有5家，且都是第一批挂牌督办的煤矿，产能2580万吨，占挂牌督办煤矿总产能的28%，挂牌督办暂未通过验收的煤矿产能占榆林煤矿总产能的13%。可见挂牌督办的煤矿验收投产更为严格，复产周期也更长。综上而言，榆林地区煤矿复产的情况总体不及预期，且有以下特点：1、虽然目前已有超过半数的煤矿复产，但煤矿复产周期偏长，从提出书面申请，到现场验收，再到领导签字复产，所需的时间平均在20天左右；2、相较于国有大矿，民营矿的复产验收更为严格，且很多小矿仍未申请复产。3、挂牌督办的煤矿验收复产较为严格，剩余未通过验收的6585万吨煤矿复产将面临重重困难。且根据前3批煤矿的复产节奏，榆林地区基本全面复产的时间点预计在4月底-5月上旬。供给端仍有2亿多吨的边际释放潜力。与此同时，从中长期来看，神府地区对明盘的整治也是影响供给的变量，据不完全统计神府地区明盘产能在1亿吨左右。另一方面，榆林能源局在1月中旬发文表示：2019年煤矿产量计划不得超过核定（设计）生产能力，其中月度计划不得超过核定（设计）生产能力的10%，煤炭销售票据申请必须以核定（设计）生产能力为唯一依据。但这两项供给管制的落实情况还有待观察。2、主动补库驱动煤价上行，但需求释放力度存疑从中下游的角度看，沿海电厂和内陆电厂的从春节过后就一直处于去化状态。截止到3月22日，6大电厂和重点电厂的库存分别较2月中旬下降181万吨（10.4%）和320万吨（5%）。煤矿安检停产引发的高煤价使得坑口和发运站库存被动去化的同时，终端用户也用前期的高库存去博弈高煤价，主动去库，待煤价回落到位后再逐渐回补库存。但当前产地-港口的倒挂依旧存在，高卡低硫煤结构性短缺也暂未缓解，在4月水泥厂开工前的补库短期内或还将持续，从而以主动补库的形式继续支撑煤价。港口方面，从3月初开始，为了应对4月份秦港检修的运力缺口，近期铁路配合港口正全力推高秦港库存，1个月内秦港库存累积了82万吨（15%）。北港的高库存一定程度上也削弱了贸易商的挺价信心。需求方面，近期北港的调出量增幅较为明显，高卡低硫煤的寻货也有所增加，江内港库存的下降也反映了近期采购需求的回暖。但同时，从历年的耗煤情况看，4月的耗煤需求总体弱于3月，且近期盐城的爆炸事故或引发对化工厂的停产安检，削减一部分用煤需求。总的来说，目前终端电厂、长江口岸的煤炭库存相对健康，补库空间依旧存在，且非电用煤需求的逐步释放也将一定程度上带动市场煤价的企稳上涨。但与此同时，北方港口的库存逐步累积，对冲4月大秦线检修对发运的负面影响，北港贸易商挺价的信心也受到一定打击；另外，近期的盐城化工厂爆炸事故是否会引发下游安检也有一定的不确定性，且历年4月的耗煤需求总体弱于3月，用煤需求持续性存疑。三、结论及操作综上所述，榆林地区煤矿复产的情况总体不及年前预期。与此同时，根据前3批煤矿的复产节奏，预计榆林地区基本实现全面复产大约在4月底-5月上旬，这段时间内供给端还有2亿多吨的有边际释放潜力。从中期来看，榆林地区的明盘整治和严控超产也是影响后期供给的变量，但这两项供给管制的落地情况还有待观察。需求方面，目前终端电厂、长江口岸的煤炭库存相对健康，补库空间依旧存在，且非电用煤需求的逐步释放也将继续对煤价形成支撑。但需求的持续性受到季节性耗煤趋弱以及下游安检扰动的影响而存在不确定性，本轮煤价企稳反弹的时间和高度都较为有限，短期内仍以震荡偏多的思路对待，警惕需求支撑减弱而造成的煤价再度转向。风险提示：产地安检放松管制，进口煤大量到货，下游安检力度超预期。更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.欧冶首席曾节胜：铁矿跌停后，黑色后期怎么看 | 独家专访?.有色同系不同命，锌却为何如此强？ | 圆桌解盘?.3.19：兔期妹的账户即将起死回生！| 期货历险?. 躲不过的树周期，那些年我们种下的那些树决定了牛熊 | 3.12植树节特辑?.黑色交易多歧路，牛熊两极一线间 | K线急诊官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "股票爆发前，“KDJ”都会出现这几种特征（附J值用法），讲的很透彻，不管多忙抽5分钟看看一般而言，当K、D、J三值在50附近时，表示多空双方力量均衡;当K、D、J三值都大于50时，表示多方力量占优;当K、D、J三值都小于50时，表示空方力量占优。KDJ的原理1、 KDJ以今日收盘价(也即N日以来多空双方的最终言和价格)作为买力与卖力的平衡点， 收盘价以下至最低价的价格距离表征买力的大小， 而最高价以下至最低价的价格距离表征买卖力的总力。这样，RSV的买力与总力之比，正是用以表征N日以来市场买力的大小比例，反映了市场的多空形势。2、KDJ指标的后来修正者, 放弃把RSV直接作为K值,而只把 RSV 作为新K值里面的1/3比例的内容。这是一种权值处理手法, 表明更重视(2/3重视)近期趋势的作用。3、 在乔治·蓝恩的发明里, D值原来是N日K值的平滑平均值。 现直接从算式上可见, D值只把K值作1/3的权重加以考虑, 同样表明对近期趋势的重视。同时, D值的变化率也就小于K值的变化率, 因此,K线成为随机指标中较敏感的快速线, D线则为较沉稳的慢速线。4、J值本意为D值与K值之乖离, 系数3和2也表现了权值的处理 ,表明在KD指标中, D指标应被更重视一些, 这与趋势分析中认为慢速线较具趋势的示向性原理是一致的。KDJ买卖四原则：1.K值由右边向下交叉D值作卖,K值由右边向上交叉D值作买。2.高档连续两次向下交叉确认跌势.低档两次向上交叉确认涨势。3.投机性太强的个股不适用。4.可观察KD值与股价之背离,以确认高低点。KDJ超买及超卖信号：当k线数值高于90，同时D线数值高于80以上，并且J线数值连续三天高于100以上时，即称之为KDJ超买，提示股价已进入超买区，短期回调概率较大。持股者应暂时考虑减仓规避风险，空仓者应继续空仓观望，避免盲目追高。KDJ超买信号见下图：反之，当k线数值低于10以下，同时D线数值低于20以下，并且J线数值连续三天低于0以下时，即称之为KDJ超卖，提示投资者股价已进入超卖区，股价短期下跌动能减弱，反弹概率较大，持股者可以继续持股等待反弹，短线空仓者也可择机介入，博取股价反弹差价。KDJ超卖信号见下图：案例：伊利股份(600887)当KDJ曲线中的三条曲线同时向上运行，表明股价是处于强势上升行情之中，这也是KDJ发出的持股待涨信号，如上图中的个股伊利股份。只要KDJ指标中的K线和J线不向下跌破D线，并且D线的运行方向始终朝上，投资者则可一路持股待涨。空仓观望信号案例：华夏幸福(600340)当KDJ曲线向下突破50以后,如果KDJ曲线一直运行在50以下区域,则意味着股价处于弱势下跌行情之中,这是KDJ指标发出的持币待涨信号，如上图中的华夏幸福，KDJ形成死叉以后平缓下行，股价受到压制。如果股价也同时被中短期均线压制下行,这种持币观望信号更加明显。此时，投资者应坚决持币观望。KDJ的用法KD线称之为随机指标，K为快速指标(黄色)，D为慢速指标(蓝色)，红色为J线一般性用法围绕着J展开，20以下为超卖区(本来不该卖这么多，结果卖了这么多，就有反弹的需求)，80以上为超买区我们常用的都是J值，当J值低于20一下，出现金叉，反弹概率比较大。任何指标，都有自己的广泛性和局限性，我们今天依然主要讲几个极端的特别的用法。看图(大盘)：如上图，当J值达到了112，大盘止跌，开始进入盘整阶段。J值走高，说明买盘过多，所谓的获利盘较大的时候，该调整没有调整。那么这个过程，我们就要逆向思维思考。该调不调，是有利于反弹的!这个阶段，属于强势整理阶段，那么未来可以期待一波强势反弹行情。由此得出小规律：用法1 J值高于110：超买调整区，该调不调即为强势;上图为大盘在2012年12月份阶段，J值高达122，然后横盘3天，接着一根大阳线拔地而起，本来是逼空的行情，被强势逆转了，这种时候就是追!再不追，就买不到了!这就是本来制定了一个规则，但是发现看错了，A股市场讲究一个顺势而为，当趋势看错了，一定要及时的纠正错误。所以当J值够高，你还要问是不是要卖掉，你就会发现，卖掉就买不回来了。若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "百宜公司增设新工厂扩大产量 预计菲律宾今年小麦进口额将增加随着百宜公司（URC）在菲律宾达沃市的新工厂落成，该工厂每天可生产600吨高档面粉，大大扩大了菲律宾的面粉加工能力。百宜公司是一家总部位于菲律宾巴石市的公司，为JG顶峰集团的核心企业。其为菲律宾最大的食品和饮料公司之一。\"我们看好菲律宾面粉的市场发展动向，我们对未来几年，菲律宾小麦需求持续增长的前景预测感到兴奋。\"百宜公司面粉和面食部业务部门总经理Ellison Lee在一份新闻声明中表示。新工厂落成，将达沃的面粉产量提高到每天600吨，且扩大了覆盖范围，并提升了该地区产量的扩张。另一方面，新工厂的助力，也将URC面粉生产总能力提升至全国2150吨。这一扩张旨在满足该国对高档面粉不断增长的需求，较高的面粉产量也为URC提供了开拓海外市场的可能性。菲律宾预计今年小麦进口量将从去年的598万吨，增长至630万吨。\"我们坚持不懈地致力于在工厂中使用进口的优质小麦，遵循严格的标准和控制，以确保达到客户一致需求所需的质量。\"Lee强调，工厂扩张也成为该企业实现全球竞争力目标的一部分，并不断满足发展的复杂市场的需求。据悉，该家新工厂由瑞士科技公司布勒设计和提供技术支持，是最现代的工厂之一。作为完全自动化生产，从小麦进口到袋装面粉堆垛，工厂只用最先进的设备和器械，包括更精确高效的辊磨机、植物筛和净化器等等，进一步提高了工厂加工小麦的效率，以及面粉的质量。此外，该工厂还拥有研磨混合设施，以及先进的质量控制实验室，致力于改善面粉质量，以提高产量，并能够私人定制产品以满足客户特定需求。作者：魏珊珊", "label": 2}
{"content": "医药行业：科创板设立、MSCI扩容，板块受益明显2018年1-12月医药行业收入稳健增长，利润增速同比逐季放缓根据统计数据，2018年1-12月，医药制造业累计主营业务收入、利润总额分别为23,986.3亿元、3,094.2亿元，同比增长分别为12.6%、9.5%，收入同比增速较上年持平，但利润增速同比逐季放缓。科创板设立、MSCI扩容，医药板块显著受益科创板重点提出支持生物医药创新企业，其中上市标准中针对医药企业提到近3年累计研发投入占比不低于15%，至少一项核心资产获准开展II期临床，这利好创新型药、械企业以及为创新产业链提供外包服务的CRO/CMO/CDMO公司。科创板还有望改革我国创新药、械的估值体系，带动医药板块中创新药械类上市公司价值重估。近1月医药指数跑赢沪深300指数4.91个百分点截至3月18日，以一个月区间统计，医药指数上涨16.70%，跑赢沪深300指数4.91个百分点。目前，医药板块估值水平及估值溢价率均处于近十年中低位水平。坚定龙头，把握结构机会随着医药行业的整合加速，产业结构不断优化，行业集中度不断提升，强者恒强格局已经形成，因此龙头值得长期坚定持有。我们认为医药行业的投资将在很长一段时间内呈现结构行情，当前的结构性行情主要是非药板块及创新产业链，包括医疗器械、医疗服务、商业零售、CRO/CMO/CDMO等。二、美国股市现状美国道琼斯指数暴跌460点，跌幅1.77%，纳斯达克指数大跌2.5%，标普500指数大跌1.9%，可谓又一次倒春寒。银行股大跌，美国银行大跌4%，银行股之所以大跌，是因为美联储在2019年停止加息，导致银行业利息收入增长放慢，净息差缺乏扩张能力。每一次加息周期，都是对银行股利好，每一次降息周期，对银行股都是利空，这次加息周期暂停，对银行股利空。欧洲股市也是大跌，德国股市大跌1.61%，法国股市大跌2.03%，英国股市大跌2.01%。美国和欧洲股市在这一天都出现了大跌，可见引起股市大跌的因素具有相同的地方。因为股市大跌，导致了一些资金进入黄金市场进行避险，因此黄金的价格就上涨。美国债市上涨，十年期国债收益率下跌，为2.4390%，这是2018年1月以来的新低。美国债市收益率不断下跌，一个原因是美联储停止加息，导致债市不断上涨，另一个原因是美国股市大跌，导致资金进入国债市场避险。美国、欧洲股市经历了黑色一天，同时出现了暴跌，原因是什么呢？那就是经济不景气。1、欧洲和美国的制造业指数均大跌。德国3月的制造业指数初值为44.7，这创下了2013年6月以来的新低，也就是近六年的新低。法国同样如此，综合PMI指数跌破了50，也就是进入了收缩阶段，整个欧元区的制造业指数跌到了近6月新低。德国和法国是欧洲的经济火车头，尤其是德国，更是作用明显，毕竟德国的实体经济发达，是制造业强国，如今制造业指数暴跌，对欧洲经济打击巨大。法国因为黄背心运动，一轮又一轮，整个法国就没有消停过，这样下去，当然对法国的经济带来全面影响。欧洲不行，美国也好不到哪里去，美国3月制造业指数虽然没有跌破50，但是创下了自2017年6月来的新低。要知道，这可是特朗普对美国进行大规模减税的情况下，在这种强力刺激下，美国制造业仍然创下了一年半以来的新低，可见美国经济还是很脆弱。日本的制造业指数也同样不乐观，美国、欧洲、日本在制造业指数这一重要指标上，集体沦陷了。2、停止加息的利好兑现。之前，美国股市上涨，是建立在美联储停止加息的预期上，如今美联储会议声明表示，这一利好已经兑现。股市的上涨或者下跌往往是建立在预期的基础上，如今利好兑现，除非有新的利好预期，否则股市将陷入迷茫。特朗普通过打压美联储，给美国经济、股市争取来了停止加息，而且还有调整缩表，可谓劳苦功高。但这种只顾短期、危害长期的行为，对美国的长期经济和股市的长期走势，带来了巨大的伤害。温馨提示：股市有风险，投资需谨慎，以上为个人观点，不作为买卖依据，请勿盲从。", "label": 2}
{"content": "当前局势，回调到位后依然存在巨大机会，耐心等待！1、日线：技术上：高位吊颈线出现；3129高点，横向震荡11天，K线频繁出现放量滞涨，一阳指，吊颈线等形态，决定指数短期的技术调整需要；2、周线：2440低点起来运行11周，指数第9周后出现一阳指，再次上行确认2周，量能背离，属于13周窗口，周线级别大震荡即将来临。3、月线： 3587高点，下跌13个月，运行春节攻势，时间窗至3月底，目前时间及空间均进入尾声，如果没有出现资金面变局，四月份震荡难免！三、下周热点前瞻及操作策略低估值二线蓝筹，本轮行情滞涨的品种，属于价值投资范畴。2、科创板，科技股的炒作可谓疯狂，进入阶段性调整信号明确；建议谨慎参与，尤其要回避涨幅巨大品种；预计周一将高开，我们要提防高开低走，谨慎追涨！3、超跌滞涨股：近期只要风口吹到，就会爆发！四、总结：最近指数将有大级别震荡，洗盘，属于周线级别调整；回调到位，依然有较大的赚钱机会，投资者耐心等待机会！", "label": 2}
{"content": "兵团深化改革系列谈丨勇做新时代科技创新排头兵——兵团深化改革系列谈（113）面对新一轮科技革命和产业变革，唯有深化科技体制改革，加快创新型兵团建设步伐，勇做新时代科技创新的排头兵，才能更好发挥兵团特殊作用，为全面建成小康社会、实现新疆工作总目标提供有力科技支撑。创新是引领发展的第一动力，科技兴则民族兴，科技强则国家强。经济发展、社会建设、职工群众生活水平提高都离不开科技创新。近年来，兵团高度重视科技创新，创新活力不断增强，科技实力和科技竞争力明显增强，一系列重大科技成果对兵团经济社会发展的支撑作用越发显著。但同时也应看到，新一轮科技革命和产业变革中，兵团既面临难得的历史机遇，也面临不小的风险挑战。唯有深化科技体制改革，加快创新型兵团建设步伐，勇做新时代科技创新的排头兵，才能更好发挥兵团特殊作用，为全面建成小康社会、实现新疆工作总目标提供有力科技支撑。勇做新时代科技创新的排头兵，要以企业为主体，以市场为导向。实践表明，不遵循市场经济规律，科技体制就会缺乏活力；偏离科学技术发展规律，改革也不可能取得成功。只有把二者有机结合起来，科技体制改革才能行稳致远。企业是创新的主体，是推动创新创造的生力军。因此，要进一步依靠市场机制配置科技资源，优化中小微企业创新环境，放宽市场准入，简化行政审批，落实扶持政策，为中小微企业创新创业提供更加便捷高效的服务。要加快建立企业主导产业技术创新的体制机制，鼓励构建以企业为主导、产学研合作的产业技术创新战略联盟，激发企业在技术研发投入方面的积极性，从而更大程度地激发科技创新活力，优化科技资源配置，创造更大的经济效益和社会效益。勇做新时代科技创新的排头兵，要进一步构建更加高效的科研体系和更加灵活的选人用人体系。构建高效的科研体系要求加快公益类科研院所的企业化转制，试点取消科研事业单位行政级别，完善兵团高等学校科研体系，推动建设一批适应兵团发展需求、具有兵团特色的优势学科，形成跨区域、跨行业的研发和服务网络。创新之道，唯在得人。硬实力、软实力，归根到底要靠人才实力。要深化创新型人才培养改革，提高科技创新人才质量，实行更加积极的人才引进政策，聚集高层次创新人才；要实行科技人员分类评价机制，建立以能力和贡献为导向的评价和激励机制，深化科技奖励制度改革，让优秀科技创新人才得到合理回报。勇做新时代科技创新的排头兵，要进一步解决科技成果转化使用的问题。加速科技成果转化，要进一步完善高等学校和科研院所技术转移机制，加速科技成果产业化，提高科研人员转化科研成果收益分配比例，扩大项目承担单位对科技成果的使用权、处置权和收益权。要构建科技和金融成果结合机制，扩大创业投资规模，拓宽技术创新间接融资渠道，完善多元化融资体系。要全面推进科技管理基础制度建设，强化创新驱动导向，通过改革为科技创新打破束缚、扫清障碍、释放潜能、注入动力。勇做新时代科技创新的排头兵，要推动形成深度融合的开放创新局面，营造激励创新的良好生态，推动区域创新改革。要实行严格的知识产权保护制度，打破制约创新的行业垄断和市场分割，形成创新倒逼机制，营造激励创新的市场环境，形成支持创新创业的社会氛围。来源：兵团日报编辑：石芳纯责任编辑：陈兰", "label": 2}
{"content": "5G来了！你的手机是几G?不久前，2019年世界移动通信大会在西班牙巴塞罗那开幕，中国华为、小米等著名科技企业都大力展示最新产品和方案。5G商用产品发布是今年大会一大亮点，多家中国企业发布5G手机，引发广泛关注。华为公司在产品发布会上首次推出基于第五代移动通信技术（5G）的商用手机Mate X。这款智能手机采用折叠屏设计，其搭载的多模5G芯片被誉为“华为最强”。这是业界第一款5G折叠手机，其售价高达17500元(人民币)，比三星的折叠屏手机高4000余元。华为消费者业务集团总裁余承东表示，这款手机仅折叠屏铰链就花了三年时间设计。中国另一家手机厂商OPPO则在大会前夕发布其首款5G手机，并在真实5G网络环境中完成全球首次5G手机微博视频直播。OPPO表示，从2019年上半年开始，OPPO的5G手机将陆续在欧洲、大洋洲、亚洲等市场上市。小米集团也是在大会之前发布了小米MIX3的5G版本和小米9的海外版。该款5G手机售价599欧元起，约合人民币4559元，今年5月开售。中兴也推出了自己的首款5G手机“中兴天机Axon 10 Pro”，预计2019年上半年即可率先在欧洲和中国市场上市。没有谁能准确说出人类的通信需求，具体是什么时候产生的。大概自人类诞生以来，信息的交换与传播就开始了。在古代，人类通过驿站、飞鸽传书、烽火报警、符号、身体语言、眼神、触碰等方式进行信息传递。在现代科学水平的飞速发展，相继出现了无线电、固定电话、移动电话、互联网甚至视频电话等各种通信方式。通信技术拉近了人与人之间的距离，提高了经济的效率，深刻地改变了人类的生活方式和社会面貌尤其是移动网络的出现，仿佛神话一般，刹那间将古代人看来遥不可及的距离，变得近在咫尺。天涯若比邻，从诗歌的浪漫想象中，走进了现代人的现实生活之中。据相关资料，人类通信事业的发展脉络大致如下：形体时代通过身体、眼神、手势及山石树木等自然媒体相结合传递信息。口语时代直立行走使得人类对信息传递方式的需求提高从而催生了语言。文字书写时代 随着生产力的发展人类对信息记录有了需求，文字随之产生。印刷时代1044年，毕升发明活字印刷术。1450年，日耳曼人古腾堡发明金属活字印刷术。1837年，美国人莫尔斯发明电报机。1857年，横跨大西洋海底电报电缆完成。1875年，贝尔发明史上第一支电话。1895年，俄国人波波夫和意大利人马可尼同时成功研制了无线电接收机。1895年，法国的卢米埃兄弟，在巴黎首映第一部电影。1912年，泰坦尼克号沉船事件中，无线电救了700多条人命。1920年代，收音机问世。1920年代，英国人贝尔德成功进行了电视画面的传送，被誉为电视发明人。二次大战爆发，电视事业中断，战火突显广播发送成本低、接收容易的特性，听众再次增加。网络传播时代1955年，美国为了大战的需要，发行了第一部军用电子计算机。1962年，美国发射第一颗通信人造卫星，开启电视卫星传送的时代。1969年，美军建立阿帕网（ARPANET），目的是预防遭受攻击时，通信中断。1983年，美国国防部将阿帕网分为军网和民网，渐渐扩大为今天的互联网。1993年，美国宣布兴建信息高速通路计划，整合电脑、电话、电视媒体。随着环球信息高速公路的越来越完善，地球村的概念，不再是幻想的话题，已经变得很真实了。近年来，手机的发展与普及，真的是遍地开花，人手一机。很多人有这种感觉，新买的的手机，其功能还没有完全掌握，新的款式、新的功能的手机又上市了。这不，就在大家对4G手机渐渐习以为常的时候，5G手机又横空出世了。小伙伴们，你的手机是几G的？无论是2G,3G,还是4G，看来不久，都要换成5G的了！", "label": 2}
{"content": "3月24日猪评：生猪存栏大幅度减少猪价或将复制“超级猪周期”？2019年3月24日，据中国养猪网猪价系统监测全国外三元均价为15.22元/公斤，较昨日下跌0.02元/公斤，较上周上涨0.31元/公斤。今日猪价涨幅维持在0.04-0.97元/公斤，跌幅维持在0.01-0.39元/公斤。全国猪价走势图纵观全国，猪价下跌区域与昨日持平。猪价上涨省份/直辖市/自治区：天津、云南、北京、宁夏、内蒙古、福建、吉林、山东、甘肃、广东。猪价下跌省份/直辖市/自治区：安徽、江西、江苏、重庆、上海、四川、贵州、陕西、新疆、辽宁、湖南、河南、黑龙江。价格持平省份/直辖市/自治区：山西、河北、西藏。外三元涨跌表今日最高猪价：浙江生猪外三元均价为17.43元/公斤。今日最低猪价：云南外三元均价为13.53元/公斤。外三元排行榜上涨排前：天津、北京、宁夏、内蒙古、云南下跌排前：安徽、江西、江苏、重庆、上海涨跌前五排行表生猪价格后市分析今日猪价已经开始有微幅下跌趋势，由于非洲猪瘟的缘故，大部分地区生猪减少达到30%，国内生猪存栏量大大下降，甚至生猪亏损甚至超过2014年。这个数据表明，生猪价格或将复制甚至远超“超级猪周期”。自从进入3月份，生猪价格走势一直不是很稳定，前后20多天时间内生猪价格经历了几波涨跌，但最终的结果相比2月底还是有较大幅度的上涨。从供给角度看，2018年以来生猪与能繁母猪存栏创2012年以来的历史低位。预计短期内猪价仍有小幅度震荡，但是猪价依旧处于易涨难跌的情况。2、饲料价格行情分析今日全国玉米均价为1905元/吨，较昨日下跌7元/吨，较上周上涨15元/吨。玉米价格走势2019年将继续调减玉米种植面积，又在预期上给玉米价格带来一定支撑。加上中美贸易磋商，目前看来从表象上一切进展顺利，后期美产玉米大量进口入市的预期依旧存在，对玉米行情又存在打压态势。今日全国豆粕均价为2826元/吨，较昨日报价平稳，较上周上涨4元/吨。豆粕价格走势商务部表示中美经贸高级别磋商将于近期分别在北京和华盛顿举行，加上重庆市石柱县发生非洲猪瘟疫情，令豆粕市场承压。预计豆粕短期内供应偏紧，局部产生小幅波动。3、猪粮比今日猪粮比为7.99:13月24日猪粮比（完）", "label": 2}
{"content": "跨境电商成为国内赚钱趋势，这4点告诉你，成功者背后隐藏的秘密为什么说跨境电商亚马逊能够成为国内的赚钱趋势，今天小编就和大家分析一下：一、解决就业难的问题。中国人口众多，就连大学生找工作都很困难，这个跨境电商亚马逊没有门槛，只要你想学想做，就可以。亚马逊无货源铺货模式，不用进货和压货，风险比较小。创业人群没有限制。二、不用推广和刷单。商品要有人气，大多时候都是要打广告的，尤其是国内传统电商，推广费用那可不是一般的高，很多的卖家都是支付不起的。亚马逊就咩有关系了，以为内他根本是不需要推广和刷单，商品上的越多越好。三、客单价是所有电商中最高的。亚马逊就是把国内的东西出口到国外，换上一个包装，身价也是摇身一变，瞬间暴增20-30倍，这个可以说是让亚马逊卖家最为心动的地方。四、外国市场需求量大，买家多卖家少。很多跨境电商亚马逊卖家会选择做国外市场，原因就是国内竞争压力大吃力不讨好，赚的又少，何必再过嫩苦苦挣扎，直接转战亚马逊更好。这应该就是所有卖家选择做跨境电商的原因了。也不是说跨境电商都是优点，它有一点大家最关注的问题，也会使很多人不能接受，就是回款周期。其实亚马逊的回款周期与国内相比较而言，还是比较长的，当外国人点击收货后45天才能到账，所以你的流动资金一定是要充足的。而那些成功者为什么能够成功，就是紧紧把握住这4点，顺势而为，狠狠地捞了一桶金。而跨境电商之所以能够成为国内的赚钱趋势，也是有自己的优点，想必这对很多人都是有诱惑的，国外汇率差那么高，市场有那么好，想必做生意创业的人都是愿意的吧。以上就是小编今天的内容，欢迎留言评论！对跨境电商亚马逊感兴趣的可以私信我。", "label": 2}
{"content": "熬出大牛股，百倍股的成长逻辑！A股史上真正的牛股都是哪些？从涨幅来看，第一大牛股是万科A，上市至今涨幅高达274倍；伊利股份的涨幅为227倍，排名第二；泸州老窖、贵州茅台、格力电器、云南白药上市以来的涨幅均超过100倍，即这些大牛股均是市场上耳熟能详的白马股。这一轮大涨，题材股、妖股大行其道，又让很多人心生动摇，事实上，价值投资一直都在，只是要耐得住寂寞，守得住坚持。1、牛股是如何诞生的？一方面当然靠行业，过去20几年，牛股最集中的行业是房地产、医药生物和食品饮料。另一方面，牛股基本靠熬。前十大牛股的平均上市年数就高达22.25年，60只涨幅超过20倍以上的牛股，平均上市年数也有21.03年，这也充分说明投资一定要拿得住，忍得住寂寞。2、6股涨幅百倍Wind数据显示，剔除新股、次新股和“老八股”，A股3486只股票，在过去29年里，大牛股均是市场上耳熟能详的白马股。所以，“选股选白马”，长期来看通常能跑赢市场。单就涨幅来看，第一大牛股是万科A，上市至今涨幅高达274倍；伊利股份的涨幅为227倍，排名第二；位列第三的泸州老窖上市至今涨幅达171倍；贵州茅台和格力电器紧随其后，分别涨了157倍和141倍；云南白药的涨幅也达到了138.65倍，上述6只股票涨幅均超过100倍。此外，前十大牛股中还包括恒瑞医药、华域汽车、中天金融和华夏幸福，涨幅均超过50倍。除了上述这些大牛股外，涨幅超过20倍的股票有60只，涨幅超过10倍的有157只，超过5倍的有390只，超过1倍的有1515只。如果以年化收益来看，上市超过十年的股票中，贵州茅台的年化收益最高，达到32.42%，这也是为什么茅台一直是A股投资者最为喜爱的股票，成长足够快；东方雨虹、华夏幸福、恒生电子的年化收益率也均超过30%，排在二至四位。此外，年化收益率前十中还包括苏泊尔、大华股份、恒瑞医药、科大讯飞、国电南瑞、鱼跃医疗。3、牛股集中房产、食品、医药巴菲特说，人生就像滚雪球，最重要的是发现很湿的雪和很长的坡。在A股，大牛股的形成亦是如此，很湿的雪可以代表行业，很长的坡显然就是时间。从行业来看，十大牛股中，房地产行业有3只、食品饮料有3只、医药生物2只，家电和汽车各1只。再来看时间维度，万科能夺得A股第一牛股的位置，一方面是身处蓬勃发展的房地产行业，另一方面显然胜在时间上。万科上市的年数为28.14年，剔除老八股后，是上市时间最长的股票之一。前十大牛股的平均上市年数就高达22.25年，这也充分说明投资一定要拿得住，忍得住寂寞。牛股的另一个显著特征就是不断创新高。如果从这个维度来看，前十大牛股中，贵州茅台再一次获胜。2019年3月4日，即10多天前，茅台再度创下历史新高，也成为十大牛股中唯一一只今年创出新高的股票。4、十大熊股跌幅超70%在时间的考验下，最终有一部分股票也沦为了熊股。上市超过十年的表现最差的股票是哪些呢？从行业来看，熊股主要来自有色金属、采掘以及化工等行业，即周期类股票。5、你为什么不赚钱？今年的“技术型牛市”，本来是吃肉行情，但是很多人一方面是因为没有从2018年的阴霾中缓过来，空仓踏空后高位上车；另一方面发现今年的市场比2015年还要病态，自己的持仓一直滞涨，只好默默关灯吃面。很多的白马股、蓝筹股和绩优股不见怎么涨；垃圾股、低价股、5G概念、养殖板块的很多个股早已翻番。业绩符合市场预期的优质公司不怎么涨，业绩暴雷的公司亏得越多涨的越多。觉得股价低估宣布回购的公司不怎么涨；一帮垃圾公司股价被散户抬到天际，大股东纷纷减持割韭菜的公司依旧上涨。鱼的记忆只有七秒，那散户的记忆有多久呢？15年股灾才过去3年，惨痛的经历就不能转换成正确的经验。教训，反而成为变本加厉的非理性疯狂？无论是牛市还是熊市，“赚一平一亏八”的定律一直存在。按理说，按照现在天天基本破万亿交易量的大行情，各种投机炒垃圾股的击鼓传花游戏也好，坚守价值持有优质质地的价值投资也好，大家应该都是赚钱的啊，为什么当潮水褪去之后，大多数人都在裸泳？举个例子大家应该就会明白——想必大家周围的人过去买房的都赚了不少钱，买的早的更是赚得盆满钵满。但是，却很少听说有人炒股赚了很多。你可能会反驳，A股一直都是牛短熊长，而过去二十年是楼市的大牛市啊。但是自从1991年A股资本市场正式开放以来，上证指数上涨了30倍，年化收益率达到13.9%，大多数投资者都是亏损的；而同期中国房价只上涨了15倍，大多数人投资楼市却收益为正。比如你花了100万买了一套地段质地都不错的房子（好公司），如果不是着急用钱（闲钱），你应该不会99万卖出的（忍受浮亏）。楼市不景气（市场不好），你自然觉得没关系就放着呗（耐心持有），放几年没准周围地铁开通了、学校建成了、大型商场开业了（基本面转好），房子自然就升值了（收获投资收益）。而当你在股市中花了10元每股买了只股票，不到一个月跌到9块了心里就开心发慌，跌到了8块钱已经如坐针毡了——是不是要发生股灾了？是不是庄家已经出货割韭菜了？再不割肉跑要永远被套牢了。可以发现，人们在楼市中是多么的理智，而在股市中却是失智。如果大家把投资楼市的心态、逻辑放到股市中，是不是会赚得比楼市更多呢？低估买入优秀的公司，耐心持有，高估时再卖出继续买入低估的公司，投资就是这么简单。难的是长时间忍受波动——楼市中，当你决定投资一处房产，前期会做大量的工作评估其价值。买入后，你不会每天都去关注他的价格，也没有太多好消息和坏消息让你去判断，也不会每天有买家给你报价让你决定到底卖不卖。再加上买卖房产各种繁琐的手续等原因，你更加会慎重决定买卖。而在股市中，市场先生每天都在给你一个报价，市场参与者的情绪也不断干扰你的情绪。面对纷纷扰扰的信息，你的内心很难做到心如止水，不为之所动。再加上股票交易的便利性，很多时候一瞬之间的想法，你就进行了交易买卖。长期持有给你带来的煎熬，也注定你很难享受到股票价值显现的那一天。巴菲特在商学院上课时说过，用一张考勤卡就能改善你最终的财务状况。把你一生拥有的投资次数限定为20次，记在一张考勤卡上，每用一次就少一次的机会。在这样的规则之下，你将会真正慎重地考虑你做的事情，你将不得不花大笔资金在你真正想投资的项目上，而且巨大的机会成本让你会耐心持有，这样你的表现将会好很多。6如何锻炼心态作为专业投资者，要在投资上取得成功，需要持续以恒地、苦行僧般地学习，不断拓宽自己的能力圈，同时还要修炼心性，修养品格，形成自己特有的投资风格和方法论。这样，你才有可能在市场上长远立足，享受时间带来的复利价值。作为业余投资者，你就需要找到优秀靠谱的基金管理人去打理自己的财产。指数基金或许是你的最佳选择，或者是资产组合里的最大权重，最终你会发现你的收益会远远超出你的想象。投资中一年五倍者比比皆是，五年一倍者寥若星辰。希望大家摒弃一年五倍的心态，耐心做坚定而勇敢的少数派。", "label": 2}
{"content": "A股上市公司8天翻倍，持仓股民发财了，股民：连续数到10连板！近期参股科创板基金概念股风云突起，涨势凶猛，3月22日，国际实业（000159）股价涨幅10.02%，报10.65元，成交量9822.45万股，成功实现实现7连板，股价在8天内完成了翻倍，从前期低点至今已经有两倍涨幅。根据21日晚间国际实业发布的股票交易异常波动公告显示，公司近期的经营政策没有发生重大变化。现在公司主营业务还是业务油品及房地产。子公司的两个科创板新项目也没有达到持续生产状态。根据国际实业2018年半年报显示，盈利区间为5200万元-7600万元，相比上年同期变动178%-215%，虽然不管科创板的名单是否出来，但是只要跟科创板有关的上市公司基本都被炒了一遍。“连续数到10连板，创投龙头，一带一路龙头”还有股民表示“任何科创板都不是你的对手，2倍而已，先到5倍再说”从之前的东方通信然后是复旦复华，现在又是国际实业，股民们对于新板块的热情一直都很高涨，对于股民来说有钱可以挣才是重中之重，但是在投资的过程中还是需要注意其中的风险。", "label": 2}
{"content": "全球经济下行警报再度拉响——0324一周股市盘点上周主要指数总体温和上升，但不同指数出现震荡分化走势，中证500涨幅居首，创业板指连续两周出现周上影线。上证综指、上证50、中小板指、创业板指主要指数分别上涨2.73%、1.44%、2.72%、1.88%。28个申万一级行业指数全部上涨，涨幅前五位的分别为综合（8.23%）、休闲服务（8.03%）、计算机（6.22%）、食品饮料（5.15%）、传媒（5.12%）；涨幅后五位分别为有色金属（2.12%）、电气设备（1.26%）、家用电器（1.10%）、农林牧渔（0.66%）、银行（0.46%）。计算机、白酒、传媒等行业板块涨幅居前。上周，1-2月经济数据陆续发布，1-2月全国一般公共预算收入39104亿元，同比增7%；证券交易印花税197亿元，同比降41.1%；1-2月全社会用电量累计11063亿千瓦时，同比增长4.5%；国常会确定《政府工作报告》责任分工，要求确保完成全年发展目标任务，明确增值税减税配套措施；中央全面深化改革委员会第七次会议召开；银保监会要求商业银行应每半年披露近两季净稳定资金比例。美联储议息会议延续鸽派基调，将联邦基金利率目标区间维持在2.25%至2.5%的水平不变，宣布缩表计划及下调经济增速预期，整体符合市场预期。但有两方面信息鸽派程度显超预期：一是美联储预测2019年不再加息，低于市场对经济学家调研得出的加息1次这一预期；二是明确停止缩表计划并提出10月后的国债置换策略，表现出美联储货币政策对期限结构的关注。决议公布后，美元指数及美债收益率下行。上周央行共开展1100亿元逆回购操作，全周有3270亿元MLF和200亿元逆回购到期，合计净回笼2370亿元。央行公告称银行体系流动性处于合理充裕水平。税期和发债高峰过后，上周货币市场利率和债券市场收益率多数下降，资金市场利率总体仍处低位。2019年以来，虽然货币市场利率和货币类资产收益率仍处低位，但长端债市收益率出现上行迹象。年初以来，由于数据真空期内市场情绪缺少参照，金融和实体数据波动都没有形成明显的利多和利空，资金面进一步宽松缺席，加之年初以来股票市场逐渐回暖和投资者风险偏好有所提升，利率下行略显疲态。中国央行货币政策空间被打开。美联储货币政策转鸽将使得美元指数走弱，降低了人民币贬值压力和资本外流压力，也减少了我国央行货币政策的外部约束。对于中国央行而言，2季度降准概率较大，是否降息仍存在不确定性，需要根据经济基本面走势来审时度势。但至少可以得出的结论是：在全球货币政策转向的背景下，美联储的偏鸽态度提高了国内货币政策动用价格型货币工具的概率，中国央行降息的外部约束在降低，央行可以完全根据国内因素考虑是否降息、何时降息。上周每个交易日A股市场成交金额分别为8321.40亿元、7752.94亿元、7795.60亿元、8854.74亿元和8014.34亿元。全周总成交额和日均成交额分别为40739.02亿元、8147.80亿元，两个指标与前周比均下降13.19%。近六周两市日均成交额分别为3986.76亿元、5783.30亿元、8705.69亿元、10793.05亿元、9386.19亿元、8147.80亿元，同比分别增加44.71%、45.06%、50.53%、23.98%、-13.03%、-13.19%。成交金额变化说明当前市场资金入市节奏放缓甚至出现流出。行情演绎已经由前期的增量资金博弈转为存量资金博弈阶段。市场整体处于震荡行情阶段，当前阶段指数相对温和，个股行情非常火爆，全周日均涨停个股数量为107个。上周以上证综指、上证50为代表的蓝筹白马表现相对强势，而以创业版为代表的科技股、题材股整体休整。后市需要关注外资资金态度和外围市场变化对A股累积影响，如果国内经济基本面和市场生态没有明显好转，外资大规模流出意味着本轮反弹行情的终结。结构性行情背景下，投资者应当关注估值合理、成长确定性较强的细分行业及相关龙头公司；高质量发展态势将伴随行业集中度提高，相关龙头公司将会明确受益。据统计，截至上周四，A股融资融券余额为9022.86亿元，2019年以来首次超过9000亿元关口。二月份至上周四，场内融资金额增加约1803.36亿元，不考虑春节因素增加了1913.65亿元，增幅约为27.15%，日均增幅为66亿元。数据显示场内资金加杠杆态势快速推进。近期杠杆资金余额变化扭转了自2018年8月份以来的加速去杠杆状态。历史数据显示自2018年8月跌破9000亿元以来，两融余额经历了连续4个多月阴跌。春节后，两融资金呈现加快流入步伐。从结构来看，个股融资余额有增有减，融资余额大幅增加的个股往往伴随股价快速上涨。据统计，共有22只股票股融资净增超过10亿元，中信证券融资净买入额达46.61亿元居首。在融资余额整体大幅增长背景下，虽然部分个股遭到两融资金的减仓，但整体占比较低。融资余额快速上升的个股远远多于融资余额下降的个股。其中，永辉超市融资余额减少31.58%居首，老凤祥、菲达环保、海信家电、北新路桥融资等减少幅度超过20%。根据规则，企业预披露须上交所受理后进行。据安排，第一批共有9家科创板企业，预计合计募资110亿.。按照当前的预审披露节奏，2019年全年约150家公司上市，募资金额约为2000亿元。根据市场化的询价机制安排，如果机构网下询价发行价较高，在经历短暂爆炒后，二级市场股民可能会遭受较大损失，过高估值和投机炒作将会破坏市场生态。2019年以来，美股等外围市场持续反弹反映了对联储持续加息预期忧虑的消除，当前，道指已经接近前期高点位置并且出现滞涨态势。上周美联储议息会议表明其加息周期的正式中止，关于暂停缩表的表态也说明其货币政策正常化步伐放缓。投资者需要重视美联储政策正式转向背后的经济逻辑，即以美国经济为代表的发达经济体正面临经济重新下行风险。ECRI数据显示，全球半导体的出货量增长自2018年8月份以来暴跌超过20%，增长率跌至近10年来最低点。基本面下行的压力将促使市场重新关注避险资产、抛售权益类资产。与此同时，欧洲经济出现金融危机以来的最大降幅，全球范围内的经济下行风险日益上升。数据显示，德国3月制造业PMI初值44.7，为79个月低点，连续第三个月萎缩。欧元区3月制造业PMI初值下降至47.6，创下2013年4月以来新低，新订单分项指数创下自2012年12月以来最低。文|李相栋 民生银行金融研究中心", "label": 2}
{"content": "什么是空头支票？ 空头支票是怎样形成的？会计干货！单位签发的支票票面金额，超过其在银行存款的余额或透支限额而不能生效的支票。签发空头支票是套用银行信用，破坏结算纪律的行为，在我国，银行按规定要对签发空头支票的单位按票面金额的比例进行处罚。另外(票据法规定支票出票人所签发的支票金额不得超过其在付款人处实有的存款金额，即不得签发空头支票，这就要求出票人自出票日起至支付完毕止，保证其在付款人处的存款账户中有足以支付支票金额的资金。对签发空头支票骗取财物的，要依法追究刑事责任。如果签发空头支票骗取财物的行为情节轻微，不构成犯罪，票据法规定要依照国家有关规定给予行政处罚。对空头支票的处罚根据央行规定，支票全国通用后出票人签发的支票凭证不变，支票的提示付款期限仍为10天;异地使用支票款项最快可在2至3小时之内到账，一般在银行受理支票之日起3个工作日内均可到账。为防范支付风险，异地使用支票的单笔金额上限为50万元。办理支票业务，银行向客户的收费暂按现行标准不变。根据规定，空头支票被禁止签发。出票人签发一张支票，如果账户余额不够支付所签发支票的金额，该支票就是一张空头支票。另外，与预留银行签章不符的支票，也被视为空头支票。同时，签发空头支票将依法受到处罚。对于签发空头支票或者与其预留的签章不符的支票，不以骗取财物为目的的，出票人将被处以支票票面金额5%但不低于1000元的罚款，持票人还有权要求出票人赔偿支票票面金额2%的赔偿金;以骗取财物为目的的，出票人还将被追究刑事责任。空头支票的成因近年来，中国人民银行在规范支付结算秩序，维护支票信誉，制止空头支票行为方面制定了有关规定和措施，并做了大量的工作。与此同时，商业银行积极配合中国人民银行，积极履行中国人民银行赋予它的行政处罚权利，对日常支付结算业务中发现的空头支票行为也进行了经济处罚。但是空头支票案件仍居高不下，且有愈演愈烈之势。1.企业财会人员法律制度观念淡薄，整体素质不高。尽管《票据法》、《支付结算办法》颁布多年，且中国人民银行及商业银行每年均在公众场合举办有关支付结算方面的业务咨询和宣传活动，旨在提高全民的结算素质和防范意识，但一些企业财会人员因素质低，对票据结算基本知识和国家财经制度不甚了解，不登记或不及时登记银行存款账，也不根据单位在银行的存款余额就任意开出支票，甚至有的企业财务人员随意把盖有预留银行印鉴的支票交给业务员随身携带外出采购，业务员本身又不清楚单位银行存款的多少就凭自己采购货物金额向销货企业开具支票，从而导致空头支票行为。2.企业经济效益差，信用观念淡薄是引发空头支票的直接原因。在市场经济条件下，“一手交钱一手交货”的即期交易和记账式的商业信用，难以适应企业的商品交易活动的需要，需要使用支票结算工具来支付货款。然而企业的经济活动又受到国内外经济环境的影响，这样一些经济效益差、信用意识淡薄的企业，无视国家结算纪律和支票见票即付的信用基础，在明知自己银行账户无款情况下，为了把自己急需的物资搞到手，便铤而走险套取银行信用，签发空头支票来骗取销货单位发货，无偿占用他人资金，严重破坏了票据的严肃性，干扰了企业正常的经营活动和同城票据结算秩序。3.商业银行“存款立行”观念和资金紧缺也是造成空头支票行为的间接原因。一些商业银行由于自身利益驱动，自上而下都将存款任务作为主要指标量化到人进行考核。而为完成上级下达的任务目标，有的银行工作人员，尤其会计临柜人员不得不打起确保存款不流失的主意，往往在资金紧张时相互卡压票据，截留资金，或者在考核之日对提入的支票等付款凭证无理退票，以确保付款单位的资金不流入其他金融机构，使收款单位资金不能及时到位，导致企业对转账的在途时间难以把握，稍微判断失误就签发出空头支票。4.银行对账户管理把关不严是空头支票形成的重要原因。近几年，由于银行间业务竞争的日趋激烈，商业银行对存款的高度重视，使《银行账户管理办法》实施后已经好转的银行账户管理秩序又出现混乱势头，加上现行的《银行账户管理办法》规范账户行为的作用和法律效力又相当有限，那么，一些商业银行对账户管理把关不严，违规为企业开立账户，造成企业多头开户，以致企业一个账户被罚，还有其他银行账户仍可使用，使得银行对空头支票处罚无所适从，处罚也难以奏效。另有些银行在向开户单位出售支票时，不严格执行《支付结算办法》中“银行发售支票每个账户一般一次一本，业务量大的可以适当放宽”的规定，任由企业购买支票，这就为那些信用意识差的企业利用银行账户管理不严签发空头支票、骗取财物提供了可乘之机。", "label": 2}
{"content": "和全球材料市场巨头竞争，打破垄断！“材料界任正非”如此强悍？材料领域的困境被打破很多人不理解材料工业的重要之处，但是这可是现代工业的三大支柱之一。而且在石油和化工的发展之后，先进的高分子材料更是各国不可或缺的东西。但是在之前，我们国家在这方面的技术并不是太好，所以在材料领域就被国外垄断了。像在2010年之后，我们国家已经是最大的显示屏消费市场了。但是我们并不能生产出光学膜，所以液晶显示器背光模组里面的光学膜就全都需要进口，仅仅在这方面的花费每年就要用1700亿。而在汽车、通讯和电器等方面用的胶带，在全球要有1万亿的市场。然而这些市场都被美国3M公司、德国德莎公司、日本日东三家瓜分，我们国家想要用的话，只能选择进口。先进高分子材料的缺失使得我国在很多方面都受到了制约，但是最近这些年，康得新公司则异军突起，直接改变了我们处处受到桎梏的困境。而且这家公司的战略一直比较迅猛和强悍，在国际上也是闯出了赫赫威名。“第二个任正非”，从外国人手里抢荣耀在预涂膜方面，直接就从美国的GBC公司手里拿到了霸主的地位。而日本、韩国和中国台湾企业对于我们光学膜的垄断也是被康得新打破了，从美国3M公司也拿到了宝马公司90%的汽车窗膜业务，并且还投产了生产能力中国第一、全球第五的碳纤维生产线等。这么厉害的公司，被大家认为是材料界的华为，而它的老板钟玉也是被称为材料界的任正非。之所以大家觉得他是第二个任正非，是因为康得只是一家民企，但是它能够凭借自己的能力，直接把我们国家在材料界的技术空缺补上来，这不得不说是一件非常厉害的事情。这就像任正非带领的华为，让我们国家在技术上也赶了上来一样。不过康得集团的董事长钟玉，在这些年中，把很多的“不相信”和“不可能”变成了成功，一步步扬眉吐气。在1988年的时候，钟玉用了3万元和四个人创办了康得公司。钟玉知道要是想要让企业保持着活力，就必须要有自己的技术。所以他在最初的试探之后，就选择了“高技术含量”的产业，也就是制作预涂膜。这种技术最普遍用在印刷领域的，但是国内还在用“即涂膜”的。预涂膜的工艺很先进，而且也环保，没有危害人体的苯溶剂。但是当时我们国家根本没有相关的生产线，这些技术是一直在美国的公司手里。于是钟玉决定和美国的公司合作，在1998年康得集团就和当时全球最大的预涂膜的厂家美国GBC公司签了合资协定。康得集团在花了1500万推广费用之后，美国GBC公司却单方面撕毁了合约，反而把自己的预涂膜技术放在了韩国。因为这件事，钟玉下定决心一定要研发出中国的预涂膜生产线。在2002年，中国的第一条预涂膜生产线，也即是康得的子公司，康得新复合材料公司成立了。在2010年，康得新直接上市了。而且是用全球最大的预涂膜生产企业的身份，狠狠的“打脸”了美国GBC公司，这也让国人感觉很是欣喜。上市后的康得新由盛转衰随后的康得新又进军了光学膜产业，这种膜是用在很多数码产品上面的，看着很简单，技术含量却特别的高。很多人都不相信康得新能够完成这样的工作，但是果不其然它又一次成功了，三星、LG和创维等显示器生产商都是康得新的用户。在康得新刚上市的时候，市值还没有20亿。在6年之后，就翻了30多倍，市值超过了700亿。2017年的康得新半年报中显示，自己的净利已经有了12.55亿了，而且同期增长了35%。而我们国家高分子材料领域中，企业的发展还有很大的机会。有人觉得康得新的“天花板”还没有到来，但是令人震惊的是在2018年底，法院却查封了康得新和康得集团以及董事长钟玉的财产。在今年1月的时候，康得新的市值就直接缩水了近三百亿，从去年11月的542亿市值变成了254亿。钟玉在创办企业的时候，就是想要打造先进高分子材料平台。没想到在康得成为世界级企业的时候，突然就直接掉队了。这样的结果还是很出人意料的，大家是怎么看的呢?", "label": 2}
{"content": "货币和支付的未来，央行数字货币（CBDCs）意味着什么？爱尔兰中央银行，2019年惠特克讲座都柏林，2019年3月22日女士们，先生们，下午好。能够在都柏林举办第九届惠特克讲座，我感到非常荣幸。感谢菲利普的亲切邀请和介绍。纵观历史，技术创新不断通过改变货币的性质或支付系统的运作来重塑货币体系。这些时间也不例外。围绕比特币及其兄弟的炒作已经有所减弱。但创新仍在继续。这次看起来很新的是大量的创新以及货币体系的两个组成部分同时成为目标的事实。从历史上看，支付系统的变化并不常见。货币性质的变化甚至更为罕见。但现在，创造新形式的资金或设计新的支付方式的尝试几乎每周都会出现。今天下午，我将就技术创新如何影响货币体系分享一些看法。我特别感兴趣的是对中央银行资金的影响以及所谓的央行数字货币（CBDCs）意味着什么 - 不仅仅是对于该体系，而且对我们所有人来说都是公民。首字母缩略词CBDC的重要部分不是“数字”的“D”。如今，几乎每个人都可以使用数字支付。每当您或我使用银行借记卡或使用我们的移动电话上的银行应用程序付款时，付款都是以数字方式进行的，并且通常是即时付款。相反，CBDC的重要部分是“中央银行”的“CB”。CBDC将允许普通人和企业使用中央银行发行的资金以电子方式进行支付。或者他们可以直接在中央银行存款，并使用中央银行自己发行的借记卡。那么，这样一个系统的后果是什么？它与我们现在的情况有什么不同？詹姆斯乔伊斯曾经说过：“一个天才的人不犯错误; 他的错误是有意义的，是发现的门户。“这是艺术家和作家的灵感指南; 弄错的代价只是个人的短暂失望。但好处是巨大的，可以追随杰作。这种铿锵的态度在金融科技行业很常见。“就这么做！”是口头禅。对他们来说，担心错误的后果是因为懦弱。但央行行长并不认为自己是天才，而是更愿意谨慎地走进新的领域。这是有充分理由的。货币体系是金融体系的支柱。在我们为大手术开放患者之前，我们需要了解我们正在做的事情的全部后果。正如我的同事Yves Mersch最近所说，我们理解对我们所服务的人的影响。我们认识到采用最终证明不可靠的未经验证的技术会严重危害公众对货币和中央银行的信任。因此，应对CBDC的潜力是当今政策制定者共同面临的挑战之一，当然也是明天的挑战。拥有中央银行发行的数字货币对许多过去购物和在线支付账单的人来说似乎不会发生根本变化。但事实证明，这样的举动比第一眼看上去更重要。我将带你了解我对这个问题的一些看法。货币体系：我们是怎么来到这里的？让我们回顾一下货币体系如何演变，先拿钱。纵观历史，各种各样的物品都是金钱，包括石头，贝壳和香烟。在爱尔兰，硬币，维京人 - 已经使用了1000多年。76年来，爱尔兰中央银行主持了三种不同的货币：十进制前的爱尔兰镑，其英镑为240便士，十进制爱尔兰镑和欧元。从经济角度来看，最简单的就是金钱。无论以何种形式，金钱都可以作为一个帐户单位，一种支付手段和一种价值储存。衡量经济价值或账户单位的常用方法，让我们的生活更轻松。想象一下，比较一品脱烈性酒和一杯没有钱的威士忌的价格是多么困难。进入附近的酒吧，酒吧老板可能会告诉你吉尼斯花费6欧元，詹姆森黄金花费12欧元。一个人显然比另一个人更贵。但如果易货系统仍然存在呢？吉尼斯可能需要25个苹果和30个橙子威士忌。相对价值变得不清楚。今天，共同的衡量标准通常是“货币”。如果有多个帐户单位，则会逐渐占上风。您可能还记得，爱尔兰的商店最初列出了欧元和爱尔兰镑的价格。不过，二十年后，在这座大楼外面并没有多少人记得IEP 0.787564对欧元的正式转换率。货币的第二个属性是作为支付手段。我可以用现金，信用卡或借记卡支付我的品脱，甚至用我的手机也是如此。但是，正如我之前提到的，转移的资金类型之间存在重要区别。现金是公共资金，由中央银行发行。其他人代表私人资金。也就是说，商业银行，电话公司或大型科技公司的负债。最后但同样重要的是，资金必须是可靠的价值储备。这是我从小就学到了很多困难的一课。当我八岁的时候，墨西哥的通货膨胀率很高。我记得父亲给了我一大堆现金给校车。最后，当我试图乘公共汽车回家时，票价上涨了。我最后一路走回家。这些经历教会了我货币不稳定的危险及其反向价格稳定的价值。货币体系的另一半是支付系统，它也有许多形状和大小。有些是由公共部门经营。其他由私营部门提供。他们甚至可能会竞争。与金钱不同，支付系统并不总是可以互换的。系统倾向于处理某些形式的支付。例如，零售系统通常以支票，信用转账，直接借记和信用卡支付等形式处理大量相对低价值的支付。相比之下，批发系统处理大额和高优先级的支付，如银行间转账。一段时间以来，两种全球趋势推动了支付系统设计的变革。一个是速度。另一个是全球化。寻求更快速的支付是长期存在的。过去一天或更长时间的延迟是可以接受的; 今天，它似乎是永恒的。在零售方面，习惯于通过电子邮件和社交媒体进行即时通信的消费者希望能够进行即时支付。因此，最近出现了更快的零售支付系统（“快速支付”）。它们通常允许公众在几秒钟内随时随地获得资金。实际上，自20世纪80年代以来，结算（RTGS）系统一直在加快支付。它们现在是世界各地的标准。全球化正在增加对跨境支付的需求。这些流动中的大多数仍然依赖于商业银行之间错综复杂的双边关系网络，即所谓的代理银行业务。但是，多种货币体系正在兴起。它们在一个司法管辖区内或跨多个司法管辖区提供多种货币的结算。一个例子是Eurosystem的新TARGET即时支付结算服务，即TIPS。 该系统允许零售支付服务提供商全天候实时提供资金转账。它还可以处理多种货币。货币和支付系统对现代经济的运作至关重要。两者都依赖于信任。您接受金钱作为付款，因为您相信以后可以将其转交给其他人。这种信任可能会受到影响 - 货币贬值，恶性通货膨胀，大规模支付系统中断或银行违约。 保持对货币体系的信任是一级公共利益。在大多数国家，中央银行是负责这项任务的机构。CBDCs未来的货币体系？一个思想实验：未来的CBDC货币体系会是什么样子？让我在开始时提出一个重要观点。CBDC的辩论主要不是关于便利性和数字化。无现金系统正在迅速发展。你们中的许多人正在或将要通过手机使用这些系统中的一个或多个。实际上，这是创新的前沿。许多金融科技公司正在测试无现金系统。例如，在中国，快餐已经可以通过使用面部识别软件的“微笑付费”技术购买。因此，要明确的是，CBDC的辩论不是关于技术或其对付款的客户的外观和感觉。然后，它是什么？这部分是因为现金使用的潜在下降，以及央行应该做些什么。在一些国家，随着消费者和零售商采用电子手段，对现金的需求大幅下降。两个例子是瑞典和丹麦，商店和餐馆越来越不愿意接受纸币。即时移动支付解决方案正在迅速发展。来自瑞典的最新数据表明，移动支付的使用频率与现金一样频繁。年轻人使用他们的手机支付的费用几乎是现金的两倍但对大多数国家而言，现金仍然需求旺盛。在过去十年中，随着电子支付，流通中的现金数量实际上有所增加。在短期内，没有迫切需要替代现金。然而，未来情况可能会发生变化，央行希望做好准备。在任何情况下，现金替代品只是CBDC的一种潜在形式。去年，BIS的两个中央银行委员会发布了一份报告，确定了两个主要的CBDC品种。批发 CBDC将限于有限的用户群，并用于银行间支付和其他结算交易。一个零售 CBDC将是大家广泛接受。这可以基于数字代币或帐户。这意味着你和我可以直接在爱尔兰中央银行开立银行账户。我们可以看到现金与零售CBDC的比较。就像现金一样，CBDC可以并且将一年365天，每周7天，每天24小时提供服务。乍一看，对于某人来说没有太大的变化，比如在下班回家的路上在超市停下来。他或她将不再可以选择支付现金。所有购买都是电子的。但是从这里开始，差异开始出现。CBDC不一定是匿名的，就像现金一样。与现金不同，它可以支付或收取利息。在技术方面，如果需要，在基于令牌的CBDC版本中复制现金属性比在基于帐户的版本中复制更容易。但数字令牌技术仍然未经广泛测试，而基于账户的CBDC技术已有数十年的历史。到目前为止，央行一般都选择不提供此类账户。为什么不？答案在于CBDC辩论的其他主要问题之一：对金融体系的影响。目前的系统有两层。面向客户的银行系统是一层，而中央银行是另一层。这两个层次协同工作。你正在经营一家商店，比方说，乔从你那里买东西。当Joe付钱给你时，他的银行借记他的帐户并记入您的帐户。当您的银行与Joe不同时，两家银行通过中央银行结算付款。中央银行扣除了Joe的银行账户并贷记了您银行的账户，确保付款是“最终的”。目前，这些结算账户是唯一的CBDC形式。只有商业银行才能访问它们。争论的焦点是，是否扩大了CBDC的范围，超越了现有的商业银行圈。银行作为公民和企业的金融服务提供者发挥着重要作用。想象一下，爱尔兰中央银行和欧洲央行将向所有人提供存款账户，然后发行借记卡和手机应用程序供您付款。在这种情况下，央行将采取面向客户的业务线。据推测，中央银行需要招聘新员工来处理这一业务并处理客户咨询。现在，我可以告诉你，央行员工非常善良，他们有能力承担面向客户的任务。但这不是主要问题。安全可能是向中央银行存款的重要原因。在不确定的时期，更多的客户更愿意在中央银行拥有存款账户，而在商业银行则更少。从商业银行到中央银行的资金转移起初可能是渐进的。但涓涓细流可能会变成洪水。如果银行存款转移到央行，贷款也需要转移。因此，除了存款业务外，央行还将承担贷款业务。中央银行需要与企业主会面，询问他们为何需要贷款，并决定每个人应该收到多少贷款。我们可以问自己，这是否是我们希望作为最终设置的那种金融体系。我承认这个思想实验可能已经走得太远了。例如，如果中央银行通过在商业银行开立中央银行账户向商业银行发送客户存款，那么它可以在没有贷款业务的情况下进行。实际上，央行将向商业银行提供贷款，以便他们可以向客户提供贷款。然而，更大的问题与商业银行和中央银行之间的分工有关。中央银行是一个公共机构，负责确保通胀得到控制，经济运行平稳，金融体系健全。商业银行是通过吸引和服务客户而蓬勃发展的私营企业。他们需要不同的心态，不断创新。他们往往比中央银行拥有更多的员工，因为服务客户是资源密集型的。当然，需要进行监督和监管，以便商业银行不会通过鲁莽行为危害金融体系。有一级系统的历史实例，中央银行做了一切。在柏林墙倒塌前的社会主义经济中，中央银行也是商业银行。但我认为我们不能把这个系统作为更好地为客户服务的东西。不太引人注目的是，许多发展中经济体的公有银行很难成为有效分配资金或提供优质服务的典范。尽管在最佳意图下建立起来，但在实践中，它们往往成为易受政治影响的高度官僚机构，特别是对政治上有利的经济部门的定向贷款。在任何情况下，基于令牌的CBDC可能不太容易受到商业银行部门的这种结构转变，因为可以修复CBDC的未偿还数量。然而，那么这些代币是否会开始超过银行存款的问题就会出现问题。随着不确定性和财务状况的变化，这种溢价会随着时间的推移而波动吗？提供较高的商业银行存款利率可能足以在安静时期持有资金。但不确定它是否会在骚动和不可避免的“逃往安全”期间发挥作用。我们从历史经验中了解到 - 特别是在新兴市场经济体，以及发达经济体 - 在金融压力期间，资金从被认为风险较高的银行转移到被认为更安全的银行。因此，资金从私有银行流向公有银行，从国内银行流向外资银行，一般从弱资本化银行流向资本雄厚银行。在这种情况下，想象存款人也可以选择将资金直接存入中央银行的数字货币或中央银行存款账户。想象一下溢价会开放，商业银行的一欧元存款买入不到一欧元的央行数字货币，这并不是牵强附会。最后但同样重要的是，CBDC的引入将改变中央银行实施货币政策的环境。当然，这是中央银行影响经济的主要工具。基本机制将保持不变：央行仍将使用其资产负债表来控制短期利率。但CBDC将以不可预测的方式改变对基础货币及其构成的需求。它们也可能会改变货币需求对利率变化的敏感性。此外，如果需要CBDC，将导致更大的央行资产负债表。这可能要求中央银行持有额外资产，如政府证券，商业银行贷款或国际储备。反过来，收购这些可能会干扰关键市场运作或干预流动性。至少在过渡时期，所有这些变化都有可能完全提升货币政策对经济的影响。这些变化不是中央银行轻视的。去年国际清算银行的支付与市场基础设施委员会（CPMI）对各中央银行进行了调查，以评估当前的工作和对CBDC的思考。60多家中央银行参加了会议，代表了覆盖全球80％人口的国家。总结了结果。百分之七十的中央银行正致力于某种类型的CBDC。大多数人都在关注零售和批发品种。但其中只有大约一半已经进入下一阶段积极测试这个想法。这些中央银行正在从概念角度审视潜在发行的利益，风险和挑战。如果我们更进一步向中央银行询问他们是否计划发行CBDC，那么情况就很明显了。很少有中央银行认为他们很可能会在短期到中期内发行CBDC，无论是零售还是批发。在调查此事后，各国央行决定不加入。这与我之前提出的建议是一致的，即：（a）引入CBDC将对金融体系产生重大影响; （b）现金需求并未明显普遍下降; （c）中央银行不会被迫面对货币政策的重大变化。此外，迄今为止，研究和实验未能提出令人信服的案例。总而言之，央行今天没有看到冒险进入未知领域的价值。我已经概述了中央银行在进一步深入数字时代时正在评估的CBDC的一些问题。辩论主要不是关于便利和数字化; 相反，它是关于中央银行监督的系统两个部分的根本变化：货币和支付。到目前为止，实验还没有表明新技术比现有技术更好。社会上对CBDC没有明确的需求。中央银行在实施货币政策方面会产生巨大的运营后果，并对金融体系的稳定性产生影响。惠特克博士曾经说过，分配给央行的角色是“谨慎，成为警示灯”。 中央银行确实在谨慎行事并考虑所有相关问题。如果需要，我们会闪烁警示灯。中央银行并不仅仅为了它而制止创新。但他们也不应该无视所有交通状况。我们必须确保创新为经济，企业，公民和整个社会树立正确的道路。这就是我们现在正在做的事情。感谢关注。(全文完）", "label": 2}
{"content": "韩媒：中拟于2021年启用海上核电站《环球时报》20日报道称，中国国有企业中国核工业集团（CNNC）下属的中国核动力研究设计院（NPI）将建设中国首座海上核电站。CNNC计划投资21亿美元用于建设海上核电站。据悉，首座核电站将位于距离韩国较近的中国东部地区山东省海岸，并将于2021年开始投入运行。海上核电站不仅满足了2011年日本福岛核电站事故后升级的安全标准，而且设备经费投入更少，作为兼具经济性的下一代核电站技术而备受瞩目。海上核电站无需像陆地核电站那样使用土地，发电成本仅为陆地核电站的三分之一。而且也不会遭到核电站建设用地附近居民的反对。此外，海上核电站可以在造船厂进行生产，因此还具备节约设备，大幅缩短审批时间的优势。《环球时报》援引NPI院长罗琦的话报道称：“海上浮动式核电站是配备小规模核反应堆的海上平台”，“海上核电站的优点是占用空间小，不受地震影响，不会造成大气污染。”去年，俄罗斯国营核电站企业RosAtom建成了世界首座海上核电站“罗蒙诺索夫号（Akademik Lomonosov）”，并已于去年11月完成燃料填装。计划从今年夏天开始投入运行，代替老旧废弃的核电站。不同于正在推行去核电政策的韩国，中国为了满足迅速增加的电力需求，同时取代大量排放温室气体的火力发电厂，正在加速建设核电站。目前中国运行中的核电站有46座，建设中的有11座，是继美国、法国之后的第三大核电国家。中国政府还计划截止至2030年，运行中的核电站达到100座以上。", "label": 2}
{"content": "一套完整的交易策略分析1、当市场走出单边下跌的时候，我们没什么操作的想法，此时应空仓观望。2、哪怕中间不停地震荡，仍然是下跌，我们的操作就是一致的看空，此时应继续观望，等待底部。3、一旦某一次的震荡之后，市场拒绝新低并再度向上时，我们应第一时间做出【空头平仓】的操作。4、市场无外乎两种可能：向上或者向下，可能会有人说，还可以横盘震荡，没错，但最终市场还是会给出方向，此时应静观其变，再做选择。5、第一种可能【向上突破】我们的操作就是在突破的瞬间进场做多，此时应该快速跟进，买入。6、股价一路飙升，没有什么好说的，一路持有！【拒绝多余的操作】，此时应持股待涨，7、直到某一天市场拒绝再创新高，我们的操作【多头平仓】获利了结，此时应快速卖出，止盈。8、突破这里，创新低，我们【空头开仓】，此时立刻出局，锁定利润。9、第二种可能：一旦方向明确，向下突破前低【空头再次开仓】，此时静观其变，选择方向。10、上升初期回落到突破点一下你有两种选择：1、多头平仓。2、设置止损点，可以是突破点向下N%。11、股价如能突破，再次【多头开仓】，此时应该低吸高抛，心随股动。", "label": 2}
{"content": "游资抢筹这一板块，新龙头一触即发！国际实业：7连板，二板给的票，目前吃到手5个板，仅剩的高位股，这个票应该8板概率比较大，9板就要看大盘环境了。已经不值得参与，今年的票都没能超过9板高度热门个股分析津膜科技：雄安概念龙头，目前二连板走势仍然非常靓丽，筹码稳定，这个票都是换手上来的，倍量，承接很好，这个票周一大概率会给低吸机会，可以考虑参与，高开的话可以考虑打板，龙头值得参与东方创业：创投+上海本地股，前面碎步小阳线走高明显有资金运作，周五涨停基本无抛压，资金运作这么久应该不会只是一个涨停，明天如果给低吸机会可以考虑参与，开太高的话可以考虑打板力星股份：高送转概念，周五一字板有放量，下周高送转大概率启动，这个票周一应该会给机会参与，这个票价格低位置低，比较有优势，周一可以考虑参与，大概率连板新华锦：期货+养老概念，算是养老概念的补涨股，低位连续放量，下周有低吸机会可以考虑参与，只有连续放量上去才能走强，开太高容易被砸创维数字：华为电视+科创板影子股，还没有龙回头，下周大概率走强，可以考虑参与热点板块分析1、大金融板块科创板券商是交易的受益者，同时也有跟投，也算是科创板上市公司的影子股，周一有可能券商会带动大盘反攻。2、独角兽+创投板块主流还是创投，虽然周四砸盘狠，资金还是认可，板块个股轮换补涨。 浦东科创投资基金的浦东金桥和浦东建设，龙头国际实业7B，上海新阳、西安旅游、中原高速。另外复旦复华的走势值得关注3、一带一路会议预期还在，炒作地图扩散，还会继续，关注国际实业、西安旅游、北新路桥、秦港股份4、工业大麻市场的选择，除创投外最火热的版块，龙头诚志股份、顺灏股份、龙津药业等高位还没结束迹象，资金不断挖掘补涨，补涨的又推动龙头继续上涨。金鹰股份，天津磁卡，恒天海龙，东风股份、华茂股份等补涨势头强劲5，其他：雄安新区、旅游板块、华为电视等，港口看做一带一路的发散下周市场关注方向科创板，短线还是主线消息预期，很多资金选择埋伏，赌科创首批名单中有相关的概念公司。对于科创板的第一批名单落地，个人觉得相关公司股票，明天开盘如果不是巨量一字，都要随时做好跑的准备，防止利好出货。对于没有上第一批名单的，很多人觉得会暴跌，但我觉得反而是机会，还有第二批第三批啊，有分歧就是好事。科创的那些股票不要去堵一字，能买到的都是坑多。周五美股大跌，可能明天大盘低开，3100附近盘整差不多了，预计在券商带领下突破。盘中，观察国际实业、广电网络、北新路桥、复旦复华、诚志股份、赫美集团、农尚环境这些强势股的走势，观察科创首批名单的股票的封单情况。上海新阳：科创的补涨，第一批没上，明日可能有分歧的机会。（备选西安旅游、中原高速）恒天海龙：低价大嘛概念，考虑接力复旦复华：观察分时承接，有可能走二波广电网络：周五烂板，开盘如果急杀考虑低吸博大长腿，看能否复制人民网的模式免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上全部内容仅为技术基本面免费分享，不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "美联储多位官员将发表讲话 黄金逢高参与空头本周四凌晨美联储会议纪要暗示，美联储决定不加息点阵图预期今年不加息且2020年加息一次，决定今年9月末停止缩表，下调今明两年的GDP增速和PEC通胀预期。美联储主席鲍威尔在之后的发布会上称，美联储将保持耐心和观望状态，希望维护美国经济强劲增长的前景，目前就业市场强劲，通胀接近2%，预期2019年美国经济增速坚实，但小于2018年过于强劲的展示，预期今年年底，资产负债表占GDP比重约为17%，峰值时期占比为25%。欧洲制造业数据远不及市场预期，周五法国公布的3月制造业PMI初值为49.8，市场预期为51.5，为近3个月以来新低；德国公布3月PMI制造业初值为44.7，远不及市场预期48；欧元区3月制造业PMI初值为47.6，不及市场预期的49.5。下周两类方面的时间值得投资者关注，第一是英国首相特蕾莎梅第三次向议会提交的脱欧协议将在周二或者周三投票表决，能否通过可能决定着英国最终的脱欧方式；第二是美联储官员结束禁言期，下周多位官员将发表对经济和货币政策的观点；这两大因素将决定黄金的走向，投资者需重点关注。技术面，周K线连续三连阳，但是价格仍然在前一根实体大阴线的范围内，KD指标高位死叉向下，预示黄金价格有继续向下调整的可能。日图，连续的反弹高位K线收一根带长上下影线的阴线十字星，在从价位来看，1320一线是前波黄金下跌反弹的61.8%位置，属于强阻力区域，黄金的价格已经明显在该区域预期，因此，下周价格二次测试该区域附近形成看跌的形态，参与黄金的空头为主。压力位：1315,1321,1332支撑位：1310,1302,1292.温馨提示：具体操作请关注金投网APP，市场瞬息万变，投资需谨慎，操作策略仅供参考。", "label": 2}
{"content": "超跌股的操作逻辑超跌反弹涨停板五大秘笈：1、上方没有明显的阻力区。超跌反弹时最大的阻力区并非是技术上或者心理上的，而是筹码分布形成的阻力区；2、最好是主力被套。主力被套，从前期量价分布可以清楚辨别。目前价位离主力成本区越远，则反弹的动能越强烈，反弹的高度越可观，抓住主力自救的机会，可以轻易享受主力抬轿的乐趣；3、业绩不太差。业绩太差，主力正好利用涨停板减仓；4、成交量不能太大。换手率在5%左右较好，换手率低于3%，一般说明次口上冲空间较大；5、大盘不能太坏。最好是在底部有可能发生强反弹的地方。如果个股涨停对大盘有带动作用则是最佳选择。下面详细讲讲超跌战法的具体应用：超跌的标准1、股价与MA30偏离超过25%或股价与MA60偏离超40%，且股价穿过下跌趋势线；（前者表明股价短线超跌，后者表明股价有扭转短期下跌趋势的迹象）2、个股下跌前有过较大幅度的上涨，后期的下跌属于缩量下跌或无量空跌的形式，具备涨停基因的个股更佳；（个股大幅上涨，为后市的超跌埋下伏笔，并且保证参与的都是龙头股的超跌反弹，成功率更高）超跌战法操作精要案例：特力A出现以下几种情况，加分：1、个股符合超跌的基本条件，涨停前成交量长期处于缩量状态；2、超跌个股在当天形成板块效应，集体共振；3、个股必须以放量的形式涨停。这里有一个问题非常重要，需要提示一下，超跌涨停板本质上做的是一波反弹而非反转，所以入场之前要预期好出场位置，做好止损：1、当超跌涨停板第一个涨停被吃掉的时候要止损；2、当股价跌破短线反弹支撑线的时候要止损。超跌涨停板的买卖点：买点，股价第一个涨停当日介入，在股价越过下降阻挡线进场：卖点，股价放量不涨或者是跌破反弹趋势线或者30日线出场：", "label": 2}
{"content": "下周策略：不急不躁，静候放量突破（附：科创板影子股）日线MACD死叉后，现在顶背离趋势明显，关注60分钟MACD走势，60分钟顶背离后，日线展开宽幅横盘。个股持股方法：短线按5日线持股、中线按20日持股（跌破减仓）。盘面分析回顾这周行情，这一周我们基本踩准大盘的起落节奏，一阳四星，尾巴有些偏长了，周三与周五，两次下跌都被接住了，低位的承接力也够强。这就是一波大级别上涨行情的一个周期轮回，由于这波上升力度非常大，所以衰退过程比较缓慢，而且还有一个科创板的大事没有落地，在5－7月之前，市场或不会出现明显的连续大跌，主要支撑在2900一线。A股整体还会维持一定的活跃度，但从技术上考虑，连续上涨11周之后，下周如果再冲高，上证和深成指120分钟将出现钝化，会触发更大周期的背离风险，周初暂时问题也不大，最快从周二开始，特别是下半周风险将明显加大，这一点投资者要特别留意，如果形成120分钟甚至日线的顶部结构，调整时间和空间会比较大。明日策略由于短期生命线没破，还是谨慎做多的思路：底仓至少保留，但也不重仓，冲高不追涨，跌下来不破生命线、可低吸。操作上，保持5成以下仓位，下周短线上涨逢高减仓，下跌可低吸，特别是回踩20日线可低吸；也可按5日均线持股，就是只要持仓股没有跌破5日线，捂住就行。中期观点不变，仍在向好趋势内，不再多说，需结合盘面走势继续观察。中线关注绩优大蓝筹，趋势未变坏，下跌可不动，想减仓也是上涨逢高减，不随便割肉，也可按20日线持股，回踩20日线加仓，跌破20日线减仓。短中线策略（本策略已从2018年10月底开始，每天发布）：短线：大券商。中线：重点关注蓝筹白马绩优股。长线：民航概念（若提前布局的话，请结合美元兑人民币汇率和国际油价、以及大盘走势综合考虑）。资产配置建议：1、无论是中级反弹，还是牛市，行情一定是轮动的，所以均衡配置才是取胜之道。2、保持中线持股思路，避免短炒。科创板影子股", "label": 2}
{"content": "生鲜新零售的“三国杀”来源 | “国泰君安证券研究”（ID：gtjaresearch）作者 | 国泰君安零售团队2009年，当张晔的易果生鲜经过艰难的打拼，终于挥军北上，将地盘拓展到北京的时候，主打有机农产品的沱沱工社也几乎在同一时间做了同样的战略决定。而此时在上海，王伟创办的天天果园才刚刚成立。咨询公司的人告诉他，这一年全国水果电商的市场容量大概是5000万。10年后，生鲜电商的市场规模已经扩张到了数千亿，而万亿市场这个概念，是每一个创业者必然会做的一页PPT。门店到家、前置仓、社区拼团，生鲜电商的玩法日新月异，线上线下的区别日益模糊。这些模式的区别究竟在哪里？未来是会共生，还是由某一种模式一统江湖？国泰君安零售团队结合三种生鲜新零售模式的用户场景、经营特点及盈利模式进行比较，试图对以上的问题做出自己的解答。01 是什么？谁在用？社区拼团、前置仓、门店到家，无论是适用场景还是客户群体，都各有不同。门店到家的用户可以拿以盒马为例。盒马在全国21个城市拥有138家门店，其中67家位于一线城市，占比49%，目前仍主要聚焦在发达一二线城市拓展。相比之下，社区拼团显得更接地气。社区拼团起源于长沙，其运作模式建立在消费者的传统拼团行为上，并强化社区概念，以解决物流中“最后一公里”问题。这种从参与拼团到货物送上门，短则一两天长则一周的商业模式，使其注定不属于崇尚“我要的现在就要”的一线城市，而更加适合生活节奏较慢、价格敏感度较高的用户群体。截至目前，大部分社区拼团企业仍然选择在二三线城市发展，一线城市的渗透率较低。广泛的客群背后，是社区拼团与门店到家对个人消费和家庭消费两种需求的普适。在社区拼团的用户群体中，24岁以下的消费者占比约25%，30岁以下消费者累计占比50%左右，年轻人和中老年人旗鼓相当，显示其中既有个人消费需求也有家庭消费需求。社区拼团的主要客户，在19-35岁之间（2018.12）数据来源：《QuestMobile社区拼团洞察报告》、国泰君安证券研究而盒马的用户中25岁-34岁的用户占比最高，显示家庭消费才是盒马的主要消费需求。盒马的主要客户，集中于25-44岁之间（2017）数据来源：Mobdata《2017年中国新零售研究报告》、国泰君安证券研究前置仓模式则刚好相反。区域密集建仓让物流能够实现半日达甚至更快。前置仓企业在一个区域建立竞争优势后，再逐步拓展新的城市。从城市定位来看，一线城市和部分发达二线城市是前置仓主要战场：以每日优鲜为例，其用户主要分布在北上广、天津江苏等经济发达地区，前置仓模式更加适合对于便利性要求较高、生活节奏较快的用户群体。这在用户群体数据中得到印证：根据艾媒统计，每日优鲜24岁以下的消费者占比接近40%，30岁以下的消费者累计占比超过70%，由此可推断每日优鲜的消费需求主要面向个人消费需求。每日优鲜24岁以下客户占比多，小于盒马生鲜客群年龄（2018.06）数据来源：艾媒北极星《2018中国手机APP夏季指数•生鲜新零售》、国泰君安证券研究02 卖什么？怎么用？在选品这件事上，三种社区新零售业态各有各的小算盘。前置仓模式选择了对标菜场和社区超市，SKU介于1500-2000个，客单价50元左右，配送时效性高、客户体验较好。2014年底，来自联想佳沃集团的高管创办了每日优鲜，主打“城市分选中心+社区配送中心”的物流体系，从传统次日达变成2小时内送达再到目前的1小时极速达，通过干线物流的集约化运输大幅降低了履约成本。过去四年中，每日优鲜入驻全国20个城市，铺设1000多个前置仓，单仓面积150平米左右，2018年有望冲击100亿营收，并且率先宣布在一线城市实现前台盈利。而每日优鲜正在努力的3000SKU数量，将让其具备匹敌社区生鲜超市的能力。相比之下，叮咚买菜虽然来晚了三年，但也算是生逢其时。创立于2017年5月的叮咚买菜在选品方面同样全面对标菜场，和每日优鲜相比叮咚买菜的蔬菜和豆制品种类更丰富，SKU为304个（每日优鲜219个）。而叮咚买菜拿出手与每日优鲜包装精美的冻品海鲜进行battle的，是装在具有保温和打氧功能快递箱里的鲜活海鲜。目前，叮咚买菜已经在上海地区建设了200个前置仓。从前置仓模式的经营特点来看，其选品与社区生鲜超市、菜市场类似，而前置仓模式的优势在于免费配送、价格优惠。每日优鲜和叮咚买菜，信息汇总与经营数据对比相比前置仓模式，门店到家模式最显著的优势，是能够提供更丰富的SKU，因此客单价更高，劣势在于门店对区位的要求更高，因此租金成本较高。自2016年面世发展至今，盒马鲜生目前的线上销售占比超过60%，客单价接近100元，日均营收超80万元，坪效5万元，是传统超市的3倍。出众的单店盈利能力让盒马在全国21个城市开出138家门店，也让盒马CEO有底气道出“舍命狂奔”的发展态度。在传统的社区概念中，地理位置上的聚集带来流量，也带来消费。而在互联网时代，微信聚集的庞大社交流量和小程序的出现成就了以拼多多为代表的去中心化的电商模式，社区拼团也因此蓬勃发展。拼团模式所牺牲的时效性决定了其差异化+爆款选品的选品策略，以社交流量和预售制为核心，成本结构优化，而团长所聚集的社交流量显著降低了平台的引流成本和履约成本。这在另一个角度也决定了社区拼团模式SKU有限，导致客单价较低。依赖于团长引流的模式进入门槛较低、稳定性也较差。从到家模式的价格比较，以每日优鲜、叮咚买菜和永辉为代表的前置仓，在生鲜价格方面具备优势，而以高鑫和永辉为代表的门店到家模式，在食品用品价格具备优势。03 赚多少？谁能赢？在前置仓模式中，能否盈利主要取决于订单密度和客单价。在目前的市场中，除了每日优鲜在2017年宣布其单月营收突破2.8亿元，月订单量300万单，一线城市全面盈利以外，尚未有其他企业宣布盈利。即便盈利，每日优鲜恐怕也只能露出“尴尬而不失礼貌的”微笑。每日优鲜采取微仓合伙人的模式，合伙人负责微仓的运营和配送，承担相关的人力成本和管理成本，每日优鲜负责微仓的建设成本和固定资产投入，在不考虑总部费用的情况下每日优鲜已经实现前台盈利。但是，如果考虑到每日优鲜总部有3000名员工，再加上城市物流中心建设成本的摊销和运营费用等，我们预计每日优鲜公司整体仍处于亏损状态，未来能否实现整体盈利主要取决于订单密度和总体的营收规模。前置仓模式公司盈利模型估算门店到家模式的盈利情况因人而异，能否盈利主要取决于客单价、毛利率和引流成本。从我们分析的重点公司来看，门店到家模式的盈利能力略强于前置仓模式，主要在于其客单价和综合毛利率更高。以盒马鲜生为例，根据盒马在阿里投资者大会上披露的信息，结合我们的盈利分析模型，再考虑拣货、门店租金分摊和设备摊销等成本，我们预计高鑫零售淘鲜达目前预计为微亏状态。随着客单价和毛利率的进一步提升，有望实现扭亏。相对前置仓和门店到家模式，社区拼团总体的盈利能力最强。究其原因，一方面是差异化的选品和预售制既保证了较高的毛利率，也降低了物流成本和损耗率。另一方面，依靠团长的社交关系组织销售明显降低了引流成本，因此包括你我您、食享会、十荟团等社区拼团企业都曾公开表示已经取得区域市场盈利或盈亏平衡，龙头企业毛利率25%-30%，净利率3%左右。04 总结从用户体验角度来说，门店到家和前置仓的综合体验较好，而社区拼团的价格优势明显。从盈利能力角度来看，社区拼团要明显优于门店到家和前置仓。总体来看，目前三者通过对不同客群的吸引力差异，都拥有了自己的一片天地。但长远来看，与其预言谁主沉浮，不如判断哪家公司能够将三种模式融会贯通，成为新时代的“沃尔玛”。", "label": 2}
{"content": "3月24日猪价早报：河南山东小幅上涨，华南地区继续走低黑龙江屠宰企业结算价跌0.1-0.2元/公斤吉林屠宰企业结算价稳定辽宁屠宰企业结算价稳定河北屠宰企业结算价稳定山东胶东半岛屠宰企业收购价涨0.1-0.2元/公斤，鲁南屠宰企业结算价稳定河南屠宰企业结算价跌0.1-0.2元/公斤四川屠宰企业结算价稳定东北地区稳中下跌：黑龙江小幅下跌，大江食品跌0.2元/公斤,宾西肉业跌0.1元/公斤；吉林华正、九台金锣稳定，规模猪场出栏价稳定；沈阳双汇、雨润、千喜鹤结算价稳定，规模猪场出栏价跌0.1元/斤，中小散户报价普遍跌0.1—0.2元/斤；正如我们昨天所说，黑龙江天气转晴之后有下跌风险，建议大家逢高出栏。华北地区稳定为主：河北稳定为主，河北凯隆达、邢台千喜鹤结算价稳定，规模猪场出栏价稳定；天津肉联厂价格稳定；京津冀地区猪源整体不多，预计河北猪价短期内维持在7—7.5元/斤；山西稳定居多，规模猪场出栏价稳定。山东稳中伴涨：青岛万福、潍坊华宝、烟台龙大涨0.2元/公斤，临沂金锣稳定，胶东半岛屠宰企业提价收购，鲁南地区屠宰企业结算价稳定；山东地区养殖户惜售心理普遍，猪价在8元/斤震荡。华东地区稳定为主：安徽稳中下跌，规模猪场出栏价跌0.1元/公斤，网友报价稳定；江苏稳定，规模猪场出栏价稳定，网友报价稳定居多。河南小幅上涨：郑州双汇、洛阳正大、汤阴众品涨0.2元/公斤，河南猪源整体不多，河南猪价与外省差价减少，生猪调入减少，预计短期猪价稳定或小幅上涨，但上涨空间并不大。华中地区稳定为主：湖北稳中伴涨，规模猪场出栏价稳定，个别地区网友报价上涨；湖南规模猪场出栏价稳定；江西小幅下跌，规模猪场出栏价跌0.2元/公斤。华南地区稳中下跌：广东温氏出栏价跌0.4元/公斤；广西稳定，规模猪场出栏价稳定；华南地区整体猪源偏多，如调出减少，则必然回调。西北地区稳定为主：陕西规模猪场出栏价稳定；甘肃稳定，网友报价稳定居多；新疆规模猪场出栏价稳定。西南地区稳中伴涨：绵阳双汇结算价稳定；重庆规模猪场出栏价稳定；贵州规模猪场出栏价涨0.2元/公斤。今日市场点评:今日东北三省稳中下跌，华北地区稳定，河南山东小幅上涨，华南地区继续走低。就全国来看，猪价涨跌与生猪调运密切相关，南方调入北方增加，则南方涨价，北方跌价；而随着差价缩小，调入也会减少，则会出现北涨南跌。在目前生猪流通关系下，任何地区上涨都难以持续多日，建议大家抓住涨价机会，逢高出栏。短期内跌价回调，也不必急于出栏。", "label": 2}
{"content": "保持一份警惕，做好防守周末出了3个大消息，值得引起注意：1、第一批科创板名单出来了。上交所披露9家科创板受理企业，据e公司记者统计，以上公司涉及的A股影子股共约20只。具体名单如下：晶晨半导体涉新湖中宝、TCL集团、创维数字、泰达股份；睿创微纳涉中国核建、安徽水利、康缘药业；天奈科技涉新宙邦、康力电梯、大港股份；江苏北人涉联明股份、小商品城、软控股份；利元亨涉TCL集团、宁德时代；宁波容百涉兆驰股份、长江传媒、卓翼科技、海通证券、森霸传感；安瀚科技涉新华保险、新希望。2、周五，纳指跌2.5%，标普500指数跌1.9%，道指大跌460点，跌幅1.77%。金融股领跌，摩根大通跌超3%，高盛跌近3%，花旗跌超4%。美股雪崩引发了一堆市场跟着大跌，对下周一市场影响肯定是不好的。3、证J H 昨天核发3家企业IPO批文，值得注意的是，天味食品为新一届发审委首发第一审，从审核过会到获IPO批文仅耗时10天。上证指数在3100点附近反复震荡，本周始终未能完全站上，走出明显的区间震荡走势，强势股杀跌比较明显，下周的高位筹码势必会变换到新的拉升题材中，美联储的3月不加息，对市场也是明显的利好，下周开启新一轮新高的攻坚战走势。创业板指数回踩20日线后，受到大盘影响拉起，下周依然会在1710点的短期压力位选择是否突破，目前还是震荡盘整的态势，方向始终没有明确的选择。板块方面受到五一黄金周4天休假的影响，旅游股大涨，就连提前购买五一的飞机票也上涨了超10倍，看来国家政策是股市命脉呀。上海自贸、西安本地股、创投、5G等概念表现明显，周四拉升的金融股、以及养殖业板块出现了明显的回调，不过酿酒板块还是比较强势，也说明市场开始偏防御性布局。操作上，建议大家保持一份警惕，做好防守，特别是一些高位股，短线可能会受到冲击。个股公告一览表：1、张江高科（600895）：拟5亿元设立子公司，参与南北科创走廊建设；2、浦东建设（600284）：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元；3、科恒股份（300340）：拟30亿元投建锂电新能源智能产业园项目；4、天创时尚（603608）：拟1.948亿元投建智能制造基地；5、海螺水泥（600585）：2018年度净利增长88％达298亿元，拟10派16.9元；6、力星股份（300421）：2018年净盈利7306万元，拟10转9派4元；7、云南白药（000538）：2018年净利润33.07亿元，拟10派20元；8、中炬高新（600872）：实控人变更为姚振华；9、复旦复华（600624）：目前公司生产经营情况未发生重大变化；10、广电网络（600831）：公司与国网公司不存在股权关系。个股关注启明星辰（002439）从2017年开始，公司就切入安全运营业务，内容包括对海量网络数据实时监测，对各类安全事件及情报的快速获取，通过专业安全团队，应用人工智能、大数据分析等技术，为用户提供事件分析与审计、风险评估与度量、预警与响应、安全态势分析等服务。美亚柏科（300188）大数据网络安全标的，2018年全年净利预计为2.85~3.34亿元，同比增5%~25%。公司2018年以来大数据业务保持强劲增长。随着公司网络安全大数据资质问题已解决，业务逐渐由区域性市场拓展至全国市场，预计未来网络安全大数据业务将继续保持高速增长。", "label": 2}
{"content": "另辟蹊径 造车新势力中又有了新品类？2019年3月18日晚间，神州优车发布公告称，公司拟通过子公司以现金收购方式受让长盛兴业（厦门）企业管理咨询有限公司所持宝沃汽车67%股权。本次标的股权转让价格最终确定为41.09亿元，交易完成后，神州优车将取得宝沃汽车控股权。新势力扎堆涌现神州优车并不是第一家“造车新势力”，当然也不会是最后一家。近几年来，汽车市场已经不是传统汽车品牌的天下，越来越多造车新势力涌入其中。2018年，造车新势力中的蔚来、威马、前途、小鹏、新特、云度、合众、天际（原电咖）、红星等企业陆续有产品推入市场，接受公众检验。在神州优车正式控股宝沃之前，汽车业内已经存在的“新势力”大致可以分为三类。第一类以特斯拉、蔚来为主，他们是单纯的汽车制造商中的新同学。稳扎稳打做汽车，没有旁门左路，也并非从其他领域跨界而来。比起在传统汽车领域深受百战的汽车制造商们，这一类“新同学”直接空降竞争态势已趋于白热化的汽车市场，挑战自然不小。尽管笼络了国内诸多深耕汽车市场多年的职业经理人和成熟团队加入，但从蔚来汽车不久前发布的2018年财务数据来看，依然不够乐观——蔚来汽车第四季度营收34.36亿元，四季度总产量达到8069辆，交付7980辆，每ADS净亏损0.49美元。而2019年1-2月则交付不足2000辆。财报还披露，蔚来将取消2017年签订的在上海嘉定建厂的计划。曾经“傲视群雄”的特斯拉，也宣布大幅降价。3月5日，特斯拉宣布在华进行降价销售，其中特斯拉各款车型降价在1万到40万不等。老车主气愤在“特斯拉影响了自己的品牌”，新车主懊恼于“刚入手没几天就多花了这么多。”就连小鹏汽车创始人何小鹏也坦言，“在2014年绝大部分人低估了特斯拉从智能电动汽车领域到传统汽车领域的挑战，而现在，大家又高估了特斯拉在中国的竞争力。”跨界选手层出不穷除特斯拉、蔚来这类新加入的汽车制造商之外，还有大把跨界竞争者涌入造车领域，Uber、谷歌、百度等互联网巨头就是其中重要的一批代表者。但这一部分跨界者的雄心，基本停留在“野心”阶段。百度不断曝光的无人驾驶汽车将其进军造车领域的野心显露无疑，谷歌也曾经打造了一款无人驾驶原型车并命名为“萤火虫”，并在 Code 大会上展示。这款原型车没有油门、刹车踏板，甚至连方向盘也没有配备，只是配备了两个按钮，其中一个负责启动行驶，另一个负责紧急停车。某种意义上而言，乐视也可以归入这一类。乐视网创始人贾跃亭对于制造汽车的热衷近似疯狂的追求曾经盛传为业内佳话。而与上述互联网造车企业相比，跨度更大的是宝能、恒大和格力等完全意义上的跨界造车企业，他们从未接触过汽车产业链相关领域，而是长年深耕于房地产、家电等其他领域的领先企业，而现在，他们都在想方设法地实践造车路。去年3月，宝能新能源汽车生产基地在陕西西咸新区开工建设。这是一个项目总投资400亿元，规划产能100万辆的新能源汽车及配套项目，整车和零部件制造达产产值将超千亿元。如此大手笔的投入，造车决心可见一斑。恒大的布局则更为紧密。2018年9月，恒大集团144.9亿元入股广汇集团，成为第二大股东，并在汽车销售、能源、地产、物流等领域开展全面战略合作；2019年1月，恒大健康又以9.3亿美元收购一家总部位于瑞典的全球性电动汽车公司NEVS的51%股权并获得多数董事席位，同时通过入股NEVS，间接持有国能汽车约25.05%的股权。紧随其后，恒大又接连入股动力电车企业上海卡耐新能源和瑞典超跑公司柯尼塞格。但不得不说的是，汽车业与房地产等行业完全不同，这一类跨界造车企业，是否真正能适应汽车市场的生存环境，在业内也广受争议。“新势力”之外的“新新势力”随着神州优车正式接盘宝沃，陆正耀也成为继姚振华、董明珠、许家印等多位企业家之后的新入局跨界造车者。但神州优车无法被归为前面几类，比起前述的诸多跨界造车者，神州优车都更为特殊。尽管不是完全意义上的传统汽车企业，但过往的数年发展中，神州优车的版图始终扎根在汽车圈——不仅布局了目前全国最大的汽车共享网络，还在电商和金融两大业务层面深耕多年，与此同时，神州优车还通过神州买买车和神州车闪贷构建着汽车销售服务网络。版图的发展还在加速，在神州优车董事长陆正耀的规划中，神州优车计划今年直营城市超过300个，全国基本上所有的地级城市以上会开展神州优车自己直营的租车服务和共享服务。此外，神州优车还尽可能的探索着汽车业态未来可能成为蓝海的新领域。智能驾驶和AI等关键技术的提前布局就是其一。2017年8月,神州优车依托旗下人车生态智能系统优车智脑推出智慧交通开放平台(UTOP)，开放海量真实数据、算法。控股宝沃后，神州优车此前的全体系布局则有了更关键的一环——整车制造、销售、售后等健全的产销服务体系。不仅如此，神州优车和宝沃推出的“汽车新零售”战略，则将打通长久以来通过多业态构建所形成的全部布局，从而产生更新、更稳固的变现渠道。谷歌公司无人驾驶项目负责人 Chris Urmson 曾公开坦言，造车实在是太难了，而传统车企更加擅长这些。于是在那时，谷歌开始与通用、福特、丰田、戴姆勒、大众洽谈合作事宜。但与各怀目标的合作相比，控股关系则成为两个品牌、两个体系真正可以拧成一股绳的唯一通道。这或许也是在新造车势力中，神州宝沃更值得被期待的一点。", "label": 2}
{"content": "投资：持有好公司，做时间的朋友——高瓴资本张磊在昨天的文章《牛市来了吗？》，我分析一下目前的市场背景，归纳起来说就是目前存在“熊转牛”的条件，变盘的过程也许体现在未来每一个交易日，直到市场上绝大部分人认为牛市真的来了。牛市也是兑现收益的集中阶段，所以大家都会关注这个事情，价值投资者也不例外。但是对于在价值者来说，去选择具有投资价值、能够长期持有的公司更为重要。那么在A股中，究竟哪些公司是值得长期持有的，投资者能够与这类公司做时间的朋友呢？巴菲特在美国践行价值投资的成功，激励了一代代中国投资人去研究和实践这一投资理念。中国一些价值投资者投资贵州茅台和格力电器的成功，使得价值投资在中国的成功得到验证。基于一代代价值投资人的理论研究和实践，大家也总结了一些选择能够长期投资的公司的方法。（这里我就不赘述这些方法，今年下半年我个人有关股票投资的专著将会出版，我会在著作里系统系阐述选择公司的方法，读者如果感兴趣可以考虑购买来阅读。）结合这些方法，加上我个人的研究和实践，我认为在A股市场里，以下这些公司值得长期持有（当前，这些都是目前的研究成果，随着行业及公司的变化，这些公司在未来也有可能发生发展的拐点，届时我们再沟通了）。1.中国平安在前两年，我认为中国的保险业（尤其是寿险）已经迎来行业发展的向上拐点。随着人们的收入增长，自我保障的安全意识提升，对保险的需求呈爆炸式增长，行业的发展已经由量变发生了质变，保险行业迎来了最好的发展时机。近年来，保险公司保费公布情况来看，都是呈现快速增长的态势，基本上可以说这个行业上涨空间已经打开。另外互联网购买和理赔渠道的开通为客户购买保险产品提供便捷途径也是促进保险快速增长的重要原因。中国平安无疑是目前中国最好的保险公司，甚至可以说最好的资产管理公司。全牌照+地产+科技，使得平安能够在体系内实现良性循环。中国平安的股价在2015年股灾后还创出了新高，好公司终究会得到市场的认可。当然说到寿险，有人可能会想到另一家纯寿险公司——新华保险。新华保险也是一个不错的投资标的，但是业务较为单一，且规模相对不大，护城河不如中国平安深。2.白云山作为广州老牌的国有药企，拥有很多可以变现的无形资产，能够支持企业不断发展壮大，成为一家具有竞争力的综合药企。目前在管理效率上可有存在些问题，但我认为瑕不掩瑜，公司的发展潜力还是杠杠的。与加多宝和解、中国版的“伟哥”销售向好，2018年业绩增长向好，也体现在了股价上，在大熊市的氛围里，白云山的股价仍是表现很坚挺。而在良好业绩支撑下，公司也上马了“大南药”、“大商业”、“大健康”项目，虽然不排除点概念的成分，但在良好的基础性，我相信这些动作在未来对于公司的业绩将会有很大的提振作用。白云山不管在品牌、市场、配方方面都有很大的优势；缺点就是国企，管理效率低了点，但这个毕竟是能改善的，希望公司以后能够在管理效率方式有所提升。3.航天信息很多投资者一看到航天两个字，很自然就把航天信息归于军工股。其实，航天信息不是军工板块的股票，而是是中国“金税工程”税控系统的主要供应商，如果你有经常开电子发票，你会发现很多用的就是航天信息的系统。除了税控系统，航天信息还涉足金融科技、IC卡、物联网等领域，所以综合起来说，航天信息是一家硬件和软件服务商。作为金税系统的供应商，不愁没客户，且现金流极其稳定。我觉得这家公司在未来相当一段时间具有很深的护城河，本来这种业务就天然具有门槛，不是谁想做就可以做，那即便你能做，想要撬动航天信息现在的地位，那基本上是不可能，航天信息的国企地位有利于在税控系统领域保持长期优势。航天信息的财务表现也是很优秀的。2017年受发改委调低金税工程的指导价，航天信息的收入受到一定的影响（这个影响也许会持续一两年，但也正是建仓的好机会），但是整体还是表现不错的。而目前电子发票的不断推进，航天信息将迎着势头快速发展。4.比亚迪比亚迪是中国新能源汽车的领军企业，而这个企业除了新能源汽车还时常会给我们带来惊喜。电池技术也是国内领先的，很多手机电池都是比亚迪生产的；另外比亚迪云轨技术是很有可能会在二三线城市快速推广的（成本低、对于没有财力和需求建地铁的城市，云轨将是城市轨道交通不错的选择）。对于新能源汽车，未来20年我都是坚定看好的。新能源汽车不是在做现有汽车的增量市场，而是在要去替换现有、庞大的汽车市场，这是多大一笔的生意，不用我去计算，大家也很清楚。虽然新能源汽车也会面临激烈的竞争，特拉斯也正准备在上海建厂。但不管怎样，从国家战略层面上来看，我们在燃油汽车上已经落后了，新能源汽车怎么说再也不能错过，在国内，有能力成为世界级新能源汽车的企业，非比亚迪莫属。5.科大讯飞人工智能，关注时事的人都知道这是目前风口上的行业。对于人工智能来说，国内的龙头企业不用多讲就是科大讯飞，为什么这么说呢，目前人工智能核心技术之一就是语音交互，而科大讯飞在国内甚至在国际上都是语音交互技术领先者。人工智能市场一旦打开，发展前景不可估量。对于科技类的公司，只买龙头，我认为科技类公司的投资逻辑与互联网公司一样，只有第一，没有第二。技术研发门槛很高，但是复制成本很低，应用成本当然就不高了，复制的边际成本几乎可以忽略不计。基于以上的发展逻辑，正常的龙头公司都会不遗余力去吞噬市场份额，这就是赢者通吃的道理。科大讯飞目前最大的问题是市场给的估值过高，市盈率长期高居不下，这也正说明一点贵有贵的道理，便宜有便宜的道理。从长期来看，科大讯飞大概率会成为一家能够投资者带来超额收益的好公司，但是作为价值投资者来说，为了寻求最大可能的安全边际，建议大家在市场低迷、股价调整的时候再入手。即使的好公司，买入的成本过高，对于投资者本人来说也是一笔失败的投资。6.中国中车中国中车在2018年的业绩表现平平的，所以股价表现也很低迷，但随着中国第二轮高铁建设的推动以及更多城市地铁的建设，需求将会在未来出现井喷，届时将会大大改善中车的业绩。更为重要的是高铁技术是目前中国的几张王牌之一，目前中国在该领域无疑是领跑者，随着一带一路的深入推进，中国的高铁将会更多走出去，如果高铁全世界更多的国家得到应用和认可，那么将会有广阔的市场前景。中国中车作为高铁技术核心组成部分，车辆制造领域绝对领先者，绝对大蓝筹，看好其长期发展，即便是现在，业绩其实也是很不错的。中国中车，作为稳定收益的标的，可以长期持有。7.分众传媒对于分众传媒，市场对其分析很多，多空双方口水战也很激烈。我只想说一句，腾讯掌握线上的广告入口，分众传媒掌握了线上的端口，你说值不值得投资？2018年固定资产投入加大导致利润出现下滑，同时叠加对近期的大解禁，股价一泻千里，最低跌破了5块钱。这对于价值投资者来说，无疑是最大的利好。相信随着领先地位的巩固及经济复苏广告收入的增长，分众传媒将会继续保持良好的发展势头。8.农业银行银行股的投资逻辑我在其他文章里有详细的阐述过，我认为四大国有银行具有相似的投资逻辑，但是建行有中国的最大量的房贷，基于对中国房地产未来不明朗的预期，我本人是不会投资建行的。对于工行、农行和中行，我们从专业角度分析，即从负债端的成本、资产端收益率和坏债率三个维度来分析，发现农行的表现最好，且呈现的趋势也很好。所以可以锁定农行了，当然如果你偏好工行和中行，我相信问题也不大。投资就是赌国运，国运好收益高，否则一切都是浮云。另外，虽然长期看好这些公司，但不代表随时就可买入，虽然长期价格超过现在的价格是大概率，但是你买到了一个相对较高的价格，长期磨着也是很难受的。价格仍然是一个不可忽略的因素。", "label": 2}
{"content": "用工荒！香港工人工资年薪超50万，竟然吸引不了内地人去打工随着香港十大基础建设陆续上马，对建筑工人需求旺盛，带动业界连续第六年加薪。报道称，工联会香港建造业总工会与行内16个工种专业分包商达成共识，工人将平均加薪9.5%，其中以模板工加幅最高，达16.7%;扎铁及搭棚工加薪超过14%，预计约20万名以上工人受惠。加薪后，混凝土工人平均日薪可达2000港元，折合人民币约1579元，简直就是土豪，如果一个月不停工，就是60000港币，约折合人民币43370元。城市服务业中，成都建筑工人平均月薪最高，达11599元。有土建工程师坦言，和普通大学生相比，他们的工资一点也不低，平均下来，一天200块钱不成问题，还不算一些特殊技术工种。他们一个月下来，六七千块钱，当然也有一些人能拿到10000元以上。现在内地正处于发展的黄金时期，提供的就业机会非常多，各种招聘充斥着各行各业。互联网的发展也提高了人们找工作的效率，人们很快就能在网上看到适合自己的工作，并迅速投入其中，甚至只靠一部手机就能办成许多事，根本不需要去香港才能找到工作。所以在香港打工的内地人越来越少了。", "label": 2}
{"content": "全聚德烤鸭卖不动了？老字号为何陷入窘境3月22日晚间，全聚德2018年年报如约披露，与此前业绩预告大体一致，全聚德去年业绩表现并不算好，全年营收17.77亿元，较上年同期下降4.48%；归属于上市公司股东的净利润为7304.22万元，较上年同期下降46.29%。营收净利双降，这样的窘境，全聚德上市12年来还很罕见。数据显示，2018年，全聚德共接待宾客770.47万人次。而2017年，共接待宾客804.07万人次。两相比较，去年一年全聚德客流少了34万人次。守着金字招牌，赚钱却一年不如一年，烤鸭老字号究竟咋了？营收利润双双下滑早在2007年11月1日，全聚德就在A股上市，成为当之无愧的“烤鸭第一股”，风光无限。然而，这一光环正渐渐褪色。根据2018年年报，去年全聚德营收为17.77亿元，较上年同期下降4.48%；归属于上市公司股东的净利润为7304.22万元，较上年同期下降46.29%。实际上，近些年来，全聚德的业绩增长的确缓慢。从上市公司公开披露的数据看，2012年至2017年，全聚德历年营收分别为19.44亿、19.02亿、18.46亿、18.53亿、18.47亿、18.6亿，净利润分别为1.66亿、1.22亿、1.38亿、1.43亿、1.50亿、1.51亿。仅从数字而论，全聚德这些年的业绩几乎已陷入停滞不前的窘境。前门大街全聚德烤鸭店外排长队购买礼品烤鸭。胡铁湘摄。业绩增长乏力，外界对此早已看在眼里，但此次营收利润双降的表现，尤其是利润大幅下滑，仍引发人们心中的疑问：老字号烤鸭真卖不动了？对此，全聚德方面称，受餐饮行业竞争加剧影响，年度接待人次同比减少，导致公司2018年度营业收入和利润水平同比出现下滑。菜品没跟上新生代需求“薄薄的鸭皮很脆，一咬油脂炸裂满口香，嫩嫩的鸭肉配上蘸料，放进嘴里真是享受啊。” 40多岁的陈先生是一位老北京，在他记忆里，上世纪90年代常去吃全聚德，出差回到北京从机场直奔和平门店吃烤鸭。不过，后来去全聚德的次数越来越少，“最近一次去吃全聚德大概是七八年前了。”“菜品有点老套，缺乏新鲜感。”他觉得，相比之下一些新派烤鸭，如大董、1949全鸭季、故宫冰窖烤鸭等，配盘、配菜都感觉更精致，这些年吃烤鸭都去这些地方。喜欢时尚、追求个性的年轻吃货们，对全聚德这样的老字号更觉得气场不合而渐渐疏离。如今走进商场购物中心，口味、体验各异的特色餐饮栉次鳞比。90后小吴跟朋友周末聚餐，要么吃火锅、吃烤肉，要么到各式各样的“网红”店打卡，有时排队等上百个号也在所不惜，但走进老字号吃烤鸭还真没想过。这些年，餐饮商业模式已发生很大变化，三五人的轻餐饮成主流，而全聚德仍主做全家大型聚会或商务宴会的大桌模式，跟现在的主流需求差距越来越大。在北京商业经济学会常务副会长赖阳看来，从菜品来说，主打宴席性质的全聚德，主菜也比较高档，并不适合三两个人工作之余随便吃一顿。“新生代的消费需求在变，全聚德产品调整相对较慢。”提到品牌偏老化的全聚德，人们往往爱拿它与大名鼎鼎的“大董”烤鸭相比较，要知道，“大董”原来只不过是全聚德下属的一家门店。有业内人士分析，全聚德过去是高端餐饮的代表，人们请客吃全聚德第一是图好吃，第二是图个有面儿。可现在的情况是，车站、景点到处都是叫卖真空包装的“全聚德”，有些还是假冒品，对全聚德品牌形象造成了负面影响。“放低身段”贴近年轻人，全聚德也并非没有努力过，只是转型并不顺利。2016年4月，全聚德发布其“互联网＋”战略，试图冲破门店经营的局限，开始线上抢客。全聚德与一家互联网企业成立合资公司北京鸭哥科技有限公司，推出外卖“小鸭哥”。“吃饭是刚需，但到哪一家店吃饭不一定是刚需。我们必须从用户出发，研究用户，倒逼我们的供给侧改革。”全聚德时任总经理邢颖当时表示，变革风险很大，但是不变革风险更大。老字号与互联网牵手，目的是通过外卖平台为全聚德打开一片新天地。当时全聚德还为平台推出一款手作烤鸭套餐：14个手工制作好的鸭肉卷、1份米饭、4个配菜及4瓶饮料，适合2至3人食用，售价288元。但外卖消费群体似乎对烤鸭不太感兴趣。仅仅一年后，鸭哥科技在2017年4月就停止营业。全聚德解释称，“由于多种因素的影响，未能达到经营预期，鸭哥科技公司董事会决定公司停止营业。”根据全聚德2016年年报，鸭哥科技当年亏损1344万元。也就是说，推外卖并没有给全聚德带来利润增长，反而拖累了上市公司的业绩。老字号创新难在哪？新餐饮层出不穷并纷纷得到大众认可，而背靠着全聚德这块金字招牌，“小鸭哥”为啥就不行？赖阳认为，全聚德并非没有成功的可能，但现在很多创新需要战略合作，发挥企业各自的优势，全聚德虽是上市公司，但管理机制仍存在决策周期比较长、基层自主权限比较弱等问题，很容易成为创新发展的短板。当然这并非全聚德一家面临的难题，大多数国有背景的老字号都存在既要守住传统又要创新发展的两难困境，只不过全聚德是一家上市公司，能通过数据看得更加分明。他建议，在管理上应给予上市公司更多经营自主权，同时拥有更多激励措施，给予企业更多创新的动力，否则就很难适应市场竞争。怎么办？今年要建创新实验室未来如何发展？全聚德在年报中表示，2019年在菜品提升方面，要确立主打菜品和传统经典菜品，带动全系列产品升级和新产品研发。以老字号传承为重心，确保155年历史的烤鸭经典，重新挖掘传统菜品，以全新形象重新推向市场。在服务提升方面，将以追求服务舒适为目标，制定《全聚德服务规范》，对照市场标准，明确服务举止规范、设备设施规范、餐台用品规范、候餐区规范、卫生间规范等内容。在上市食品更新换代方面，梳理分析存量产品和渠道，迎合主流市场需求，迭代更新主力产品。重点推进休闲类、民生类产品的研发与销售，体现年轻化、时尚化特点，凸显健康、营养、便捷，拓宽产品线，优化品种及口味。在门店方面，2019年全聚德要试点打造至少一家形象、口碑俱佳的经典精品名店。传统大店也要转型，将根据传统大店各自的商圈、经营基础和文化特色，在传承传统的基础上，深度挖掘传统大店的文化内涵，打造成为适应市场需求，体现新生活方式的新型门店。在创新合作方面，要推进品牌系列化发展，建立创新实验室。全聚德表示，一是孵化适应时尚潮流的新店模型，创出老字号副品牌，进一步丰富和完善老字号的品牌内涵；二是与市场上的优秀企业联合，共同孵化新品牌。(来源:北京日报客户端)", "label": 2}
{"content": "昔日“带头大哥”网贷平台清盘！出借超4500亿，因714高炮影响？值得注意的是，红岭创投官网社区显示，2009年3月23日，周世平注册了红岭论坛的账号。10年后的2019年3月23日，周世平选择在10周年纪念日宣布清盘，颇具意味。据网贷之家最新报告，《2019年2月P2P网贷行业贷款余额TOP100》榜单显示，红岭创投2月贷款余额202.45亿，排名第9。从体量来看，红岭创投堪称广东最大网贷平台。为何突然宣布清盘？知情人表示这和近两年，监管部门对P2P网贷平台违规方面打击有着直接关系，加上315央视晚会压轴曝光714高炮，虽说他们和714高炮扯不上什么关系，但是随着监管的越来越严格。之前红岭已经超出4500亿的借款，也算是赚的盆满钵满，在这个时候功成身退，也并非不是明智之举。这又一个P2P巨头宣布清盘，是受到714高炮平台的影响？说起714高炮平台，借款人都要咬牙切齿，714高炮央视称之为要钱又要命，疯狂吸嗜借款人的血，周期只有7/14天。而月利率却高达百分之160这是央视315也是对714平台进行了压轴的曝光，之所以714平台这么野蛮肆无忌惮的生长，在他后面有着暴力催收在撑腰，这次有有关部门也是对暴力催收集团进行了狠狠的打击714嗜血高炮网贷平台固然可恨，但是没有需求就没有供给，如果市面上没有借款人要去借这样的钱，那么他们的钱放款给谁？也希望广大借款人，借款时候擦亮眼睛在这里边小编也要提醒大家，不到万不得已千万不要去借网贷，如果真的要借，借网贷之前一定要先去了解一下自己的个人资质，我们可以在借款前先去拉一份央行征信或支付宝一点之家，去清楚了解一下自己的网黑指数和大数据征信，还有投诉渠道，就可知己知彼，以免在接下来的借款中，盲贷，乱贷，毁了自己的征信和大数据。P2P经过这几年的野蛮生长，现在陆陆续续清盘的清盘，失联的失联，跑路的跑路，这是互联网金融平台的寒冬来临了吗？不知道你有什么不一样的看法呢？", "label": 2}
{"content": "EnergyTrend：光伏产品国际贸易回顾与展望更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看集邦新能源网", "label": 2}
{"content": "居然“原创艺术家”开业 打造北京原创艺术交流新平台2019年3月23日，由北京居然之家投资控股集团有限公司（以下简称“居然之家”）全资子公司——北京居然传世文化艺术发展有限公司打造的“原创艺术家”在北京居然之家家居体验MALL开业，该项目是继北京北五环店、十里河店后落地的第三个“原创艺术家”项目。经过近一年的探索，“原创艺术家”项目成功在北京市场站稳脚跟，“以画抵租”、“自营代销”的运营模式以及兼具艺术培训、艺术交流等平台功能也备受艺术家欢迎，居然之家“原创艺术家”正在成为原创艺术领域不可忽视的势力。项目加速落地新开业的“原创艺术家”项目位于北京居然之家家居体验MALL六层，主要经营油画、国画、瓷器工艺品及其他艺术衍生品，吸引了包括和葉藝術、样儿（YANGR）•空间、禾塘艺术空间、宝甄网、《Katerina》东西方艺术画廊、心源观止、正社文化研究院等国内众多品牌入驻。北京居然之家家居体验MALL总经理田亚珍表示，“原创艺术家”家居体验MALL店汇集了工作室、画廊、艺术体验馆、艺术经纪机构、文化研究院等,这些机构或工作室的艺术品不但可以成为消费者的家居装饰，而且还有较高的投资价值，项目开业后希望为消费者带来更多样化的购物体验。打造艺术交流平台“原创艺术家”家居体验MALL店快速开业是项目模式探索初见成效的结果。2018年6月，“原创艺术家”在北京北五环店和十里河店接连开业，引入包括燕京书画社、境艺园俄罗斯油画美术馆、金坪朝鲜艺术馆等一批颇具特色的原创艺术品牌入驻。经过近一年的运营，“以画抵租”、“自营代销”的运营模式以及兼具艺术培训、艺术交流等平台功能备受艺术家欢迎。据悉，“原创艺术家”所有商户都可以采取以原创艺术品冲抵租金的模式入驻。在品牌销售过程中，实行明码标价和统一收银。居然之家设立专门的藏品库，对收购的原创艺术品进行统一保管、维护和推广，艺术家和机构可根据约定条款进行作品的回购。这一模式吸引了大量艺术家入驻，“原创艺术家”不仅成为销售原创艺术品的场所，而且也为艺术家们提供了培训、交流的平台。截至目前，“原创艺术家”举办艺术相关培训、沙龙、讲座等活动近百场，已成为艺术家们传道授业的首选之地和北京艺术市场交流的新平台。推进卖场艺术化“原创艺术家”也全力推动卖场艺术化转型。据介绍，居然之家倡导的卖场艺术化是将艺术品赋予场景美化与营销两大功能，一方面，通过在卖场内陈列的原创艺术品，提升卖场美陈；另一方面，方便消费者在购买家居的同时，选购合适的原创艺术作品，这一举措开创了行业先河。截至目前，“原创艺术家”北五环店、十里河店下架卖场内非原创艺术品近千幅，取而代之的是“原创艺术家”原创作品。在业内人士看来，新零售的浪潮之下，消费者更热衷于有情怀、有温度、有品牌的商业场所，这让卖场艺术化成为行业大势所趋。据悉，“原创艺术家”北京顺义店项目也在全力推进中，有望在年内与大众见面，而更多项目也将陆续在全国各地陆续启动。", "label": 2}
{"content": "分期还款协议书债权人：________________地址：________________邮箱和电话：___________债务人：________________ 身份证号码：地址：________________邮箱和电话：____________债务人 于 年 月 日向债权人借款 元，债务人就还款的有关事项与债权人达成协议如下：第一条还款内容1、还款金额：_________人民币。2、还款期限：自签订此协议之日起债务人至 年 月 日前还 元；至 年 月 日前还 元；至 年 月 日前还清。3、利率：按照同期银行贷款利率执行。第二条 承诺与保证债务人承诺应按照本协议规定时间主动偿还对债权人的欠款及利息，债权人与债务人除此之外没有其他债务纠纷。图片来自头条配图小助手如有侵权立刻删除第三条违约责任债务人如因本身责任不按协议规定支付给债权人欠款及利息的，债务人应负责违约责任，除支付上述欠款及利息外，应从借款实际发生之日至还清至，每逾期一日，按银行同期贷款利率的四倍向债权人支付违约金，逾期30日未付的，债权人可以向债权人所在地法院申请支付令强制执行。第四条、本协议见证人为： ；见证人为： 。第五条、本协议一式四份，甲、乙双方各执一份，见证人各执一份，具有同等法律效力，债务人第二代身份证复印件正反面作为本协议的附件。债权人： 债务人：见证人： 见证人：签约地点和日期：图片来自头条配图小助手如有侵权立刻删除", "label": 2}
{"content": "顶级操盘手直言，一旦掌握“U型战法”，轻松找到“黄金坑”，懂得人都说价值连城炒股有三大境界贪婪、恐惧、多疑、浮躁,人性的弱点都在股市中暴露无遗。可以说，炒股的过程就是锻炼人性的过程。当你的性格变得勇敢、冷静、专 注、不悔时，你就达到了成功的顶峰。王国维说，人生有三种境界，分别用古人的三句诗词来形容，我看放在股市也挺合适。第一境界：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。初入股市的股民新鲜好奇，谦虚好学，大部分希望通过自己的小聪明，使自己的资金保值增值。开始因为什么也不懂，所以小心翼翼，偶尔赚几个小钱，也赚得糊里糊涂，于是下定决心，一定要搞明白这股市涨落的规律，做第二个巴菲特、杨百万!第二境界：为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔。终于看懂了K线图，明白了成交量，知道了波浪理论，但好运气却不再光顾。每日盯着电脑屏幕数波浪，查找各种技术指标，追涨杀跌，博取差价。有时也能刀口舔血赚一把，更多的是亡命奔逃，伤痕累累。有的人天天打听小道消息、市场传闻，可是买了就套，卖了就涨，着急又上火，资金渐少事小，连人也瘦了三圈。第三境界：众里寻她千百度,蓦然回首，那人却在灯火珊阑处。当你发现一只基本面不错的股票，盘子不大，股价却尚在低位，但不是当前热点也没有人推荐。\"古来圣贤皆寂寞\"，像海虹、亿安这类大牛股，在灯火珊阑处徘徊时，又有谁去寻她千百度呢?达到这第三境界的人可谓凤毛麟角，他们做股票从容不迫，进退自如，连最阴险的庄家也无计可施。俗语云\"与其临渊羡鱼，不如退而结网\"，明白了自己处于哪一个层次，就应该不断学习，更新理念，超越自我，锻炼自己的信心、耐心、平常心。掌握U型战法 轻松找到“黄金坑”!如何买在加速点?做股票都希望盈利，如何才能在更短的时间内盈利更多呢?大部分好股票都是从底部放量上涨，弄懂U型战法，助你轻松抓住黄金坑!股价经过一轮下跌后，下跌末端股价出现加速下跌，伴随空头的逐渐衰竭，跌势逐步趋缓，股价也探明低点，这时多头开始逐步控制盘势，股价缓慢上行，至中期趋势逐级转变，股价在前期加速下跌的位置附近出现加速拉升的行情，这时观察底部形态呈现一个U形，这种底部形态就是U形底。判断底部的经典形态——“U”型底V型底是直接反转向上，而U型底有一个明显的底部盘整的阶段。上图就是一个典型的U型底形态，“U”型底 其实就是股价由恐慌杀跌逐渐转为中期向上的过程。股价在跌势末端恐慌盘打击规模杀出，主力则是利用这种氛围逐步的建仓，股价表现为急跌后跌势趋缓，主力在低位持续接盘致使股价探明低点后，逐步攀升，短期趋势向好，主力在其中反复运作大举加仓，股价出现加速拉升，氛围全面转向多头，致使中期趋势出现改变，股价最终形成一轮涨升行情，而底部主力建仓过程体现为U形底形态。U型反转技术特征U型反转通常是主力的一种诱空行为，其目的是令意志薄弱的持仓者被震仓出局，随后股价将展开拉升。U型反转出现机率不多，因此投资者并不熟悉它，通常U型反转的下跌与上涨均是短促而有力的。并且形态上会出现双阴夹双阳型或打压式震仓洗盘的K线组合，通常这类组合出现之后，拉升行情即告开始。左侧图形形成时间短，股价先大幅下挫，快速下跌;在低位做横盘整理，底部不像锅底那样平缓，也不像“V”那样尖底;右侧图形时间也非常短，大幅扬升，将前期下跌空间全数收回，快速形成。其走势图与英文字母“U”非常相似，称为“U型反转”。此种走势图形在股市不常见，如出现是买入良机。U型底的五个阶段大家也应该看到了上面的示例图，“U”型底可以分为五个部分。?第一个部分是左侧外颈线到内颈线的快速杀跌的阶段，这个阶段的目的就是为了制造恐慌，以最少的筹码把股价砸下去，为接下来的运作做准备。?第二个部分是底部的盘整的阶段，在这个阶段主力把股价限定在一个极小的盘整区域，这个阶段是主力吸筹的阶段。?第三个阶段是右侧内颈线至外颈线阶段，这个阶段是缓慢的上升的阶段。突破内颈线的时候往往伴随着量能的放大，这个阶段是U型底的初步拉升阶段。?第四个阶段是U型底的调整阶段，伴随着量能的逐步萎缩，这个阶段是为了让在底部跟风买了盈利的股民自由换手，为下一步的拉升做准备。这个阶段有一个要注意的要点就是，调整阶段股价不能跌破内颈线，要不然“U”型底就结束了，第二次的拉升行情与第一次没有关系了。这个阶段不是必须的，有的个股就没有出现明显的第四阶段的调整。?第五个阶段是“U”型底的再次拉升阶段，也是“U”型底的主升阶段。在这个阶段，上涨的幅度一般都会达到最低价与右侧外颈线的之间的幅度。这个阶段有两种情形，一是回调不跌破外颈线，这是一种比较强势的形态;二是回调跌破外颈线，这种情形就比第一种弱一点，存在形态构造失败的风险。形态强弱区分1、U形底形态，股价突破内颈线(外颈线)能形成岛型反转的U形底是强势形态;2、U形底形态，股价放量突破外颈线时，成交量若能大幅度超过前期头部的最高量能水平可判断为强势形态。案例解析下面给大家看一些案例，这样大家就可以更好的把握这种形态。★案例一：电广传媒上面为电广传媒案例图，为了让图形更加的清晰一点，先把后面的一段涨势给去掉。该股在U型底的最低价是3.7元，内颈线的位置在4.23元附近，外颈线在5.37元附近。该股完整的拥有“U”底的5个阶段，从最低价到外颈线位置的高度是1.67元，而该股的最高价是7.55元，比外颈线高2.18元，完美的符合“U”底的各种要求。★案例二：复旦复华上面是截取的复旦复华的一段走势，该股是一个典型的“U”型走势。但是由于该股属于创投板块，正属于当时的大热门板块，因此该股走出”U“型底以后是直接拉升，而没有出现第四浪的盘整走势。★案例三：三晖电气上面是三晖电气6至7月的一段走势，可以看出这个”U“型底就是失败的，跌破了内颈线。正是考虑到”U“型底有失败的可能，稳妥的考虑是外颈线形成以后，站稳外颈线后买入。注意事项? U形底形态，是中期反转型底部形态，一旦形态形成，其后具有涨速快，空间大的特点;? U形底形态，具有双颈线位的特点，其中突破内颈线位是底部完成，形态内拉升行情开始的标志，突破外颈线位是整体形态完全形成，股价加速拉升的行情标志，两轮行情均有利可图，大家注意操作节奏;? U形底形态，该形态具有两边对称的特点，即其内颈线以上区间时间周期大体相当;? U形底形态，成交量能呈现左低右高，逐级放大，筑底过程中阳线放量阴线缩量;? U形底形态，突破内颈线也是需要量能放大来确认突破有效，但其成交量不必大于前期头部的量能(能大于前期头部量能更好)但突破外颈线则必须高于前期头部量能(能成倍大于前期头部量能最佳)。下面小编额外介绍如何发觉主力庄家介入“黑马”?技术上有几种明显信号。第一，股价长期下跌，股价止跌回升，上升时成交量放大，回档时成交萎缩，日K线图上呈阳线多于阴线。阳线对应的成交量呈明显放大特征，用一条斜线把成交量峰值相连，明显呈上升状。表明主力庄家处于收集阶段，每日成交明细表中可以见抛单数额少，买单大手笔数额多。这表明散户在抛售，而有只“无形的手”即主力庄家在入市吸纳，收集筹码。第二，股价形成圆弧底，成交量越来越小。这时眼见下跌缺乏动力，主力悄悄入市收集，成交量开始逐步放大，股价因主力介入而底部抬高。成交量仍呈斜线放大特征，每日成交明细表留下主力痕迹。第三，股价低迷时刻，上市公布利空。股价大幅低开，引发广大中小散户抛售，大主力介入股价反而上扬，成交量放大，股价该跌时反而大幅上扬，惟有主力庄家才敢逆市而为，可确认主力介入。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "科创板和创业板，就只是一个“创”字的区别么？小韭菜问：“股市张三疯，科创板是不是和过去中小板、创业板设立时的情形差不多呀，无非就是增加了一个更宽泛的上市条件的市场？”股市张三疯答：“小韭菜，科创板在上市企业选择、发行制度、定价方法，尤其是估值模式上，都会是全新的，不同于现有资本市场的体系。”小韭菜问：“股市张三疯，我蒙圈了，先不说科创板与主板、中小板啥的关系了，就先说说科创板和创业板有啥区别，科创板是不是创业板的进化体？”股市张三疯“哈哈哈，这里面可有很大的不同，两者有个本质区别在‘创'字上。接下来看我如何给你解剖他俩关系。”科“创”板VS“创”业板：首先，行业类型方面。科创板的“创”，代表的是创新，因此科创板针对的行业是医药、半导体、高端制造。科创板重点针对技术上处于市场顶尖，突出的是“科技”和“创新”的概念。创业板的“创”是创业，是为暂时无法在主板上市的创业型企业、中小企业和高科技产业企业等需要进行融资和发展的企业提供融资途径和成长空间的证券交易市场，是对主板市场的重要补充。比如：。因此，科创板和创业板在针对上市企业类型只能说有部分交集。其次，在上市制度方面。科创板的“创”是创新了发行制度，新在注册制（小韭菜，不知道啥是注册制了吧，股市张三疯给你科普一下，“注册制，就是所谓的公开管理原则，实质上是证券发行申请人，依法将证券发行有关的一切信息和资料公开，制作成法律文件，送给主管机构来审查，而主管机构主负责审查证券发行人提交的信息与资料是否履行了信息披露义务的制度，只注重文件形式审查，不进行是指判断的。就好比你的数学老师检查你的作业，只看你做了没做，做对与做错，不管你是自己做的还是抄股市张三疯的。”）而创业板是审核制。审核制在股票发行上市之前，必须要预先得到证监会的核准，其中一个非常重要的关口就是发审委，就是由发审委的专家开会评审这个股票该不该发行，因为证监会既要审核，又要监管，既是运动员，又是裁判员。这里面就会出现问题，就是审核之后，发现问题了，人家就要质问他“不是你批的么？”证监会会说“我们是形式审查，过程审查，至于里面有什么问题，你还要担责任。”但注册制就不同了，注册制可能有漏洞，但他有监管，证监会不多管了，只要符合条件就发行吧，但出现问题，就严厉处罚。（就好比：你可以作奸犯科，偷奸耍滑，只要你能逃得出证监会的五指山，但如以身犯险，那等待你的就是被压五百年了，你没听错，是五百年，不是五年。）。当然创业板也被倒逼着实施注册制，也是受到了科创板的刺激与影响，这样慢慢的大陆资本市场越来越有利于企业。最后，涨跌幅度方面。创业板的“创”是创新了涨跌幅度涨跌幅度为20%，而且上市后前五天不设价格涨跌幅度，这就让小韭菜们有可能看着某个高新技术企业，一只红牛冲破曾经的涨停板。而创业板涨跌幅度是10%。总而言之，言而总之，科创板并非是取代创业板的资本市场，而是一个能与创业板，新三板，主板互补的市场。科创板的重要意义是想让留住国内的高新技术公司企业，为高新技术产业提供资本，促进国内经济发展。", "label": 2}
{"content": "2019/A股科创板 第三只潜龙[ 德力股份]德力股份你这小俊生，别在深藏不露了，脱去外衣亮出强劲身段，让A股市场看看小创投股这浑身肌肉块块。—————————————————————2019/A股科创板 第三只潜龙[德力股份]继近期交流分享~复旦复华、北陆药业、上海钢联、贵州茅台、洋河股份、北大/未名医药…等股后，特别调研分板后，挖掘了一只符合政策主弦律的创投潜龙股[德力股份]德力股份与创投的关系及参股科创类公司简述开文备注：以上内容或有部份待核或疏漏，仅供交流。德力公司 目前拥有两家创投主体：1. 上海际创赢浩创业投资管理有限公司—规模：1.91亿德力公司占比：50.42%为最大控股股东2. 深圳国金天睿创业投资企业(有限合伙)—规模：1.79亿—公司占比：99% 为最大控股股东——————————————————————————————单节总评：德力公司创投资金 加上投行性融资，就小市值上市公司而言巳是体量不小，若按创投资金总规模与净资产占比在A股众多创投类公司中已属少有，此票上市公司创投题材是\"真李逵\"一点也不虚。A~上海际创赢浩创业投资管理有限公司正宗上海本地明星类创投，该创投主体为上实创投持有49.58%。而上实创投来头不小，其背景为上海国资委…目前是上海创业协会法定代表人和副会长公司。与这样知名上海本地实力型创投公司合作，2019年势必在科创板上有一番不俗表现和作为。目前该投资平台通过贝琛网森基金（占比59.26%）和深圳国金天睿创业投资企业(有限合伙)进行科创型企业投资，参股科创企业如下：备注~该基金目前参股创投公司均为目前国家政策鼓励的的新兴产业 独角兽等公司投行人士对此德力如此概括~ 公司小市值大潜力，通过与知名创投企业合作，两个创投平台参股多达14家细分领域独角兽，传闻目前其中某些创投公司已在补充完善科创板申报相关材料…个人及一些投资人以为，科创板2019年必是全民参与围着它跳牛舞。B~德力股份 目前已浮出水平的参股科创及独角兽公司一览：（1）参股了包括网游公司成都趣乐多科技（10%）（2）具备影视IP资源的北京天悦东方文化传媒（2.5%）（3）定增收购网游公司北京趣酷（62%）（4）参股凤阳农商行（10%）（5）近期拟收购的翔腾新材料 目前进展及持股状态不详据未经考核消息面，德力股份旗下这二家控股的创投资金总计参股十余家科创类公司，但目前具体详情由于渠道有限或有些未经考证消息不便妄言乱写，故这里止笔了。随着科创板行情如火演义，相信上市公司会在适当时机给公司持股人公示创投财富，伴随锦江集团入主德力股份这家小市值大体量创投公司，相信这朵A股创投小花伴随科创版开启，定能绽放出光艳的色彩。", "label": 2}
{"content": "短线高手自爆：如何利用T+0把个股成本变成负数，这样操作，不被套还可能布局翻盘首先：其一、仓位分配总仓位平均分成四份，其中两份为底仓，另两份为活动仓位。其二、叠加品种股属于哪个指数，则将该指数叠加到个股的分时界面。例如：002开头的个股，叠加中小板指数，600开头的个股，叠加上证综指。原则上，趋势向上时，多头排列，当日如个股走势强于指数，则不做T。趋势向下时，空头排列，当日如个股走势弱于指数，则不做T。市场走极端行情时，如果无法掌控大局，则不做T。其三、记住三个重要的价格位保护价：前两日的收盘价与当日的开盘价之和的平均值;支撑价与阻力价：上一交易日均价-上一交易日最低价=X，上一交易日收盘价-X=今日短线支撑价，上一交易日收盘价+X=今日短线阻力价。其四、活用一个重要的参考指标当日的即时MACD指标，该指标为做T的最重要指标。股票T+0操作技巧的基本原则：第一点、保护价下买是要遵循的第一基本原则。MACD指标的拒绝金叉和拒绝死叉，以及空中加油这三种形态都是很强的加速信号，如果出现可以适当调整自己的交易。第二点、弱势市场，尽量早上卖股，下午买股。强势市场，尽量早上买股，下午卖股。遵循叠加品种和个股比较的强弱原则。第三点、如股价跌穿今日支撑价或者涨过今日阻力价则向下向上都可看高一线，要及时调整自己的交易。此时，原来的支撑价就会变为新的阻力价。原来的阻力价就会变为新的支撑价。分时图的T+0操作技巧1、一句话：“量价健康，拉升放量，属于买入信号”2、分时量价不齐，越拉量越小，逐步微缩构成量价背离，拉高调头属于卖点;3、整理后突现急剧放量的动作，分时直线拉升，属于主力做多的体现，买入信号;4、快速拉升，量能没有持续放大，而且均价线没跟上，调头一刻是卖点;5、量价配合完美，上拉放量，整理回落缩量，逆势拉升突破前面高点，而且分时量快速放大，属于买入信号;6、当股票往上拉升时发现分时量没有集中放大，量能不齐表明主力做多不够坚决，理应卖出为主;必须注意：1、该股股性活，上下波幅大;2、必须严格设立止损，不能因为下跌而不卖，否则将会股票越做越多，成本越做越高。3、一定要做自己熟悉的个股4、大盘的走势关系到个股的发展方向5、T+0最忌的就是追涨杀跌，和做权证不同，因为你买入的部分今日不能售出。若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "联创互联拟合作成立创投母基金 重点投资新材料及相关领域根据合作协议，申请设立该创投母基金，全体合伙人认缴出资总额为5亿元，均以货币方式出资，其中，联创互联和澳宏化工作为有限合伙人，分别出资3亿元和5000万元，分别占比为60%和10%，新设山东省中投联创基金管理有限公司(以下简称“中投联创”)作为普通合伙人出资2500万元，占比5%；拟申请山东财金集团作为有限合伙人出资1.25亿元，占比25%。合伙协议的经营期限暂定为7年(投资期5年+退出期2年)，经营期限届满前6个月，全体合伙人一致同意延长经营期限的，每个延长期为1年，最多可延长2期。据了解，本合伙企业重点投资于新材料及相关领域。采用“直投+FOF”形式，重点投资新材料研发、应用等相关领域子基金或项目，其中直投项目金额不高于基金可投规模的40%；参股子基金的金额不低过基金可投规模的60%。联创互联方面表示，此次与合作各方共同发起设立新材料创投母基金事项已达成初步合作意向，尚未签署相关的正式合作协议。该基金主要是要以金融服务实体经济，支持化工及新材料产业转型升级，实现经济高质量发展，公司拟采取合作发起设立合伙企业的方式成立母基金，未来基金将直接投资于项目和出资设立子基金。随着母、子基金的陆续投入，将进一步推动公司的双主业稳步发展，提升公司的行业地位，增加公司盈利，推动企业健康、稳定发展。不存在损害上市公司及股东合法利益的情形。且该创投母基金成立后，资金将优先用于联创互联未来规划投资设立的化工新材料项目。", "label": 2}
{"content": "ST嘉陵2019年03月24日复牌", "label": 2}
{"content": "市场缺猪严重，猪价止跌回暖，专家：最早或4月迎来拐点？3月24日全国生猪价格整体上涨跌互现，虽然跌势依旧，但是下跌的省份较昨日下跌不少，而且不少省份的猪价已经开始企稳，甚至局地猪价出现反弹，其中很大的原因还是在于市场上的生猪缺猪比较严重，屠企的收购难度增加所致，那我们先来看下具体的行情走势：华北、东北、西北地区：整体的猪价保持平稳走势，其中河北地区的猪价小幅上涨，涨幅在0.1元/斤，猪价下跌，规模化大场及部分养殖户带头扛价惜售，对市场影响比较大，所以猪价开始止跌回暖；华东、华中地区：整体上的猪价走势涨跌互现，其中湖北、河南猪价稍有反弹，其余地区保持稳中有跌的走势，整体上的生猪市场受猪肉消费偏淡的拖累，猪价上涨乏力，但是由于缺猪比较严重，所以下跌区域的猪价开始缓慢止跌；华南、西南地区：整体上的猪价继续下滑，其中广东猪价下跌0.1-0.3元/斤，主要原因在于去年南方生猪淘汰不及北方，甚至南方部分地区的生猪存栏较往年还有所增加，所以南方局地生猪供应充足，使得猪价再次出现下滑。全国生猪价格经过多日上涨，虽然近期猪价小幅下滑，但是仍不改之前的上涨走势，而且全国猪肉价格也较去年同期和1月底均有不同程度的上涨，甚至局地的猪肉价格上涨了50%还多。中国农业科学院农业信息研究所副研究员朱增勇表示：“2019年1月份仔猪价格已经是本轮仔猪价格周期最低点，这或许预示着猪价上涨周期的开始。此外，供给下降和冻猪肉收储也提振了近期的猪价。”此外，生猪产能和能繁母猪存栏量的不断下跌，特别是2019年1月和2月的生猪存栏量同比减少12.6%和16.6%，能繁母猪存栏同比减少14.8%和19.1%。所以预计最早从4月份开始，或将迎来猪价的拐点，进而实现猪价的快速上涨，那时候估计屠企再想压价也不是那么轻松的。#谷丰计划#", "label": 2}
{"content": "3月24日全国各省份猪价详情—涨跌调整，局部地区猪价上涨！图1 全国各省份生猪价格区间与均价表今日全国外三元生猪均价14.79元/公斤，与昨天相比，下跌0.04元/公斤，下跌幅度在0.27%。从今日全国外三元均价情况来看，猪价整体呈现窄幅涨跌调整的趋势，下跌现象有所减少。图2 全国各省份外三元均价涨跌幅度图从今日猪价的涨跌情况来看：从上涨地区的情况来看，上涨地区有所增加，山东、河南上涨0.15元/公斤，河北、甘肃上涨0.1元/公斤，湖北上涨0.05元/公斤。从下跌地区来看，下跌地区有所减少，广东下跌0.4元/公斤，广西、重庆下跌0.2元/公斤，吉林、辽宁、安徽。江西、湖南、陕西下跌0.1元/公斤，新疆下跌0.05元/公斤。今日猪价点评：整体来看，今日猪价涨跌调整现象有所减少，屠宰企业跌价现象减弱，稳定增加，部分地区屠宰企业收猪难度有所增加，收购价格有上涨的现象，主要表现为山东、河南、河北等地。规模猪场方面，同样呈现涨跌调整的趋势，观望态度有所表现。总的来说，猪价并不具备大跌的基础，震荡上涨将是今年整体趋势。不过，大家在养好猪的同时，仍要关注市场变化，关注调运政策的变化等，合理安排出栏计划！", "label": 2}
{"content": "莱特币2019年行情翻倍的5大原因免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：币圈邦德历史不一定会重演，但是总有一定的规律可循。2019年以来，加密货币整体市场一直处于狭窄的震荡区间。但是，作为市值排名第五的主流币，莱特币已经走出了翻倍行情。在莱特币这波大反弹的背后，有诸多因素，包括建立新的合作伙伴关系和保密交易方式等。众所周知，币圈一直有“比特金，莱特银”的说法。与比特币的设计初衷类似，莱特币瞄准的最主要用例是“点对点电子现金”。经过长时间的蛰伏，莱特币最终塑造起了自己独特的身份。那么，莱特币为何能够走出强势行情，回到2018年9月份的价格水平？原因可以归纳如下：1莱特币获得主流采用李启威在推特上宣布：Bob Moore汽车集团已与Aliant支付系统签约，在其经销商处接受莱特币支付！LTC团队一向都擅长于将LTC支付融入商家的支付系统之中。今年1月份，鲍勃摩尔汽车集团的俄克拉荷马城经销处开始支持客户用莱特币支付购买汽车。商家的支持是加密货币获得大规模采用的必要条件，而LTC一直都这方面的佼佼者。去年年底，莱特币基金会成为了UFC竞赛的第一个加密货币赞助商，在UFC格斗赛事上，莱特币的标志被展示在八角形的格斗帆布上——这项拥有数百万观众的赛事有助于提升莱特币全球知名度。今年2月13日，LTC与移动加密支付应用Spend确定了合作关系，增加了LTC支付的应用场景。”另外，即将举行的K-pop音乐会门票也支持使用LTC支付。2廉价的转账手续费与传统的汇款和信用卡交易相比，加密货币的一大优势就是廉价的手续费。LTC也不例外，2018年11月，一笔价值6200万美元LTC交易产生的手续费仅为0.5美元。而且，LTC 核心版本0.17.1正在GitHub上进行测试，下一目标是进一步将交易费用缩减为现在的十分之一。3快速交易近几个月来，LTC出块时间明显下降区块链转账一直受到确认时间缓慢问题的困扰。加密技术想真正实现大规模采用，与Visa和万事达信用卡进行竞争，必须加速交易确认速度。另外，大家应该都知道，作为二层技术，闪电网络旨在将BTC和LTC区块链交易确认时间加速到“秒或毫秒”级别。目前，有近5000家商户通过Coingate来支持LTC的闪电网络付款。4强大的用户隐私最近，李启威一直在致力于LTC的保密交易项目。2月初，莱特币基金会宣布与匿名币Beam合作，LTC可能融合Mimblewimble协议，这将大大加强LTC的扩展性和隐私性。5产量减半预期产量减半预期帮助LTC突破了下行走势LTC下一次产量减半预计将于2019年8月发生，届时，LTC的挖矿奖励减少一半，减少流入市场的LTC数量。这种供需动态可能已经提前体现在LTC的价格上，当然，等产量减半真正发生后，LTC价格长期来看还是会继续上涨。早在2017年12月下旬，莱特币创始人李启威就公开表示，他已经将手里的LTC清仓，这恰好与熊市开始时间相吻合，甚至有人戏称李启威是“逃顶之王”、“业界良心”。2018年初到现在，LTC已经完成筑底反弹，市场普遍认为2019年将是值得期待的一年。参考2015年的情况，LTC触底之后先打破了下行趋势，然后提前走出反弹行情，到6月底见顶回落，8月底产量减半之后价格又慢慢拉升。目前LTC打破下行趋势之后已经走出了翻倍的行情，但是距离产量减半还有4个多月的时间，随着整体市场筑底反弹，LTC未来几个月的上涨空间仍然可期（如果历史重演，LTC产量减半前的反弹高点可能会在 85美元附近、甚至在100美元上方）。历史不一定会重演，但是总有一定的规律可循，要知道，在技术应用落地之前，市场共识对于加密货币的价格走势本身就有着至关重要的影响作用。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "label": 2}
{"content": "屋漏偏逢连夜雨，波音又收到一则噩耗，空客：栽在自己人手里了据悉，波音公司正在努力加急研发代替737max的客机，并信心满满的表示，客机市场需求到2037年会增加到大约42000架，波音依旧会占据半壁江山。面对各界媒体的批判和指责，波音公司竟能如此“掷地有声”，真不愧是美国航空“巨头”。不过，在波音“信心满满”的时候，国内又传来了一则噩耗。据报道，波音公司的宇宙飞船“星级客机”，因为在地面试验出现了一些问题，原定于今年4月份的飞船无人发射推迟到了今年8月17，这将使在商业飞船项目上，原本就落后于美国太空探索公司（SpaceX）的波音，更加无望追赶上SpaceX。大家都知道，美国早期辉煌的航天事业到2011年就结束了，当时美国航空局宣布航天飞机退役，不再投资航天事业，不过随后却发现，为了维持运转国际空间站，不得不向俄国购买飞船，结果却在漫天要价的俄国那里“碰了一鼻子灰”。2014年，酝酿已久的美国NASA决定重启航天事业，提出商业载人航天项目，并把价值68亿美元的项目委托给波音公司和SpaceX，其中波音公司获得42亿美元，SpaceX公司获得26亿美元。NASA的项目目的是，研制一款安全、成本较低的飞船，实现载人进入太空轨道环形漫游。飞船进入轨道后将自动与太空站接轨并自动返回地球，实现运输人于天地之间。最终目的是打造私人太空间，开展太空旅游。这个十分具有诱惑力的旅游项目，在两家公司的角逐中缓慢进行，两家公司原本都计划于去年首试无人飞行并在同年完成首次载人飞行，结果计划一再推迟，最终SpaceX率先于今年3月2日无人首飞成功。“龙”飞船的首飞成功，标志着“龙”飞船能够自主进入太空轨道运行。虽然波音公司的“星际客机”和SpaceX的“载人龙飞船”在设计上都具备自主运行、人机操作可替的能力，但真正试飞才能确定飞机各个系统的正常运行。在这一方面，SpaceX公司显然比“厄运缠身”的波音更快一步，就连空客都忍不住感叹一句，这回波音算是栽在自己人手上了。波音公司的民用飞机和宇宙飞船都面临着被赶超的局面，“屋漏偏逢连夜雨”之下，波音公司似乎败局已定。「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」", "label": 2}
{"content": "美国2月成屋销售摆脱三年多低位 美元涨幅扩大华尔街见闻曾提到，去年12月和2019年1月，约占美国住房销售九成的成屋销售连续两个月创2015年11月以来的三年多新低纪录，今年1月还是三年多来首个年化销售低于500万户的月份。美国2月成屋销售总数年化环比增长11.8%，预期为增长3.2%，远好于1月前值的年化环比下降1.2%。此前，去年12月的环比降幅从6.4%修正为4%，该月同比降幅10.3%，创三年来最深跌幅。数据发布后，美元指数从96.60涨至96.65，涨幅小幅扩大。（华尔街见闻 杜玉）【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "罗晓鸣：这轮单边上攻已到末期从形态看，这轮行情已经走出了一个比较清晰的5浪结构，从1月4日到1月21日的12个交易日为1浪，然后7个交易日的短暂调整属于2浪，之后1月31日到3月7日为3浪，3月8日到3月14日为4浪，而目前为5浪。这也意味着这轮单边上攻已经到了末期。从成交量看，本周虽然最高再冲到很接近前期高点，但成交量比之前高峰时候小了较多。从主要技术指标看，KDJ、RSI等持续顶背离了，MACD高位死叉，同时也明显背离。这都表明大盘继续上行的压力很大。综上可以预计，短期大盘即使再向上冲，其空间也非常有限了。但是也应该注意，大盘即使见顶了也并不意味着就开始持续性地下跌。这轮上涨过程成交量放得非常大，表明场外增量资金介入比较深，这就决定了即使已经见顶，但其顶部的构造会比较复杂，一定会构筑出有一定时间跨度的顶部型态的。另外要特别注意的是，自2013年以来，个股严重分化，其主要特征是，中小盘股与大盘蓝筹股不仅仅是短时间的分化，而是大的运行周期的不同步，具体说，就是中小盘股比大盘股早一年多。2012年12月4日开始，大盘展开了一轮强劲反弹，在经过一轮全面的单边上涨之后，个股开始分化，中小盘股经过一段幅度较小、时间也较短的调整之后，便再度一路震荡走高，代表中小盘股的指数，如中小板综指，创业板综指，中证1000指数等，实际就步入牛市了。而大盘蓝筹股在单边上涨之后再度回落，并带动大盘一路继续下行，上证指数和沪深300指数直到2013年6月才见到最低点，上证50指数的最低点则在2014年3月才见到，此时大盘蓝筹股的熊市才算结束，从而市场才步入全面牛市。可见，中小盘股比大盘蓝筹股早大概15个月转势。2016年2月初，大盘企稳回升，个股普涨，但到2016年11月中小股普遍见顶步入漫长下跌，而大盘蓝筹股继续保持强劲上涨，直到2018年1月底才见顶，此时市场才开始全面熊市。中小盘股比大盘蓝筹股早大概14个月转势。因此，虽然这轮反弹之后大盘可能还会大幅的回落，或者说大盘的熊市还不一定已经结束，但中小盘股的熊市很可能已经结束，这轮反弹实际就是新一轮牛市的开始。当然中小盘股基本面差距很大，其走势周期也不完全一致，但大多数个股可能已经步入牛市了。预计短期大盘高位震荡，可轻指数做个股。(作者为恒创天下资产管理公司投资总监)", "label": 2}
{"content": "蛋价触底反弹，回归至成本线！产品：主销区北京上涨上海稳定广东跟涨，产区中部市场整体大涨，北京市周边市场跟随北京继续爆发，东北市场纸箱走货一般今日部分地区继续跟涨，散框市场依然跟随北京稳中上涨，全国行情整体上涨明显，各地淘汰情况一般。产业链：2019年春季上雏积极性较高，种禽企业的排单多排到5月中上旬，个别排至4月底。从销售数据上看，2019年春雏销量同比增长约20%左右，主要集中在春节后出现了一波订雏高峰。在产蛋鸡存栏量环比下滑，远低于去年同期水平，同时育雏鸡的补栏量虽有大幅增加，增速与去年相近，加之淘汰鸡价格稳中有升，可以推测等鸡蛋消费转暖时，鸡蛋的供应量将低于去年。预测：生意社鸡蛋分析师认为鸡蛋近期终端需求持续恢复，供需面基本持稳，鸡蛋价格震荡偏强，预计短期内鸡蛋价格将继续窄幅偏强经历四连跌,一度3元大关不保！近期济南蛋价触底反弹春节之后,鸡蛋价格经历了四连跌,一度3元大关不保,一个多月降了近4成。不过,最近两周蛋价有所反弹。21日,记者在位于济南市正大城市花园附近的隆多福菜市场看到普通鸡蛋价格为3.7/斤,名士豪庭周边的便民超市4/斤。“昨天3块8,今天又涨了2毛钱”一家小区便民超市的店主说“这几天鸡蛋噌噌涨,没几天就从3块3涨到3块6,今天涨到了4块一斤。”据了解,春节之后蛋价一直低迷,根据济南市商务局监测信息,从春节开始,鸡蛋价格经历了连续四个周的下跌。根据价格监测,节前济南市鸡蛋价格大约为10.6元/公斤,到第10周(3月4日-3月10日)已经降至6.7元/公斤,一个多月时间降幅达到了37%。不过,最近,在清明节提振下,鸡蛋需求增加,行情有所回暖,我省鸡蛋价格触底反弹。济宁蛋价迎小幅上涨 清明节前还得“窜一窜”大众网济宁·海报新闻讯 近期济宁城区鸡蛋价格略有上涨，已经由3.3元/斤涨到了3.7元/斤。有商家表示，近期在清明节消费的提振作用下，鸡蛋价格迎来小幅上涨，预计未来一段时间内，蛋价仍有上涨空间。对于近期鸡蛋价格的走势，有业内人士分析认为，供应宽松是春节后鸡蛋价格的最大压力。一般春节过后，鸡蛋消费进入一年中最平淡的时期，4月份之前，市场走货量都明显少于其他月份。而在市场供应保持稳定的前提下，终端消费力的减弱拖累了鸡蛋价格，使得年后蛋价出现连续四周下跌。近几天，在清明节的提振作用下，鸡蛋价格出现回升，未来一段时间市场需求或将增加，鸡蛋的市场行情有望出现回暖，价格上也还存在上涨空间。", "label": 2}
{"content": "山西燃气集团增资重组，涉及晋煤集团！！！3月22日，山西燃气集团增资协议签约仪式在太原召开，晋煤集团及托管企业太原煤气化集团、同煤集团、阳煤集团、潞安集团、山西能交投公司、山煤投资集团、焦煤集团所属西山煤电股份公司8家省属企业，正式签署山西燃气集团增资协议，标志着山西多元持股省级燃气“旗舰”整装起航。据了解，去年3月20日，山西燃气集团在山西转型综改示范区正式揭牌成立，晋煤集团主导开启了山西全省燃气资源整合重组序幕。该集团党委书记、董事长李鸿双说：“自去年公司挂牌成立以来，省委省政府、省国资委始终高度重视，亲切关怀，各方股东通力协作，密切配合，推动山西燃气集团重组整合工作最终迈出实质性步伐。”此次重组，晋煤集团、太原煤气化集团、山西能交投公司、山煤投资集团分别以资产增资，同煤集团、阳煤集团、潞安集团、西山煤电股份公司分别以货币出资方式增资，涉及金额近170亿元。山西省国资委主任郭保民要求山西燃气集团在煤层气抽采上奋力开拓，围绕省委省政府确定的2020年实现200亿立方米产量目标，勇挑重担，全力打造中国煤层气“旗舰”企业；深化对外合作、加强联动协同，走出具有山西特色的燃气产业发展之路；对标国际一流，激发改革转型动力，推动高质量发展，全面挺进第一方阵；完善法人治理结构，建立现代企业制度，实现山西燃气集团的现代化管理。李鸿双介绍说，山西燃气集团将以本次重组为起点，认真落实省委省政府、省国资委决策部署，充分发挥晋煤集团在煤层气开发利用领域起步早、投入足、模式优、技术新、规模大等综合优势，大力实施“基础区、拓展区、合作区”三区共进，全力推动全省燃气产业上规模上水平。积极引进省外战略投资者，围绕“合作”和“联动”两个关键，力求“以上游产业合作谋求气权增量、以中游战略联动促进融合发展、以下游市场扩容开拓发展空间”，全力构建“煤层气、天然气、焦炉气”多气源开发利用格局，加快建设引领全省、辐射全国、走向世界的“山西燃气”品牌企业，改革创新、奋发有为，为我省深入推进能源革命，加快实现“示范区”“排头兵”“新高地”三大战略目标作出积极贡献。在随后召开的山西燃气集团股东会、监事会、董事会“三会”上，选举晋煤集团党委书记、董事长李鸿双为山西燃气集团董事长，聘任晋煤集团副总经理王保玉为山西燃气集团总经理，山西能交投公司能产集团副总经理张革非当选监事会主席。来源 | 晋煤集团", "label": 2}
{"content": "变美、减肥还是抗衰老？去年大家为健康都买些啥CBNData《报告》显示，80后、90后是消费主力，95后消费增速领先；海淘消费习惯已逐渐养成，进口健康产品市场中，保健食品和膳食营养补充食品最受关注；胶原蛋白、膳食纤维、葡萄籽受爱美人士追捧；健身党偏爱乳清蛋白等增肌产品。趋势：天猫近三年健康产品消费稳步提升为了拥有健康的身体，购买保健品就成为很多人的选择。CBNData《报告》显示，以天猫平台为例，近三年国民健康产品消费金额稳步提升，80后、90后是消费主力，95后消费增速遥遥领先，有迎头赶上之势。伴随着消费升级趋势，不少人将目光放到了海外，通过跨境电商购买保健品。记者从《报告》了解到，膳食纤维和果蔬纤维最为走俏，堪称进口保健品的香饽饽。近年来风靡的酵素产品也表现不俗，购买人数仅次于膳食纤维产品，热度提升也进入前三。澳大利亚、美国和日本成为最受欢迎的进口保健品产地前三名，Swisse、Blackmore澳佳宝、HealthyCare三大来自澳洲的保健品天王。对于中国的消费而言，想必已经耳熟能详。不过近年来以POLA美白丸，医食同源酵素为代表的日本保健品，已经有席卷各大网络社区的趋势，影响力不可小觑。爱美人士：美白、抗衰老、减肥最受欢迎爱美的需求不止局限于外表，所谓内外兼修，才能让美丽加分。CBNData《报告》显示，最受欢迎的是维生素及补充人体微量元素、美容养颜类保健品，而调节肠胃消化及改善睡眠质量类保健品增速最快。对于以瘦和白为终极追求的“白瘦美”群体来说，美白和抗衰老功能兼备的胶原蛋白自然不可缺少。因此，胶原蛋白成为近三年“白瘦美”们格外青睐的保健产品。目前进口胶原蛋白市场中口服液为主要产品形态，Swisse、POLA、HECH胶原蛋白最受消费者喜爱。抗氧化防衰老的葡萄籽也是白瘦美家中常备的保健品，而即食燕窝、高丽参、桃胶是近一年热度提升最快的滋补单品。在减肥方面，酵素、膳食纤维及益生菌等可以帮助调理肠胃和体重管理的健康产品也愈发受“白瘦美”的追捧，其中膳食纤维最热销。加班狗：护肝片&护眼片一个都不能少加最累的班，熬最“补”的夜，当加班已经成为职场人的常态，CBNData《报告》指出，相较于整体人群，有更多的加班党在0点以后购买健康产品。估计熬夜累到极限，求生欲就转化成了抑制不住的剁手欲。熬夜加班最伤肝，久对屏幕最伤眼。具体来看，护肝类产品、膳食纤维、钙类、复合维生素、叶黄素是加班奋斗士最爱买的进口保健品。护肝片可助疏肝理气、适合平日应酬多但作息不规律的加班奋斗士，Swisse、medicure、GNC/健安喜的护肝片卖得最好。护眼明目类保健品中，最受加班奋斗士欢迎的品牌为Dopple Herz/双心。代际人群：年轻人要增肌、老年人要补钙运动能让人更健康，免不了常去健身房锻炼。相较于整体人群，健身达人们喜欢购买乳清蛋白等保持肌肉含量的产品，搭配鸡胸、牛肉等高蛋白食品和疯狂撸铁，向着巨人浩克的身材稳步前进。除了年轻人，中老年人也是进口健康产品的刚需群体。CBNData《报告》显示，基本微量元素补充，心脑血管健康，增强免疫力，提升骨密度是中老年保健品中消费者较关注的功效，因此具备相应功效的钙片、鱼油、氨基葡萄糖成为中老年群体的热销产品，购买人数最多。钙类、益生菌、膳食纤维是中老年进口保健品市场中热度提升最快的TOP3产品，其中添加了维生素D及氨基葡萄糖等不同功能元素的钙类保健品最为热销。上游新闻记者 唐小堞", "label": 2}
{"content": "三到五年期定期存款，银行利率能达到5.5%吗？如何选择？国家将理财产品风险从分为5级，分别针对不同的投资者。一般保守型、稳健型、平衡型、成长型、进取型五大类。实际上人的不同年龄段，应当对应不同的理财方式，应当是年纪越轻，对应的进取性越强；年纪越大，保守性越强。刚刚踏入工作岗位的年轻人，当然应当积极进取，可以选择风险较大的产品。可相对而言他们的经验缺乏，又容易激进，造成巨大损失。一般还是建议他们，不要盲目过于自信，将投资理财交给更专业的金融管理服务机构比较好。留出更宝贵的时间提升自己，获取更高的收入。到了老年之后，应当将理财产品以保守投资为主，重点投资存款或国债等高流动性，收益稳健有保障的产品。我们国家作为一个传统上喜欢储蓄的国家，大家最相信的还是银行存款。因为银行存款有存款保险制度，万一出现银行倒闭，本金和利息可以实现50万元以内全额偿付，非常的安全。顺带一提，我们必须要确认是存款，才能够享受存款保险制度的保护。大家都喜欢高利率的存款，但是相应的存款会受到央行的监管，不可能的利率无限高。比如一些地方银行搞的储蓄返现活动，存1万3年定期奖励300元，然后利率是4%。实际上我们大约算出来这样的实际年画利率就是5%，但是万一银行倒闭，国家只保护1万的本金加4%×存款时间的利息。现在银行的基准利率是由央行2015年10月发布的，一直没有变更。三年期整存整取存款利率是2.75%，国家不再设置五年期定期存款利率，可以参照三年期执行。如果3~5年期定期存款利率达到5.5%，相当于在基准利率上上浮了100%。银行放贷出去的存款，要达到7~8%才能有利差收益。所以，实现起来还是很难的。确实有一些地方性中小银行或者民营银行推出了这样的存款产品。但是大家对他们的认可度比较低，而且对于传统的人来说，你要去那里存款，可是上哪里开户呢？他们的网点都很少。所以，一些互联网金融平台推出了这样的服务。我问过妻子，但是她还是不放心，宁愿牺牲点利息也不存。这也是大家对存款安全性的普遍态度。银行不可能永远给你这样的高收益。一般会根据吸引存款的数额，而适时降低存款的利率。如果能够达到中农工建邮政这几个国有大银行的储蓄存款规模，相应的收益率也就能降到3~4%之间了。银行确实有这样的高收益率定期存款产品，但是你去存吗？", "label": 2}
{"content": "万达创新加速器最新成果展 超半数项目获得追加投资在第2期加速器的15家创新项目携新零售、AI计算机视觉、大数据、物联网等领域的前沿创新技术产品，与万达集团总部，商管、宝贝王、影视等业态多层面进行了合作试点。Aibee创始人兼CEO林元庆进行项目成果展示在创新项目成果展示中，由前百度研究院院长林元庆创立的Aibee, 致力于打磨极致AI技术，赋能升级传统行业，该项目于2018年9月底完成北京通州万达广场的场内部署，通过有效识别、分析广场消费者的游逛偏好、游逛行为等，实现精准客流分析，进而为广场内商户和消费者提供更好的服务。据了解，2017年8月，万达创新加速器第1期正式启动。2018年初，15个优秀项目顺利完成万达集团落地试点，涉及人工智能应用、楼宇节能黑科技、大数据决策分析、发票云服务创新等。其中，图灵视频、百望云等项目在结营之后更与万达展开了深入合作。在此次第2期加速器的成果展示活动中，万达创新加速器还发布了第3期全球招募计划，围绕着“创见·美好生活”主题，针对全球初创公司进行招募，继续将企业开放式创新延续下去，实现万达集团和初创公司的双赢局面，打造城市未来美好生活。(责任编辑：李伟)", "label": 2}
{"content": "干货满满！华龙证券总部“大牛”：左侧做超跌，右侧做强势；上半年先扬后抑宽幅震荡......现场图片，张蜀君摄分享经验：买点决定是否赚，卖点决定赚多少首先，徐志雄向现场投资者们讲述了自己的投资故事。徐志雄告诉投资者们，他从1996年大学毕业就开始炒股，找亲戚朋友借了2万块。买的第一支股票是四川长虹，“买的时候只有八块钱左右，后来卖出的时候股价是20多块。” 徐志雄表示，那个时候自己比较浮躁，想“赚快钱”，所以频繁操作股票，“没想到5年的时间过去了，连本金都亏完了。”后来，徐志雄开始到证券公司工作，才发现以前的做法很有问题，2001年，他进入华龙证券，又开始研究各种技术指标，“不过，我当时发现技术指标也有局限性，那就是有些指标可能在这只股票上有用，但在别的股票上又没有作用。”“直到2005年，我的思路才彻底转变。” 徐志雄告诉投资者们，他的投资理念很简单，那就是盈利，投资方法也很简单，那就是“看趋势去投资、波段走”。另外，徐志雄提醒投资者们，大家在买入某只股票的时候一定要慎重，因为“买点决定你是否赚钱，而卖点决定你赚多少钱”，要谨慎考虑买入的理由，如果买入理由不成立，最好不要买。展望上半年：先扬后抑宽幅震荡姚浩然则从市场分析的角度来为投资者们分析A股市场目前的情况和潜在机会。一开始，姚浩然对去年A股市场进行回顾。姚浩然表示，2018年全球资本市场整体运行相比2017年全面转弱，多数国家股市出现回落调整。A股内各大代表性指数整体呈现普跌态势，泥沙俱下且跌幅较大。从申万一级行业指数来看，2018年一类行业全部呈现下跌，年内各板块虽有阶段性表现但全年整体都出现较大幅度调整。“主要是因为2018年以来，转型阵痛期与去杠杆、外部贸易冲突以及人民币贬值三座大山重压之下，国内经济增速放缓，风险偏好持续降低以及流动性的收缩导致A股各大指数持续回落，形成戴维斯双杀。” 姚浩然表示。对于2019年上半年的经济，姚浩然表示，经济结构的调整周期相对较长，经过了2018年全年的消化，隐性债务处置对于经济短期冲击最大的时刻已经过去，2019年经济政策的着力点将聚焦在稳经济增长上。随后，姚浩然又对2019年A股市场行情进行展望。姚浩然表示，2018年沪指年线是上影线较长，下影线较短的大阴线，因为阴线实体较大，对于2019年市场整体的运行形成压力，预计2019年上半年将处于2018年阴线下半区域震荡。“预计2019年上半年沪指运行区间在2400-3000点之间，呈现先扬后抑的宽幅震荡走势。”投资建议：波段操作政策导向行业“左侧做超跌，右侧做强势。” 姚浩然表示，这两种操作思路各有利弊，左侧价格优势明显，能够操作的机会较多但成功概率较低。右侧有价格风险，操作次数少，成功率较高。那么，操作体系如何建立呢？姚浩然表示，首先是择时。对于大势进行判断，找到可能存在的市场拐点，关键是市场速度的变化；其次，是对仓位的指定。左侧环境4，6成为宜；右侧环境6成，或满仓；第三，选股从中观到微观，从行业到个股。选出市场中表现活跃的行业进行筛选；选出该行业龙头个股（绩优龙头、领涨龙头、资金龙头）；第四，则是设定止损。从投资建议及行业配置来看，姚浩然表示， 2019年上半年市场大概率仍将处于震荡筑底周期，相比2018年结构性机会增多，但仍需保持波段操作思维。“结构性机会更多将出现在政策导向明朗化及扶持力度加大的板块及行业。”建议投资者重点关注包括5G、新能源汽车、航天军工、基建等板块。上游新闻记者 张蜀君", "label": 2}
{"content": "绝大部分股民都不知晓的涨停战法——神龙摆尾打板战法！打板有术，拒绝盲目追涨！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。〖神龙摆尾打板战法〗买点把握一下两种方法简介：方法一：(1)均线逐渐黏合，呈现多头排列，为买入提示(2)均线黏合并呈现多头排列基础上，伴有量能突破方法二：30分钟KDJ低位金叉+MACD准金叉〖神龙摆尾打板战法〗注意要点如下：注意点一：多头排列是指短、中、长期多条移动平均线并列运行向上，以短、中、长期的顺序从上往下排列，近乎等距离向上发散，没有一条移动平均线顺序发生混乱。注意点二：股价在空头排列的5日、10日、20日移动平均线下方运行一段时间，三条均线开始有收敛变成黏合(或者交叉一点)，有一天突然收出一条放量大阳线，呈现一阳穿多线，趋势反转，股价上涨。注意点三：(1)KDJ买点汇总：低位双金叉、低位金叉、底背离、回调中位、中位双底、拒绝死叉、死叉后快速金叉、J值触底为买点。(2)MACD买点汇总：向上突破0轴、0轴上金叉、0轴上拒绝死叉、0轴上黏合向上、破0轴在金叉、0轴下两次金叉、0轴下黏合向上、底背离买入、0轴上两次金叉为买点。注意点四：(1)只要多头排列没有发生改变，每次股价出现调整都是买进机会(2)均线上行的角度反映了股价上涨的速度，角度上翘越大，上涨速度越快。如果均线开始走平，则要提防上涨行情的结束。(3)均线发散的程度决定上涨的稳定性，如果多头排列的各条均线之间距离保持相对稳定，这样的上涨持续性也会很好，行情将依托均线震荡盘升，上涨过程显得不温不火，有张有弛，操作上容易把握。〖神龙摆尾打板战法〗实战应用：个股质地1、这套涨停板战法不抛弃对基础面的研究，所以首先将ST 类股票排除在外、动态市盈率过高的股票排除在外，涨停板战法虽看起来更像是投机行为，但我们这里兼顾价值投资和成长性投资。2、优先选取符合以下四个标准的个股：第一，市场热点板块的龙头个股优先考虑，这类股很容易得到市场的青睐，最强也最安全;第二，新兴产业的高成长性小盘股优先考虑，成长性投资已经成为当今世界成熟资本市场投资的共识;第三，公司即将迎来企业业绩拐点的股票优先考虑，投资者只关心股票的未来;第四，个股流通盘不能太大，一般不超过10 亿股，原则上我们不参与蓝筹股的涨停。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "银江股份= 智慧雄安+华为+独角兽+近20家三板转科创银江是边缘计算领先企业，华为合作伙伴，盘小价低，业绩有望大幅增长，银江股份有成为翻倍牛股的基本条件：一，子公司智尔信息于2017年成为边缘计算产业联盟理事会成员，主营以物联网为中心的互联网医疗产品，在边缘计算方面已有八项专利。二，智尔信息连续两年获华为优选解决方案伙伴称号，技术可称国内领先。同时，银江于2017年与华为签订了智慧城市合作协议，在智慧交通、智慧医疗方面深耕多年。与华为合作项目有杭州交警数据大脑项目3737万元，焦作绿色交通项目，武汉、深圳医院信息化项目等等。银江股份=科创 智慧雄安 阿里云同时具有孵化器概念、创投概念、独角兽概念，这家公司叫银江股份。1、创投概念银江股份旗下有创投子公司-杭州银江智慧产业创业投资合伙企业。杭州银江智慧产业创业投资合伙企业（有限合伙）于2014年11月07日在杭州市西湖区工商行政管理局登记成立。公司经营范围包括一般经营项目：服务：创业投资业务，创业投资咨询业务等。银江股份参股的新三板公司有亿邦股份（代码：833294）、创显科教（代码：834541）、博安智能（代码：831311）、欧迈特（代码：835917）、飞田通信（代码：430427）、立元通信（代码：831499）、中安股份（代码：832620）、远图互联（代码：833904）、瀚正科技（代码：838811）、叙简科技（代码：838934）。2、孵化器概念⎧财政部⎫：明年起科技企业孵化器等免征三年增值税。（央视）银江平台旗下的创享 是国家级孵化器和国家级众创空间（属于国家级科技企业孵化器），专注于智慧产业孵化，以专业的“众创空间——孵化器——加速器——产业园”的全科技孵化产业平台和全生命周期投资体系助推创业者，形成创业定制 创业普惠的精益众创模式，致力于构建全球创业引擎和云端孵化平台的双国家级（国家级孵化器 国家级众创空间）智慧产业孵化生态圈。银江孵化器作为浙江省唯一一家获评“A类国家级科技企业孵化器”的民营孵化器，获得了省级到国家级荣誉称号，到近期的新三板挂牌；通过完善“众创空间—孵化器—加速器—产业园”的孵化链条，主动投资，构建产业协同的孵化选择，技术驱动拓展孵化方式等努力，为创业者提供了定制化的创新孵化服务；期间，1000多家企业选择银江孵化器，33家挂牌新三板，6家企业A股上市…目前银江孵化器已经在杭州、成都、重庆、广州、武汉等全国创新创业热点城市完成了20个园区的布局，在以色列、硅谷、英国开展了跨境孵化探索。此前，银江股份孵化器完成了新三板挂牌仪式。这标志着这家浙江省唯一一家获评“A类国家级科技企业孵化器”的民营孵化器在迈步⎧资本市场⎫走入了行业前列。3、产业园银江平台旗下拥有银江产业园 ，银江产业园是杭州高新技术产业基地之一，是拉动市经济发展和区经济发展的重要增长源。银江产业园正是在国家政策导向与智慧城市建设产业技术浪潮双重历史背景下建成。具有重要的战略意义及深远影响。 目前正在对外招商。园区中重点鼓励发展云计算、物联网、⎧电子商务⎫、信息软件等主导产业 ，全力打造集“产、学、研、”于一体的智慧示范园区 。4、独角兽概念银江股份在2017年参股的亿邦股份专注于“区块链”与“云计算”，积极拓展人工智能芯片及软件产品；公司产业基金于2016年投资的每日互动是独立的智能⎧大数据⎫ 服务商，致力于用数据驱动产业新未来。银江股份还500万美元入股了估值45亿美元的AR独角兽公司Magic Leap。每日互动主要客户包括百度、新浪、今日头条等，截至2016年12月，其推送产品“个推SDK”日均活跃SDK用户数量近4.6亿，日均活跃设备数近2.2亿。 目前每日互动正处于快速发展时期，2015年和2016年营业收入增长率分别为367％和127％，2017年上半年净利润已经接近上一年全年水平。每日互动2016年最后一轮融资时估值为45亿元，有分析认为，目前预期估值可达100亿元。 杭州市创业投资协会、微链共同发布“杭州独角兽企业”榜单。其中，个推与蚂蚁金服、盘石网盟等26家企业跻身杭州独角兽企业榜单。个推（浙江每日互动网络科技股份有限公司）是银江股份通过杭州银江智慧产业创业投资合伙企业（有限合伙）所投的明星企业。银江股份投资的独角兽企业都是高科技产业方向，包括了当下最火热的人工智能产业等银江是边缘计算领先企业，华为合作伙伴，盘小价低，业绩有望大幅增长，银江股份有成为翻倍牛股的基本条件：一，子公司智尔信息于2017年成为边缘计算产业联盟理事会成员，主营以物联网为中心的互联网医疗产品，在边缘计算方面已有八项专利。二，智尔信息连续两年获华为优选解决方案伙伴称号，技术可称国内领先。同时，银江于2017年与华为签订了智慧城市合作协议，在智慧交通、智慧医疗方面深耕多年。与华为合作项目有杭州交警数据大脑项目3737万元，焦作绿色交通项目，武汉、深圳医院信息化项目等等。三，参股十多家科技创新公司，每日互动 300766 将于近日在创业板上市交易，有多家可能上科创板。四，银江股份股本不大，回复称近期大股东和董监高无减持计划，也不会对3月26日到期的776万股解除限售，无减持压力。五，公司在软件开发方面有多年的技术积累，公司名称应是银江智慧(大股东不想事，应根据注册更名)。智慧交通、智慧医疗属于国内一流企业。六，2018年业绩因偶然事件受影响，股价跌至极低，但主营业务有20%的增长。今年业绩回到正常状态，将出现恢复性的大幅增长。银江股份：会建议较为成熟的参投企业考虑选择上交所科创板银江股份(300020)2018年11月16日在互动平台表示，公司直投的科技创新类企业有亿邦股份(目前在港股IPO，已申报)、万朋⎧教育⎫(教育信息化和互联网教育)等企业，公司参股的产业基金参投了每日互动、远图互联等公司。公司会加大与参投公司的沟通与互动，建议条件较为成熟的企业诸如万朋教育和原图互联等公司结合自身情况考虑选择上交所科创板", "label": 2}
{"content": "智能电网+电力物联网+充电桩，流通市值仅40亿，下周要爆发一、选股逻辑1、流通市值：40亿左右.2、长期下跌、横盘近一年时间.3、18年11月、19年1月两次小幅放量再洗盘吸筹.4、18年第四季度筹码逐步集中，适逢智能电网政策风口.5、三板之后震荡冼盘缩量，平均换手10-22%，振幅7-17%.6、东方电子曾是历史上著名的大牛股，虽然沉寂多年，但牛性基因仍在.7、3月13、14、15、20、21、22连续有机构、游资进入，仅益田荣超深圳欢乐海等游资团队就买入1.8亿。8、正值政策扶持、基建振兴走出去的多重利好，风电、核电、智能电网、电力物联网中业绩较好的低价股众多，具备打造牛股妖股的肥沃土壤。二、当天运行周五高开近6个点，就迅速回撤翻绿，上午一直震荡洗盘，下午拉升至涨停，尾盘再度压盘，收市前大单迅速拉起抢筹。收盘涨4个点。三、下周趋势1、周一预计低开2个点左右回踩，是再次补仓加仓或入仓的机会，震荡，10：30之后再回升，保守当天会以小阳线报收，乐观则有大阳线。点评：自东方通信成最大的妖后，股市流传着凡带‘东方’的股票就会大涨的戏言，自风范股份成妖后再没出现新的接力王。游资们这次是否能将东方电子打造成智能电网新的妖，下周走势让我们试目以待。风险提示：一旦破位10日均线连续放量下杀，则迅速卖出止损控制风险。", "label": 2}
{"content": "山西省级小微企业创业创新基地拟认定单位公示拟认定省级小微企业创业创新基地的共有19家，分别是牛云创客双创基地、清新新能源科技创新园区、开发区东区科技园、阳泉市四叶科技有限公司四叶双创园、长治锦东创业园、易淘电商信息产业园、阳城县电子商务创业基地、高平市电子商务创业孵化园、朔州慧源中小企业创业基地、文水聚宏双创基地、和顺县电子商务创业园、平遥中医药健康养生文化旅游创业园、中国手艺小镇创业创新基地、乡宁双创基地、山西前店后厂小微企业创业创新基地、运城市大正集团双创基地、永济市中小微企业创业创新基地、河津市海晖飞凡创业孵化基地、闻喜县宏华创新创业示范基地。拟认定省级小微企业创业创新示范基地的共有6家，分别是山西青创客文化双创基地、西山煤电众创中心、阳泉驿拓电子商务产业园、东山国际双创基地、山西天星中小企业创业基地、运城市经济开发区电子商务集聚区英特普斯创业创新示范基地。（记者 李晶）山西日报", "label": 2}
{"content": "长城汽车2018年净利润增长3.58% 将推更多高端车，神哈弗再创佳绩从世界看交通，从交通看世界，欢迎关注交通天下知，为您分享行业新态，让您尽晓天下事据路透社报道，长城汽车表示，尽管中国经济放缓，竞争加剧，该公司2018年净利润增长了3.58%。2018年全年，长城汽车全年净利润为52.1亿元人民币（约合7.766亿美元），高于去年的50.3亿元人民币，总收入为992.3亿元，低于2017年的1011.7亿元。去年，长城汽车销量为104万辆汽车，同比下降1.6%。其受欢迎的车型包括哈弗H6和厢式小货车系列。长城汽车曾表示，今年的目标销量为120万辆。长城汽车表示，将逐步淘汰更多低端产品，并逐步增加新推出车型的比例，并补充称，产品价格已升至较高水平。随着合资企业的逐步增多，以及进口汽车关税的降低，本土品牌和国际汽车品牌之间的竞争将更加激烈。由于市场竞争的变化，市场份额将进一步集中。长城汽车去年与宝马达成了一份协议，双方将成立一家合资企业，计划生产电动MINI车型。作为中国SUV世界领导者，哈弗在汽车市场上屡创奇迹，在2018年车市风云变幻的形势下，实现年销突破105万辆，连续三年进入百万辆俱乐部，连续9年蝉联中国SUV销冠，完成全球500万销量的壮举。在崭新的2019年，不仅突破1月历史同期销量纪录，喜迎开门红，更在2月举办的全国抢购会活动上，斩获逾1.5万订单，大获成功。可谓风头正劲。2019年首月哈弗终端销量高达86,152辆，同比增长9.8%，突破历史同期销量纪录，喜迎开门红。其中，哈弗H6销售新车45,034辆，以大幅优势领跑市场，累计68个月SUV销量第一；“超值家用SUV”哈弗M6同比增长211.4%；“哈弗年轻化新名片”F7环比大增36.4%。2月，“新春开门红 2019哈弗春季抢购会”成功举办，活动当天即斩获逾1.5万订单。哈弗SUV在1-2月份的持续旺销，为哈弗品牌在2019年全年发展奠定了良好开局。销量绝对领先的背后，其实是消费者对哈弗品牌的高度认可，而这始终离不开哈弗在科技方面的强大研发能力，作为持续提升品牌实力的根本。为此，哈弗一直坚持“过度投入”战略，在未来5年内，哈弗的全球研发投入将超过300亿，哈弗已经在全球建立了包括智能驾驶、智能网联、新能源、造型等八个研发中心和技术孵化实验室。目前，哈弗已掌握了中国领先的核心技术，全新哈弗H6、哈弗H6 Coupe、哈弗H4及哈弗F5、哈弗F7上搭载的1.5 GDIT直喷增压发动机+7DCT湿式双离合变速器动力总成，分别荣获“十佳发动机”和“世界十佳变速器”荣誉。欢迎关注“交通天下知”", "label": 2}
{"content": "为什么不看好科创，更看好带路和大麻第一批科创名单出来后，质地并不好，非常影响炒作空间。我猜想大致的行情是：之前没有涨过的，补涨，空间1-2个板。铁定一字板，定有通道者去抢，散户还是想想就算了。如果不是一字板，都是不及预期。买到即是坑。之前已经大涨过的，如果一字高开，铁定被砸。之前大涨过，没有上名单，未来也许还能涨，至少近期会跌。所以，对于这个版块，我觉得参与度不佳。我更看好一带一路+新疆和大麻版块。首先，大麻版块不用多说，是持续性最好的版块，几乎没有坑过人，从5G科技股延伸和芯片开始，市场就出现了题材延续性的问题，撑不过两天，前排一字板，后排买到就是坑。大麻版块是持续性最好的分支版块，没有资金分流。在周四尾盘10+大面情况下，周五依然没有坑人，相信在下周的分支题材中依然是一枝独秀。赚钱效应极佳。另一个就是一带一路+新疆版块，在周五的分歧条件下，周一大概率分歧转一致。3月23日周五新闻联播33分钟用了一半时间，有些大超预期。从本月中旬科技股延伸开始，市场就出现了，题材轮换过快，题材撑不了2天的尴尬情况。超清视频-边缘计算-数字孪生-数字认证-全息影像-异构计算-V2X-网络切片-100G PON，有段子验证，科学家才能炒股。而上证指数，处于缩量选择方向的关键位置。这里需要放量突破，否则就得下去找防守位置了。一带一路版块，一来足够大， 能够容纳从科创板出来的一线游资的资金量，同时版块内个股很多都是上证50权重股。缩量的大盘目前处于三角形临界边缘这里，这里需要放量突破上去，否则多头就要去下面防守了。相信非常具有大局观的一线游资是不希望这里去下路防守，而是上攻重新打开上升通道，因为久攻不上必大跌。西部建设在5月3日完达到顶峰的26.11元。北新路桥也是其中大牛股，在5月12日达到顶峰14.88元。贸易100强名单，前四都是航空大飞机，相信这与空客有关，其次就是⎧核电⎫和高铁。一带一路板块中，有些已经走出来了国际实业不用多说，复旦复华10板未完的目标有它来继续。北新路桥，不用多说，一字板打开继续板。港口股，也还行，但是市值有点大， 从最近几天的走势来看，缩量的大盘下，大盘股并不受资金青睐。长久物流，这只票有点意思，流通盘只有13亿，应该是最小流通盘的一带一路了吧。华电重工，2连板下周如果继续炒一带一路，一定会出一只新面孔牛股。国际实业已经长成，就是17年的西部建设二代，那么谁是新的北新路桥？", "label": 2}
{"content": "一场会议订货超30万辆，435位新客户加盟，台铃再创行业奇迹3月22日，超大面积且极具未来感的台铃科技馆一经亮相，惊艳全场；随着科技蓝皮书及多项尖端科技的发布，台铃瞬时成为本展最大的亮点与焦点！3月23日，一场以“决胜19 跑得更远”为主题的千人财富峰会在天津宾馆盛大召开，会议再创奇迹，在发布了多款重磅新品及部署了新国标时代台铃的各项战略动作后，435位新客户成功牵手台铃成为合作伙伴，现场半小时爆款订货量更是高达305762台，会议在一片尖叫欢呼声中圆满落幕！峰会创历史之最 : 规格最高 规模最大 参会经销商人数最多参加本次峰会的领导嘉宾包括国家摩托车质量监督检验中心副主任张立鹏、国家自行车电动自行车质量监督检验中心副主任郑培东、中国质量认证中心部长李大维、电动车行业专家王铁男、中央电视台广告经营管理中心频道部主任刘丽华 、台铃集团董事长孙木钳、总裁姚立、副总裁孙木钗、副总裁曾亚非、营销公司总经理陈迎升、各大制造基地负责人以及上海竞之道咨询公司董事长陈名友及其团队，同时参加本次大会的还有来自全国各地的1000多位台铃经销商及意向客户。本次财富峰会是台铃集团在新国标到来之际召开的规模最大、人数最多的一次具有重要意义的大会，旨在向全国经销商们深入贯彻台铃集团2019年发展战略及新国标时代下的应对策略等内容，助力全国各区域市场快速抓住新国标机遇，抢占市场，提升销量，从而实现集团2019年的宏伟目标！会上，集团副总裁孙木钗发表重要讲话，他对远道而来的台铃经销商及意向客户表示热烈的欢迎， 并对经销商伙伴们长期给予台铃的支持与配合表示感谢，并对本次大会作出了重要指示。随后集团总裁姚立就新国标时代下台铃的优势及应对之策进行了深入阐述，他表示新国标政策的实施对台铃而言是绝佳机遇，台铃不论是资质认证，产品研发，还是品牌势能、市场策略等方面都已经做好了充分周全的准备。他期望台铃经销商伙伴们能够紧跟集团步伐，厂商一心，高效落实集团的各项营销战略工作部署，定能在2019年书写新的奇迹。携手央视全面合作获其充分肯定 再掀品牌势能新高潮2018年台铃与央视达成战略合作，荣获行业唯一的“CCTV匠心品牌”，2019年更是强势入选了“CCTV国家品牌计划”，以2.5亿元的大手笔投入实现了央视核心频道黄金时段及众多优质传播资源的深度覆盖，快速提升了台铃的品牌势能！中央电视台广告经营管理中心频道部主任刘丽华在会上表示，央视始终秉持以优秀企业上榜央视广告来体现其价值，而台铃就是中国的优秀企业，“高技术、好品质”锻造出“中国制造”的匠心情怀，“节能省电”彰显出“可持续发展”的卓越眼界，汇聚在一起，铸就了“台铃电动车”这个勃勃生气的优秀品牌。台铃与央视的合作，使台铃“领跑品牌”的企业形象更加深入人心，实现了品牌知名度与影响力的双增长，助力市场营销更加稳固了台铃销量名列前茅的行业地位。未来，央视将持续与台铃保持全面合作，助力台铃电动车跑得更远！重磅首发电轻摩及AI智能电动车 实力抢占新品类制高点在本次财富峰会上，天津生产基地的总经理常杰、无锡生产基地总经理常耀先后登台发布了三款台铃新产品，分别是搭载云动力3.0系统的台铃第一款电轻摩米柚与米柚EB、以及AI智能的自由狮。三款新品无论是从车身设计，科技功能，还是动力水平、续航性能都是目前台铃新国标产品体系中的代表车型，充分展现了台铃领先的科技创新水平和设计研发能力。做工考究，功能强大，科技感十足的三款新品一经发布，就引来了全场人员的高度认可与赞扬，纷纷表示这些新品代表并引领了行业发展方向，上市后必成全民疯抢的爆款！竞之道保驾护航 梳规律探方向 助力跑得更远新国标政策实施在即，如何抓住这一行业新机遇，是目前经销商最为关注的话题。此次财富峰会邀请到了上海竞之道咨询公司的陈名友董事长，就新国标政策及新国标下竞争格局、市场机遇、台铃发展战略等内容进行了深入解读，为经销商们就如何洞悉市场变化把握发展趋势，在竞争中实现突围及快速增长等方面提供了新的思维及行之有效的策略，让在场所有人员受益匪浅！营销公司战略部署 策略落地 决胜战役胜利在望营销公司总经理陈迎升在会上就公司发展历程、市场机遇及优势、客户成长计划等内容向在场的1000多位经销商及意向客户做了详细介绍。此外，陈总还就2019年集团营销战略，营销目标、市场策略及落地实施方法步骤等多个方面的工作，做出了科学详尽的部署，对2019年春季市场上取得突破性成长的优秀区域进行了案例分析，重点就如何夯实“跑得更远”的品牌定位，如何真正带领团队打破固有思维、创新营销模式，如何结合区域市场特点制定更具针对性的营销方案等方面进行了指导。发布“铃跑者计划” 50位核心经销商全面吹响决胜战役号角强大的品牌势能，齐全的新国标资质，众多新产品的上市，有效的新国标应对策略等多方面的台铃优势使在场经销商们充满了信心和无限期待，随后的台铃集团“铃跑者”签约仪式和现场爆款订购会将本次会议推向了高潮。营销公司副总经理肖随煌及陈骏代表集团分别与全国50位领跑经销商签订了“铃跑者计划”协议，集团董事会领导向他们颁发了荣誉证书。发布“新客户成长计划” 意向客户纷纷加盟 爆款订货量创新高在新客户合作及产品订购会上，435位意向客户最终选择牵手台铃，成为台铃品牌的经销商；同时，新、老经销商们争相订货备战新国标换购热潮，现场十分火爆，最终在30分钟内实现了305762台爆品的订购数量，再次刷新纪录！最后，本次千人财富峰会在一片惊叹声与欢呼声中圆满落下帷幕！天津展还未结束，台铃将会继续创造更多的奇迹，敬请期待！2019，看台铃，跑得更远！", "label": 2}
{"content": "“双引擎”下的中国经济随着财政政策、货币政策及其传导效果显现，消费、投资在经济发展中的作用更加重要。3月14日，国家统计局信息，2019年1-2月份，全国固定资产投资（不含农户）44849亿元，同比增长6.1%，增速比上年全年加快0.2个百分点；1-2月份，社会消费品零售总额66064亿元，同比增长8.2%，增速与上年12月份持平。贸易保护主义升级，中国商品和服务出口面临着越来越大的压力，出口下滑本在情理之中，但是投资、消费等经济数据略超预期。中央预算内投资今年安排5776亿元，比去年增加400亿元，重点用于“三农”建设、重大基础设施建设、创新驱动和结构调整、保障性安居工程、社会事业和社会治理、节能环保和生态建设等方面。同时，加快了地方专项债发行进度，截至2月底，已发行地方专项债3078亿元。1-2月份，基础设施投资同比增长4.3%，增速比去年全年提高0.5个百分点。中国人历来重视春节，春节期间消费增长比较快。投资增长得益于国家发行债务的时间窗口前移。过去地方债的规模计划要到两会之后下达，发债的时间要到10月份。这样，每年底财政存款看上去较很多，统计投资跟实际投资不一致。有的地方政府拖欠工程款项，与此有关。中央政府2019年预算赤字率抬升至2.8%。考虑2.15万亿专项债后，实际赤字率从2018年的4.1%提高至2019年的5.0%。拟安排地方政府专项债券2.15万亿元，比去年增加8000亿元，在时间节点上比往年有了较大提前。许多省份对下面地方的专项资金，在1月份就拨付到位了。财政的支撑作用还表现在税费上。 去年减税降费1.3万亿元，今年将再减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。4月1日就要减增值税，把16%和10%两档增值税率降至13%和9%，5月1日就要降社保费率。政府减税大，有利于激发民间投资热情。货币政策保持松紧适度，协同发力。1-2月社融新增5.31万亿元，同比多增1.05万亿元，整体呈现反弹态势。社会融资规模增长平稳，预计全年社会融资规模增速与GDP名义增速相匹配。实体经济融资环境改善，宽货币、宽信用政策开始见效。1-2月企业中长期贷款增加占比上升，信贷结构改善。社融、内需订单、股市等先行指标开始触底回升。未来很长一段时间，我国经济增长的引擎，还得靠投资和消费。当前中国经济正处于结构调整期，持续健康的动力，来源于政策的有效性和稳定性。财政政策方面，继续减税降费，加大基建投资，增强了实体经济的信心。新修订的个人所得税法，在一定程度上降低了居民税负，也会释放消费潜力，对消费形成一定支撑。去年以来国家推出很多减税政策，但是在实际运行过程中，很多企业感到“减税增负”，特别是服务行业的企业，进项抵扣没有了，发现经营负担比原来还重。再加上对于社保的缴纳要求，很多企业在原有基础上负担更重了，这是个现实问题，应该引起重视。货币方面，继续保持松紧适度的政策。政府职能部门多次明确，要畅通宽货币到宽信用的渠道，多方面支持民企和小微企业融资。发展多层次资本市场，优化民营经济发展环境，纠正过去的一些错误认识和做法。2015年以来的L型，近期将迎来拐点。普惠式减税，将大幅度减轻固定资产购置进项税负担，减轻制造业特别是装备制造业的销项税收负担，最终带动社会投资增长，经济自然好起来。投资增长，消费与之共振，将形成经济可持续发展的良好局面。我们普遍担心进出口引擎会熄灭。现在看来，出口的动力仍在。双引擎下的中国经济，继续运行在合理区间，我们有信心坚定地走下去。", "label": 2}
{"content": "本周抄盘策略：降低仓位，战术性撤退指数始终围绕3月7号的高点，围而不攻，攻而不破，意味着下一周基本上就到变盘的时间点了。因为现在5日、10日均线已经跟上来了，同时20日均线也以每天15个点的速度向上攀升，下一周留给指数在3100点附近继续横盘震荡的时间不多了，指数必须要做出一个方向性的抉择，那么这个方向到底是向上还是向下呢？我们认为其实并不重要，重要的是在这个地方要掌控好自己的仓位，要有风险防范的意识。因为深成指已经走出了六情不认、毫无人性的周线11连阳了，像这种1年等于20年，赶英超美似的上涨，肯定不会持久，所以周线也很有必要给出一根阴线，来给这个市场降降温。另外，我们从本周三和本周五两天的K线来看，指数连续报收了两根吊颈线，大家注意，吊颈线就是留人过夜的意思，这种形态在2015年股灾之前曾多次出现，我们也给大家做过提示，股灾之前指数经常是假摔拉起来的走势，当很多人都适应了以后，结果最后就真摔了。当然，目前这个市场，还远远没有2015年那么疯狂，因此股灾倒不至于。我们认为指数如果出现调整，应该还是一种良性健康的调整，不会出现塌方式的下跌，毕竟调整的最终目的，还是为了让行情走得更久一点。牛市来看来了，全体股民都乐见其成，但同时也不希望历史重演，让原本可以持续几年的牛市几个月就走完，然后又开启长达一年半载的下跌，这样的快牛行情，对所有的参与者都没有好处。饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，我们也希望行情实现慢牛的走势，所以指数有必要拉回来，把部分股民赚快钱的欲望给浇灭。总体来讲，本周的震荡行情确实让人比较难受，上车以后，感觉赚钱并不容易，盘中一跳水就想下车，下车以后指数又拉回来，又害怕自己错过一个亿，马上又买回来，市场几乎每天都在重复这样的故事。卖了股票，害怕踏空，买了股票，害怕跳水，恐慌和贪婪的人性博弈，在本周得到了淋漓尽致的体现。所以这个地方，既然市场分歧如此之大，股票买卖如此纠结，如果管不住手，不如降低仓位操作，万一指数向上突破了，不至于完全踏空，如果指数出现调整，也还有补仓的余地。不过客观来看，目前这个位置就算向上突破，也应该是第五浪的上涨，高度空间有限，3200点极有可能就是潜在的高点。而如果不向上走，那指数就有可能酝酿拉回来的走势，所以在3100上方，在三月底或者四月初，我们可以考虑适当降低仓位，随时做好获利兑现的准备。而且从个股情况来看，市场热点依旧集中在30-50个妖股上面，什么工业大麻和创投独角兽等，观赏性大于操作性。然后我们周五注意到，一些曾经的冷门股最近时不时的也在异动，诸如港口、旅游等，这些平时要死不活的股票终于铁树开花，意味着预备队也开始上战场了，也说明这个行情可供选择的品种不多了。前一波暴涨的强势股，在周四尾盘出现了集体的炸板，周五虽然极个别的股票又实现了反包，但多数股票都已经歇菜了，都没有收复失地。类似于东方通信这样的股票，41.88元，那铁定就是它的历史大顶了，而且这个价格也很有意思，仿佛主力资金在嘲笑小散“41块钱，拜拜了（88）”。因此现阶段，如果大家实在忍不住要做股票的话，我们建议大家在控制仓位的基础上，可以考虑做一些低位补涨的股票，在市场热点转换、指数高位震荡的时候，这样的股票风险小一些，也存在一定的补涨潜力。退一万步来讲，就算大盘出现跳水调整，这样的股票之前没怎么涨，它下跌的空间也相对有限，具有防御性、抗跌性。所以大家按照这个思路来选择一些低位的、有补涨潜力的股票来做，那心里面自然也踏实、安心一点。具体方向上面，比如说雄安新区，这一轮行情没怎么表现，马上又是其推出的两周年纪念日，到时候有没有政策礼包？主力资金会不会再行炒作？完全有可能嘛，所以我们也可以考虑潜伏一些概念标的。再比如军工股，军工历来都逆势上涨的特性，经常在大盘下跌的时候，它反而涨得越好，加上四月份又有海军建军的70周年大庆，相关股票会不会异动？同样值得关注。", "label": 2}
{"content": "投资小课堂：如何发现被低估的潜力股股票（亦称为股权）代表着持有一家公司的所有权份额。通常，持有股票是为了升值，几十年来，在大多数投资者累积财富的过程中，股票是发挥作用最大的资产类别。当人们谈到“市场”时，往往第一个出现在他们脑海中的就是股票。有些股票还会派发股息，定期为投资者提供收入来源，但不能保证所有股票都会派息。在任何投资组合中，股票都是至关重要的一部分。你可以投资那些持有股票的共同基金或交易所交易基金（ETF），或者可以自己研究行情，购买个股。不论是哪种情况，在建立多样化的投资组合时，股票都是不二之选。传统意义上，在选择股票投资组合产品时，美国人倾向于投资国内公司，但现在，改变正在发生，越来越多的投资者意识到，投资全球市场会让投资组合更加多样化，同时获得更高的增长，能够带来诸多益处。事实的确是这样，美国公司发行的股票大约只占全球股票价值总和的一半，而且这一占比还在不断减小，因此差不多每一个投资组合都应该持有一些优质的海外股票。在不同经济环境或经济预期下，不同行业的表现也不尽相同。经济环境或经济预期与行业表现之间并不呈完全相关状态，但是其中的关联仍有迹可循。例如，金融机构对于利率变化最为敏感，而当经济处于下行阶段时，食品和健康公司受到的影响要远小于工厂设备制造等行业。投资者口中的公司规模通常指的是其市值，即根据公司目前股价和已发行股票数量得出的股票的总市场价值。有时，市场会格外偏爱中小盘股，反之亦然。长期来看，学术研究显示小盘股比大盘股的表现要更加优秀。价值型投资者追逐的目标是那些他们认为被市场低估的股票。这些公司可能因经济周期变化而失宠，抑或因遭遇重重困难而不被看好，比如令人失望的收益数据，或出乎意料的竞争压力。不论原因如何，价值型投资者所寻觅的股票，其低价的情况一般都是暂时的。这种投资方法的核心理念是，现阶段对于该股票的认知并不足以完全反映其潜力，终有一天，市场会意识到这家公司的真正价值。识别可能被低估的股票有许多方法。最普遍的做法是，寻找那些市盈率（P/E）低于股市或同行业平均水平的企业。同时，投资者也会参考市净率（P/B Ratio）和市销率（P/S Ratio）两个指标。一旦你发现了一家公司的股价疑似被低估，下一步要做的就是去估算其真实价值。方法之一是计算这家公司未来现金流的现值是多少。多数散户投资者会依靠专业人士进行必要的预期并完成整个计算过程。要记住的是，股市的所有参与者都能够接触到同样的预估数字，因此，有时候（但不总是如此）这些预期都已经反映在了股票价格上。增长型投资者关注的是那些销售和利润数据预期增速快于市场或同行业平均水平的公司。增长型和价值型的投资思路最主要的区别在于，前者更强调公司的收入、单位产品销售量以及市场份额，而较少关注盈利情况。因此，增长型投资者热衷购买已经是市场宠儿的股票，也甘愿付出相对更高的价格（以市盈率倍数衡量）。20世纪90年代后期的牛市中，增长型投资者大放异彩，2007年到2009年的经济大衰退过后，增长型投资者又重返舞台。从本质上说，一家公司所做的增速预期背后的“故事”或理论才是增长型投资最为倚重的因素。尽管如此，训练有素的增长型投资者也会去关注价值型投资者看重的一些基本面因素，而且他们总是会制定明确详尽的增长目标和时间线。这种做法存在一种风险，那就是即使是最完美的故事也不一定都能够完全按计划进展下去。如果有一两个季度的利润数据不尽如人意，就可能导致股票被大规模抛售，投资者之后可能会长时间对这家公司持怀疑态度。顾名思义，GARP策略将价值型和增长型投资的要素相结合，指的是去投资那些股价不能完全反映其强劲增长前景的公司。举例来说，某家公司可能身处不受欢迎的行业，但是正在酝酿推出新产品，借此跃入更具吸引力的行业类别。虽然增长型和价值型这两种投资策略中总有一个会更占上风，但投资者对二者的关注重点有着显著的区别。在专业投资者中，价值型投资者有时会使用GARP投资策略作为一种例外，这种策略可以赋予他们更多购买高价股票的灵活度。", "label": 2}
{"content": "科创板首批名单出台,去伪存真，好的买不到，买到就是坑周五港口、雄安、华为电视爆发，工业大麻依然强势。强势股反包欲望强烈，以至于高开幅度太大，透支了博弈空间，典型例子如复旦复华，西安银行，依然无力。高位股新方向，北新路桥、广电网络、诚志股份，农山环境等依然承接好，但分歧也大，都是高位巨量。一带一路板块依然强势，华电重工股东拟注入资产，还有秦港股份，目前都是对国际实业马首是瞻，但是周末消息出炉感觉有点利好兑现，周一重点看国际实业能否换手走出新高度，毕竟上面的高度8板是复旦复华另外一件大事是首批科创名单，不过这些都是预期内的东西，随便举个例子，这是潜伏盘。周一很多标的可能还有高开，甚至一字，不过只有巨量封死的才能锁定兑现情绪。轻指数重个股挖掘，周五科创板首批名单出台,去伪存真，好的买不到，买到就是坑。另外一个就是启迪古汉，启迪桑德、启迪设计（这货是蹭名字吧）。雄安集团或雄安新区管委会控股基金将入股启迪控股与清华控股并列第一大股东。启迪古汉带动雄安板块走强，刚好两周年预期在。华斯股份、中材节能、京汉股份，秦港等。不少标的盘中都有资金介入痕迹，如冀东装备、太空板业等等。大麻这块顺灏股份反包，周四高位股只有他走出来，分时强于诚志股份了。虽然感觉大麻短期没什么买点，但后面还是可以继续关注趋势。龙头顺灏股份，感觉有大庄入住，走势越来越像东方通信，人们吃过一次甜头后，总是心有余悸，可能这里会产生新的十倍股，我周一可能全仓怼顺灏股份，拥抱龙头", "label": 2}
{"content": "顺丰迎来了强敌？快递行业可能将彻底迎来一次“大洗牌”虽然以前也是一直都有快递，但是并没有像现在这样大规模的市场，而且还非常紧缺人才，那个时候，相信不做外贸行业的小伙伴估计都没听说过物流吧？但这几年里面也就是因为有了电子商务的市场，中国的快递迅速的发展了起来。除了是我们较为熟悉的顺丰，圆通，申通这些物流快递以外，国内在近几年也诞生了很多新的物流企业，这些物流企业就是因为有着电商这个发展而快速的崛起，一时间就在国内形成了三通一达，和顺丰快递这样的物流局面。在18年的时候，有媒体朋友们就收集了各大快递物流公司发布出来的财报数据，从这组数据上的情况来看，2018年中国的快递业务量累计竟高达了5000多亿件，不得不说现在的快递物流市场绝对是一个非常庞大的市场，哪怕是任何一个较大的企业都不可能做到像快递物流行业这样，似乎没有淡旺季可分。也就是因为这块“肥肉”越来越大，所以便吸引了不少巨头企业都在开始纷纷的想要融入到快递物流市场里，比方说前段时间，马云的阿里巴巴就首次入驻了申通快递，目前和阿里巴巴达成了合作的快递公司也是非常的多。要知道，在国内的韵达快递，申通快递，圆通快递以及顺丰快递等这几大快递确实是已经牢牢占据了大部分的市场，其他小的物流公司哪怕想要进来其实也并不是那么容易，但是想要分一杯羹还是没问题的。据小编了解，目前快递的市场占有率来说，顺丰快递无疑就是一大巨头，在上半年的时候统计，顺丰快递一年的营收就高达了3000亿元，净利润为45.6亿元，所以不得不说顺丰快递的实力非常的强大，而且很多小伙伴们对于快递这一方面来说，较为信任的还是顺丰快递，但是就在最近，顺丰迎来了一大强敌，它号称可以最快八个小时就把快递送到收货人的手上，而且拥有十几架货运飞机，看样子，这可是要成为中国快递物流行业中的“新黑马”。成为了顺丰快递的强敌的便是跨城速运，他在18年的第三季度就占据了快递市场，估值竟然达到了200亿元，这不得不承认他确实已经成为了中国快递物流行业的又一大巨头，跨城速运的出现，绝对是挑起了顺丰快递在中国物流业的位置，虽然说跨城速运的成立时间并不是特别长，而且多数都是主打航空货运，而且定位于企业的物流，但是，确实，这些新的服务绝对会发展得越来越快。看来这一次顺丰快递真的是遇上了强敌，我们拭目以待顺丰快递会怎么样迎战跨城速运呢？", "label": 2}
{"content": "下周大盘会突破3100高点吗？突破股：1、创业慧康，突破震荡通道上压力位，国产软件+大数据+独角兽+互联网医疗+物联网概念。2、华斯股份，突破年线，低价+节能环保+雄安新区+大数据，整体位置低，筹码集中。3、钱江摩托，突破年线，锂电池+创投+智能穿戴概念，整体位置低，筹码集中。4、龙头股份，长上影线，低价+上海自贸区+创投概念，近期沿着5日线上涨。一阳穿多线：1、掌阅科技，回踩20日线后，一阳穿过5、10日线，文化传媒+独角兽概念，离年线有一定空间。2、三星医疗，回踩20日线后，一阳突破5、10、年线，低价+电力物联网+健康中国概念。长上影线、下影线、揉搓线、十字星：1、惠威科技，长上影线，智能音箱概念，筹码集中，近期多次冲高回落收上影线。2、威龙股份，长上影线，酿酒概念，筹码分布均匀，年线上方横向震荡。新闻速递1、中美经贸高级别磋商将于近期分别在北京和华盛顿举行；2、科创板IPO企业名单将今日预披露，首届“两委”委员候选人名单公示；3、财政部：增值税一般纳税人税率从16%-10%分别调整为13%-9%；4、监管将召开券商座谈会，建立可转债网下申购黑名单制度；5、“两融绕标”遭遇严监管，很多券商已经停止相关业务；6、预计2019年总投资约340亿元，三大电信运营商5G投入将谨慎务实。公告一览1、张江高科（600895）：拟5亿元设立子公司，参与南北科创走廊建设；2、浦东建设（600284）：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元；3、科恒股份（300340）：拟30亿元投建锂电新能源智能产业园项目；4、天创时尚（603608）：拟1.948亿元投建智能制造基地；5、海螺水泥（600585）：2018年度净利增长88％达298亿元，拟10派16.9元；6、力星股份（300421）：2018年净盈利7306万元，拟10转9派4元；7、云南白药（000538）：2018年净利润33.07亿元，拟10派20元；8、中炬高新（600872）：实控人变更为姚振华；9、复旦复华（600624）：目前公司生产经营情况未发生重大变化；10、广电网络（600831）：公司与国网公司不存在股权关系。要闻精选1. 财政部等三部门联合发文，明确自4月1日起深化增值税改革，原16%税率调整为13%，原10%税率调整为9%。2. 21日开始发行的睿远成长价值混合基金获得约600亿元申购，两位拟任基金经理在近几个月曾调研立讯精密、泰和新材、金正大、丽珠集团等公司。3. LME铜在21日盘中一度创出6555.5美元/吨的8个月以来新高，ICSG报告显示2018年全球铜市场短缺38.7万吨，之前一年为短缺26.5万吨。4. 捷成股份21日获两机构席位买入1.54亿元，控股股东当天通过大宗交易减持了2.86亿元。5. 腾讯去年四季度净收益同比下降32%差于机构预期，原因包括游戏审批冻结，以及云计算等领域的大额开支。公告精选科恒股份 ( 300340 ) 拟30亿元投建锂电新能源智能产业园项目。张江高科 ( 600895 ) 拟5亿元设立子公司，参与南北科创走廊建设。江苏神通（002438）获宁波聚源瑞利举牌，持股5%。中炬高新（600872）实控人变更为姚振华。力星股份（300421）拟10转9派4元。中旗股份（300575）2018年净利增近八成，拟10转8派8元。三祥新材（603663）拟10转4派1.5元。东尼电子（603595）拟10转4派0.81元。云南白药（000538）2018年度拟10派20元。浦东建设（600284）拟参设浦东科创投资基金 总规模55亿元。新国都（300130）一季度净利预增540%-570%。股市盈亏并非是在一念之间，掌握投资知识，建立逻辑体系，提升投资格局，方能跑赢未来！科学炒股，不要赌博。青山永在，股水长流！", "label": 2}
{"content": "必读！科创板“跑步”到来，大盘未必就会跌！关键词：科创板 创业板 走势近期市场波动率降低，但是赚钱效应却在放大，很多朋友们都在认为这是在为科创板顺利上市造势，因此就会得到一旦科创板上市，市场就必会下跌的猜想。诚然，此种想法具有一定的道理，但我们从深层次分析的话，或许会有新的解读。今日老铁就科创板上市后，对于市场造成的影响也做一个简单的分析（部分观点来源于天风证券）。从目前与市场反应，大多数人认为，未来资金会逐步从存量中小创中的边缘公司转而配置同类型的科创板行业龙头。但短期来看，在科创板正式推出后的一个季度到半年时间内，对存量的中小创到底是示范效应更强，还是“吸血效应”更严重呢？不妨对 09 年创业板开板前后，做了一些回顾，然后寻找依据：首先，09年创业板首批公司上市的情况与当前科创板有无可比性？1.行业分布类似：创业板首批公司以医药和制造类企业居多，本次科创板可能首批同样以医药和制造类公司居多。2.公司数量类似，但体量可能更大：创业板首发28家公司，平均市值50亿、平均募资5个亿。但此次科创板首批公司可能体量和市值更大。3.首发估值较高：创业板首批公司平均PE为57倍，同期中小板指39倍。本次科创板发行市盈率同样没有限制，预计也将较存量中小创高估不少。4.上市初期涨幅较大：09年创业板首日上市无涨跌停限制，次日开会10%限制，首发日，平均上涨106%，次日基本跌停，此后大部分时间震荡消化高估值。科创板前五天无涨跌停限制，第六日开始20%。5.科创板对短期流动性冲击可能更大：创业板只首发当日放开涨跌停时，对流动性冲击较大。科创板这一冲击可能延续5天。另外IPO体量更大，可能也会吸收更多流动性。其次，09年10月30日创业板上市前后，市场的节奏和对存量市场的影响如何？1.市场节奏：09年1月-7月A股连续反弹，各类板块全面上涨；09年8月-10月A股市场整体进入调整阶段；09年10月30日创业板首批 28 家公司上市；09年11月-10年4月，中小板指涨幅27%、上证综指近涨1%。2.示范效应：创业板首发市盈率较高，对小市值占主导的中小板指和中证500有一定示范作用；创业板上市后，中小板指和中证500的指数涨幅，相比主板指数均有提高。3.存量市场内部分流效应：创业板上市后，带动了中小股票活跃度，表现为中小板指和中证500换手率提高；但对主板资金存在分流效应，表现为上证综指与沪深 300 换手率略有下滑。回顾了创业板的首发公司、交易制度、定价机制、市场环境，与科创板有不少相似之处。因此我们从中可以发现，科创业的到来算起之内的对盘面的影响会有，但是通过时间推移，其常态化势必会让资金平静，进而其带动效应会让相关个股受益，因此全面带动整个市场情绪。因此科创板的到来并不会“你死我活”的竞争对手，反而在经过短期波动后，能够带动市场投资机会。文章来源于:老铁文章的读", "label": 2}
{"content": "历史进程中的科创板从去年12月阿根廷G20会议后，我开始了一系列的“新基建”文章，从投资、股票、房地产甚至虚拟货币等不同的角度，描绘了一波如何跟着“新钱”们上电梯。随着昨天，上交所受理9家科创板企业，科创板问世在即，我想，也应该对这个新基建系列文章，做一个阶段性的总结了。我对科创板的定义，和雄安类似，是80年代的深圳和90年代的浦东，虽然目前看起来“平平无奇”，但是却肩负着历史的使命，因为这里将是中国新一轮改革开放的发动机。这么说会有人觉得很奇怪，说起科创板背后的资本市场，大家第一反应都是去西方找经验。但是介于中西方的体制差别，资本主义往往习惯于通过一轮轮的经济危机来推动改革和进步，而中国历史上往往习惯于通过由上而下的改革来实现发展。因此，只有把科创板与中国的改革放到一起，大家才会寻觅到其中的巨大意义。在中国的历史上，自周公的封建制改革，商鞅的军功制变法，隋唐时期的科举制改革，到80年代的联产承包制，到90年代的社会主义市场经济，所有成功的改革都有一个共同点，就是在变法的过程中，打造了一个“新钱”阶层。反之，所有未能缔造“新钱”阶层的变法，毫无疑问通通都失败了。原因很简单，介于中国历史上庞大的人口规模与广阔的疆域，任何变法要面对的都是一群无比强大的既得利益集团。譬如，在周公变法的时候，时时准备复辟的殷商遗民占据了全国绝大部分人口和土地；在商鞅变法的时候，秦国的满朝公卿几乎全部反对；隋唐推行科举制时期，中国“五姓七望”的门阀势力正值鼎盛时期......但是“新钱”们的涌现，改变了势力的对比和历史的进程。周公改制带来的封建集团，商鞅变法带来的军功集团，科举制度带来的士人集团........这些“新钱”们作为先进生产力的代表，在顶层的改革者的支持下得以迅速发展，而他们发展起来后，又对顶层的改革者提供巨大的支持。而且除了对改革者提供支持之外，更重要的是他们推动了生产力的发展。封建集团推动井田制，军工集团推动土地私有制，士人集团推动均田制......这些“新钱”通过土地改革推动生产力迅速提升，使得“老财”们在利益驱使下，也不得不转变态度迎接改革，哪怕是商鞅被秦惠王车裂之后，商鞅的变法依然被保留下来并继续推进。所以，看中国如今新一轮的改革，再看科创板就会明白，面相未来十九大报告中生产力方向的科创板，本身就是划出了一块试验田，来创造一批“新钱”阶层。而随着“新钱”阶层在制度性红利的扶持下，迅速作大做强，不仅会倒逼过去躺着赚钱的“老财”们站起来改革（碧桂园搞机器人，恒大搞电动车，融创搞智能电视等），也会倒逼原本很多不愿改革的既得利益集团进行体改（A股缺乏的注册制、退市、做空、券商看空等）。毕竟，“摸着毛熊尸体过河”的我们，在看过东欧剧变之后就会明白，戈尔巴乔夫在经济改革遇到阻力之后去转向体改，那可是血淋淋的教训。接受了毛熊教训的我们，后来都是先通过经济改革，带动经济发展形成“新钱”阶层之后，再为高速发展的经济和新钱阶层来匹配体改。所以，即将启动的科创板肩负着制造出大量的“新钱”阶级和继续推动中国改革的使命。因此，根据中国古代“千金马骨”、“徙木立信”的历史，甚至可能会让大量第一波参与的人，赚到超出他们预期的利润。而且，根据中国历代的改革经验，此次科创板很容易取得成功。因为中国改革开放历史上任何成功的经济改革，都是集中在一个点上形成突破，无论是80年代的深圳，还是90年代的浦东，都是在庞大的既得利益集团之外，画出了一个圈。这就像最近一个月某些不停拉涨的小盘股背后，仅仅是集合几个游资之力。那么在中国政府巨大的能量之下，只要避开了既得利益集团的阻碍，把力量集中在一个点上，当然就可以通过“举国之力”迅速推动成功。这是中国改革成功的秘诀。而反过来看，近年来无论是遍地开花的自贸区，还是15年启动的大牛市，那些试图全面推开的改革，往往很难取得理想的成绩。一方面，庞大的既得利益集团会迅速吸干改革的红利，将改革扼杀在摇篮里面，就像15年战兴板还没推出来，大家就把牛市炒就过去了，只留下一地鸡毛。另一方面，无论是集结了中国金融工业几乎所有权重单位的A股，还是包含了几乎所有中国经济发达地区的自贸区，都已经占据了全国最主要的资源成为庞然大物，因此国家即使再怎么投入资源，也不会出现大规模的提速。所以从这个角度，就会明白，国家为什么一定要另立山头“画个圈”，搞一个“小而美”的科创板。最近十余位朋友问我，其公司是否应上科创板，我都给予了非常坚定的回答。因为从中国新一轮改革的角度来看，科创板就像当年的深圳，必然会缔造大量的“新钱”阶层，而有了这些“新钱”，才能推动未来的改革。这就像1979年在画下的“一个圈”，深圳、珠海、汕头和厦门四大特区，虽然对全国抽血，但只要有一个真正崛起了，有了经济上成功的样板，接下来就会迎来1992年社会主义市场经济制度性的成功。这就是科创板的必要性！所以呢，这一次类似于80年代深圳、90年代浦东，国家启动改革大潮背后带来的历史性机会，“老财”们可以不重视，但是普通人必须重视，因为这是未来十年上车成为“新钱”的最好机会。毕竟，个人的奋斗背后，也要看历史的进程。当然，介于自身情况上不了车的，依然可以抓住这个机会，毕竟一群人挖金子暴富的时候，也有人可以靠卖铁锹赚钱，说不定比那些没挖到金子的人赚的更多。", "label": 2}
{"content": "下周盘面关键题材科创板首批名单的公布为市场带来新题材的同时，我们也要看到目前大盘的众多不利因素，这需要我们保持警觉：一是美股周五出现暴跌走势，其中道指跌逾460点，纳指跌超2%，美股三大股指均创1月以来最大单日跌幅，世界其他主要股指也均出现下跌走势，于北京时间周六早晨2点收盘的富时中国A50指数期货同样在下跌之列（见下图1）。图1：最新A50指数期货走势图二是北向资金连续出现流出，周五继续流出达8.15亿元（见下图2），上周总体是流出多流入少（见下图3）。作为大盘2240点以来最坚决的买入资金，其动向自然值得密切关注。图2：北向资金周5流向图图3：北向资金近1月流向图目前市场，以下三个方面变得尤为关键：1、跟随还是独立？美股及全球股市都在下跌，A股能否独立上涨？2、“见光死”还是再出发？A股历来有题材“见光死”特点，这次能例外吗？3、久盘必跌还是蓄势再涨？大盘在3000-3100点区域的整理已近1月，对总是久盘必跌的A股而言，会有惊喜吗？大盘的走势，是市场各方资金选择并合力的结果。作为普通的单独个体，难以对抗市场趋势。而敬畏市场并跟随市场，也就成为最好的策略。从热点与机会看，目前市场总体仍是板块轮动的节奏和个股的结构性机会。操作上，可跟随市场，把握个股结构性机会。温馨提示：股市有风险，投资需谨慎，以上为个人观点，不作为买卖依据，请勿盲从。", "label": 2}
{"content": "清华校友创意创新创业大赛海峡赛区决赛在厦举行东南网3月24日讯（本网记者 颜财斌）3月23日，第四届清华校友创意创新创业大赛海峡赛区决赛在厦门举行。经过一天的激烈角逐，来自大陆的“编程少年”和来自台湾的“专一性靶向脂肪细胞非手术溶脂针临床开发项目”分别从32个参赛项目中脱颖而出，斩获此次决赛一等奖。同时，两个项目也将参与4月举行的全球总决赛。据了解，第四届清华校友三创大赛海峡赛区决赛活动由清华大学福建校友会、清华大学台湾校友会、清华海峡研究院（厦门）等单位联合主办。海峡赛区是第四届清华校友创意创新创业大赛的五个新设赛区之一，区域包括福建和台湾。今年共有两岸50多个优质项目报名，其中32个项目进入复赛，包含13个台湾项目，19个大陆项目。同时，也是争夺4月的全球总决赛的入场券。这些项目涵盖创意及种子、天使、成长等各个阶段，互联网与大数据、文创体育、先进制造、医疗健康、城市创新等各个领域。比赛还决出二等奖《High SNR MEMS microphone》、《监狱罪犯管理概念、技术创新及产业化应用》、《预制沉井智能立体车库》、《临床试验受托研究服务》和三等奖《农废高值化生物基材料开发及应用》、《守护神-IoT远距传输的可携式网络系统》、《互联网+电动单车共享充电系统》、《证宝宝E-Discovery电子证据管家》、《沃秀企业智慧工会云平台》、《最好的创伤照护方案》、《通用型可激活抗体面具之平台技术》、《智能窑烤炉暨连锁现代服务开发计划》、《乡村有家》、《慧造商业》。七旬老人仍坚持研发产品参赛70多岁的黄文州毕业于清华大学实验核物理专业，他是本次大赛年纪最大的选手，带来了他最新研发的“老年病康复治疗仪”项目参赛。黄文州介绍，该样机正在进行安全检测，有望投入临床使用。“这个项目最大的特色在于它可以通过物理太赫兹-极高频，治疗、改善人体供血供氧，延缓衰老。我们希望通过这次大赛平台，吸引更多的校友关注到我们的项目，一起关爱老年人，打造健康产业。”比赛结果揭晓后记者也注意到，由台湾清华大学生物科技研究所暨生命科学系教授黎耀基与他的团队带来的7个项目，最终有5个项目获奖。黎耀基表示，台湾清华和大陆清华同根同源，借助清华的纽带，台湾的高科技团队可以得到更多的市场认可，有助于未来开拓大陆市场。而比赛结束后，本次大赛评委张屹磊在接受记者采访时表示，与去年相比，今年参赛项目质量更高。今年参赛的台湾项目技术扎实、产业经验丰富，而大陆项目在市场运作模式和商业模式让人有眼前一亮的感觉。本次比赛一等奖代表接受颁奖。（东南网记者 颜财斌 摄）本次比赛二等奖代表接受颁奖。（东南网记者 颜财斌 摄）以赛引才 帮扶创业项目当天的大赛现场，资本云集。招商银行厦门分行更是成为三创大赛海峡赛区的战略合作伙伴。招商银行厦门分行行长赵启柱表示，招商银行一直致力于服务创新成长企业，近年来累计为3万余家参赛企业提供全方位金融服务。近年来，招商银行还和私募股权投资基金合作，实施了服务于创新型中小企业的“千鹰展翼计划”。目前，“千鹰展翼”计划项下优秀中小企业客户数超过2000家。“我们热切期待广大创新型企业在政府部门、商业银行、股权投资基金等社会各界的大力支持下，能够如同雄鹰般展翅高飞、搏击长空。”赵启柱说。以赛引才是本次大赛举办的目的之一。清华校友三创大赛海峡赛区秘书长萧国超表示，未来将继续把大赛打造成为两岸科技创业者交流的重要舞台，实现更多的产业、经济等方面的交流与合作，把优秀人才和优质项目引到厦门。“我们将鼓励并支持优秀创业项目，加入清华海峡研究院创新生态进行创业孵化，帮扶创业项目做大做强” 。本次比赛三等奖代表接受颁奖。（东南网记者 颜财斌 摄）本次比赛三等奖代表接受颁奖。（东南网记者 颜财斌 摄）", "label": 2}
{"content": "如何从3600多只股票选出有主力进驻的个股，关键注意这5点就够了大多数股民都有这样一种体会：一旦有新热点或者新的板块出现，如果不敢追，就会失去获利机会。但是追得不好，又会遭受深度套牢。如何才能做到追涨而不会被套呢?通过实践发现，如果能够把握以下几点，在相当大程度上能够做到追涨赚钱而不被套。追涨的七个前提条件：第一，股价在建仓或者洗盘的拉升阶段，涨停的股票属于建仓型或者是洗盘型，下跌过程的反弹涨停不是我们操作的对象。第二，涨停的强度必须是足够强势，如果是尾盘拉升涨停的股票也不属于我们操作的对象。第三，股票波段涨幅小于30%，涨停之前涨幅已经达到35%以上的股票就避免参与了。第四，早盘阶段集合竞价出现巨量高开的情况可以优先考虑跟进。第五，属于现在炒作热点或者当日领涨板块的股票可以优先考虑。第六，符合均线战法买入阶段的股票可以优先考虑。第七，大盘处于上升阶段或者平衡阶段，下跌过程中不追涨。追涨而不被套把握四大原则：第一，必须是涨幅靠前的个股，特别是涨幅在第一榜的个股。第二，必须是开盘就大幅上扬的个股。第三，必须是量比靠前的个股。第四，必须是股价处于低价圈。什么是强庄股?强庄股是指有强势庄家操纵的股票。但强庄股在不同的市场环境下，其定义不同。在强势市场环境下，涨幅翻倍的股票属于强庄股;在弱势市场环境下，涨幅超过同期大盘走势的股票属强庄股。该股在此图左侧的时间段中，有过一波大行情，但经过长时间的整理后，持仓者成本趋于集中，之前的涨幅可以忽略不计。在图上成交量指标中，我画出的黄色矩形图，就是新资金因公司基本面发生重大变化紧急建仓动作。判断强庄股有5个绝招第一，大盘下跌的时候，股价是否抗跌，同时，大盘止跌之际能不能快速长阳反击，并重新上涨。第二，上涨放量，下跌缩量，关键阻力位一鼓作气突破，不需要反复借助对敲单吸引市场关注，有道是：强势上涨不拖泥带水，涨停板推高一气呵成，不会诱惑很多的跟风盘在早期追涨。第三，股价构筑标准的上升趋势，很少跌破20、30日线，疯涨股更不可轻易失守5日线，即使短期砸盘，也快速收复，在日K线底部区域收出下影线特长的金针探底，这个，和持续疯涨后的高位长下影诱多有着本质区别。第四，消息面上，不会出现大批的券商推荐和看多，反而在周线见底区域，会时不时出现个股利空消息，但是，股价因为有强庄看护，并不杀跌，反而一路走高。第五，成交量忽大忽小庄家无论是建仓还是出货都需要有成交量配合，有的庄家会采取底部放量拉高建仓的方式，庄家也经常采用对敲、对倒的方式转移筹码或吸引投资者注意。无论哪一种情况都会导致成交量的急剧放大。同时由于庄股的筹码主要集中在少数人手中，其日常成交量会呈现极度萎缩的状况，从而在很大程度上降低了股票的流动性。强庄股的基本特征1，强庄股一般先于大盘回稳，并且走势独立于大盘。2，把握行情，抓暴涨黑马牛股3，强庄股操盘手法，买在拉升前。捕抓强庄股技巧中短期技术指标均已走好这个前提非常重要，起码有5日线开始上穿10、20日均线这个动作，说明主力拉高在即，升浪开始形成。大势开始向好，大盘趋势收复30日线。任何强庄股绝对不会不看大势，如果大盘整体趋势收复30日线，说明有一批主力资金暗地收集筹码，它们将成为大势反转的主要力量，我们可以选择主力回踩30日突破是否有效的时候买进。回踩洗盘越凶，个股后期上涨实力越强。换手率持续递增，但价格变化不大连续数日成交量缓慢增加，换手率从固定的3%左右提高到5-7%的水平，股票波动范围增加到5%换手率变化是衡量主力资金活跃程度的重要特征。如果一只个股经过长期下跌，股票价格累积跌幅超过50%以上，而其基本面一直维持较好，且没有多大变化的品种，往往能够吸引新多主力注意，这些主力进场吸筹的重要变化就是成交量增加，为了避免市场注意，往往每次收盘的时候，操盘手故意把股票价格砸下去，日K线通常为阴十字星为多，可是，日K线底部开始上升，5日换手率超过平均水平。如果分时成交中放量买而缩量卖，即使收长上影亦是“仙人指路”，反之放量卖而缩量回升，即使收长下影次日还有可能低开且创新低!上面这幅图，是宣告洗盘挖坑动作的完成，完美的量价配合股价腾飞的信号之弹!上面这2幅周线图，将之前的大升势定义为“旗杆”，以后进行的是“旗面整理”或称之为“上升三角形整理”。而且从收盘价线图上看，是那么的完美经典。实战案例解读强庄股操盘流程2015年5月连续跌至2016年2月，142万散户套在高位，慢慢变成88万，剩下的基本都是不想割肉了，成交量极度萎缩，这时候开始有资金进场抄底，此时抛单多为割肉之举，主力隐蔽吸纳廉价筹码。从筹码分布上看，低位堆积大量筹码，从成交量上看，间隔性的放量，这些均是散户做不到的;底部逐渐抬高，想及时了结的吓走了，借利空打压又吓走一批，庄家牢牢控制大部分筹码。在一带一路利好刺激下，快速拉高吸引散户接盘，主力出局。当然分析强庄还需注意分析盘口(1) 分析股价位置。主要还是要结合当前股价所在的位置，以及在某个价格区间运行的时间。当在低位横盘较久，出现大量的大买单，一般可以确定庄家开始想要拉升 了。如果此时跟着出现很多大卖单，可能是庄家在继续吸纳筹码，此时就要结合买卖单的比例去判断要不要跟进。当在高位时出现大量的买单和卖单，则极有可能是 庄家在利用对倒做出成交量以吸引散户追高的，此时一定要小心!股价在相对低位的时候，盘口在几分钟内出现连续的大买单(普通交易单的3倍以 上)，可以被看成庄家吸货行为。但是股价在低位启动的时候，成交量短时间内放出大量，出现大量的隐性买卖大单，这时候应该被看成对倒盘。如果在买二、买三 左右有大单托着，在卖二、卖三左右有大单压着，这应该是庄家在控制股价。这时具体要看股票的现行趋势，若在上升趋势中，应该是庄家在吃货，在下行趋势中， 应该是庄家在出货。(2)观察盘面细节。委托买单，多数情况属于诱多手法，股价会越来越低，少数情况属于护盘动作，后市股价仍以下行居多。 委托卖单，多数情况属于压盘吸货，少数情况属于出货。有时也会出现上下都有大单的时候，但成交的量却很少，这说明庄家完全控盘了。具体关注以下几种现象： 第一，盘中突然有大卖单打压股价，低位又有大买单接走。一般为庄家在调整仓位，可适当跟踪，该股快拉升了。第二，大买单扫盘，一下子把股价提上几个价位的 大手买单，把委卖单全部扫掉，庄家拉升股价的意图明显，表明拉升行情就要开始了。第三，委卖位的大单，经常在价格的整数位(如5元、10元)出现，庄家挂 单的意图为显示抛压重，造成散户恐慌抛盘，庄家在吸货，仓位不够。第四，委买位的大单，也经常在价格的整数位出现。庄家在稳定散户信心，在股价下跌中护 盘，防止走了散户，套了自己。第五，委卖委买的某两个价位堆大单，股价走势平稳，说明股价仍在整理之中，拉升还要等待时机。第六，大盘蓝筹股的大单太多没 有意义，如中石化、联通、农行的分笔成交。(3)注重实际成交。一般来说，大单委托不能反映股票的活跃程度和市道强弱，因此应注重实际成交 的单子。如果在盘口常见有大买单或大卖单成交，说明这只股票的股性活跃，可适当关注。很多时候，盘口的大单欺骗成分居多，庄家的操作意图不可能让人轻易从 盘口发现。有时在卖一挂出大单，以便庄家在低位吸筹;有时在买一挂大单，投资者以为是支撑有力，结果买进被套，因此要看最后成交单。(4) 关注突破时机。通常在横盘整理期间，没有什么特别的买卖单，成交渐少(此为悄悄吸货时期，散户很难觉察得到)，但在某日盘中出现很多的主动性大买单。此时 可高度关注，股价很快将会向上攀升(注意，不是突然某天大幅飙升，此为明确的向上做多信号，应及时跟进)，大笔买卖盘渐渐多起来。然后经过数天爬坡，股价 越升越快，最后进入加速阶段。反之亦然，在高位横盘后，大笔卖单出现，要高度小心股价回落。高位横盘是庄家在慢慢出货，到最后阶段时出现大笔卖单，股价向 下跌破平台，则是庄家加速最后清仓的信号。(5)分析当前市况。在不同时期大单出现的意义是不一样的。低迷期的大单：当某只股票长期低迷， 某日股价启动，卖盘上挂出巨大抛单，买单比较少，此时如果有资金进场，将卖档的压单吃掉，可视为是庄家建仓动作。此时并不一定是有人在抛空，有可能是庄家 用自己的筹码，在造量吸引注意。下跌中的大单：某只个股经过连续下跌后，在其买档中有大手笔买单挂出，大多为护盘动作，这并不意味着该股就止跌了，也有可 能是掩护出货。如果遇到这种情况，还是随庄家一起出局，尤其是跌破关键阻力位时，但可在该股日后止跌时抄底。(6)分析技术状况。如果均线 呈多头排列，股价相对位置较低，多数是为了挖坑诱空，消化低位获利盘和前期套牢盘，然后迅速转身上行，股价一飞冲开。如果均线呈空头排列，股价距离大底较 近，多数是由于庄家耐心吸货，来回折腾散户，当顺利完成建仓计划后，股价就会迅速上涨。如果长期均线相互纠缠，且价位较低，盘子又比较大，说明仓位不够， 这样的股票离大涨还有一段时间。如果均线多头排列，股价处于高位，那还是小心为妙，君子不立危墙之下，先走为妙。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "充满想象力的改革股：600995 文山电力 ！在研报的指引下，我们可更好的做出投资决策。我们写过科创板的研报，所以我们投资了最受益且走势最强的“张江高科”；我们写过“中国中期”的个股研报，所以我们买入了；近期我们写了石油改革、甲醇汽车、广电改革的研报，我们买入了其中最受益、走势最强的“金洲管道”“金牛化工”“广电网络”。投资的遵旨就是通过详细分析行业与事件，选出其中最受益且最受资金关注的股票。最近大家都在说科创板，我觉得这里边的股票已被炒作过高了，没什么说头了，今天我们来说说央企改革股。2019年3月22日，南方电网电动汽车产业服务有限公司(下称“南网电动汽车服务公司”)在深圳前海挂牌成立，南方五省区建设统一的电动汽车充电服务平台有望成为现实。南方五省区主要包括广东、广西、云南、贵州和海南。南网电动汽车服务公司成立后，今年将在五省区建设充电桩1万多个，实现广东、海南等南方五省区城际快速充电网络等全覆盖。目前，南方电网已投资已建成度度充、粤易充、彩云充、电动贵州、羊城充、小南充六个充电服务平台，服务范围广东、广西、云南、贵州、海南五省区。六个平台已实现数据互联互通，为用户提供便捷的出行服务，同时为政府提供电动汽车运营监管服务。现在，平台累计注册用户数19.25万，接入充电桩11.79万，2018年充换电量4.10亿千瓦时。你可能以为我今天会说充电桩，其实不是。说到南方电网，我们就不得不说下今年的一只大妖股“600131 岷江水电”。此股今年直接翻了4倍，为何这么强势？资产近4万亿的国网公司在A股的布局，正在开始重塑。4家川内上市电力公司中，国家电网最终选择了地处阿坝的岷江水电（600131）作为整合平台。　这成为了二级市场飙涨的导火索。“这是改革的时代，要么自己改，要么被别人改，不做出颠覆性的改变，就可能被颠覆。”国家电网董事长寇伟，在《国家电网》杂志2018年11期撰文指出。另一条战线上的整合，更是早已推进。1月21日晚间，远光软件公告，股东国网福建已于2019年1月14日通过深交所大宗交易系统受让公司2.15%股份，与一致行动人国网吉林合计持股达10.63%。同时，国网福建、国网吉林与国网电子商务有限公司签署了《股份划转协议》，将其持有的远光软件股份，全部无偿划转至国网电商公司，后者为为国家电网自有全网通互联网电费代收服务平台。国家电网的改革如火如荼，而南方电网呢？国家电网和南方电网以前统一叫国家电力公司，2002年国家电力公司进行了拆分，成立了两大电网部门：国家电网公司和南方电网公司。国家电网公司，分为华北分部、华东分部、华中分部、东北分部、西北分部、西南分部，负责运行全国26个省份的电力系统。南方电网划分为华南地区，主要负责运行南方五省市的电力系统：广东、广西、云南、贵州、海南。说国家电网，我们就得说说A股上市公司600995文山电力。文山电力是南网唯一上市公司，它的第一大股东为南方电网旗下的云南电网。业界普遍认为，文山电力是南方电网改革的载体。作为上市公司，文山电力业绩波动很大，2015年净利润增长率(-0.6142%) ，2016年净利润增长率54%，2017年又是-1.6811，2018年预计将增加75%到95%，这波动够大的吧。如果按照2018年业绩算公司估值，也就10倍，不算高。文山州矿产资源丰富，其中锑储量居全国第二位，锡储量居全国第三位，锰储量居全国第八位，铝土储量居云南省首位，资源禀赋决定文山是以冶炼经济为主——冶炼是耗能耗电大户——这也决定了文山电力的用电结构是工业为主，大客户用电多。与其他供电类的公司不同，文山电力还有趸售的业务（趸售，简单来说就是赚个过网费），趸售在售电中占的比例较高，常年在20%以上，有些年份能到40%以上，例如2017年趸售占35.92%。换句话说，文山电力的利润，非常依赖于当地大工业的用电量；文山电力未来的业绩如何，就看大工业用电多少了。但今天我们说的是重组。随着国家电网改革的推进，文山电力作为南方电网旗下唯一的上市公司，这给讲故事提供了一个非常好的素材。2016 年 6 月，文山电力拟通过发行股份及支付现金方式收购南方电网云南国际有限责任公司 100%股权 ，其后于 2016 年 9 月 29 日，鉴于本次重组历时较久，期间政策变动 较大，继续推进具有不确定性， 经南方电网提议， 云南电网、南网国际与文山电力内部进行了研究，经董事会审议决定终止本次重组。对于此次重组的终止，文山电力将其归咎于政策变化。到了今年，随着重组政策放开，我们看到油气改革、广电改革、国电改革......一波接着一波。就说深南电000037，深圳市国资委决定将其持有的能源集团75%股权无偿划转至其全资持有的深圳市远致投资有限公司，股价就飞了。两会也重点提出，加快国资国企改革。加强和完善国有资产监管，推进国有资本投资、运营公司改革试点，促进国有资产保值增值。积极稳妥推进混合所有制改革。完善公司治理结构，健全市场化经营机制，建立职业经理人等制度。依法处置“僵尸企业”。深化电力、油气、铁路等领域改革，自然垄断行业要根据不同行业特点实行网运分开，将竞争性业务全面推向市场。国有企业要通过改革创新、强身健体，不断增强发展活力和核心竞争力。南方电网资产化率确实太低了，仅仅有文山电力这家唯一的上市公司平台。所以，此股我们可重点关注。", "label": 2}
{"content": "3月24日猪价 | 多地止跌回稳，猪价上涨指日可待华东、华南、西南地区：稳中下跌。安徽今日猪价小幅下跌，当地养殖户出栏意愿局部提升，压栏生猪体重较大，屠宰厂收购量平稳，且安徽已放开跨省生猪调运，短时猪价或小降后趋稳。两广地区今日猪价下跌，广西地区猪价下滑0.20元/公斤，猪源偏多，屠宰厂有压价意向，短期行情或继续下滑。四川地区散户价格略低，体重110-120公斤。市场猪源一般，猪价再降空间有限。华中、华北地区：涨跌调整。河南地区猪价上涨，大场出栏压力减少，散户对降价有抵触情绪，屠企收购情况一般，猪价或主线稳、低价小涨。福建当地市场供需制衡，价格易涨难跌。山西目前供需相对平稳，价格或暂时稳定为主、局部小幅调整。东北、西北地区：持稳运行。今日东北地区猪价整体稳定，辽宁地区稳定，低价补涨，屠宰厂收购良杂猪价格参考14.4-14.8元/公斤，个别地区价稍低，；吉林猪价有稳有涨，良杂猪主流收购价格参考14.0-14.2元/公斤；短期猪价持稳或小涨。今日猪价多地止跌回稳，目前需求端仍显乏力，企业收购目前尚可，为控制成本，继续降价收购，但是现在多数地区存栏量呈现低位，所以下行空间有限。农典云预计近期以稳为主，局部有小幅波动。为猪提示猪友们，对于后市猪价，上涨趋势已成，只是幅度大小的区别，建议大家做好疫情的防控工作，关注周边生猪市场的变化情况，理性出栏！看猪价，关注“农典云”！", "label": 2}
{"content": "消息面漫天飞，这些票值得关注！打板不看打板环境，那亏损肯定是常有的事。准确的环境判断能让我们的盈利概率高好几成，为此需要了解以下几个数据：今日非一字涨停:104 跌停：3 综合评价：很好今日打板成功率：79.07%，打板成功率正常，明日可低吸。今日打板盈利率：2.07%，打板盈利率正常，明日可低吸。人气龙头梯队：国际实业：7连板，二板给的票，目前吃到手5个板，仅剩的高位股，这个票应该8板概率比较大，9板就要看大盘环境了。已经不值得参与，今年的票都没能超过9板高度。妖股参与顺序：无综合以上而言，今天环境一般，明天可操作，操作方向：科创板昨日个股精解今日精解—无个股机会1津膜科技雄安概念龙头，目前二连板走势仍然非常靓丽，筹码稳定，这个票都是换手上来的，倍量，承接很好，这个票周一大概率会给低吸机会，可以考虑参与，高开的话可以考虑打板，龙头值得参与。2东方创业创投+上海本地股，前面碎步小阳线走高明显有资金运作，周五涨停基本无抛压，资金运作这么久应该不会只是一个涨停，明天如果给低吸机会可以考虑参与，开太高的话可以考虑打板。3力星股份高送转概念，周五一字板有放量，下周高送转大概率启动，这个票周一应该会给机会参与，这个票价格低位置低，比较有优势，周一可以考虑参与，大概率连板。4新华锦期货+养老概念，算是养老概念的补涨股，低位连续放量，下周有低吸机会可以考虑参与，只有连续放量上去才能走强，开太高容易被砸。5创维数字华为电视+科创板影子股，还没有龙回头，下周大概率走强，可以考虑参与。明日标的昨天跟踪（收盘价减开盘价，最小区间统计）：周五整体来说行情还算不错，因为有科创板预期，周四核按钮释放过风险，所以题材股赚钱效应还不错。一板给的西安旅游目前已经三板，有点妖像，是目前科创板里面走势最好的，昨天给的核按钮的票也都有肉，下周应该还有肉。西安银行：开盘+4.77%，这个票开太高了。这里有个很关键的问题，开盘这么高，如果不是一口气拉上去的话昨天被套的资金基本都会考虑割肉，那这个票基本就没戏了，这个票开盘高开这么多，回踩没过均线基本就表示没戏了，很好判断。西部建设：+1.05%，走势良好，下周应该还有冲高机会，目前市场高度板在这里。龙津药业：+5.39%，明天不板跑路，大麻明天如果不能强势走高的话短期可能回调。苏常柴A：+1.7%，走势良好，下周一绿盘还可以考虑参与。上海凤凰：+7.3%，明天不涨停跑路。周一科创板需要看发酵情况参与，上市公司是不及预计的，不是独角兽企业，所以要看市场怎么选择。另外一带一路、华为电视什么的都是可以关注的方向。明日打板标的（上板最后一个大单直接挂涨停价成交）：津膜科技、东方创业、力星股份、创维数字明日低吸标的（开盘+3到-3，开盘30分钟以内看承接介入）：津膜科技、东方创业、力星股份、新华锦、创维数字", "label": 2}
{"content": "大妈旅游时发现商机，创业做易拉罐红牛成她客户，公司年营收80亿关玉香一开始创业的并不是制罐厂，而是自己退休前从事的熟悉的工作，她创办了精益仪表厂，最后以失败告终。后来在海南旅游的时候，关玉香发现了商机，她发现海南做饮料的人很多，但是却很少有人做饮料的包装，很多饮料甚至是用杯子装的。于是，不死心的关玉香拿上了自己所有的积蓄30万，带着儿子来到了海南，两个人创立了海南奥瑞金包装实业有限公司。刚开始的时候，奥瑞金的规模很小，只有一条简陋的生产线，只能和一些小厂合作。1995年的时候，红牛进军中国，在深圳设厂。关玉香表示一定要拿下与红牛的合作，即使要机器没机器，要技术没技术。关玉香的儿子回忆说，当年母亲是以几近卑微的姿态才求来了与红牛的合作，虽然红牛也提出了很多刁钻的条件，但母亲都接受了。红牛给关玉香提出的条件是，易拉罐必须达到国际标准。关玉香为此拼命筹钱，来购买设备和请技术人员。当时国内的易拉罐都使用的液态补涂技术，关玉香将粉末补涂技术引进了国内，成为了一张王牌，在国内也是没有与之匹敌的对象。红牛到北京设厂的时候，关玉香紧随其后到其800米远的地方设厂，这样的做法太冒险了，毕竟到北京就是一个全新的开始。事实证明，关玉香的决定是正确的，当年奥瑞金一半的收入就是来自于红牛，靠着红牛，奥瑞金也打响了名声。奥瑞金上市后，市值高达130.72亿，成为了中国最大的包装公司之一。关玉香一直非常注重技术上的创新，她带领企业建立了专门的技术中心，不仅打破了相关产品依靠国外进口的局面，而且技术水平在国际上也是属于领先水平，已经拥有了16项技术专利。关玉香还表示，企业做大了更不能忘了国家，奥瑞金公司向希望工程、地震灾区、贫困学生等公益事业也资助了200多万元。", "label": 2}
{"content": "“著名经济博士”一招准确率极高的捕捉强势个股冷门指标，背诵弄懂的人已经赚大钱！变频布林线是在传统布林线的基础上的优化和升级，可以自动调整指标参数，为判断股价走势提供更为可靠的保障的支持。本节为大家分享变频布林线的应用技巧：其中中间黄线为平均线，黄线上下各有一根灰色线(分别为阻力线和支撑线)。灰色上下各有一根绿色线(分别为阻力线和支撑线)。股价一般跌破下方绿线或在下方绿线附近可做反弹，股价突破上方绿线属强势股可做追涨。本节分享股价突破上方绿线后的追强势股如图2：上图是600332广州药业5月份的走势图。通过该图可以看到，在5月3日多空资金、敢死队资金流入该股放量涨停，并突破了变频布林线上轨。突破变频布林线上轨应有一个回踩确认的过程，也是投资者进场的最佳时机。接着看后边走势如图3：5月4日该股以小阴十字星收盘，回踩变频布林线上轨。5月7日再度上攻，确认突破有效。5月8日、5月9日有充分的时机介入。下方多空资金、敢死队资金显示这几个交易日资金大量流入，后期应有不错涨幅。后期走势图4：自5月10日后该股股价运行于变频布林线上轨之上是持续大涨，通过下方资金监测可以看到资金是连续流入。统计一下涨幅如图5：通过统计可以看到该股自5月10日至5月23日10个交易日涨幅达51.37%，同期大盘涨幅为-1.98%远远跑赢大盘。(近期的王老吉品牌收回是该股上涨的催化剂)。变频布林线追强势股应注意几点：1、股价应突破变频布林线上轨(最好是涨停突破)。2、突破后应有一个回踩确认的过程，确认后再交拉升是介入良机。3、应结合资金情况使用。都说股票市场上是九输一胜，只有一成左右的人能在市场中盈利。不过却没有“只有一成左右的人能准确判断行情”的说法。这意味着大部分时候都存在着看对行情却没做对交易的问题。事实上，我们经常为看对却没做对而懊悔。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "曾一天卖出10亿，一举“击败”耐克李宁，逆袭为中国第一鞋王！而这种变化在中国的体育用品品牌领域表现地尤其明显。根据最新的体育品牌销售数据显示，中国本土的体育品牌，比如361度等品牌的年收入都徘徊在50亿元左右，稍好一些的李宁才只有100亿元出头。但耐克这个外国体育运动品牌在中国市场一年的收入却高达343亿元，相当于3家李宁了。但耐克却还不是最高的，最高的是阿迪达斯，经过了每年20%以上的速率连续增长了3年，2018年一年的收入高达345亿，成功超过了耐克，成为了中国市场上的第一鞋王。为什么阿迪达斯可以成功“击败”耐克李宁，成为了中国体育运动品牌的销量冠军。其实看这些年阿迪达斯这些年的营销方式就可以看出来了。阿迪达斯于1997年进入中国市场，比耐克进入中国市场晚了17年。掌握了先手权的耐克，在中国市场的销量一直是要高于阿迪达斯的。但很明显，耐克并不知道什么是适合中国年轻一代的营销方式。而阿迪达斯很显然明白中国年轻人在追求的是什么。阿迪达斯在进入中国市场后，就一直在通过邀请流量明星代言来快速中国本土化。王嘉尔、易烊千玺、迪丽热巴等人的代言为阿迪达斯吸引了一大批的中国年轻人，成功拉动了阿迪达斯的销量增长。2019年的2月21日，阿迪达斯在中国大区发布了最新限定款跑鞋。大家都知道这款鞋会大卖，但没人会想到，这款鞋在上市的第一个小时内就卖出了5万双，第一天的销售额就突破了10亿元。而这个成绩还是因为中国大区没货了，才会只有这么多。找到了正确的营销方式后，阿迪达斯在销售渠道的拓展上也不落人后。如果一切照计划进行的话，预计到2020年，阿迪达斯将会拥有1.2家的门店。而在快速扩展线下渠道的同时，阿迪达斯的线上营销也没有落下。仅在去年双十一一天，阿迪达斯的天猫官方旗舰店就卖出了10亿元。而根据预计，阿迪达斯在2020年的时候。线上销售将一年卖出近400亿元的收入。自耐克成立后，阿迪达斯和耐克一直进行着这场快半个世纪的竞争。就全球市场上的销量来看，耐克的表现一直要优于阿迪达斯。但这一次在中国市场上，阿迪达斯通过自己成功的营销策略第一次反超了耐克，成为新一代中国鞋王，只是不知道阿迪达斯的这个第一能够保持多久了？", "label": 2}
{"content": "高手总结6个短线安全进出的要点，规避短线操作风险，看懂就等于学会了短线操作短线炒股是一种市场上比较流行的说法，可以从一个交易日到几周。短线操作讲究的就是持股时间短、操作频率多、盈利速度快，最关键的一点是短线能够帮助大家在大盘面临风险的时候，即时规避风险选择空仓。短线如何选股?下面笔者总结一些简单易学的短线选股原则和方法，希望能给投资者一些启发。短线选股原则1、逆势选股，转势买股，在大盘一波下跌的最后两天至站上5日均线前，从涨停板中选股，这时的涨停板都有主力意图操控，这时的涨停有想要筹码的，有想趁涨停减仓的，选出想要筹码的票放入自选股观察。2、异动量涨停选股，涨停后放出天量，随后几天股价却能不跌反涨，则这天放量很可能是主力想进一步拉高。涨停板选股如果能够准确识别减仓为目的的涨停，那短线收益将会大大提升。短线牛股主要技术特征1、与大盘的关联：强势股短期往往在大盘转好的时候经常大涨，甚至是短期经常出现暴涨。短期连续涨停的股票是最强势股。2、在放量上的特征：强势股往往量能突然放大，与前段时间比，放量情况比较明显。匀量上升的股票上涨的幅度更大,连续几天出现巨量甚至是暴量的股票，一般都比较短命。3、在均线上体现出来的技术特征：强势股短期不会跌破5日均线。如果大盘出现一次幅度较大的回调，这类股票也不会跌破10日均线。4、回调特征：强势股在上升一段时间后，如果出现一些调整，其回落幅度也不会超过前面上升波段高度的一半。一般是回调到前面上升波段高度的1/3位置比较常见。而且，在震荡过程中，一般不采取深幅大阴线砸盘的方法，而是横向震荡的方式居多。此外，即便是出现了短线的深幅下探，也会在短时间内迅速收复，防止其它庄家捡走廉价筹码。总体上看，仍然是保持箱体横向运行。买点一：股价超过锤子线的实体买入锤子线的特征：1. 实体位于整个价格区间的上端或底部。2. 下影线的长度至少要达到实体高度的两倍。下影线越长，看涨信号就越强烈。3. 在这类K线中，一半没有上影线，就算有也是极短的。实体部分可以是阳线，也可以是阴线，在实战当中，阳线的看涨信号比阴线的看涨信号更可信。4. 下影线越长、上影线越短、实体越小、该K线就越有意义。买点二：股价超过倒锤子线最高点时买入;倒锤子线的特征：1. 长长的上影线是锤子的把手，处于K线末端较短的实体是锤子，看起来就像一把锤子倒立在地板上，故称之为倒锤子线，一般出现在下跌途中。2. 实体很短，上影线长度超过实体的两倍以上。3. 一半无下影线，少数会略微有一点下影线见底信号，后市看涨，上影线与实体比例越悬殊，信号越有参考价值。如倒锤子与早晨之星同时出现，见底信号就更加可靠。值得注意的是，如果倒锤子线出现在上涨后相对较高的位置，则属于看控信号，称之为“射击之星”。买点三：看涨吞没线形态看涨吞没线形态特点：1. 在看涨吞没线之前，价格运动必须处在清晰可辨的下降趋势之中，哪怕这种趋势只是短期的。2. 看涨吞没线形态必须由两条K线组成，其中第二条K线的实体必须覆盖第一条K线的实体,(但不一定需要吞没第一条的上下影线)，其实体越长，对应的成交量就越大，这样的情况下看涨信号更强烈。买点四：低位孕线出现后继续上涨时买入低位孕线组合的特征：1. 第1根K线为一个长长的实体，它将第二天的小实体及上下影线完全包容起来。2. 两个实体的相对大小是至关重要的，上下影线的大小，则无关紧要。3. 孕线形态中，第二天的K线实体越小，整个形态的反转力度就越大，对短期股价产生较大的影响。4. 后一根K线的成交量越大，后期上涨的概率就越大。5. 按照低位孕线形态买入股票后，可以将第一根K线的收盘价定位止损线，一旦股价跌破改线，则说明下跌还将继续。最佳买入点五：曙光初现后股价继续上涨时买入曙光初现后股价继续上涨时买入图曙光初现K线组合的特征：1. 曙光初现在下跌市场上，由2跟K线组合。其中第一根为大阴线，而第二个交易日跳空低开，但最终收出大阳线，且收市价已经向上穿越前一日的黑色实体的中点。后市可能结束下跌行情转而向上。2. 低位曙光初现是见底信号，阳线越过引线实体中线越多，发出的信号越强烈，虽说是见底的信号，但是慎重起见一半不马上进场，最好是在第二天放量情况下判断会收阳时果断买入，如果量能不够判断有可能收阴时则需等待，直到有量收阳方可入场。短线安全进出6个要点1、大盘短线走势较大向上空间或单日力度的配合，这是重要保证，对于选股能力一般(成功率低于70%)的投资者尤其关键!对于能力较强的，如无八成以上把握严禁逆势操作，否则必遭重创!2、量能充足，必须持续放量。3、股群板块整体走强，最好是热点，这对于短线安全和暴利来说至关重要!4、有良好的中线基础或极端的高速连续暴跌5、短线升幅不大，乖离较小。6、该股所在板块不能处于热炒后的整体退潮向空甚至领跌大盘的状况。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "宁吉喆：四方面深化供给侧结构性改革一是着力巩固“三去一降一补”成果，持续加大破立降力度。着力破除无效低效供给，继续推进结构性去产能、系统性优产能，健全各方面责任共担和损失分担机制，稳步推进企业优胜劣汰，推动依法处置“僵尸企业”，制定退出实施办法。把降低企业杠杆率与企业兼并重组、产业整合有机结合，稳妥做好去产能职工分流安置工作。实施更大力度的减税降费政策，落实好年初出台的小微企业普惠性减税政策。加大投资补短板力度，依法合规采用PPP等多种方式撬动社会资本投入补短板重大项目。二是着力增强微观主体活力，充分发挥企业和企业家主动性积极性。弘扬和保护企业家精神。稳步推进要素市场化改革，健全要素市场准入、监管、退出制度，扩大重点领域混合所有制改革试点范围。按照竞争中性原则，在要素获取、准入许可、经营运行、政府采购和招投标等方面，对包括民营企业、外资企业在内的各类所有制企业平等对待。持续推动市场准入负面清单制度全面实施，建立健全清单动态调整机制，不断完善清单信息公开机制，推动“非禁即入”原则和政策普遍落实。持续优化营商环境，要深化“放管服”改革，再推动取消一批行政许可等事项，加强社会信用体系建设，加快构建中国特色、国际可比的营商环境指标体系，今年选择在部分省市全面推开营商环境评价试点，明年在全国推开。三是着力提升产业链水平，大力推动产业迈向中高端水平。着力培育壮大新动能，加强重大技术装备补短板，大力支持关键核心技术攻坚，积极推动新一代人工智能创新发展。升级各类“双创”平台载体，强化创业投资对“双创”的支撑引领。加快传统产业改造提升，今年将实施一批制造业技术改造和转型升级重大工程，加大政策支持力度，切实引导和支持各类生产要素向传统产业改造提升集聚，促进传统产业向数字化、网络化、智能化、绿色化、服务化升级。推动服务业创新发展，加快放宽服务业准入。深入开展服务业综合改革试点，推动先进制造业与现代服务业深度融合。四是着力畅通经济循环，加快建设现代化经济体系。落细落实推动高质量发展的制度安排。抓紧出台制造业、高技术产业、服务业以及基础设施等重点领域高质量发展的政策文件。培育形成强大国内市场。要适应包括4亿多中等收入者在内的14亿居民消费升级和分级态势，调整优化产品结构、服务结构、产业结构、投资结构，畅通生产、流通、分配、消费和投资循环。积极拓展消费新增长点。研究制定居民增收三年行动方案，进一步增强居民消费能力。加快完善促进消费的体制机制，加强消费领域基础设施建设。综合施策防范化解重点领域风险。贯彻总体国家安全观，强化重大风险监测研判预警。坚持结构性去杠杆，防范金融市场异常波动，稳妥处理地方政府债务风险，防控输入性风险，避免发生系统性、区域性风险。", "label": 2}
{"content": "大基建+港口+创投，下周这几个板块迎来涨停潮（附股）一．大基建------京津冀，港口，物流划归大基建目前空间板000159国际实业7连板002307北新路桥4连板000610西安旅游＋创投，600722金牛化工＋燃料3连板601226华电重工，601326秦港物流，600359新农开发，603569长九物流2连板其他2连板：000590启迪古汉、000826启迪桑德，300334津膜科技＋高校概念＋控制人变更二,创投＋独角兽000159国际实业7连板000610西安旅游，300171东富龙3连板300236上海新阳，600342实达集团2连板昨天盘后9家披露，但基本上都是新三板转板。相关影子股可能高度会低于预期，对于周五涨停的创投概念来说，可能创投基金与股权投资仍然会受到资金热捧。关注：600020中原高速持澜起6.25%，间接持有18%中微半导体，通过华芯投资参股投资晶辰半导体三．华为电视目前000021深科技，600634实达集团2连板日内龙头300241瑞丰光电一字板重点关注000021深科技，其他300241瑞丰光电.预期还是一字板四，工业大麻目前龙头000990诚志股份4板，没封死600232金鹰股份3连板，有澄清000677恒天海龙2连板，带京津冀000788北大医药，600800天津磁卡，601515东风股份，002565顺灏股份反包板工业大麻一直是市场的主线，可能有些人还没特别重视。一直在分歧中走强。老龙头002565顺灏股份居然减持利空不死反包涨停，002750龙津药业企稳小幅反弹。继续紧盯龙头走势。可惜周四成功卖飞五，广电系；超清视频600831广电网络4连板，卡掉了中视传媒600088000156华宿传媒2连板该板块周5走法低于预期，很多个股小幅高开闷杀，盯紧", "label": 2}
{"content": "利好发酵，周一就干这只票！浦东金桥，09：25，首板，创投+上海国资改革北大医药，09：30，4天3板，创投+医药；外高桥，09：30，首板，创投+科创板；鲁信创投，09：34，首板，创投+国企改革；亚太实业，09：35，首板，创投+房地产；东方创业，10：00，首板，创投+自由贸易港；中原高速，13：00，首板，创投+科创板；实达集团，13：10，2连板，创投+5G；柘中股份，13：26，首板，创投+锂电池；钱江水利，13：50，首板，创投+央企国资改革；大众公用，14：14，首板，创投+天然气；京投发展，14：40，首板，创投+土地流转；通产丽星，14：54，首板，创投+粤港澳；陆家嘴，14：56，首板，创投+上海自贸概念；涨停分析：22日晚间科创板首批申报公司披露，共有九家公司登陆。周一有实锤的影子公司肯定妥妥享受溢价，水分大的自然就是凉凉！所以周一这个板块好的买不到，买到的就是大面。第一方阵的没有潜伏上，耐心潜伏第二方阵、第三方阵的。参设浦东科创的消息提前发酵，浦东金桥、外高桥提前走强，浦东金桥更是一字封死，没有参与的机会。鲁信创投、中原高速参股第一批的科创公司，周一妥妥的溢价。周末最大的利好无疑就在科创这块，周一定然会有所表现。二、雄安新区启迪古汉，09：25，2连板，雄安新区+医药；金牛化工，09：25，3连板，雄安新区+甲醇；大连重工，09：30，首板，雄安新区+工程机械；中材节能，09：38，首板，雄安新区+环保；湘邮科技，09：44，首板，雄安新区+国产软件；华斯股份，10：07，首板，雄安新区+服装家纺；京汉股份，10：13，首板，雄安新区+房地产；启迪桑德，10：16，2连板，雄安新区+股权转让；津膜科技，10：18，2连板，雄安新区+环保；启迪设计，10：19，首板，雄安新区+基建；天域生态，13：54，首板，雄安新区+环保；东方能源，14：48，首板，雄安新区+光伏；涨停分析：雄安新区规划临近两周年的时间节点，千年大计的雄安新区由规划阶段转入建设实施阶段。板块在实质性工作进展的推动下，相关概念公司集体爆发。板块重点大连重工、中材节能的表现。二、一带一路北新路桥，09：25，4连板，一带一路+基础建设；华电重工，09：25，2连板，一带一路+风电；国际实业，09：30，7连板，一带一路+石油石化；西安旅游，09：31，3连板，一带一路+科创板；连云港，10：25，首板，一带一路+港口；秦港股份，10：28，2连板，一带一路+港口；锦州港，10：28，首板，港口；国统股份，10：37，首板，一带一路+雄安新区；保税科技，11：18，首板，一带一路+股权转让；长久物流，13：01，2连板，一带一路+物流；新农开发，13：57，2连板，一带一路+乡村振兴；涨停分析：一带一路毫无疑问是当前市场的最强主线，市场高度龙国际实业炒作的更多属性就在于一带一路的概念，国际实业周五放量，存在分歧，周一高开的溢价是有的，但能否连板就看资金的选择了。其中，其中一带一路叠加港口属性的个股要多看一眼，板块换手中军看秦港股份，港口龙头连云港，盘小的锦州港都要加以关注。三、大麻金鹰股份，09：25，6天4板，大麻+锂电池；恒天海龙，09：49，2连板，大麻+超跌反弹；天津磁卡，11：04，3天2板，大麻+国企改革；东风股份，11：08，3天2板，大麻+包装印刷；顺灏股份，11：25，3天2板，大麻+造纸；华茂股份，13：00，首板，大麻+服装家纺；际华集团，13：00，首板，大麻+国企改革；涨停分析：大麻板块历来是独立走势！低位的金鹰股份超预期直接一字板，恒天海龙也是低位优势顺利二连板，顺灏股份妖气十足，分时表现就强于诚志股份，有资金做承接，反包成功！不过板块日线有死叉迹象，也有调整需求了。四、华为概念激智科技，09：30，首板，华为概念+超高清视频；英唐智控，09：36，首板，华为概念+OLED；深科技，10：02，2连板，华为概念+芯片；新亚制程，13：15，首板，华为概念+超跌反弹；精研科技，14：16，首板，华为概念+消费电子；五、高送转易世达，09：25，2连板，高送转+超跌；力星股份，09：25，首板，高送转+风电；农尚环境，09：25，6连板，高送转+业绩增长；中旗股份，13：11，首板，高送转+业绩增长；世嘉科技，14：49，首板，高送转 +5G；六、科创板浦东建设，09：25，首板，科创板+基础建设；上海新阳，09：25，2连板，芯片+转让资产；佳都科技，14：03，首板，科创板+人工智能；东富龙，14：15，3连板，科创板+医疗器械；七、新能源汽车和胜股份，09：47，5天3板，新能源汽车+电解铝；长安汽车，13：00，首板，新能源汽车；东风汽车，13：00，首板，新能源汽车+氢燃料电池；八、广电网华数传媒，09：25，2连板，广电网+5G；广电网络，09：30，4连板，广电网+互联网金融；涨停分析：板块整体处于利好兑现的阶段了，广电网络勉强封死涨停板，板块高度板中视传媒已经掉队，整体走弱的走弱。九、业绩增长云南能投，09：25，首板，业绩增长+天然气；初灵信息，13：18，首板，业绩增长+超高清视频；十、并购重组长江通信，09：25，4连板，并购重组+5G；闻泰科技，10：51，首板，并购重组+芯片；十一、互联网金融科蓝软件，09：25，5连板，互联网金融+金融科技；众信旅游，14：48，首板，互联网金融+旅游：十二、OLED聚飞光电，09：51，首板，OLED+节能照明；宇顺电子，14：47，首板， OLED+超跌反弹；十三、医药太龙药业，13：20，首板，医药+医保目录；昆药集团，14：21，首板，医药+超跌反弹；十四、分散染料浙江龙盛，09：25，首板，分散染料+独角兽；闰土股份，13：00，首板，分散染料+超跌反弹；十五、锂电池融捷股份，09：47，首板，锂电池+白马股；天际股份，10：10，首板，锂电池+超跌反弹；十六、其他瑞丰光电，09：25，首板，节能照明+超跌反弹；奥美医疗，09：25，首板，医疗+开板次新；迪威迅，09：40，首板，超高清视频+国产软件；好太太，10：20，首板，智能家居+家用轻工；新华锦，10：38，首板，养老概念+期货概念；富祥股份，10：48，首板，医药+白马股；深南电A，11：14，2连板，电力+般权转让；雪人股份，11：25，2连板，氢燃料电池+拟收购；宝鼎科技，14：47，首板，军工+摘帽；纵横通信，14：48，首板， 5G+通信设备；江泉实业，14：55，首板，壳资源+超跌反弹；股票池", "label": 2}
{"content": "科创板突袭，牛市为你而来，冲吧，骚年！我想说说我的几个观点：第一，很多人认为这9家都是垃圾，并不比创业板，中小板的个股好多少。因为大家心里想的都是蚂蚁金服，百度云，头条，寒武纪，大疆无人机这些知名科技公司。现在居然上了一批并不知名，而且在创业板中都能轻松找到对标的企业，使得心理落差比较大。但是，请从战略层面的高度看待科创板，你就知道了，无论多么垃圾，这些公司在未来的表现都不会太差的，因为这一轮牛市就是因他们而来。在中国，党说你牛逼，你就算再垃圾，你也牛逼，比如科创板；党说你是垃圾，你就算再牛逼，你也是垃圾，比如长生生物。第二，从上市的这几家公司所处的行业就能看出未来市场的主线机会。比如高端智能装备，芯片，电子通讯，新材料，生物制药。如果你没有开通科创板，没关系的，你就在中小创里面选择这些行业的龙头公司配置就行了。逻辑很简单，如果科创板的这些“垃圾”都能涨上天，凭什么中小创中业绩更好的行业龙头不涨？甚至应该比这些“垃圾”涨得更好才对。这就是比较效应，也是资金最认可的逻辑，一切价值都来源于对比。第三，关于割韭菜的言论，我认为韭菜是必定会被收割的。今天不在股市被收割，就会在P2P中被收割；不在P2P中被收割，就会在数字货币中被收割；不在数字货币中被收割，就会被互联网高息贷收割；不在互联网高息贷中收割，就会被大大小小的资金盘所收割。所以，如果你认为科创板是国家在甩锅，那肯定就是在割韭菜。就如果A股开出来就是为了国有企业脱困一样的，从始而终都是在甩锅，都是在割韭菜。这个看法是极其负面，也是极其阴暗的。因为阳光的人，看懂逻辑的人，早就在这二十几年的几轮牛熊中赚足了资本。重点不是去深究是不是割韭菜，而是要努力的去听懂市场的声音，参与其中，在危险来临的时候，及时离场，不被收割。因为你一定要明白，所有带有金融属性的东西，实质上都是割韭菜的，都是在找接盘侠。现在牛市刚开始，就很多人吵闹着国家来割韭菜了，是不是有点早了点，韭菜还没长高，新韭菜还没全部入场呢，割谁？在该努力的时候，一定要拼尽全力，冲吧，骚年！", "label": 2}
{"content": "3月24日各地最新猪价-跌涨调整，猪企有明显观望态势猪易数据3月24日各地猪市点评：据猪易数据监测数据显示，今日全国屠宰场结算价呈现跌涨调整态势，湖北、山东、河南、四川、甘肃地区屠宰企业有上涨现象，江西、湖南、新疆地区屠宰企业有下跌现象。从养殖集团猪价表现来看，温氏集团各地猪场猪价窄幅跌涨态势，辽宁、安徽、江西、广东地区温氏猪场猪场呈现下跌态势，贵州地区温氏猪场猪价呈现上调态势，山东、河北、吉林、内蒙、湖南、湖北、福建、广西、江苏、陕西、山西地区温氏猪场猪价呈现稳定。整体来看，屠宰企业跌价现象有所减弱，部分地区屠宰企业有上涨现象，养殖集团猪价呈现窄幅跌涨调整态势，有着一定的观望态势。", "label": 2}
{"content": "关于大麻、华为电视等题材的记录整理汉麻集团是中国第一大麻品牌，最牛的大麻商！ 600370 三房巷 正宗大麻股 拥有大麻专利技术，与汉麻集团战略合作，生产大麻纤维纺织品，热销全球！600370 三房巷：汉麻投资合作+创投+低价。 逻辑和金鹰股份类似。2、华为电视英唐智控（ 300131 ）： 华为电视屏幕核心材料供应商+参股独角兽获头部券商中金首批上市辅导英唐智控+：互动表示 公司向OLED产商提供包括Mask（光掩膜版）、发光材料、纳米银和驱动芯片等生产OLED面板所需的核心产品材料，通过京东方、华星光电、深天马等间接向华为供货。英唐智控：在华为的采购机制下,公司作为分销商目前主要通过向华为的供应商供货的形式间接向华为提供产品及服务。英唐智控的客户就是华为、京东方、华星光电、深天马。所以英唐智控是正宗的华为电视概念。\"华为电视\"55英寸的屏幕供应商为京东方，65英寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。而英唐智控刚好又是京东方、华星光电。等于说，英唐智控就是华为电视产业链非常重要的一个环节。", "label": 2}
{"content": "无焰燃气助力燃热行业降氮减霾燃气热水器以天然气为燃料，天然气虽然是清洁燃料，本身不含氮氧化物（NOx），但其燃烧后出现蓝白色高温火焰时，会导致空气中氮气与氧气反应产生热力型NOx；而其燃烧出现黄色低温火焰时，天然气燃烧不完全会产生大量CO。NOx是雾霾中PM2.5的重要前体物，而CO中毒风险也一直是燃气热水器消费者最大的安全痛点。常规火焰燃烧技术总是蓝黄火苗共存，此消彼长，难以同时降低NOx和CO的生成。我国家用燃气快速热水器当前国标GB6932-2015中要求CO排放小于600ppm，NOx最高5级70ppm，但未做限值要求。欧洲对NOx排放限值约32ppm，美国德州和加州对NOx排放限值最严格为20ppm，当前行业主流热水器排放CO约200ppm，NOx约70ppm以上。CO和NOx排放带来的安全和环保问题一直是燃热行业的难题。为解决这一行业技术难题，该研究团队与美的公司合作，经过长达4年的攻关研究，摒弃了常规火焰燃烧技术方案，开发出无焰燃烧技术和无焰燃烧器，整合催化燃烧、微通道燃烧、高温空气燃烧和蓄热燃烧于一体，使燃气和空气混合气在无焰燃烧器上以红热状态完全反应生成二氧化碳和水，消除了极低和极高温度区域，从而同时显著减少CO和NOx的生成。基于该技术，该团队与美的公司合作成功研制和发布了首台无焰燃气热水器（JSQ30-CW16F2），经国家燃气用具质量监督检验中心检定，CO和NOx排放均低于10ppm。同时，由于采用无焰燃烧，燃烧噪音大大降低，并且大大提高了抗风能力。无焰燃气热水器实现了低毒低氮，安全环保，既保留了燃气热水器的便捷，又具有电热水器的洁净特性。艾普兰奖被誉为全球智慧生活领域的奥斯卡，是家电与消费电子领域的最高荣尚。无焰燃气热水器是大连化物所与美的公司首次跨界合作的成果，其成功登顶AWE艾普兰榜，是大连化物所与美的公司优势互补的结晶，也是大连化物所院地合作和军民融合的重要成果。本研究先后得到了中科院“百人计划”和中科院A类战略性先导科技专项“变革性洁净能源关键技术与示范”经费支持，本项目成果转化也得到了大连长兴岛经济区的支持。", "label": 2}
{"content": "股票技术冠军法则——空中加油，但凡出现此K形态！是绝佳的买入时机！把握！把握！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。【冠军法则】投资宝典之同MACD大盘环境走势较好，个股K线趋势呈现多头上涨形态，在上涨一段时间后，出现K线横盘震荡回调，这时MACD指标短期形态死叉向下的形态，但是仍在零轴线上方，如果K线的主图指标MA均线再次形态多头排列，MACD零轴上方形成金叉即可持单跟进，些种形态即是空中加油。是绝佳买入机会!技术形态：(1)这是一种调整结束的信号，也是一种常用的中短线买入信号，具有一定的可靠性，据此买入往往会有较高的成功率;(2)通常一旦某只个股的BOLL指标开始张口，则说明该股的运行速度正在加快。当这只个股的股价突破上轨后，这种趋势更加明显，同时说明该股的能量相当充足;(3)“空中加油”类个股大多属于主力于底部匆忙介入，导致该股的股价直接从下轨冲出上轨，即短期内股价上涨快，所以庄家便采取了在“空中加油站”处振荡洗盘的做法，目的是希望在上轨附近买入者和其他持股者可以把筹码卖出，所以这类个股均不会一次性冲破上轨;(4)“空中加油”的横盘整理时间一般不会太长。空中加油操作策略：空中加油要与海豚张嘴技巧相结合，空中加油一般先于海豚张嘴形态出现。正确把握之间的关系，可以获取更大利润。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "公告隐现重大利好 周一8只个股有望突破大涨中国石油：受益于油价上涨、海外扩张；下游炼化带来长期改善申万宏源认为公司业绩符合预期，同时公司上游资源储量价值较高，可持续发展能力强，边际改善空间大，调整公司19-20年EPS预测为0.39、0.48元（原预测为0.41和0.49元），同时预计21年EPS为0.58元，对应PE分别为20倍、16倍和13倍，市盈率与其他石化下游公司相比估值较高，考虑到公司所处周期性底部，资产以油气资源为主，以PB估值更为合理，目前公司PB为1.2X，行业平均PB为1.5X，维持“买入”评级。吉华集团：盐城响水“3.21”事故不会对公司正常生产、销售产生重大影响华集团(603980)3月22日晚间公告，江苏省盐城市响水县化工企业天嘉宜化工发生重大事故，公司全资子公司江苏吉华未处于响水县生态化工园区内，其距天嘉宜化工约25公里，事故未造成江苏吉华人员伤亡及设备损坏。目前，公司前十大客户及供应商均不位于响水生态化工园区，天嘉宜化工是公司部分产品的原材料供应商之一，因其占比较小，此次重大事故不会对公司的正常生产、销售产生重大影响。亚邦股份：目前经营活动不受盐城响水“3.21”事故影响亚邦股份(603188)3月22日晚间公告，盐城响水陈家港化工园区发生重大安全事故，公司下属子、分公司所在的化工园区距离10公里左右，公司所在化工园区各子、分公司办公楼、宿舍区等基础设施受到不同程度损坏，未造成人员伤亡。公司目前经营活动不受影响，公司尚未复产的企业正按部就班进行复产整改工作，本次爆炸事故对停产企业的复产进度是否会造成影响尚不明确。泰禾集团：转让杭州蒋村项目标的公司部分股权给世茂股份子公司泰禾集团(000732)3月22日晚公告，公司全资子公司杭州泰禾与世茂股份(600823)全资子公司上海煦晓签署《杭州泰禾蒋村项目股权转让协议书》，杭州泰禾向上海煦晓转让杭州艺辉51%股权，股权对价为3.79亿元。交易完成后，杭州泰禾持有杭州艺辉49%股权，杭州艺辉将不再纳入公司合并报表范围，成为公司参股公司。本次交易的目的为加强与世茂股份的合作，提升蒋村项目的产品品质与服务品质。长城汽车：2018年净利润52亿元同比上升3.58%长城汽车(601633)3月22日晚披露年报，公司2018年度实现营业收入977.998亿元，同比下降2.68%；实现净?润52.07亿元，同比上升3.58%；基本每股收益0.57元；公司拟每股派发现金股利0.29元（含税）。中国神华：2018年度净利润438亿元煤炭销量增长3.9%中国神华(601088)3月22日晚披露年报，公司2018年度实现营业收入2641.01亿元，同比增长6.2%；净利润438.67亿元，同比下滑2.6%；基本每股收益2.205元；派发2018年度末期股息0.88元/股。中国神华表示，公司是中国乃至全球第一大煤炭上市公司，2018年公司煤炭销售量达到460.9百万吨，同比增长3.9%。药明康德：2018年度净利润22.61亿元同比增长84%药明康德(603259)3月22日晚披露年报，公司2018年度实现营业收入96.14亿元，同比增长23.8%；净利润22.61亿元，同比增长84.22%。公司拟每10股转增4股派息5.8元。（本文观点仅供参考不构成投资建议）", "label": 2}
{"content": "最值得关注的版块与个股，你在等什么？！一、来伊份（603777）：公司属于休闲食品行业领先的自有品牌和全渠道的运营商。本周周内总体涨幅仅有+2.52%，结合日线背离线来看，如果DIF和DEA开口继续向上扩大，后市一旦突破前高，短期股价有继续向上拓展空间的要求，建议逢低重点予以关注。二、厦门空港（600897）：收盘站在日线趋势线之上，由于日线趋势线开始转头上行，结合日线背离线走势及量能放出的情况来看，短期该股经过震荡整理之后，股价或有继续走高甚至创新高的潜力，建议逢低重点予以关注！三、上海三毛（600689）：该股由于日线背离线和趋势线支持股价上涨，日线和周线又未发生大规模筹码转移迹象，所以短期股价一旦突破压力线，有望在充分震荡后再度走高，建议逢低重点予以关注！四、中利集团（002309）：从日线趋势线来看,呈现一定角度的上移态势，结合日线背离线来观察，只要没有太大的意外出现，后市股价充分整理之后，股价有望出现连续上涨的走势，建议逢低重点予以关注！", "label": 2}
{"content": "给健康牛打打退烧针到目前为止，市场还是一个健康的市场，虽然有点亚健康。如果想市场成为健康牛，继续疯炒概念和题材，继续纵然大股东恶意欺诈，继续无视长期信心不足，是肯定不行的。庆幸的事情，这些都在往前推进中，比如：关于科创板和注册制的推出、针对上市公司违规行为的立法，还包括上周开始的对炒作行为的整治，退烧针打得很及时。我在文章里 再见3000点，哦不，再也不见！说的很清楚。一、A股资本市场的地位是毫无疑问这是我反复说的事情，一定要有这个觉悟，2018年10月31日和19年2月22日两次重要会议关于资本市场的定位和期望，说的已经很清楚了。既然国家赋予了资本市场这么重要的职能，我们作为投资者还在纠结于大势，就会犯方向性的错误。方向错了，后面战术层面的事情做的再好，也劳而无功。顺便多说一句，很多人很担心美国股市高位下跌可能对A股的影响。这么说吧，基本上我现在是不看国外市场的，一是因为不懂，也没那个格局，二是，中国A股的全球主要市场的洼地，实在没什么好担心。明晟中国、罗素中国为什么要提升和纳入中国A股因子，希望和低估，仅此。资金自己是会说的，看下图，全球风险资金在加速从美国、欧洲撤退，向韩国、中国、巴西、台湾等更加健康的市场挺进；截止3月6日，2019年从美国撤出的资金达到了45.5亿美元，进入以上市场的资金达到了10亿美元。二、打击违规行为毫无问题周三周四市场传言监管层要求券商清理违规两融资金的事情，还有交易所、券商加强违规操作账户，频繁买卖个股行为的事情。从目前公开的信息来源看，事情是真的存在的，而且这也是对的。任何一个成熟的市场，都不会允许这样违法的行为发生。周末还确认了整治线下拖拉机账号申购可转债的事情，这很好，这是给预期中的健康牛打的退烧针。三、市场目前处在亚健康，估值并不高。我们不考虑剔除银行板块，目前两市3590家上市公司的平均TTM只有16.72倍，静态PE18.64倍，这不能说是一个高估的市场；但创业板静态42.08倍的PE确实也不能说便宜。不过我们要看到，另外两个方面，一方面现在的市场，是从去年10月见底后的回升，趋势的力量是不能质疑，这个趋势目前还是保持向上；另一个方面，要看到，2018年年报很多创业板和中小板的公司是做了业绩出清的（虽然他们这样做很不道德，而且这里面有很多违法行为），随着2019年1季度报的发布，相信业绩会出现修复性上涨。但是，可以看到整个市场的机制还不健全，资金选择去炒作题材也是有着深层次原因的；一边是高高在上的妖股，一边是业绩个股还不算贵，而虎视眈眈的资金还在观望，他们在等待信号，这是一个亚健康的状态，弱平衡极有可能下周被打破。四、科创板期待值不要太高。科创板，我就不说了，总之，这跟设想的和期待的都不一样。周六的文章被平台删除了，你们懂就好。好在科创板这9家首批公司只是受理，并不代表最后的意见，我们且行且观察。五、全面疯牛无未来。从市场指标看，周线层面，目前上证3104点已经是持续第三周维持对120、250周线的挑战了，历史沉淀资金、大量获利盘和新入场资金在这里保持了很强的高换手，全周上证仍然保持这1.86万亿的高成交量。日线级别上，周五的盘面是十分紧张，上证开盘就调整，一度下探到3064点；这种紧张的局面一直维持到收盘，多头用了九牛二虎之力才收涨2.69点，这2.69个直接避免了上证收十字星，挽留了中间随时准备跑路的摇摆资金。目前看，留给双方的时间都不多了，下周是多空双方选择方向的时刻，我想说，全面疯牛无未来，但现在的市场，去选择悲观更不理智。关于市场的复盘，就这样。关于下周投资策略的复盘，明天早上见。", "label": 2}
{"content": "“永不满仓，永不踏空”仓位管理的极致，再有技术的人不懂这个也很难赚钱！永不踏空和永不满仓是控制资金仓位的硬道理。踏空永远没有赚钱的机会。不满仓是为了降低风险，等待最佳的进入的时机。仓位控制踏空永无赚钱的机会，手中没有股票如何赚钱?或者说，即便有投资但投入资金太少，也一样赚不到钱。特别是当股市出现大幅上升时，由于手中股票太少而使得市值增加量根本体现不出来，或者增加的量相对于其资金的比例太小。更重要的是，股市一旦上涨，低位吸货就会来不及，这时很容易迷失方向而胡乱买入一些股票，也是很容易失去理智，更不敢冒昧全仓杀人。因此，即便行情来了对于踏空的人来说，也赚不到钱甚至容易因为胡乱买股票而导致亏损。不踏空是投资股市的硬道理，它告诉人们，投资股票时一定要选好时、选好股并好好握住它。但是，一般投资者的投资方式往往是与之相反的，即手中总是留有大量现金，他们投资买股票总是买很少，甚至几百股、几百股的买，买股票所占的资金比例还不到总资金的10%，这样的投资即便是每股赚几块钱，所获得的收益也不多。这种投资似乎与踏空没有什么两样。因此，踏不踏空，应视手中资金与买股票所用资金之间的比例而定。不满仓的妙股硬道理是：控制好风险，抓住机会适时调整资金仓位，遇上不涨的股票要换上具有上升潜力的股票。不满仓对于一般的投资者来说比较容易做到，因为他们自从炒股的第一天开始就一天都不敢满仓，因为被套怕了不敢轻易买股票，哪怕是股票行情大涨，也只凭自己的那一点点感觉去买股票，感觉好时就多买几百股，感觉不好时就少买几股。当然，单凭感觉买股票是行不通的。不满仓意在尽量降低风险，与其说是降低风险，不如说是等待时机。所以，没买股票的那部分资金一遇到机会不是要按兵不动，而是要“立即冲动”。如果遇到调整行情时，则作为补仓之用。这样，既控制了风险，也不失时机赚了钱。不满仓的炒股硬道理还告诉人们，手中握的股票如果是垃圾股即不涨的股票，就应该换成具有升涨潜力的股票。在投资炒股时，应该有选择地把握好每一波行情的动态。同时，“该出手时就出手”牢牢把握住时机，握住股票等待上升。请记住：踏空不是股市的脚步声。投资者可以结合k线图解进行股票分析。在股市投资的道路中，方法不再与多，而在于精。一旦找到适合自己的方法，就努力学精，然后知行合一。最后给大家介绍一个较为常用而且使用的仓位管理办法——“三角”仓位管理法：这种仓位管理法，要求初始进场的资金量比较大，后市如果行情按相反方向运行，则不再加仓，如果方向一致，逐步加仓，加仓比例越来越小。按照报酬率进行仓位控制，胜率越高动用的仓位就越高。利用趋势的持续性来增加仓位。在趋势中，会获得很高的收益，风险率较低。其主要风险来自于：初始仓位较重，对于第一次入场的要求比较高。科普时间：仓位由什么决定呢第一：由自己的风险偏好(就是那个千分之二点五)。但是强烈不建议风险偏好设置成千分之二点五以上(这是由于多次重复试验后，小概率的事件也会出现);第二：单次策略的准确率;第三：单次策略的风险报酬比。我们假定风险偏好是a，单次准确率是b，盈利亏损比是c。首先要满足的是(b*c)大于(1-b)，或者说：策略的数学期望大于零。其次需要的是：当(1-b)的n次方大于a时，n取最大整数，这时候这个n+1就是理论的最大连续亏损次数，所以要保证这个n+1乘以单次亏损要小于您自己的资金最大回撤线。这个最大回撤线我们定义为30%。再次，在以上两个不等式成立的情况下，仓位越大越好。以实例来探讨：假如风险偏好是0.25%，准确率是40%，风险回报比是2:1，资金量是20万。那么我们可以知道：理论最大连续亏损是：12次;如果只能忍受最大资金回撤是30%，那么单次最大止损只能是本金的2.5%或者以下。我们知道了这个数字，就可以通过计算得知自己应该开多少仓位。假如本次策略止损是100个点，那么合理的开仓数量是3.33手，也就是3手。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "政策托底 玉米迎来“多事之春”3月份，连盘和CBOT玉米期价均呈现底部抬升势头，国内玉米现货市场也在低位反弹。同时，辽宁大窑湾第一船6.5万吨乌克兰玉米到货，拉开3月至4月份乌克兰玉米集中到货的序幕。因近日东北展开了国家一次性储备玉米轮入，市场信心备受鼓舞，并带领部分地区玉米价格逐渐走出“低谷”，特别是东北部分地区粮价也开始触底反弹。截至目前，黑龙江玉米挂牌价为1540～1610元/吨，日收购量2000～3000吨不等，吉林玉米挂牌价1590～1680元/吨，日收购量3400吨以下，周环比上涨10～20元/吨；山东玉米挂牌价1860～1960元/吨，下降10～34元/吨。与此同时，北方锦州港2018年产玉米（容重700g/L以上）集港价1745～1755元/吨，理论平舱价1795～1805元/吨，周环比上涨5～10元/吨，春节以来累计下跌100元/吨，较去年11月高位已累计下跌230元/吨，跌幅进一步缩窄。在东北玉米价格持续走强的带动下，南方港口粮价终于出现普遍反弹，但进口谷物 悄然抵港，上行压力依稀可见。广东港口散船新玉米报价1870～1890元/吨，周环比提价10元/吨，春节以来累计下跌90元/吨，较去年11月高位累计下跌140元/吨；2018年产新粮集装箱价格为1880～1900元/吨，周环比持平，春节以来累计下跌110元/吨。截至3月10日，主产区累计收购玉米8013万吨，同比减少236万吨，但从5日收购量来看，截至3月10日维持在300万吨以上，加速追赶“常年”水平。与之呼应的是，我国北方港口的“爆仓”以及集港量的居高不下，锦州、鲅鱼圈维持每日2万吨的水平，丹东等港口则暂停车皮装运，理论计算南北港口持续“浮亏”状态。数据显示，截至目前，北方锦州港玉米结转库存约178万吨，周环比增加9.2%，同比增加117.7%;鲅鱼圈港玉米结转库存约147万吨，周环比增加8.6%，同比增加12.8%。南方港口玉米库存维持高位，内贸库存维持在100万吨左右。不可否认，无论是此前黑龙江省储玉米收购数百万吨，还是当前304万吨国家一次性储备轮入，从数量级上都不足以改变市场整体供求格局，随行就市的定价策略推动市场“利多出尽转利空”。从某种程度来看，此时我国储备轮入至少传达了一部分国家托市或者认为粮价基本见底的信号，同时随着主产区农户余粮水平进一步下降，不排除国内玉米市场价格继续筑底回升的可能性，但国内库存和进口谷物、肉品的到来，不免让人担忧在反弹之后的粮价走势。来 源丨粮油市场报总值班丨刘新寰 统筹丨刘超 编辑丨从申中国粮食行业惟一公开发行的报纸让您深入了解中国粮食经济新媒体业务合作电话：0371-68103765", "label": 2}
{"content": "圣手：热点清晰，A股维持结构性行情！下周蓝筹白马不能错过！外围大跌，是在A股收盘之后，原因是mei债期限利率倒挂，全球经济不行，各国股市花样下跌。然后一堆大V喊空，说节后捡钱行情已经结束。短期要规避风险。其实全球经济不行，早就是常态了，美股早就没人买了，那谁在买？上市公司在回购。回购空窗期又到了嘛，所以跌了，和去年十月份没什么两样。那为什么大V不告诉这点？因为这个理由不够炫酷，尤其不能直击普通人的痛点。你说股市暴跌了，经济完蛋了，你要失业了，大家鸡皮疙瘩立马就起来了。然后这帮人末了，又加了一句，长期看牛市，短期阶段性要跌。其实归根结底还是要涨的嘛！圣手本来认为指数横盘了这么久，形态上看确实要蓄势上涨了。但外围不好对A股构成压力。哪怕短期下跌，跌它几天几周，还是会上来的。师姐依然长期看走牛。别忘记，本周还有一件大事：mri联储暂停加息，资金回流中帼，A股长牛根基没有变。市场本周就是局部的结构性行情，这个风格还是要延续下去。策略就是要么选择安稳的趋势绩优股做波段，要么强大心脏做龙头，选择自己喜欢的风格，看准就低吸出手，看不准就适当观望。热点：科创板：首批都是一些小虾米，就是为了明星企业预热。资金肯定会炒，但概念股和影子股太多，交易比较拥挤，周一必然会考验市场的承接力度。提前埋伏的就等周一大涨了，没有埋伏的，有2个思路：1是选择直接参股或通过全资子公司直接持股的，有5家，华域汽车、新宙邦、大港股份、联明股份、卓翼科技；2是选择影子股中的人气明星股，近期涨幅大市场留意度高的，比如下面这几个：创投：中军换人：鲁信创投、大众公用、张江高科，这波走势强于市北高新，几个中军，出现波段低点就是机会呢！可以看看在新中军的带动下，老中军市北高新复旦复华能否反包上行。另外，浦东金桥、浦东建设，外高桥，三剑客突起，周五集体开一字。下周出现换手3者必然有晋位的。新龙：西安旅游，叠加一带一路，股性活人气足，有换手可继续接力。带路+雄安：消息面上再受刺激（中国和意大利加强一带一路建设、财政部增加基建规模），雄安是2周年预期。7板的龙头国际实业看能否冲击复旦复华的8板，单纯照着复旦的走势看，国际实业还有1.5个板，具体看盘面走势。4个最强的跟风，北新路桥、华电重工、西安旅游、秦港股份，看好北新路桥西安旅游。雄安的话，17年操作过雄安行情的朋友，应该很熟悉股性，可多多关注。龙头金牛化工、津膜科技、启迪古汉、启迪桑德。券商：外围下跌对券商是个冲击，周五是金融股带着市场下跌，不过很多券商股都回踩了20日线，走势上没毛病。周一需要看指数调整的力度，券商能否护盘。总体来看，券商现在是维稳指数的需要，而不是引导行情走单边上涨。所以短线可灵活应对，可随时有赚出，也可以借助震荡做做波段。未来的话，市场想继续上行（就是这波调整结束），带动市场上来的还是金融股工业大麻：老龙头诚志股份，新龙头金鹰股份，看他们2个就够了。上面标红是看好的短线股，周一日内震荡会加剧，大家具体看盘面临盘再操作。最后，做热点的建议只选择1-2个热点做，做不好热点龙头的，依然建议留意蓝筹白马。像圣手之前分析且跟踪过的浙江龙盛，因为周五爆炸事件刺激一字板，拿着绩优龙头的也走运上板了。蓝筹白马大仓位留意，赚的钱不比龙头少。", "label": 2}
{"content": "城市群将重新定义房地产潜力市场绿地集团董事长张玉良在中国发展高层论坛2019经济峰会分组会的会场一“城市群：高质量发展动力源”上表示，中共中央、国务院印发的《粤港澳大湾区发展规划纲要》对中国近14亿人口的大国来说具有战略意义，会对我国未来的全球竞争和下一步发展产生重大而积极的意义。张玉良表达了三个方面观点：第一个方面，推进城市群建设是我国在新时代把握重要战略机遇的内在要求，也是深化改革、推动高质量发展的重要途径。张玉良讲到，一是城市群是有层级的。比如，全球城市群、每个国家的核心城市的城市群、区域性的城市群。比如，纽约、东京都是全球大都市城市群。我们国家建设的大湾区、长三角、京津冀也是全球级的城市群。也有一些是国家区域性的城市群，区域性当中还有很具增长潜力的城市群。二是建设城市群是世界城市经济发展的规律。“我们国家做过很多城市发展规划，倪部长刚刚提出了非常好的思想，要绿色发展，我非常赞同。建城市群在城市发展过程中是基本的经济规律，我们提出过很多思想，也提出过很多想法和要求。我们已经在中国看到了城市群建设的基本规律，欧洲等大城市的人口和产业的聚集度非常高。”三是城市群建设确实完全能够有利于激发发展动能。城市群是一个地区重要的增长引擎，同样有利于深化改革，打破跨地区封闭，增大集聚效应和竞争力。我国发展到现阶段，城市群建设具有重大战略意义。第二个方面，高质量推进城市群建设应顺应新型城镇化基本规律，把握若干重要原则、抓手和载体。张玉良认为，需要把握三个原则：一要发挥行政导向和引导作用；二要发挥城市的比较优势；三要创新，加强制度供给。张玉良建议，提高中心城市的首位度；发展都市圈，特别是1小时都市圈；基础设施建设不断加强；建设一体化的发展示范区以及适时调整区域划分。第三个方面，城市群将对我国的房地产行业产生影响，将重新定义房地产的潜力市场。“房地产建设要按照城市群的思路去考虑，不能再简单地拿一线城市、二线城市、三线城市、四线城市去划分其市场增长性。”张玉良讲到，城市不断成长，其能级、功能、市场空间就很大。都市圈引领增长，且都市圈和中心城市的互补性很强。", "label": 2}
{"content": "一带一路继续发酵，引爆港口龙头“秦港股份”有消息称：秦港出资17.7亿绝对控股，三大巨头齐聚在曹妃甸新建两大煤炭码头。周五上午随着连云港的直线拉板，秦港股份迅速被资金封板。抢先一个身位，以两板优势站稳港口板块龙头位置。相信下周会有不错的表现。1.一带一路 公司主营港口服务，受益于一带一路的发展。2.京津冀一体化、曹妃甸自贸区 公司出资17.7亿投资建设曹妃甸港区煤炭码头。3.地方国资改革 公司实控人为河北省人民政府国有资产监督管理委员会。4.雄安新区 公司地处河北秦皇岛，主要提供高度一体化的综合港口服务。周五出现了一个新热点，就是华为电视。目前板块龙头是深科技。下周看是否能发酵，市场或将迎来一个新的炒作题材。", "label": 2}
{"content": "大连圣亚6名股东合计增持28万股 耗资1051万元截至本公告日，股东肖峰、田力、丁霞、孙彤、刘明、孙湘在上海证券交易所通过集中竞价方式合计完成28.29万股的增持，权益变动前肖峰、田力、丁霞、孙彤、刘明、孙湘均不持有大连圣亚股份，权益变动后持股比例合计为0.22%。公告显示，本次增持耗资1051.08万元，公司近期股价37.32元/股。公司2018年第三季度报告显示，2018年前三季度公司归属于上市公司股东的净利润为9132.01万元，比上年同期增长1.99%。据挖贝网资料显示，大连圣亚属于旅游服务行业，主要产品或服务为建设、经营水族馆、海洋探险人造景观、游乐园、海洋生物标本陈列馆、船舶模型陈列馆、餐饮、酒吧等。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail？plate=&orgId=gssh0600593&stockCode=600593&announcementId=1205930313&announcementTime=2019-03-23本文源自挖贝网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "终于有炒股高手“黄金分割线”的奥秘讲透彻了！预测阶段性的高点和低点再不是一件异想天开的事情！波浪尺这个工具的原理和使用，和黄金分割线是大同小异的，也是黄金分割的一个补充。黄金分割线，在进场方面有着无与伦比的优势，不过在确定目标的位置上，使用波浪尺效果更好。黄金分割线和波浪尺是常用的寻找支撑阻力的方法，如果配合得当，可以得到事半功倍的效果，很多时候可以达到完美进场和出场的目的。下面，我们就先讲解下波浪尺的使用方法。如何使用波浪尺图一：现货个股日线图使用波浪尺的规则和黄金分割是大同小异的，其中的区别在于选三个点(比如上图的ABC三个点)，黄金分割只要确定2个点就行了。在这里提醒大家的，在使用波浪尺的时候，要注意三个目标位置，分别是0.618、1，和1.618位置。在上图ABC点位确定以后，1倍的等长位置正好是3476，事后看当时个股的高点是3492，基本相差不多。这里面要提示一下大家，上图的圆圈位置正好是X点(3644)和A点(3030)的75%黄金分割位置。图二：现货个股小时图我们再通过上图的个股小时图的走势，来看看波浪尺的应用。通过连接ABC三个点，波浪尺就自动出现了。上图的D1和D2，都是理想的出场位置。至于具体在那个点位平仓，可以根据当时的走势来决定。D1是0.618的预期平仓位置，D2是AB波动的等长走势，也是理想的平仓位置。通过上述的两个例子，可以得到两个重要的结论。第一，在波浪尺的使用过程中，要注意的是通过三个点来确定未来的一个\"N\"字结构。第二，在使用的时候，要多多利用0.618和1这两个位置，其他的位置比如0.382、0.5和1.618这些位置，也可以适当使用，但是不常用。黄金分割线和波浪尺的配合使用黄金分割线也是常用的寻找支撑阻力的判断方法，但是要注意，黄金分割线是使用AB波段来确定未来的C的位置。在确定C的未来走势的时候，也可以通过黄金拓展位来分析。也就是下图C1和C3等长(这个就是上图上波浪尺的使用方法)，如果最终C点也是AB波段的某一个黄金分割位置的话，那么C是反转点的可能性更大了。使用波浪尺和黄金分割线的常见问题和误区关于使用周期的问题不少朋友有个疑问，就是使用哪个周期的更好些。这里面要提示的是，周期的问题，不是最大的问题。小周期小利润，大周期大利润，但是使用方法和操作的原则是一样的。另外，黄金分割和波浪尺更加着重的是波段的选择和高低点的确定，反而对于周期是不太在乎的。同样的一波跌势或者涨势，只要确定了，不管是日线图和小时图测量出来的点位都是一样的。可以这样说，黄金分割和波浪尺，不要周期的选择，而是在乎高点和低点的判断。关于验证的问题在黄金分割和波浪尺配合使用的时候，要多利用共振点位，也就是黄金分割和波浪尺的重合位置。比如黄金分割位置0.618位置和波浪尺的0.618位置重合，这样可以更加确定某一个支撑和阻力位置。关于趋势的问题要注意的是，不管是利用黄金分割还是波浪尺，这样操作的核心是通过技术手段找到潜在的强大支撑阻力位置。至于如何判断市场的趋势，后面的走势如何，这个不是黄金分割和波浪尺能够解决的问题，是通过自己的系统和方法去判断的。怎么样画好下跌的黄金分割线?画下跌黄金分割线刚好和上涨的黄金分割线相反来画就可以了。为什么要这样画呢，因为下跌趋势还没改变的情况下，做(股票)时就必须要观望等待，因为(股票)不可以做空只能做多。所以做(股票)时就要等回调的位置站稳了才买进，就不是一下跌或者是一回调时就可以买进，就是利用黄金分割线来找回调的买入点，现在就开始从顶部最高点画到下跌的最低点你就会看到有六条黄金分割线的出现，最高的实线表示头部的反弹阻力线，最低的实线表示下跌底部的支撑线，这样画下来就同时看到底部反弹的阻力线分别有(38。2%，50。0%，61。8%)，反弹时我们就看中间的第二条(50。0%)的黄金分割线为准卖出，另外还看到破平台低点的一组下跌支撑的三条黄金分割线反别有(138。2%，250。0%，361。8%)，我们就以中间第二条(50。0%)的黄金分割线为准买进。如果后市继续跌破前期下跌撑线就会看到另外的三条下跌的支撑线分别(261。8%，250。0%，238。2%)，我们同样就以中间的第二条(50。0%)的黄金分割线为准买进。画下跌的黄金分割线的作用是：可以找出在下降通道反弹的阻力位和底部出现买进的支撑位。怎么样画好上涨的黄金分割线?现在就开始从底部最低点画到反弹的最高点你就会看到有六条黄金分割线的出现，最低的实线表示下跌底部的支撑线，最高的实线表示头部反弹阻力线，在中间的三条虚线是表示回调的支撑线分别有(61。8%，50。0%，38。2%)，我们就以中间第二条(50。0%)的黄金分割线为准买进。如果后市继续冲破前期反弹阻力线就会看到另外的三条反弹的阻力线分别(61。8，50。0，38。2)%我们就以中间的第二条(50。0%)的黄金分割线为准卖出。画上涨的黄金分割线的作用是：可以找出在上涨通道反弹的阻力位和回调买进的支撑位。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "山东重点工作推进会--新旧动能转换项目落地第二次现场观摩举行在全省开展一场大竞赛大比武 推动新旧动能转换乘势而上再创佳绩刘家义龚正付志方杨东奇参加3月19日至23日,省委、省政府举行全省重点工作推进会——新旧动能转换项目落地第二次现场观摩,实地观摩日照、临沂、枣庄、济宁、菏泽、泰安6市新旧动能转换新上项目,检验成效、交流经验、比学赶超,进一步鼓足干事创业劲头,推动新旧动能转换乘势而上、再创佳绩。省委书记刘家义,省委副书记、省长龚正,省政协主席付志方,省委副书记杨东奇,有关省领导,省直部门、各市及部分县(市、区)负责同志参加。观摩活动从日照启程,察看了日照(石臼湾)中央活力区-日照市科技馆、创泽智能机器人、中兴汽车整车制造、五莲山-白鹭湾田园综合体、现代派沃泰无级自动变速箱项目。在临沂,察看了金丰公社、临工大型挖掘机智能制造、罗欣科技创新园、临沂商城国际博览中心、代村现代农业示范园项目。在枣庄,察看了智光光纤制造、鲁南大数据中心、中材高性能锂电隔膜研发制造、墨子科创园精密机床研发孵化制造基地、互联网小镇-浙江大学山东工业技术研究院项目。在济宁,察看了如意全产业链智能制造系统工程、华为大数据产业园、太阳纸业特种纸生产、华勤集团高性能轮胎、尼山圣境一期项目。在菏泽,察看了天荣智能家居小镇、恒力石墨烯、步长中医药产业园、稻香村食品、定陶汽车小镇项目。在泰安,察看了泰山玻纤产业园、诺莱泰山国际大健康医养产业基地、泰山Office研发及产业化、泰安康平纳纱线染色智能工厂、泰安峰松电子无车承运试点项目。每到一处,大家看到的都是热火朝天的奋斗场景,感受到的都是干事创业的浓厚氛围。大家认真听取项目情况介绍,深入探讨交流,彼此学习借鉴。23日下午,在泰安举行总结会议,6市主要负责同志汇报了推进新旧动能转换项目落地情况,副省长王书坚作了点评。刘家义在讲话中说,党的十八大以来,习近平总书记两次视察山东并发表重要讲话,多次作出重要指示批示,为山东高质量发展擘画了蓝图。2017年,我们在深入调研谋划、摸透省情特点的基础上,明确了经济文化强省建设总体思路和新旧动能转换战略构想,有重点地稳步推进;2018年,我们突出顶层设计、谋篇布局、排兵布阵,形成了以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导,以“走在前列、全面开创”为目标,以新旧动能转换等八大发展战略为支撑,以全面深化改革为保障,以全面从严治党为统领的整体发展格局。各地各部门深入贯彻落实习近平总书记重要指示要求,在整体发展格局下,聚焦实体经济,狠抓项目落地,新旧动能转换在全面起势基础上又取得了新的进展。刘家义说,这次项目观摩,最大的感受就是“干”。加快新旧动能转换、实现高质量发展,关键靠真干、苦干、实干。唯有勇做新时代泰山“挑山工”,撸起袖子、扑下身子,头拱地、往前冲,以钉钉子精神一锤接着一锤敲,一件接着一件干,才能确保各项目标任务顺利完成。刘家义强调,当前,我省发展正处在滚石上山、爬坡过坎的关键时期,新旧动能转换是背水一战,没有退路。要在全省开展一场大竞赛、大比武,赛敢为人先,赛担当作为,赛优良作风,赛能力本领,赛精准服务,赛制度创新,赛纪律规矩;比谁更能抢抓机遇,比谁营商环境更好,比谁双创平台更优,比谁人才集聚力更强,比谁项目落地更多更快更好,比谁优势特色更突出,比谁稳中求进更有成效,努力在比学赶超中干出一番新业绩,干出一片新天地。龚正在主持时指出,新旧动能转换是重大责任、重大使命、重大机遇、重大挑战,关键要掌握科学的认识论方法论,全力争取事半功倍的效果。龚正强调,当前推进落实中,必须盯住盯紧关键。一要稳中求进,盯住盯紧“六稳”落地见效。信心比黄金还宝贵,要突出稳增长、守底线、提信心,保持经济社会持续健康发展,让四海英才、八方客商都看好山东、选择山东、投资山东。二要保持定力,盯住盯紧新旧动能接续转换。动能转换如逆水行舟,要咬定腾笼换鸟、凤凰涅槃不松劲,积极拥抱新经济,持续加力,提质增效,奋力蹚出一条存量变革、增量崛起的路子。三要善抓项目,盯住盯紧市场活力再造。新旧动能转换,既要有大项目、大企业顶天立地,也要有小项目、小企业铺天盖地。要规划引领“建集群”,双招双引“聚要素”,搭建平台“汇众智”,落实政策“增活力”,培育一批又一批科技型、创新型、领跑型企业,造就成批成群的“小巨人”。四要创优环境,盯住盯紧生态系统支撑。尤其对“四新经济”,要及时提供有效、包容的制度供给,帮助解决实际困难。推动“一次办好”改革再提速、再提效,加快构建有利于创新创业创造的制度环境、政策环境,坚决打赢营商环境翻身仗,强力保障新旧动能转换乘势而上、落地见效。（新锐大众 记者 李子路 张国栋 摄影 房贤刚）", "label": 2}
{"content": "一位短线高手总结的均线操盘口诀：1买2T3全卖，4看上下5再买，6开始继续按1做【5日均线买入点提示】1.股价离开5日均线过远、高于5日均线过多，也即5日乖离率太大，则属于短线卖出时机。乖离率多大可以卖出，视个股强弱、大小而定。一般股价高于5日均线7%-15%，属于偏高，投资者适宜卖出。若是熊市，一般股价低于5日均线7%-15%，适宜短线买进。2.股价回落、跌不破5日均线的话，再次启动时适宜买入。慢牛股在上升途中，大多时间往往不破5日均线或者10日均线。只要不破，就可结合大势、个股基本面，继续持仓。3.股价如果跌破5日线、反抽5日线冲不过去的话，投资者需要谨防追高被套，注意逢高卖出。若是熊市，股价如果升破5日线、反抽5日线时跌不破的话，或者反抽5日线跌破但又止住的话，需要谨防杀跌踏空，注意逢低买回。4.股价如果有效跌破5日线，一般将跌向10日线或者20日线。如果跌到10日线、20日线企稳，股价再次启动，则已经高位卖出的筹码，可以视情况短线回补，以免被轧空。若是熊市，股价如果有效升破5日线，一般将向10日线或者20日线方向上升(如图3-1)。【5日均线的参考意义】1.当股价一直沿5日均线上升时，这样的个股称为强势个股。这样的个股，只要不破5日均线，便可一路持有，直到它的5日均线调头向下(超强势个股除外)。2.当股价一直被5日均线所压制时，千万别碰这样的个股。如果当5日均线向上调头与10日均线开始交叉时，可第一次尝试性介入，之所以说尝试性介入，是因为股价还有可能出现第二次探底。这时，需要看是否出现放量的最后一跌，如果出现了，就可介入稍多的筹码。5日均线的调头(向上和向下)是决定进与出的主要依据之一，如果能结合前几天的量的情况运用，一般不会有太大的差错。20日均线是短期均线系统中参数最大的一种移动平均线，与10日均线相比，20日均线比10日均线的时间周期间隔又要多10个交易日，故20日均线运行中的变动频率比10日均线来说，其注重趋势性变化的程度要大得多。20日均线在实战中的应用应注意以下条件：第一、20日均线由于选取的周期参数相对要大一些，故其尽管属于短期均线的范畴，但已经开始接近中期均线了，所以在实战中，使用20日均线研判市场走势时，应考虑中短期走势，不能只考虑短期变化，否则将会出现操作上的失误。第二、20日均线的趋势研判仍为上升代表中短期趋势向上，下行则表示趋势向下，所以在使用20 日均线来分析走势时，还可以用其来判断市场的支撑或压力的位置，但同时一定要关注20日均线作为支撑或压力的有效性，否则将导致错误性止损。第三、20日均线在行情箱形运行过程中将会相对平稳，即若行情的波动幅度不大，20日均线则可能出现接近平行的运行状态。口诀含义：第一天逢低买入，称为一买，第二天T 0，第三天全出，第四天判断，如果收中阳，第五天可买入，如果收阴线可先放弃等待5日线回调20日均线不破又上翘时的基准买点，收十字星的话可以再看一天，如果后一天出现跳空阳最好，基准当天也可以买，如果买不到很低的价格就第二天逢低买，口诀熟时如出现新基准则按新基准算。五个买点基准：买点基准1：5日均线上穿20日均线收大阳(最好是涨停板)买点基准2：5日线上穿20日均线后出现先三阳后两阴(三阳必卖，两阴敢买)买点基准3：5日线上穿20日均线后收两阳加一阴(后一阳最好包住前面阴)买点基准4：十日线二十日线上的跳空大阳涨停买点基准5：5日线上穿20日均线后某天出现十字星后的跳空大阳实战案例：下面再看日K线的五日线浪:1、 5日线上穿20日线后的大阳5日线浪的均线第一买点B1特征就是5均线上穿20日均线收涨停或大阳。大阳后的第一天买入，前二三天最好是二三大阴。这是很重要的中长线买点。还有一种买法是5线上穿20均线后回调，这时5日线碰到或接近20日线后又出现涨停或者大阳线，5日线开始向上，大阳后第二天买入，这时候是第二买点B2。见下图：2、 20日线上出现两阳加一阴三天K线的两阳夹一阴，是指股价第一天先上升。第二天下跌调整，第三天再上升，正好是一个N字波浪，背后的理论就是波浪理论。一般后面的阳线实体较大，并且包住前一根阴线比较好，两阳一阴连起来看成一个基准，注：(中间阴线可以是1至2根小阴，不一定是一根)。见下图：两阳加一阴的4种买法图示：若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "庄家操盘的典型盘口分析（上）一、跳高一字线后不补缺[形态描述]个股在当日出现源停开盘、涨停收盘的，呈现出“一”字走势，并且在随后若干个交易日中并没有向下回补缺口。具体来说.这种跳空一字形态可以分为两种。第一种是涨停开盘、涨停收盘、全天不开板的无量“一”字形态，这种激进的价格走势多因重大利好消息所致。因利好消息的性质不同，个股连续出现跳空“一”字板数量也不尽相同。在连续“一”字涨停之后，当个股打开涨停板时，其走势也呈强势横盘形态，全无向下回补“一”字涨停板所留下的缺口。这种“跳高一字线后不补缺”的形态往往是主力资金在涨停板打开之后强势护盘的体现，一般来说，它是主力资金再度将个股拉升成的体现，此时可以用适当的仓位进行短线操作，以分享主力短期拉升的成果。[个股分析]图9.1为星马汽车(600375) 2009年8月5日至2010年4月6日期间走势图。此股在2009年11月30日公布了重大资产注入事项:“星马汽车拟以不低于8.18元/股非公开发行约2.05亿股，收购华菱汽车。华菱汽车作为国家重型载货车重点生产企业，在2008年生产各类重型载货车及底盘1.28万辆，实现总产值28.1亿元的基础上，力争到2011年重型载货车达到3万辆，销售收入50亿元。重点发展中重型载货车及配套的发动机、车桥等关键零部件。”这项资产注入方案对于上市公司来说是重大利好，随之，此股展开连续无量的“一”字涨停板走势。在这种连续“一”字板走势之后，此股处于明显的高点区，但是个股却没有在获利抛盘的抛压下而出现了大幅回调、向下补缺口的走势，而是呈现出强势的盘整走势。这说明主力短期内并无出货意图，随后仍有意强势拉升个股，此时可适量买股进行短线参与。第二种是涨停开盘、中盘开板、尾盘再度封板的带量“一”字板形态，这是多空双方激进交锋的体现。虽然空方抛压较重，但个股在当日仍旧强势封条停、且在随后的交易日中也没有向下回补缺口。这种“跳高一字线后不补缺”的形态更常见的盘整后的突破初期，是主力资金在快速拉升个股前进行大力度加仓的体现。如果个股处于中长线的相对低位区，则此时不仅是好的短线买股时机，它还是好的中长线买股布局时机。图9.1星马汽车跳高一字线后不补缺形态示意图图9.2为中金黄金(600489)2008年9月19日至2009年4月29日期间走势图。此股在低位区经历了长时间的震荡之后，出现了一个涨停板开盘、盘中开板、收盘再度封板的跳高一字线。且当日的量能相对放大，个股在整体走势上呈现盘整突破上行状，在这一涨停板之后的随后几日中，个股呈强势盘整形态，这正是本节中所讲解的“跳高一字线后不补缺”形态。由于此股还处于中长线的相对低位区，因而，这种“跳高一字线后不补缺形态”还是主力强势拉升个股的最初信号，也是进行中短线买股布局的好时机。图9.2中金黄金跳高一字线不补缺形态示意图二、盘整后大阴破位缺口[形态描述]个股在持续上涨后高位区出现了盘整震荡走势，或是在下跌途中出现了盘整震荡走势。随后，随着盘整震荡走势的持续，出现了一根向下跳空破位大阴线。这种形态说明个股的前期盘整区城是属于空方力量蓄势的区域，而这个盘整后阶段性低点的破位缺口大阴线形态就是空方力量开始发起攻击的信号。如果没能在前期的盘整区卖股离场，则此时就应及时卖股离场，以规避个股随后的快速下跌走势。[个股分析]图9.3为浦发银行(60000)2007年2月至2008年4月期间走势图。此股在持续上涨后的高位区出现了长时间的盘整走势，随后出现了一个向下破位的大阴线缺口(如图中箭头标注所示)。这是空方力量开始集中释放的标志，也是个股将破位下行的信号。此时应及时地卖股离场，因为这种大涨后高位区所出现的盘整后大阴缺口往往是趋势反转.快速下跌行情展开的信号。图9.3浦发银行盘整后大阴缺口形态示意图图9.4为新湖中宝(600208) 2008年1月31日至9月11日期间走势图。此股在下跌途中的盘整震荡之后，出现了一个向下破位的大阴线缺口形态。这说明空方力量依旧占据了明显的主导地位，是不宜过早抄底入场的信号。图9.4新湖中宝跌途盘整后大阴缺口形态示意图三、单日涨停突破后的强势横盘[形态描述]个股在前期出现了较长时间的盘整走势，随后，以一个单日涨停板的形成实现突破。但是在这一日之后，此股并没有快速突破上行，而是于涨停板之后出现了强势的横盘走势。这种形态多是主力资金在阶段性高点进行快速洗盘的体现，涨停板突破之后，个股处于全盘获利的状态下，但个股在停止上涨后的获利区却并没有在获利抛压下而出现明显的回调。这是主力控盘能力较强的体现，也是主力随后仍有意强势拉升个股的信号。如果个股的前期累计涨幅较小，则这一结论将更为可靠。[个股分析]图9.5为广州药业(600332)2009年6月2日至11月23日期间走势图。此股在相对低位区出现了长期的横盘整理走势，随后，以一个单日涨停板的形态实现突破。并且在这一个涨停板之后，此股呈强势盘整走势，这种形态就是本节中所介绍的“单日涨停突破后的强势盘整”形态。在个股涨停突破后的强势盘整走势中，可以进行积极的“高进”操作，即短线买股操作。图9.5广州药业单日涨停突破后的强势橫横盘形态示意图四、高档窄幅震荡后的放量大阳线[形态描述]个股在持续上涨后的高位区出现了窄幅震荡的整理走势，且股价重心仍有上移倾向。随后，个股出现了单日大幅放量的阳线形态，这一放量大阳线使得个股呈突破上行的态势。这种形态是经整理走势后主力资金有意强势拉升一个股的信号，此时可以积极地参与短线做多操作，即实施“高进”操作。[个股分析]力此时可以进行积极的短线追涨操作。注所示，图9.6为安徽水利(600502)2009年1月20日至7月28日期间走势图。此股在持续上涨后的阶段性高点出现了窄幅整理走势，且股价重心略有上移。如图中标注所示，此股在随后出现了一个放量大阳线形态，这是个股将突破上行的信号，此时可以进行积极的短线追涨操作。图9.6安徽水利高档窄幅震荡后的放量大阳线形态示意图图9.7为新华锦(600735)2008年12月29日至2009年8月5日期间走势图。此股在持续震荡上扬的高档区，先是出现了窄幅的整理走势，在整理走势过程中，可以看到股价重心略有上移，这是多方力量占据主动的标志。随后，一根相对放量的大阳线使得此股创出了新高，并使得其呈现出突破上行的态势。这根放量大阳线可以看作是主力资金有意强势拉升个股的信号，此时可以积极地买股做多，以分享主力拉升。图9.7新华锦高档窄幅震荡后的放量大阳线形态示意图五、高档二阳夹一阴多方进攻形态[形态描述]个股在一波上涨走势初期，或是在突破盘整后的初期，此时的个股处于阶段性的高点，并且出现了“阳线-阴线-阳线”的二阳夹阴的组合形态。一般来说，两根阳线当日会出现了相对放量，而阴线当日则会出现相对的缩量。这种形态是多方有意发动攻势的信号，也是庄家短期内做多意愿较强的体现。在实盘操作中，可以积极地追涨买股，实施“高进”操作。[个股分析]图9.8为金钼股份(601958)2009年4月16日至8月5日期间走势图。此股在突破盘整区后的阶段性高点，出现了二阳夹一阴的多方进攻形态。在前后两根大阳线当日，可以看到个股的量能出现了相对的放大，这是买盘充足且积极推升股价的表现。在中间的阴线当日，成交量则相对萎缩，这是获利抛压相对较轻的表现，也是庄家控盘力度相对较强的信号。在这一形态出现后，可以积极地进行短线买股操作。图9.8金钼股份突破盘整区后的二阳夹一阴多方进攻形态示意图图9.9为金钼股份(601958)2010年1月27日至10月14日期间走势图。此股在低位区开始了一波上涨走势，在上涨走势初期，此股出现了一个形态鲜明的二阳夹一阴形态。这是庄家开始反击的信号，此时可以积极地买股做多。图9.9金钼股份波上上涨走势初期的二阳夹一阴多方进攻形态示意图六、低档二阴夹一阳空方 进攻形态[形态描述]个股在跌破盘整后的初期或是在一波快速下跌途中，此时的个股处于阶段性的低点，并且出现了“阴线-阳线-阴线”的二阴夹一阳的组合形态。一般来说，两根阴线的实体相对较长，这是空方抛压沉重的标志，而阳线当日的实体则相对较短，这说明多方无力反击。这种形态说明空方依旧完全占据着主导地位，是个股短期内仍旧会继续下跌的信号。此时不宜进行短线抄底操作，若手中持个股，应减仓或清仓。[个股分析]图9.10为安泰集团(600408)2009年11月24日至2010年2月1日期间走势图，此股在此期间处于震荡下跌走势中。可以看到在震荡下跌的过程中，此股多次于阶段性的低点出现这种二阴夹阳的空方攻击形态。这说明空方依旧牢牢地占据着主导地位，此时并不是抄底买股的时机。图9.10安泰集团震荡下跌走势中二阴夹一阳空方进攻形态示意图图9.11为上海机电（600835）2009年11月26日至2010年7月2日期间走势图，此股在下跌途中盘整后的低位区出现了二阴夹一阳的空方攻击形态。这是空方力量再度占据明显主导地位的体现，也预示着破位下行走势将再度展开，此时位卖股离场。图9.11上海机电跌途盘整后的二阴夹一阳空方进攻形态示意图七、高档红三兵形态[形态描述]个股在上升途中出现横盘震荡走势，此时个股的前期累计涨幅不大。随后，在盘整突破区或盘整震荡中的相对高点，出现了连续三日的中小阳线形态，这使得个股有突破盘整走势、向上运行的迹象。在这种形态中，红三兵的出现往往还会伴以成交量的温和放大。这说明多方力量正在逐步加强，是多方力量渐强的信号。当然，也是个股随后极有可能突破上行的标志。此时的个股虽然处于阶段性的高点，但从中长线的角度来看，这一区域仍是一个相对低位区。因而，多方做多的可能性大大提升，此时可以买股布局。[个股分析]图9.12为中海油服(601808)2010年8月4日至11月16日期间走势图。此股在低位区的横盘走势之后，出现了连续三根温和放量的中小阳线形态。这是庄家有意拉升个股的信号，此时可以积极地买股布局。图9.12中海油服高档红三兵形态示意图图9.13为S仪化(600871)2010年7月1日至11月9日期间走势图。此股在上升途中累计涨幅较小的低档区城出现较长时间的盘整走势，随后一个温和放量上扬的红三兵形态呈现出来。这是多方力量蓄势待发的表现，也是个股将突破上行的信号，此时可以买股布局，进行短线操作。图9.13 S仪化高档红三兵形态示意图八、低档黑三鸦形态[形态描述]个股在持续上涨后的高位区出现了盘整震荡走势，或是在下跌途中出现了盘整震荡走势，随着震荡走势的持续，股价重心开始下移。当个股达到盘整区的箱体下沿位置处时，出现了连续三根中小阴线的形态。此外，在下跌途中一波反弹后的再度下跌时，若出现这种连续三根中小阴线的形态，也属于低档黑三鸦形态。这种形态是个股下跌途中盘整走势结束或是反弹走势结束的信号，也是市场中的空方力量依旧占据主导地位的体现，预示着新一轮的破位下跌行情即将展开，此时的个股虽然处于阶段性的低点，但若从中长线的角度来看，这种阶段性的低点也许仍是很高的位置区。此时不宜恋战，应尽早卖股离场。[个股分析]图9.14为龙建股份(600853)2008年3月5日至9月5日期间走势图，此股在下跌途中出现了一波反弹走势。随后，在反弹走势结束后的阶段性低档区(如图中箭头标注所示)，此股出现了连续三根中小阴线的黑三鸦形态。这是空方力量牢牢占据主导地位的体现，此时应及时卖股离场。图9.14龙建股份下跌途中反弹走势结束后的低档黑三鸦形态示意图图9.15为ST安彩(600207)2009年1月15日至9月29日期间走势图。此股在高位区出现震荡走势，并且在箱体震荡区的下沿位置处出现了一个连续三根中小阴线的黑三鸦形态。这说明经过持续的箱体震荡，空方已积蓄了足够的能量且目前正处于主导地位。这预示着个股很有可能破位下行，是高位区卖股出局的信号。图9.15为ST安彩高位盘整区的低档黑三鸭形态示意图九、跳空攀升线[形态描述]跳空攀升线是一种双日K线组合形态，第一根K线是一个跳空高开高走的大阳线，且多有量能放大支撑，第二根K线沿袭了强势上涨的势头，仍旧呈现出大阳线形态。一般来说，这种形态多出现在盘整突破区，或是一波上涨走势的初期，是庄家短期内有意强势拉升个股的信号。在运用这种形态时，第二根阳线是判断的重要依据，因为很多庄家往往惯于使用诱多的操盘手法，仅从第一根跳空高开的大阳线，往往难以准确地判断庄家是否有强烈的拉升意愿。而第一根平开高走或高开高走的大阳线，就是庄家短期内强势拉升个股的可靠信号。当然，这也是空方抛压无力阻挡多方强攻的显著标志。[个股分析]图9.16为泰豪科技(600590)2008年9月8日至2009年4月20日期间走势图。此股在突破相对低位的盘整区时，是以一个跳空向上的大阳线为标志的。次日，此股平开高走，很好地保住上一交易日强势突破的成果，这种形态就是本节中所讲解的跳空攀升线。它是庄家开始强势拉升个股的信号，此时虽然个股在阶段性的高点，但从中长线的角度来看，此股仍处于相对低位区，后期仍有充分的上涨空间，可以追涨买股。图9.16泰豪科技跳空攀升线形态示意图图9.17为金证股份(6000406)2008年10月24日2009年3月24日期间走势图。此股在经震荡缓升之后，先是以一个跳空的涨停突破形态实现了个股的加速上涨。随后，次日大阳线完美地保住了这突破成果，两日正好构成了跳空攀升线形态。这是庄家开始拉升个股的信号，此时应积极追涨买股，以分享主力协速拉升的成果。图9.17金证股份跳空攀升线形态示意图十、跳空下滑线[形态描述]跳空下滑线也是一种双目K线组合形态，第一根K线是一个跳空低开低走的大阴线，第二根K线沿袭了个股下跌的势头，仍旧呈现出阴线或大阴线形态。跳空下滑线与跳空攀升线形态正好相反，跳空攀升线出现在阶段性的高档区，是庄家短期内有意强势拉升个股的信号。虽然这种形态出现在阶段性的高档，但却是机会的象征;而跳空下滑线则出现了阶段性的低档区，此时的这种形态往往与庄家的打压出货行为相关。虽然这种形态出现在阶段性低档，但却是风险的预示。[个股分析]图9.18为中电广通(600764)2009年12月21日至2010年5月21日期间走势图。此股在高位区经历了长时间的横盘震荡之后，于盘整区的相对低点出现了一个向下跳空的大阴线形态，这说明空方展开攻击的信号。次日，此股小幅低开，再次于盘中出现大跌，这说明空方的抛售有较强的连续性，而且抛压也十分沉重，说明空方已完全占据了主导地位，是个股将破位下行的标志。图9.18中电广通跳空下滑线形态示意图图9.19为中恒集团(600252)2009年11月26日至2010年7月5日期间走势图。此股在经高位区的震荡之后，先是一根跳空的向下的大阴线使得个股有向下脱离这一盘整区的倾向，随后，次日大阴线说明空方连续抛售力度较大。考虑到个股前期累计涨幅巨大，因而这是市场抛压极强的标志，预示着短期内的个股仍将在空方的大力抛售下而快速下跌，此时也是短线卖股的时机。图9.19中恒集团跳空下滑线形态示意图十一、高档穿越均线上扬的突破大阳线[形态描述]高档穿越均线上扬的突破大阳线也可以称为出水芙蓉，它是-种将单日大阳线与均线组合运用的形态，是指一根大阳线向上交叉穿越两根均线，这两根均线的周期应为5日均线MA5、10日均线MA10。一般来说，这种形态更多见于个股盘整后的突破上扬时，或是一波上涨走势的初期等阶段性的高点。虽然处于阶段性的高点，但个股的升势却刚刚展开，因而这可以看作是庄家强势做多的信号，此时可以积极地跟进，追涨买股。[个股分析]图9.20为荣华实业(600311)2010年8月13日至11月23日期间走势图。此股在经历了长期的盘整震荡之后开始突破上行，并且在这一波快速上涨走势的初期，出现了一个单日大阳线上穿MA5、MA10两根均线的形态。这是庄家短期内强势拉升个股的信号，此时可以积极地追涨买股。图9.20荣华实业高档穿越均线上扬的突破大阳线形态示意图图9.21为大厦股份(600327)2010年4月21日至11月3日期间走势图。此股在上升途中出现了一波深幅调整走势，随后，个股再度反弹上涨。在这一波上涨走势的初步形成阶段，出现了一个单根大阳线向上交叉并穿越MA5、MA10两根均线的突破大阳线形态。这是多方力量占据明显主导地位的体现，也是追涨买股的信号。图9.21大厦股份高档穿越均线上扬的突破大阳线形态示意图十二、低档穿越均线下降的破位大阴线[形态描述]低档穿越均线下降的破位大阴线也可以称为断头铡刀，它是一种将单日大阴线与均线组合运用的形态，是指一根大阴线向下交叉穿越两根均线，这两根均线应为5日均线MA5、10日均线MA10。一般来说，这种形态更多见于个股盘整后的破位下行走势中，或是波下跌走势的初期等阶段性的低点。虽然处于阶段性的低点，但个股的跌势却刚刚展开。因而，这可以看作是空方抛压异常沉重的信号，此时，我们不可因个股处于阶段性低点而贪图便宜买股，反而应及时卖股，以规避个股的短期下跌风险。[个股分析]图9.22为中新药业(600329)2010年3月23日至7月14日期间走势图。此股在高位区连续出现大阴线形态，在一波下跌走势的初期，出现了一个单日大阴线向下交叉并穿越MA5、MA10两根均线的形态。这是庄家短期内有意强势打压个股的信号，预示着个股短期内将有一波快速下跌走势出现，此时，我们应及时卖股离场。图9.22中新药业低档穿越均线下降的破位大阴线形态示意图图9.23为广州药业（600332）2010年4月21日1至7月15日期间走势图。此股在下跌走势中出现了一段时间的整盘整理走势，随后在横盘整理区的相对低档位置处出现了一个单根大阴线向下交叉穿越MA5、MA10两根均线的大阴线破位形态，这是空方力量占据明显主导地位的体现，也是我们短期内应尽快卖股离场的信号。图9.23广州药业低档穿越均线下降的破位大阴线形态示意图", "label": 2}
{"content": "风险将至只能做低位另一方面是游资为代表的活跃资金在短线休整之后再次介入的信号非常明确，游资最近两个交易日已经累计净流入合计10亿资金量级规模。因此，总结当前行情资金生态，存量资金没有离场强离场意愿+观望型资金、减仓获利了结资金回流做多。周一题材方向看华为不能去一带一路7板的国际实业依然比较坚挺雄安新区这块金牛化工3板，启迪古汉，启迪桑德和津膜科技2板，这个板块发动的节点还行，因为4月1号是雄安2周年，还有一个星期的炒作时间。港口这边要特别关注，因为这次中意合作的是意大利港口的建设，龙头秦港股份2板叠加雄安新区概念，连云港和锦州港助攻。大麻大麻这块在周四就说了资金介入比较深，后期会反复，可以低吸，没想到周五直接反包了，顺灏股份走的真的比较强势，金鹰股份3板继续顶死一字，恒天海龙叠加大麻属性换手助攻，首板华茂股份午盘大单封死，这个板块实在太强了.后续上车位置还有千金药业这些低位的趋势股了。创投不能去低价股这边主要是4块以下的股，如果做中长线的朋友安心持有，牛市来临的时候很少见到低于十块的股的，那么现在想想还有2-3倍的空间。总结一下：一带一路这块依然是我周一的重点关注对象，目前的分支是雄安新区和港口，这两块的分支龙头可以重点关注（国际实业，秦港股份，西安旅游，金牛化工等），创投和华为这块我个人是放弃了，创投怕见光死，华为这块怕走成这周一的氢燃料电池，然后农商环境这边6板，看看周一能不能把高送转板块带起来，易世达这个2板大长腿也比较有气势。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资依据", "label": 2}
{"content": "交易员泄露的狙击牛股战法，让散户受益的文章中国道家经典《老子》中说“兵者，不祥之器……不得已而用之”。这句话的意思是说：“军队乃不祥之物，用兵打仗乃不详之事，君子不得已而用之为之。”金融交易是与战争最为类似的人类行为，其特点均为激烈对抗，一方的胜果体现为对方的损失。如果把手中的每一元资金都理解为一个士兵的生命，那么交易与战争的联系就彻底打通。如果您作为统帅将十万大军变成了五万甚至两万，您就应该反思自己的责任。如果您通过轻轻敲击键盘，在五分钟之内获利比普通人辛苦工作一生所赚取的金钱总和还要多，您的内心会不会有些微妙的变化？如果您经常大手笔进出资金，金额以数百万元计，这些钱全都是您自己的而不属于委托理财，您时而得到这些钱，时而失去这些钱，您会精神失常吗？如果不会；您会成为一个嗜赌如命、嗜血成性的小人吗？如果仍然不会，当您有一天输光了一切，您会成为一个穷困潦倒、万念俱灰的酒鬼吗？甚至有一天，您会否亲手结束自己的生命，就像当年利物莫所做的那样？……我无意于冒犯任何人，我想说的是，金融交易是直接和金钱、特别是大笔的金钱打交道的行业，杀伐掳掠、攻城略地是交易者每天都在干的事。如果没有高尚的人格和深厚的道德作基础，年深日久会影响自己的精神健康这是一定的。身在交易之中而心能跳出交易之外，追求心灵的解脱和寻找生命的本来意义，无论修身养性、超然物外亦可，或积德行善、回报社会亦可，都是对这种血腥杀戮的单调生活的必要中和。古人云“天命无常，惟有德者永获天眷”，就是此意。赢家和输家最大的区别是，赢家能准确评估交易机会，并决定交易的数量。评估交易机会的能力是最终决定账户盈亏的核心因素。替换高清大图在股市中，每一只股票出现行情，其实都是由于筹码转移而出现的。我们都知道，主力的资金很大，在买卖股票的过程中，伴随着筹码的转移还有股价的起伏走势。所以我们在观察筹码的时候，也需要注意股价运行。筹码在转移，我们一旦确定了趋势，也就把握了方向。就是去看主力的持仓价位变化，知己知彼，百战不殆，这样才可以更好跟庄吃肉。短线操作十大惊天秘密第一条：快进快出。这多少有点像我们用微波炉热菜，放进去加热后立即端出，倘若时间长了，不仅要热糊菜，弄不好还要烧坏盛菜的器皿。原本快进短抄结果长期被套是败招，因此，即使被套也要遵循铁律而快出。第二条：短线要抓领头羊。这跟放养密切相关了，领头羊往西跑你不要往东，领头羊上山，你不要跳崖，逮二头养也不错。地产领头羊万科涨停了，买进绿景地产收益可能也不菲，铁律是不要追尾羊，不仅跑的慢而且更不要掉队。第三条：上涨时加码，下跌时减磅。这与我们骑自行车的道理一样，上坡时用尽全力猛踩，一松劲就可能倒地，下坡时紧握刹车，安全第一。铁律是一旦翻车弃车保人，否则，撞上汽车就险象环生了。第四条：大幅下跌的股票都可抢反弹。这好比我们坐过山车，从山顶落到山谷，由于惯性都要上冲一段距离。遭遇重大利空被腰斩的股票，不管基本面多差，都会有20%的反弹。铁律是：不能热恋，反弹到阻力平台或填补了一两个跳空缺口后要果断下车。第五条：牛市中不要小视冷门股。这就像体育竞技中的足球赛，强队不一定能胜弱队，冷时常发生。牛市中的大黑马哪一只不是从冷门股跑出来的？铁律是不要相中红牌冷门股，这样有可能被罚下场。第六条：股票下跌一定比例要坚决止损(短线4%左右，中线10%，长线20%)。这是从中国象棋中得到的启示。下棋看七步，在被动局面时，一定要丢卒保车，保住了车才有翻盘的可能。铁律时止损时主要是针对规避系统性风险，不适宜技术性回调，因为小卒过河胜过大车。第七条：高位三连阴时卖出，低位红三兵时买进。这如同每天必看的天气预报，阴线乌云弥漫，暴雨将至，阳线三养开泰艳阳高照。铁律是庄家将用此骗技洗盘，应结合个股基本情况甄别。第八条：买进大盘大跌逆势上涨的股票。这无疑像海边泳，只有退潮时才能看清谁在裸泳。裸者有两种可能，一是穿了昂贵的隐身衣，二是真没钱买泳裤。铁律是逆势飘红有可能是大资金抗顶，后市大涨也有可能是庄家诱多拉高出货，关键看是否补跌。第九条：敢于买涨停版的股票。追涨停只所以被称为敢死队，是需要胆略和冒险精神的。这如同徒手攀岩很危险，一脚踩空就成自由落体。当登上了山峰，便会一览众山小，财富增值极快。因为只要涨停被封死，随后还有涨停。铁律是在连续涨停被打开前，一定不要松手，否则就前功尽弃。第十条：敢买跌停板被巨量打开的股票。巨量跌停，被大单快速掀开，应毫不犹豫进。这如同我们在夜空中看焰火，先是由绿变红，再一飞冲天。巨量下一般都能从跌停到涨停，当日有20%的斩获。铁律是美丽的焰火，很快成为过眼烟云，次日集合竟价时立即抛空。以上十条铁律是用最通俗的生活常识，诠释了复杂的短线技巧，望广大投资者切忌生搬硬套，应根据自己的实战经验，灵活操作。除此，还要熟记：顶部利好，撒腿就跑，低部利空，大胆冲锋，大跌大买，小跌小买，不跌不买，买阴不买阳，买阳易上当，买入不急，卖出不，止损不拖。“黑马草上飞”形态：图形特征：（1）60日价格平均线稳步上扬,呈一条斜线。（2）日K线按照60日均线的斜率震荡向上,远看像一片草原。（3）经过大约半年的震荡向上后,终于向上突破原有上升通道,进入飞扬阶段。（4）成交量集中在季价托或短长结合的价托之下,在股价飞扬前后并未有明显的放量。市场意义：（1）庄家在进行大规模建仓后,一般会形成季价托或短长结合的价托,这时成交量急骤放大。（2）而后庄家并不采用老鸭头一类的传统走势,而用60日平均线上扬的斜率稳步将股价推高。（3）股价沿60日平均线运行,5日均线和10日均线反复进行金叉和死叉。每一次金叉都可能被短线客认为是进货的机会,但每一次又被死叉所覆盖。短线客很难在黑马草上飞的走势中做短差价。（4）由于股价是缓慢上升的,在不知不觉中已将股价推高四成左右,且并未有恐高的感觉。以后股价飞扬时较容易获得追风盘。操作方法：（1）在价托形成后的回档介入。（2）在股价反复震荡的底部吸纳。（3）最节约时间和最大利润的办法是在股价飞扬前迅速介入。小结：黑马草上飞是庄家在低位的价托处大量建仓,然后在逐步地推高股价的过程中高抛低吸,他掌握了完全的主动权,可以在黑马奔驰在草原上的地方不断地做差价来获利,因为只有他知道什么地方要买,什么地方要卖,股价被他玩弄于股掌之间,其余的短线客很难在其中做差价获利。还有一点很重要的就是股价在黑马草上飞的过程中已经被不知不觉地推高了四成,比如庄家打算拉高到30元的话,他先悄悄地推高到16元附近,然后再突然腾空而起,这样有一个好处就是容易获得追风盘的支持,在拉升股价时可以省去很多的力气！这样可以不停顿地直接拉升到满意的出货价位。而如果他不运用这样的方式,而是直接在低位建仓后马上直线拉升的话,在中途就会遇到强大的获利盘压力,而且拉升时会很费力,因为大家看到短期涨幅实在是巨大,就不敢来追涨了！”红旗“形态抓牛股一、识别方法1、一种具有阳切线的攻击形态，其中有短期的回档，回档之后，股价仍将震荡上行2、股价当天收出覆盖性或包容性阴线，说明多头正在拉高股价，但是受到了空头的狙击作用3、在出现阴线后的第二天，股价顺势低开后出现反复向上的走势，并拉出一根切入线，震荡上涨二、使用时注意事项(1)在使用“红旗”形态分析个股走势的时候，需要注意收出覆盖性或者是包容性阴线的当天成交量必须是缩量(2)如果是放量下跌的走势，要注意股价的走势，不要盲目进行操作(3)此外还需要观察股价中切入线的力度和方向，如果出现的是“斩回线”，说明股价可能快速的上行，投资者可以观察介入点的位置(4)如果是出现插入线的走势，说明股价将会以震荡向上的方式运行，投资者要耐心的等待介入点位的出现。三、实战案例“红旗”的组合形态也算是一种比较常见的走势，我们可以通过两则实例进行其盈利分析和介入点位置判断：【操作图解】首先来看匹凸匹(600696)在2011年5月底的股价走势分析，该股前期经过了一段大幅度的下跌走势，并在5月初的时候形成阶段性的底部走势形态，之后在5月底的时候开始进行反弹上涨，在上涨的走势中，走出一根长阳线的形态，并且向上穿过了短期的均线向上运行说明是多头在拉升股价，但是在5月19日的走势中出现了一根回调的的阴线，成交量放大，做多的力量明显，形成了“红旗”的组合形态。【操作图解】在出现阴线之后，股价再次形成阳线向上反弹，当天的成交量缩量，投资者可以在5月20日开盘的时候低价买入，等待股价的上涨，如果是做短线操作，持股一天，在第二天开盘的时候，如果出现阴线下跌的走势，投资者就可以卖出获利。【操作图解】如果说这一则实例中的阴线走势不是很明确的话，我们来观察新华锦(600735)在2011年5月27日的股价走势，股价在上涨的过程中，出现多方拉抬股价但是受到空方打压，出现的阳线切入线，形成“红旗”的上攻形态而且在当天出现了一根包容性的大阴线，对应的成交量是明显的缩量形态，说明股价遭受空方打压，但是多方并没有出逃，投资者可以在低位的时候买入。如果投资者在5月28日的时候买入该股，并持有该股5天的走势，观察其后期的走势可以发现股价上涨的速度是比较快速的。不知道大家有没有发现，按照纯粹的收入排序，与按照投资收益排序，是截然不同的两种结果。如果你还在沾沾自喜地衡量自己的工资收入，即使增长速度非常可观，5年时间过去，比起会投资的人来说，你们之间也能拉开相当大的差距。更何况就大部分的情况来说，我们的工资增长情况也不尽如人意。仔细想想毕业后、成为斜杠青年这八年的时间里，从收入来说，我顶多只能算是中间水平。但是从投资收入的角度出发，却与纯粹的工资收入拉开了很大的差距。我们身边的大部分人，并不懂得投资。多数情况下，我们会把更多的注意力放在如何增加工资收入和如何节流上，但如果你想成为真正的有钱人，懂得投资，是最重要的一种能力。如果你一开始不知道自己的投资方向在哪里，最好的方法是先投资你自己的大脑。但投资大脑只是老生常谈的第一步，你还得继续接着往下走。01、终极目标式投资有没有仔细思考过，你想成为什么样的人。比如，老了后，你想成为一家咖啡馆的主人，那么从现在开始，你就可以留意和咖啡、开店等相关的知识了。比如，你希望在35岁时，成为一名高级管理人才，那么从现在开始，你就可以系统学习一些管理学知识了。比如，你对育儿方法很有兴趣，希望自己未来能成为一枚育婴师，那么从现在开始，你就可以不断地学习、吸收、实践相关的育儿知识了。每个人，对自己的人生都有一些设想，那个频繁出现在你头脑中的想法，也许就是你的终极目标。实现终极目标不是三两天的事，但从今天开始，你为终极目标所做的每一分投资，都让未来有了更多实现目标的可能。02、技能式投资你说你没有目标，而更谈目标式投资？如果没有目标，最正确的投资方式是投资到永远不会出错的技能学习上。比如写作，会写的人，除了能通过写的方式理清自己的想法，更重要的是能和更多人产生交流链接。比如演讲，会演讲的人，除了可以分享自己学习到的知识，更重要的是能够让人通过你的演讲了解你，进而和你产生链接。比如学习能力的培养，互联网时代，不怕你不学习，就怕你不会学习。比如沟通，明明你有很好的想法，却不懂得如何交流，懂沟通的人，职场会顺畅不止10倍。随随便便都能举出好多值得学习的技能，你却总是找各种借口，逃避让自己变得更好，其实是你懒。任意挑其中一项技能，你可以看书、听课、向相关领域的专家请教，任何一项都值得你全身心投入，进行永久性投资。03、资金式投资如果你还把钱存在银行卡、各种宝里，你的钱连通货膨胀都跑不赢。所谓投资，除了投资你自己，让自己变成越来越好的人，金钱的组合式投资也是必不可少的。在所有的投资方式当中，我最推崇的是基金定投。每周或者每个月设定固定的定投，按月来算，每次大概是月收入的30%。正常情况下，基金定投的年利率都能超过你所投资的任何宝，大概是10%甚至更高以上的收益率。值得注意的是，你一定要长期坚持定投，而不是看到一下跌，就停止定投，一上涨又赶紧恢复。所谓的定投，就是固定时间的投资，不以你的意志力为转移。并且，基金定投是一种“被迫式”固定储蓄，每个周或每个月，银行会自动扣钱到你的基金账户中。否则往往是稍不留神多用点钱，我们就会变成月光族。对了，基金定投的起投资本是100元，千万别说你没有钱！04、分享式投资你学了那么多，却不用、不分享出去，这个知识只能算是没有被盘活的知识。如果你说没有舞台可以分享，你所参加的社群、公众号、简书等平台，都是完全开放的。教是最好的学，为什么你所学课程的老师，看似是在掏空自己，但个人进步却永远甩你一条街？教是最好的学，只有分享式投资，才能让你学到的知识得到最大化的调整和优化，成为最有价值的知识。05、投资式消费前段时间和团队的小伙伴吃饭、聊天，聊到旅行时，每个人都很兴奋，接着脑洞大开：为什么我们不能组织一次游学呢？选一个比较合适的目的地，一起去旅游，把学习也融入进去。现在我的每一笔消费，都自带投资考虑：比如阅读一本书，我会问自己，有什么是可以用在课程、咨询里面的。比如外出参加社群活动，我不会再把所有的注意力全部放在课程内容上，还会提前想好可以勾搭哪个同频的伙伴。再比如，我再也不可能只带着纯粹学习的目的去学一门课了，必须是同时观察别人是如何运营、有什么值得借鉴的地方。投资式消费是指，不把每一次的消费，都当做纯粹的消费本身，而是从结果出发，多想一想，我还能同时获得什么。06、成为一个有投资意识的人就在前不久，我和老公把儿子的学位房定了下来。在深圳，我们一共买过三套房。我们的三套房，表面上看来都是我和我老公在这毕业九年的时间里通过自己赚的钱购买的。严格意义上来说，第一套房确实和当时工资的收入有很大的关系，第二和第三套，却是投资意识带来的结果（之后会再写一篇文章，分享普通人如何买房的故事）。我知道买房对任何人来说都是人生大事，但不能否认的是身边有一票人，并不是不够钱付首付，却因为意识的问题，总处在观望的姿态，一而再再而三地错过了最佳的出手时期。别问我现在还适不适合投资房产，手上的钱理一理足够付首付、是刚需、没有其他更好的投资方式，就是最合适的时机。成为一个有投资意识的人，让我在投资自己的维度上，只要手上还有钱，从不犹豫去投资。而因为知识结构的丰富和稳定，我们又有了更好的能力对基金投资也好、房产也好，做出更好的判断。不管你是谁，收入多少，别忘了，要一直投资自己，成为一个有投资意识的人。", "label": 2}
{"content": "下周这个板块有望爆发目前市场的最强高位标——国际实业走的就是一带一路的路线，所以我把这块放到第一位讲国际实业走的非常强硬，昨天高位股大幅杀跌的情况下，居然开一字，后面分歧回封，目前已经接过总龙头的位置了另外还有一个风向标，北新路桥，周五也是大佬硬吃，龙虎榜看大佬云集目前看一带一路的热度是最高的，板块容量也足够大，分支也很多，所以下周继续看好这个板块的发酵周六晚上的新闻联播，几乎全篇都在讲一带一路，今年意大利也加入了合作，这个意义非常重大共同发布了战略合作关系的联合公报，主要强调几个方面：港口、物流、海运补涨龙头，目前是华电重工，一带一路+港口运输+机械+低价+雄安周五一字板开盘超预期，盘前开板后秒回封，T字板盘后还出了个利好，资产注入看了一下，收购的资产质量还不错国统股份+长久物流助攻华电周一正常是要加速一字板的，不然都不符合预期另外港口也爆发了，这个方向是周四提示大家的，周六出了利好刺激，周一看会不会继续发酵港口的逻辑是非常正的，因为一带一路跟港口密不可分，本身这个板块也处于低位，已经沉寂了很久很久了，空间上来说很有想象力日内先锋大连港，空间龙头秦港股份锦州港助攻秦港股份叠加了雄安概念，跟华电重工一样雄安4月1号是两周年，所以也有炒作的预期，是一个加分项，可能会继续发酵周五涨停了16家雄安股，已经有板块效应了其中低价的有中材节能+华斯股份+大连重工如果前排的一字板，那么这几个可以关注换手1进2中材节能叠加港口，华斯股份叠加大数据，大连重工叠加科创基金，都有不错的加分项2、华为电视新的热点，华为要发布一款电视机，颠覆市场周五市场开始出现第一步炒作下周要看一下这个题材能不能持续预计是有机会的，因为周末会发酵深科技+实达集团，都是二连板，争夺空间龙头首板龙头，瑞丰光电，预计还是一字板低价首板：迪威迅+英唐智控+聚飞光电TCL有中军的潜质3、科创板第一批名单出来了，一共9家相关的概念股，大家随便上网搜一搜就有了这个预计周一很多一字板，好的买不到，买到就是坑所以我没什么太多的想法，属于潜伏者的盛宴了，也不想去抬轿另外对于近期炒作的独角兽概念，不在第一批名单内的，建议可以落袋为安了，另一个角度来说，没进首批名单肯定不算是好消息周一这个板块不建议大家追高，先观望一下，买得到的很多可能是高开低走4、工业大麻板块还是很强，周五有很多反包的补涨龙头是金鹰股份，继续一字板，但是盘后出了澄清公告，下周会有分歧顺灏股份+东风股份+天津磁卡反包恒天海龙1进2换手板华茂股份首板周四中午提醒的中铝国际，给了7个点的大肉梯队完整但是龙头，诚志股份，没有封死涨停从板块强度来看，肯定是弱于国际实业带队的一带一路了但是这个板块资金介入比较深，所有后面还有反复的机会如果还想介入的只能是低吸为主，务必不要追高了5、其他金融：周三周四带队，冲不上去，事不过三，所以周五调整是正常的，后面看调整后会不会再次发起冲击高送转：很多人问，为什么农尚环境涨停，低吸这个板块错在哪里....其实农尚环境是不及预期的，问题在于量能，放了巨量换句话说，农尚环境随便买都买得到，那么资金自然被吸过去了。如果周四农尚环境是缩量板，低吸板块的其他个股就没问题当然不是说板块就没机会了，周一看农尚环境能不能超预期染料：发生爆炸，刺激了这个板块，周末发酵了浙江龙盛龙头，闰土股份助攻，如果继续强势的话看看安诺其能否反包", "label": 2}
{"content": "“中国铝材第一镇”在哪里？提起铝材产品，业内人士首先就会想到中国商贸名镇、中国铝材第一镇--广东省佛山市南海区大沥镇。全铝家居，就是该镇近年来蓬勃发展的朝阳产业，三年间，该镇从4家全铝家居加工企业发展到今天3000多家，年产值达到300多亿元人民币。", "label": 2}
{"content": "猪瘟蔓延背后 猪肉恐每斤再涨20元猪肉价恐高达每公斤30-35元“华尔街见闻”23日报导，生猪产能受到非洲猪瘟的重创，猪肉价格开始爆发性上涨。回顾前两轮猪周期，2011年和2016年的猪肉价格高点均在30元/公斤附近。由于本轮非洲猪瘟影响持续较长，叠加此前猪价上行并未带动母猪补栏，养殖户加速去产能，导致猪肉供给收缩幅度更大，猪肉上涨高点可能会超过历史周期高点。因此，债券大牛屈庆团队分析说，假设本轮猪肉价格上涨周期的高点将达到30-35元/公斤，按照当前20元/公斤左右的价格计算，有50%-75%的上涨空间。“第一财经”22日引述布瑞克农信集团研究总监林国发的话表示，非洲猪瘟已严重影响产业的正常运行，预计2019年度猪肉产量将下降15%~20%。参考过去2个周期猪价牛市上涨及供需关系评估，2019年猪价有望刷新历史高点，均价也明显提高。搜猪网首席分析师冯永辉表示，基本肯定的是，新一轮猪周期已经全面开涨。之前一个月，只有仔猪、能繁母猪价格在上涨，淘汰母猪价格并没有上涨，但现在连淘汰母猪的价格都在上涨，这反映出当前市场的火热。能繁母猪存栏达历史最大降幅持续肆虐的非洲猪瘟重创大陆养猪业，能繁母猪淘汰量达到最大降幅。中共农业农村部近日发布生猪存栏数据显示，2月份生猪存栏同比下滑16.6%，环比下滑5.4%；能繁母猪存栏同比下滑19.1%，环比下滑5%。当前能繁母猪存栏的淘汰创历史最大单月同环比降幅。值得注意的是，非洲猪瘟导致养殖户大量淘汰母猪，进而影响以后的生猪供给。2019年1月份和2月份，大陆400个监测县生猪存栏环比分别减少5.7%和5.4%，同比减少12.6%和16.6%。预计从今年4月份起，生猪出栏量将明显下降。路透3月21日 报导，荷兰合作银行食品及农业研究总监Oscar Tjakra指出，2019年中国国内猪肉产量降幅将高达20%。生猪产量的减少，进而带动猪肉价出现快速上涨。猪肉价暴涨恐推高今年通胀同时，受猪价影响，预计3月份居民消费价格指数（CPI）同比将上涨至1.8%左右，环比上涨1.2%左右。林国发分析，按照猪肉在CPI中2.25%~2.5%的占比，将对4月份同比CPI产生1.35%~1.5%的正值影响，预计今年二季度CPI将出现明显上涨，达到2.5%~2.7%的影响水平。另据屈庆团队判断，CPI同比在2月下行至1.5%的年内低点之后将开始稳步回升，3月将回到2%上方，在年中达到2.5%-3%的阶段性高点，然后开始小幅回落并保持在2%上方，然后在第四季度开始上升，高点有望接近3%。全年CPI同比将呈现先升后降再回升的“N”字形走势，高点有望在年中或第四季度出现。", "label": 2}
{"content": "OPEC减产难改原油2019年供应过剩+特朗嘴炮，原油多头空间有限！本周原油在周评文章里我重点提醒大家18或19号的转折，之前预期是高点，但实际是逆推成低点，之后持续震荡向上到22号才开始出现调整。而本周原油也如预期在60美元之前连续了两天之后出现突破。而这个突破行情主要还是受EIA库存大降影响而爆发大幅上涨。本周原油因为18号出现逆推，所以我们也是及时调整思路在58.05这里加多持有，之后在21号策略里提醒的小转折这里开始在60.15与60.25做空对锁利润。虽然行情是逆推的，但是整体的节奏还是把握的非常好，特别是EIA数据之后考虑到利多，所以及时调整方向在59.6与59.7这是连续加多也获得不错的短线收益。更详细的分析关注下面技术与基本面的解读。本周消息面上是超预期的大利多，这个也是刺激原油突破60美元的重要导火索。北京时间周三(3月20日)22:30，美国能源信息署(EIA)公布的数据显示，截至3月15日当周美国除却战略储备的商业原油库存减少958.9万桶至4.395亿桶，减少2.1%，变化值创2018年7月13日当周（36周）以来新低。另外美国3月22日当周石油钻井总数减少9台至824台，美国当周石油钻井总数连续五周录得减少，跌至11个月低位。消息面上，下周常规数据API与EIA整体预期小利空的概率比较大，当然这个还是要看当时预期的数据再相应的去比较。本周EIA原油库存大降959万桶，为2018年7月以来最大跌幅。数据显示，目前EIA原油库存较2018年上涨4%，较5年均值水平高于约2%。库欣原油库存则较去年水平上涨了近64%。 因油价持续走高，美国中小型炼油商难以维持收支平衡，因此收紧成本，导致钻井数据持续下滑，这可能暗示美油产量将再度下滑。但是不代表就能保持这个速度持续下降，所以我认为下周预期变利空的概率是比较大。EIA一份基于OPEC大幅减产所修订全球原油产量和需求平衡数据显示，在2017年至2018年初全球原油产量盈余为-24万桶/日，但是到了2018年第三季度这个数字开始转为正值，为44万桶/日。 根据EIA对于生产和消费的预测，产量盈余可能会贯穿整个2019年甚至延长至2020。年初。一份基于EIA供给数据和IEA需求数据的分析也显示，在2018年第四季度过量供应160万桶/日，尽管目前过量供应已经下降至60万桶/日，因OPEC大幅减产，但是在不久的第二季度预计过量供应将达到100万桶/日。尽管随后在2019年的剩余时间将会有所下降，但是总体仍维持供应过剩的状态。所以说原油2019年是不具备大涨的可能，整体的区间应该是在50到68这个区间宽幅震荡的概率更大，而且随着油价再次走高，美国总统特朗可能像以前那样发布推文抨击OPEC提高油价。油价上涨开始冲击特朗的痛处，那就是汽油价格出现暴涨。美国汽油期货涨幅超过油价涨幅，今年以来已飙升44%。而这个不利民生，而他未来要面临二次的选举问题，所以必须要让利以民，才能获得人心。技术面上，本周原油18号转折成次低点，之后持续震荡到22号小高点出现调整，而22号这个小转折我没有在周评文张里提，但是在日内的策略里有提醒大家，所以才会在22号这里60.15到60.25这个连续做空的原因。下周重点就看60.4与57.75的区间突破，如果向上整体看多到4月初，反之如果向下就看空到4月初，预期持续进一步震荡向上的概率比较大，所以我计划下周先把空的全平了，之后进一步的调整头做多。更多的以日内的策略为准。预期下周走势路径图：", "label": 2}
{"content": "现在的P2P理财行业，还有投资的空间吗？先简单介绍下P2P理财，就是通过互联网理财，即个人对个人，又称点对点“网络借贷“，是指以公司为中介机构，把借贷双方对接起来实现各自的借贷需求。借款方可以是无抵押贷款或是有抵押贷款，而中介一般是收取双方或单方的手续费为盈利目的或者是赚取一定息差为盈利目的的新型理财模式。在国内呢，也是发展了有十多年了。方便快捷，比银行更高额的利息，诱惑着相当多的投资者进行操作。其实到当下P2P理财还是有一定操作性的，你在选择平台的时候注意以下几点。1、大品牌，大平台。就像大家买衣服买家具，很多人会去选择大品牌是一个道理，总是会觉得大平台都是质量上有一定的保证的。大平台的在风控，在催收，逾期保障上面都是做得还不错的。大家可以去一些权威的网贷咨询平台去了解下，各个平台的动向，再做观察。2、银行资金存管。很早的时候都有要求网贷平台进行资金存管，就是说不论是投资人的钱还是借款人的钱，都会在银行进行存管，网贷平台是不会直接接触这笔钱的，这样的话就避免了平台跑路，造成的资金损失。3、真实标的。大家都知道，P2P理财，是个人对个人的借款，那如果你的钱不是借给真实有效的贷款人，就可能产生风险，钱被拿去私人融资了，被借给小微企业了，都是会加大你的投资风险的。那好的平台往往都是会将自己的所有标的放到官网上供你参考选择的，你可以根据你自己的观察，选择将标的投资给谁，但是对于投资金额巨大的用户可能就比较难，一般都是自动投标，自动分配，省时省力，但是也加大了你的风险。4、财产履约保险。在经历了暴雷事件，人人自危，那为了稳住投资者，很多平台也是出台了保险业务。那就是只要你跟贷款人的借贷关系还在，如果他逾期没还钱给你，你的资金是会得到保险公司的赔偿的。不论是平台跑路，还是逾期拖欠，财产履约保险都有效。不过具体的赔偿数额，也是根据平台购买的保险，有所差距的。5、切莫追求高利息。现在很多人投资都是想要高回报高利息，但是很早就再说高回报意味着高风险，所以我们在选择投资的目标的时候，一定要观察这个平台的利息是否合理，如果过高的话，你就要注意了，不能只关注眼前的利益。因为P2P网贷都是要借款人来偿还利息的，你的利息收益高了，他的压力就大了 ，很有可能逾期的。6、积极备案，合规合法。现在合规备案也是在不断的深入开展中，很多平台可能已经知道自己备案无望，纷纷宣布良心退出，那也有很多平台在不断的备案中，大家这段时间想要去投资，就可以多关注互金会发布的合规信息，如果一直在合规备案中走在最前面的平台，那无疑是真正想把理财投资做好的平台，还是值得信赖的，毕竟想成功备案，还是要花不少钱的。其实说这么多注意的点呢，还是有很多人不会相信P2P理财了，觉得风险高了，之前有个朋友跟我说，不会投了，没保障。我说现在很多都有保险公司来承保赔偿，还是靠谱了。他说不靠谱，政策说变就变，房子说倒还就倒了呢，指不定一天一个新政策。仁者见仁智者见智，大家都有自己的想法，P2P理财，目前来说，还是可以试试的，很多短期的新手标，利息高，周期短，可以自己去感受下。至于长期的，那你就要谨慎选择平台了，尽量去大平台吧。如果是你，现在你还会投P2P理财吗？", "label": 2}
{"content": "辣椒价疯狂上涨66%破10元，产地出现恐慌性购货3月，辣椒开启了“涨涨涨”模式，价格一路飞升。根据中国辣椒网的报价，三月初，三樱椒上等价格稳定在8.70-8.80元/斤，10天后，最高成交价格10.30元/斤左右，主流报价在10.00/斤左右。此后，三樱椒价格趋于稳定，其他品种干椒价格跟随上涨。据了解，2018年10月以来，产地辣椒就开启了涨价模式。截至目前，三樱椒上等货价格在每斤10元，较去年10月每斤上涨3.5元，涨幅53.84%，较去年同期的每斤6元相比，上涨66.67%。辣椒价格上涨，但辣椒品质与产量下降，市场上的辣椒流通也大幅下降，这也导致了部分产地出现恐慌性购货现象，客商采购的积极性下降，货主惜售挺价，交易出现僵持。有业内人士分析，今年的辣椒行情主要受去年夏天极端天气影响，导致辣椒授粉不良，随后迎来台风“山竹”，主产区遭受洪涝灾害，导致辣椒总产量下降了30%。（文|AI财经社 曹忆蕾 编 | 陈芳）", "label": 2}
{"content": "邮储银行年存款利率高达2.1%，存一万返现80元，这是否有猫腻呢？如果你真的能存一万元返回80元，那么你应该多存些，但是这种存款返回现金的，比较少见。这有点违规，应该考虑如何返还非常重要，这点必须清楚！第一，2.1%的年定期存款利率属于高利率。目前，四大银行一年期存款利率基本为1.75%，全国股份制银行一年期存款利率仅为1.95%左右。也就是说，中小银行和邮政储蓄银行每年可以提供超过2.1%的定期存款利率。第二，将1万元存回80元，如押金回扣、押金礼品、抽奖等行为不规范，不允许。然而，近年来，各大银行都面临着拉存款的巨大压力。通过存款礼品、积分兑换奖品、和其他活动拉存款是很常见的。然而，以存款形式给现金返还还是比较少见的！我们以每年2.1%的固定利率存款，并以现金形式存入1万元人民币。一年期定期存款实际利率达到2.1%+80元×100%=2.9%。它仍然很高。它应该是当前市场上一年期定期存款的最高存款利率。这是非常划算的。当然，值得拥有！此外，只要银行存款有存款保险条例的保障，资金是非常安全的，利息是稳定可靠的，所以没有必要担心安全性能！虽然定期存款的流动性稍差，但一年并不是特别长，完全可以接受！总之，如你所言，如果邮储银行一年期实际利率可达到2.9%，还是非常划算的，有资金当然可以选择投资，而且可以多投一点，越多越好！欢迎在评论部分留言！", "label": 2}
{"content": "分享周末票池！一是白酒为首的大消费板块，茅台破800大关，创出历史新高，旗帜竖在那儿，古井贡、五粮液、山西汾酒、泸州老窖等都是短期攻击形态，下周有望继续上涨。白酒是今年确定性非常高的板块，稳健的朋友逢低买入以中长线的心态持有即可。综合起来看，大消费板块领先大市反弹，虽然北上资金开始卖出为主，但良好的基本面支持多数品种迟早历史新高。重点票池：白酒：茅台、五粮液、泸州老窖、古井贡、汾酒、顺鑫农业；白电：美的、九阳股份、苏泊尔；食品加工：千禾味业、洽洽食品、涪陵榨菜、绝味食品。短期剔除养殖板块。这里才是中线大资金的首选！二是低估值的周期板块，华新水泥已经先行一步，距离历史新高仅2分钱的距离，中军海螺离历史新高也只有5个点的距离。为什么水泥板块会这么强势，原因很简单，业绩是王道，因为水泥价格指数自18年上涨以来，一直在高位盘整，尤其是华北水泥走势非常强。重点票池：水泥：海螺、华新、万年青、冀东水泥；化工：浙江龙盛、鲁西、华鲁、三爱富、万华；有色：广晟有色、鹏欣资源、株冶集团；黑色系：三钢、美锦能源、露天煤业。三是券商为首的大金融板块，平安在北上资金买买买下，一路上涨，离历史新高仅5个点的距离，新华保险，改革阵痛已经过去，年报超预期，形态也非常漂亮。券商板块整体不温不火，周三启动国海证券失败告终，周四启动西部证券还是失败，周五国金证券还没飞就熄火了，说明一直有资金在试图点火券商，无奈现在整体量能萎缩，券商板块不能有效跟进，维持短期高位盘整的预判，操作方面，涨高了就卖点，跌下来就买一点。综合起来看，本周量能一直不能放大，这也是券商板块不能整体上扬的重要原因，但科创板来了，最大的受益者就是券商，我继续重点跟随！重点票池：平安、中信、华泰、国金证券、新华保险。四是与带量采购关联不高的医药板块，我重点持仓的长春高新本周再创历史新高，突破300大关，完成了一年的目标，不过因为有重组预期，300的价位绝不会是长春的尽头，记住长线是金。其实本周后三天，一批二线医药股走势非常强，如：科伦药业、山大华特、信立泰等，这些票都是前期被带量采购打到的，还有一批没有表现的医药股或会迎来补涨，比如华东医药。当然，中线操作尽量选择与“带量采购”关联度不高，通过这次洗礼，筹码逐渐沉淀的个股。对于医药板块，是我赚钱最多的板块，有天然的好感，目前是标配，迎接的是中线波段机会。重点票池：药石科技、昭衍新药、片仔癀、长春高新、科伦药业、恒瑞（高估值）！19年以来，大金融板块是第5次重点推出，大消费和医药，我已经连续推出9期，周期板块第6次推出，除了票池有小幅变动，大的方向依然可以继续跟踪，好的策略是逢低分仓埋伏，持仓做T，等待拉升！下周激进朋友的短炒方向：一是浦东建设为首的科创板块，复旦复华止步9连板，短线高点已现。浦东建设、浦东金桥、外高桥等多股参设科创基金，周五表现非常突出，并带动了鲁信创投、大众公用等老创投走强。叠加周五首批科创板企业推出，下周科创板一定会继续炒作，这也是我下周短炒的重点方向。重点票池：浦东建设、浦东金桥、外高桥、鲁信创投、科蓝软件、实达集团、西安旅游、华胜天成等；二是工业大麻板块：板块已经从上周的12只票扩容到本周日的20只票，可以说是越来越多的票来蹭热点，操作上尽量选择低位的新品种。这个板块最近一个月几乎每天都有涨停板，就算全部关注或者买入，都能大幅跑赢大市，操作中尽量选择新品种。重点票池：金鹰股份、天津磁卡、诚志股份、东风股份、紫鑫药业等。我重点跟踪或持仓：天津磁卡、东风股份。低位首板股，不论什么原因，低位的首板股都值得重视，当然最好等回踩再低吸。周五大盘大跌，精选3只作为知我的周日首板金股：浦东建设（上海本地股、科创板），备选金股1：天津磁卡（大麻概念），备选金股2：新华锦（养老概念）！长久物流（我周四金股）、启迪桑德（我周四金股）和实达集团作为二板定乾坤的重点跟踪！勇士们玩耍：科蓝软件、国际实业以及北新路桥！这里没有逻辑，只有炒作和胆略，请设好止盈止损！我的朋友们，新的一年，咱们一起战斗，一起赚钱！", "label": 2}
{"content": "阳光电源业绩暴跌后：曹仁贤卸下多职位 力推高管年轻化全国企业信用信息系统显示，阳光电源股份有限公司（下称“阳光电源”）旗下的合肥阳光信息科技有限公司、合肥阳光新能源科技有限公司、阳光电源(上海)有限公司与阳光电源(青海)有限公司日前变更了法定代表人（或负责人）。四家公司原负责人皆为曹仁贤。今年3月，有阳光电源员工告诉新京报记者，阳光电源正在内部管理上推进干部年轻化举措，未来不排除曹仁贤的职位有进一步变动。3月24日，阳光电源方面人士回应新京报记者称，阳光电源一直在努力培养年轻的高级管理人才，目前各个事业部、分公司都已经具备独立经营管理能力。对于曹仁贤会否继续卸任阳光电源董事长之职，阳光电源方面表示，上市公司董事长目前没有变更计划。年轻高管崭露头角工商信息显示，合肥阳光信息科技有限公司法定代表人近日发生变更，由曹仁贤变更为赵为；合肥阳光新能源科技有限公司法定代表人由曹仁贤变更为张许成；阳光电源（青海）有限公司负责人由曹仁贤变更为邓德军；阳光电源（上海）有限公司法定代表人由曹仁贤变更为顾亦磊。上述变更皆已完成工商登记。有报道称，赵为、张许成跟随曹仁贤多年，目前依然活跃在公司业务最前线。新京报记者还发现，新任阳光电源（青海）有限公司法定代表人的邓德军与新任阳光电源（上海）有限公司法定代表人的顾亦磊系三月前被聘为阳光电源副总裁。简历显示，顾亦磊1978年2月出生,博士。曾先后任职于中达斯米克股份有限公司（台达集团）、深圳康达炜电子技术有限公司、山特电子（深圳）有限公司、伊顿（中国）投资有限公司等。2015年9月加入阳光电源,先后担任本公司研究院副院 长、中央研究院院长。现任本公司副总裁兼光储事业部总裁。邓德军1976年9月出生，本科。曾先后任职于马鞍山钢铁股份有限公司、富士康科技集团、飞利浦电子公司、长城开发科技股份有限公司。2011年1月加入阳光电源，先后担任本公司生产计划部经理、生产计划部经理兼甘肃公司副总经理、生产中心制造总监兼生产计划部经理、生产中心副总经理、生产中心总经理等。现任本公司副总裁兼生产中心总经理。据阳光电源2018年12月12日宣布，为更好的贯彻公司战略实施，优化管理团队的年龄构成，经董事会讨论决定，屠运武不再担任副总裁职务，仍在公司担任其他管理职务，同时公司聘任顾亦磊、邓德军为公司副总裁，任期自本次董事会审议通过之日起至本届董事会任期届满日止。阳光电源表示，本次高级管理人员任免对公司治理机制不会产生不良影响，符合法律法规和公司章程的规定，有利于推动公司经营管理各方面持续、快速和健康发展，有利于促进公司业务取得更好发展。阳光电源去年业绩暴跌在光伏行业，曹仁贤地位重要。履历显示，曹仁贤出生于1968年，硕士，研究员，享受国务院特殊专家津贴，第十三届全国人大代表，第十二届安徽省人大代表，中国光伏行业协会副理事长，中国电源学会副理事长，安徽省新能源协会会长，合肥工业大学博士生导师（兼）。该年报显示，曹仁贤现任阳光电源股份有限公司董事长兼总裁、合肥日源电气信息技术有限公司董事长、阳光电源（上海）有限公司董事长、阳光电源设备（北京）有限公司董事长、阳光电源（甘肃）有限公司董事长。曹仁贤为阳光电源控股股东及实控人，其直接持有公司股份4.51亿股，占公司总股本的31.06%。作为国内新能源电源行业第一股，阳光电源成立于1997年，于2011年在深交所挂牌上市，其是一家专注于太阳能、风能、储能、电动汽车等新能源电源设备的研发、生产、销售和服务的国家重点高新技术企业，主要产品有光伏逆变器、风能变流器、储能系统、新能源汽车驱动系统、水面光伏浮体、智慧能源运维服务等，并致力于提供全球一流的光伏电站解决方案，被称为光伏逆变器之王。2018年，阳光电源业绩现跌。根据阳光电源最新发布的2018年度业绩快报，报告期内，公司实现营业收入1053454.32万元，较上年同期增长了18.55%，刚好完成此前立下的“收入过百亿”目标；但营业利润、利润总额和归属上市公司股东的净利润均较上年同期下降20%左右。其中，营业利润为90624.95万元，较上年同期下降20.87%；利润总额为93426.15万元，较上年同期下降19.58%；归属于上市股东的净利润80103.16万元，较上年同期下降21.79%。阳光电源称，报告期内，海外光伏市场保持增长，国内光伏市场受政策变化影响，装机规模下降，行业盈利水平下降，公司逆变器、电站系统集成业务规模整体保持增长，但毛利率受到影响，利润较去年同比下降。去年8月，曹仁贤接受采访时就光伏“5·31新政”表示，新政确实影响较大，但实际市场不会大幅度萎缩；阳光电源面临的挑战是要应对好2018年的市场萎缩，同时努力开拓国外市场，并协同电动汽车、服务等多元化项目，“公司对完成今年的业绩目标还是充满信心的”。此外，曹仁贤在采访中还表示，希望在5年内海外市场收入至少要占到阳光能源总收入的40%，“这样才能够真正的抗各种各样的风险”。目前这一比例为15%。今年全国两会期间，曹仁贤公开表示，我国的可再生能源产业正步入大规模开发应用的新阶段，我们正加快步伐迈向可再生能源的平价上网时代。因此，为加快平价上网，曹仁贤呼吁组建权威独立的能源管理机构，推动能源管理体制改革；同时科学制定可再生能源发展规划，适应行业变革速度，增加可再生能源电价附加资金，解决可再生能源补贴资金缺口问题。记者联系方式：zhaoyibo@xjbnews.comzhuyueyi@xjbnews.com新京报记者 赵毅波 朱玥怡 编辑 张瑞杰 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "最实用的“千金难买老鸭头”战法解读，读懂后，轻松知买卖！一个优秀的交易高手的定义应该是，能够连续多年获得稳定持续的连续复利回报，经年累月地赚钱而不是一朝暴富，常赚而不是大赚，资本市场的高额利润应来源于长期累积低风险下的持续利润的结果，职业交易者只追求最可靠的，只有业余低手才只关注利润最大化和满足于短暂的辉煌中。这也是多数人易现辉煌，难有成就的根本原因。那么这些优秀的交易高手是怎样做到如此成绩呢?他们有什么样的操盘技巧是我们可以学习的，下面咱们来深入探讨一下。一、红三兵“红三兵”是一种很常见的K线组合，在行情底部区域连续出现三根阳线，依次上升，收盘价不断抬高，形成“三阳开泰”的组合。这种K线组合出现时，后势看涨的情况居多。K线结构特征：1、在一轮周期性的波段上升行情中，经常出现连续三根阳K线结构形态。2、第一根阳K线为大阳或中阳K线，第二根和第三根阳K线为中阳或小阳K线。3、第一根阳K线的换手率达10%以上，涨幅达7%以上。4、第二根和第三根阳K线的平均换手率达5%以上，平均涨幅达到3%以上。5、即时盘中应以连续攻击波形态出现，成交量形成明显的标准“量峰”结构。实战案例：二、出水芙蓉出水芙蓉是非常典型的大牛股启动形态之一，无论是在长期震荡盘整低位区域还是在牛股上升途中，该形态出现就意味着主力开始新一轮征途，牛股狂欢将会再一次拉开序幕。形态特征：1、出水芙蓉的出现，表明多头上攻势头极为强劲。当股价在下跌末期出现此K线形态，说明股价见底，后市将回升，其上攻力度的强弱取决于成交量的大小。当股价在上涨途中出现此K线形态，说明多头休整充分，重新展开强势攻击，股价将加速上扬。2、出水芙蓉出现后，第二天大多数股票都进行回档蓄势，回档大阳的半分位，就可以坚决买进。有的股票仅仅回档到3日均线就立即拉升，因此投资者要根据盘面特征灵活操作。3、在具体操作过程中也应该注意，如果出水芙蓉形态出现后，周线形态不好或成交量并没有有效放大，投资者应保持警惕，防止骗线。如后期股价跌破大阳线的起始点，可止损出局。三、老鸭头形态特征：1、股市上升通道;2、经过短暂调整打压，对应量能急剧萎缩;3、若能跌破60日线后，在放量向上收回60日线(出水芙蓉)的时候为极佳的买点A;4、5日线连续金叉10日、20日、30日线上升，在放量突破前期高点后，为买入点，特点是买入后，股价急速拉升。买入方法：1、当5日、10日均线放量上穿60日平均线形成鸭颈部时可积极买入;2、当股价放量冲过鸭头顶瞬间时介入;3、在鸭嘴部附近成交量芝麻点一带逢低买入。四、盘整多日启动追涨法这个形态就是多日之内股票一直以一小幅波动的形态就行横盘整理，当然这个多日一般在一个月或以上，在整理多日之后，股价开始向上，一般在早盘便 可推算出其量，如果该股票的量能够放到前一交易日的三倍附近，这索命股价是有向上的趋势，筹码会稳定。要记住一定不能操作四倍。从历史数据上看，一般在10点左右能够涨到5%的话，就可以考虑介入，后市一般涨停之后还是会有一涨的。附赠通达信追涨的选股公式：VAR1:=EMA(EMA(EMA(HIGH,3),3),1);VAR2:=VAR1*0.84;VAR3:=VAR1*1.06;VAR4:=WMA(CLOSE,8);VAR5:=MA(CLOSE,0);VAR6:=MA(CLOSE,15)*(IF(20<5,VAR5,1));VAR7:=MA(CLOSE,20)*(IF(20<7,VAR5,1));强势追击:REF(CLOSE,1)AND LOW抄底时需注意的事项(1)当大盘或个股下跌的时间已久，许多市场人士喜欢讨论何处是底?此时需要注意的是，绝大多数人都认为的底部，往往不是真正的底部。此时，投资者一定要有自己的独断分析能力，不要人云亦云，盲目抄底。(2)抄底介入方法:因抄底带有强烈的主观性预测，在时间上打了一个提前量，为了回避一旦看错所带来的风险，所以，建议采取分批进场较为妥当，以低吸为主，不必追求买到最低价，只要能买到相对低位即可。另外，抄底时有时往往趋势并未扭转，个股涨升的持续性较差，建议尽量少采取追涨战术，以免陷入追涨被套的局面。(3)关于地量抄底:大盘见底时的量价关系主要是两种，价跌量增和价跌量缩。许多人喜欢用地量抄底，一般上海市场单日成交额在40亿以下就是地量水平，为见底的一个初步信号，应高度警觉，但是，也要注意有时候地量之后很可能还有地量，需要结合其他分析方法综合研判。在没有真正见底之前，贸然采取重仓抄底仍然面临较大的风险。(4)底部形态:很多时候，个股的波段性底部经常演变成多种形态，如双底即W底、三重底、头肩底、圆弧底等。要根据可能演变的形态类型，一方面可进行一些短线操作，同时，一旦形态完成突破向上时须及时加仓买进。(5)严重超跌股抄底:有的个股持续下跌，短中期均严重超跌，技术上该反弹而不反弹，表面看起来其基本面好像没有什么问题。但请记住:市场包容消化一切!很可能该股基本面蕴藏着不为人知的利空，或真的就有大问题。(6)风险控制的方法:当认为见底的可能性有70%-80%概率时，可以将资金分为2-3份，逐次往下介入，一方面如果介入后继续下跌时可以摊薄成本，另一方面一旦底部确认后立即追加仓位，这样保证资金管理灵活性，进退两宜。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "【淘钢网】一周新闻热点(3.18—3.24)本周螺纹钢厂库和社会库存较上周减少76.26万吨，线材库存较上周减少27万吨，热卷库存减少13.56万吨，中厚板库存降14.28万吨，冷轧库存减少2.82万吨。上述5大钢材品种库存合计2214.31万吨，比上周合计降低134.11万吨。库存连续大幅下降，期货价格表现平淡。2. 三部门连夜发文增值税实质性减税政策！钢铁行业受益！中国国际工程咨询有限公司冶金建材部主任陈子琦表示，这次增值税减税力度非常大，仅黑色金属冶炼和压延业的减税增效空间就高达200亿元到300亿元，对于促进钢铁业以及下游产业高质量发展大有裨益。通过减税，钢企效益进一步提升，将有更大的能力推进产业升级和节能减排，尽快把部分钢企过高的负债率降下来。3. 受消息面影响，铁矿价格上蹿下跳。本周，铁矿石成为了市场的焦点，3月19日(巴西时间)，VALE官方宣布其收到来自米纳斯吉拉斯(Minas Gerais)州检查厅的文件，批准恢复自2月4日之后就关停的Brucutu矿区作业活动及Laranjeiras尾矿坝的运营。Brucutu矿区是Minas Gerais州规模最大的矿区，铁矿年产能约3000万吨，约占VALE原计划年产能的8%。此消息导致铁矿价格大跌，但淡水河谷随后表示，尽管Mariana综合体内Alegria矿的结构稳定，但已暂时在预防的基础上暂停了运营。此举又导致铁矿价格反弹。4. 造船市场悲观情绪蔓延，成交明显收缩。2月造船行业悲观情绪进一步蔓延，欧美船东普遍观望与踌躇，造船市场行情极度冷清，全球仅成交24艘、96.2万载重吨，环比暴减87.6%，堪比2016年的极端行情；1-2月，全球仅成交新船121艘、870.4万载重吨，同比锐减59.3%。1、中泰证券李迅雷：国内消费增速趋缓，同时，也出现了消费区域性结构的变化，如过去两年，部分三四五线城市出现房价大幅上涨，这些城市的消费增速明显上升，但这种上升并不是来自新的经济增长点，而与房价上涨的相关性更大。总体而言，三四五线城市的消费在全国消费中的占比有所上升，相应地，一、二线城市的消费占比在下降。2、人民日报：3月23日，国务院江苏响水天嘉宜公司“3·21”特别重大爆炸事故调查组召开第一次全体会议。会议指出，事故暴露出的问题十分突出，表明江苏省一些地方和企业在吸取过去事故的惨痛教训、改进安全生产工作上不认真、不扎实，走形式、走过场，事故企业连续被查处、被通报、被罚款，企业相关负责人仍旧严重违法违规、我行我素，最终酿成惨烈事故。会议要求，要依法依规认真履行职责，只要与事故的起因和责任有关，就要查清查准，一查到底。3、国务院办公厅：五一小长假正式批准！调整2019年劳动节放假安排，2019年5月1日至4日放假调休，共4天。此前放假安排为5月1日放假一天，不调休。中国旅游研究院院长戴斌表示，“五一”4天假日，旅游人数和旅游收入同比将分别增长8%和9%左右。", "label": 2}
{"content": "腾讯总裁回应游戏业务前景：吃鸡还没变现，要做爆款游戏3月24日消息 据见闻企业家消息，在3月21日的腾讯2018业绩发布会上，腾讯公司总裁兼执行董事刘炽平回应了记者关于游戏业务的问题。当被记者询问“（腾讯）接下来批准的游戏有没有机会像王者荣耀那样带来那么多收益”时，刘炽平是这样回答的。刘炽平表示，“在过去一年是在这个游戏的版号的批准上面是有所延迟的，所以很多新的游戏无法上线。另外我们有一款非常受欢迎的这个吃鸡游戏是没办法变现的。在未来这个版号的情况，也是逐步的会有更多的新的游戏因为得到版号而上线。这个我觉得对于我们整个游戏呢，是逐步会有所改善的。当然就是说您刚才讲到的这个王者荣耀那么流行的游戏，当然我们有一款这个吃鸡游戏，其实它自己本身还没有变现，同时在整个游戏行业里其实我们觉得我们是不断地希望抓到一些，我们叫做爆款游戏的一个机会。我们相信我们在那么多即将推出的游戏里也会有一些游戏会相当受欢迎，那我们也希望可以在这项相当受欢迎的游戏里面可以找到一些独特品类的到最后可以变成爆款。”", "label": 2}
{"content": "2018水务企业业绩榜及影响力企业榜单发布E20组织的水业企业评选旨在树立行业标杆、寻找企业黑马、揭示产业趋势，自2003年以来，水业企业评选已成功举办十六届，一路走来，陪伴了百余家水务企业跨越式的成长，也见证了水务行业十多年的发展与变革。中国正处于全面开启生态文明建设新时代，环境产业进入实质性攻坚阶段，国家层面各项政策相继落实，推动“两山论”理念不断落地。在环境强监管下，面对环境治理的刚性需求及水务行业发展新态势，环保企业继续探寻自身价值，突破产业变局，构建水务行业生态共赢新画卷。在此背景下，2018年度（第十六届）水业企业评选再次隆重拉开帷幕。评选历时两个多月，综合E20评审团、专家评审团、媒体评审团三大评审团的意见，从市场业绩、新闻关注度、投融资能力、创新能力、品牌能力、企业家与团队六大维度进行综合评定，最终评选出“2018年度水业十大影响力企业”、“2018年度水业最具专业化运营服务企业”、“2018年度水业最具社会责任投资运营企业”、“2018年度水业最具投资价值上市公司”、“2018年度水业最具成长性投资运营企业”、“2018年度水业最具社会责任服务企业”、“2018年度水业细分领域领跑及单项能力领跑企业”，百余家上榜企业。以下为详细获奖企业名单及42家十大影响力入围企业水务规模排名。注：关于本文业绩排行榜的重要说明：1）对于参与评选的自荐企业，以企业申报表所填报数据为依据；2）对于上市公司，以上市公司对外披露的相关业绩为最终参考；4）水务总规模即市政供排水、村镇供排水、原水规模加总；3）本文业绩排名数据截止2018年12月底。备注：E20环境平台对本次水业企业评选活动拥有最终解释权。2018年度水业十大影响力企业E20环境平台董事长、首席合伙人，清华海峡研究院E20生态中国创新中心主任，《两山经济》作者、傅涛博士为获奖企业颁奖并合影留念。2018年度水业十大影响力企业获奖理由北控水务集团有限公司打造“双平台”战略再发展，生态型企业势头强劲北控集团旗下水务环保旗舰企业；紧抓市场机遇，逆势而上稳健发展，持续领跑水务业绩榜；“双平台”战略元年，生态型企业势头强劲，水务项目多点开花；以业务需求为导向，坚持生态合作模式，走数字化、智慧化转型新路径。北京首创股份有限公司“生态+”模式持续落地，水务链条继续扩张国有控股水务环保上市公司典范；积极践行“两山论”落地，以“生态+”战略为依托，业务领域继续扩大；创新商业模式，打造智慧水务科技平台；凭借持续的发展活力、高度的品牌知名度，成功再融资，发行永续中票和绿色债。中环保水务投资有限公司内涵增长与外延扩张齐头并进，加速拓展市场增量继续巩固主营市政水务业绩，不断开拓市场增量；完成中节能水务板块整合同时，积极探寻优质资产并购重组，稳步实现规模增长，正式开启IPO进程；践行央企社会责任，共抓长江大保护，深入开发水务项目。苏伊士新创建有限公司稳固市政水务扩张，深化工业领域布局苏伊士与新创建集团合资环保企业；依托集团强大的技术、管理及资本优势，稳步扩张市政水务市场同时，积极拓宽工业水处理市场；与GE水处理强强联手，专业技术实力持续加强，工业水领域优势凸显。广东粤海水务股份有限公司老牌区域跨境水务国企典范，水安全管理标杆企业粤港两地跨境供水企业；依托对港50余年不间断安全优质供水，积累深厚的运营管理经验，水安全管理标杆品牌；核心业务稳步增长，水务规模行业领先，原水供应业内领跑；技术创新促进行业发展，积极打造智慧水务品牌。北京碧水源科技股份有限公司技术与资本双轮驱动，水务市场稳中求进依托多年技术积淀及上市公司资本通道优势，立足市政污水主营业务，积极布局村镇污水市场；不断完善水生态全产业链，持续发力民用净水领域；坚持技术驱动市场，继续保持创新，膜技术研发再获突破。博天环境集团股份有限公司细分板块多管齐下，资本助力稳速前行坚持“工业强”+“水务优”+“生态美”，逐渐实现全产业链协同发展；践行绿色发展理念，继续升级布局水务领域；延续工业领域核心竞争优势，不断拓展市政水务市场，持续开拓水务新兴领域；收购高频环境，进军高端半导体水处理。中国光大水务有限公司持续加强市场拓展力度，水务领域多点发力依托母公司雄厚的资金实力，多领域布局水务行业；不断加大市场拓展力度，积极推进水环境综合治理；持续推进产学研合作模式，不断突破水务技术瓶颈；保持创新性战略定力，多举措拓宽融资渠道。天津创业环保集团股份有限公司水务版图持续扩展，产业链不断延伸扎实稳健的地方国企典范，沪港两地上市公司；继续夯实传统市政污水领域，业务版图不断扩张；不断延伸产业链，积极开拓新兴水务市场；创新性探寻多元化合作模式，持续优化市场开发体系。桑德集团有限公司水务民企老兵，全产业链统筹发展水务全产业链覆盖民企业典范，深耕细作水务领域二十余年；“品质战略”元年，凭借专业的水处理技术及丰富的运营管理经验，水务板块稳速增长；持续创新，积极拓展水环境与农村市场，村镇水处理行业领跑；探索性迈进雄安新区、长江大保护。2018年度水业最具专业化运营服务企业、最具投资价值上市公司E20环境平台执行合伙人、研究院执行院长，国家发改委、财政部PPP双库定向邀请专家薛涛先生为获奖企业颁奖并合影留念2018年度水业最具社会责任投资运营企业、最具成长性投资运营企业E20环境平台高级合伙人、研究院执行院长，E20环境商学院院长王立章先生为获奖企业颁奖并合影留念2018年度水业最具社会责任服务企业E20环境平台创始合伙人、执行董事，国家环境保护技术管理与评估工程技术中心副主任张丽珍女士为获奖企业颁奖并合影留念2018年度水业细分领域领跑及单项能力领跑企业北京市市政工程设计研究总院有限公司原副总工程师杭世珺女士为获奖企业颁奖并合影留念中国人民大学环境学院副院长，中国人民大学低碳水环境技术研究中心主任王洪臣先生为获奖企业颁奖并合影留念E20研究院副院长兼绿色发展研究中心主任肖琼女士为获奖企业颁奖并合影留念中规院（北京）公司 生态市政院院长王家卓先生为获奖企业颁奖并合影留念2018年度中国水网金牌专栏作家现场同时颁出了“2018年度中国水网金牌专栏作家”奖项，共四位作者获奖，他们是：清华大学PPP研究中心主任助理、行业发展部部长刘世坚；北京城市排水集团生态修复工程师涂强；老司机；乌鲁木齐联合智业管理顾问有限公司项目经理田寒星。对此，后续将有专门报道，敬请关注。中国水网主编谷林先生为金牌专栏作家颁奖并合影留念", "label": 2}
{"content": "新技术香港高校科普行首站在香港中文大学启动在活动现场，ZB海外VP、ZBG CEO Omar Chen针对目前去中心化交易所存在的一些问题进行了精彩的分享。Omar Chen认为，目前的去中心化交易所存在几大挑战：安全性差、手续费高、流动性不足、客服相应慢及交易相对匮乏，并就这些存在的问题做了案例解读。即便是去中心化交易所所声称的高TPS（系统每秒处理数据的业务数量）也很有限，如今年2月某公链声称其TPS将达到每秒1000笔左右，而早在2009年，上交所新一代交易系统上线后，最高支持每秒10万笔交易，全天可处理1亿笔订单。因此，在Omar Chen看来，目前的去中心化交易所都是伪需求。南方科技大学量子科学与工程研究院助理研究员辛涛在现场则以掷骰子作为主旨演讲的引子，由浅入深，用平实的语言和生动的案例为现场师生普及了量子计算、量子计算机等高精尖领域的知识。辛涛引用量子力学领域最著名的思维实验“薛定谔的猫”，巧妙地把微观物质在观测后是粒子还是波的存在形式和宏观的猫联系起来，以此求证观测介入时量子的存在形式。辛涛指出，量子计算的算力是颠覆性的，在模拟(材料设计、药物研发、化学反应、新能源等)、优化(物流优化、空中交通管制等)以及机器学习等方面具有潜在的广泛应用前景。如解决某个问题，如果采用指数运行时的传统算法需要330年时间，而采用多项式运行时的量子算法则只需要10分钟。辛涛同时指出，量子计算本身不能实现超越算法的任务，需要借助量子计算机；同样，如果没有合适的量子算法，量子计算机本身也仅仅是一台非决定性的图灵机。因此，辛涛本人也创立了深圳量旋科技有限公司，致力于将量子计算机从理论转变为现实。", "label": 2}
{"content": "两市利好消息一览，多股成为第一批科创板影子股，股民：下周涨停两市晚间利好消息一览晶晨半导体或跻身科创板第一批受理公司 创维数字、泰达股份为概念股股民：下周应该一字涨停涨停华电重工：控股股东筹划向公司注入资产股民：持有这股的发财了，控股股东筹划注入资产，至少能赚50个点药明康德：2018年度净利润22.61亿元 同比增长84%深高速：2018年度净利增长约1.5倍 拟每股派息0.71元北汽蓝谷：北汽新能源拟与麦格纳合资打造纯电动车制造基地数字认证：2018年净利增2.62% 拟10转5股派2元龙津药业：计划以工业大麻种植为契机 扩大公司收入和利润规模科陆电子：中标1520万元项目合肥城建：拟发行股份收购工业科技 进入工业地产领域中国人民保险集团：2018净利润129.12亿元开尔新材：上调回购价格至不超11.5元/股哈工智能：子公司中标4.39亿元项目山东墨龙：2018年净利同比增143%新疆交建：联合体签订22.39亿元公路建设合同大连热电：拟7.5亿元扩建北海热电厂热源莱茵体育：股份转让交易获成都市国资委批复博实股份：签订5761万元销售合同凤凰传媒：全资子公司间接投资蚂蚁金服723万元山东威达：一季度净利预增0%-50%王府井：2018年度净利润增长67%达12 拟10派4.7元京新药业：一季度净利预增40%-50%长盈精密：向三星智能手表独家供应金属机壳富煌钢构：拟6955万元转让富煌君达53.5%股权华孚时尚：回购股份达到总股本4%上海新阳连续两日涨停：交易对手方正接受上市辅导德生科技：公司为支付宝、腾讯的合作伙伴", "label": 2}
{"content": "“爱尔-睿盟希视觉科学孵化器”启动！创眼科科研成果转化新模式（首届中国国际眼科学和视觉科学转化与创新论坛在上海举行）3月23日，由中国研究型医院学会眼科学与视觉科学专业委员会主办的首届中国国际眼科学和视觉科学转化与创新论坛在上海举行。或将有效提高眼科科研成果转化率论坛上，由爱尔眼科与睿盟希资本共同发起的“爱尔-睿盟希视觉科学孵化器”（以下简称“孵化器”）正式启动。这也是继2016年爱尔眼科成立“爱尔全球眼科科技创新投资孵化基金”后，爱尔眼科在眼科及视觉科学孵化领域的又一布局。将开创中国眼科科研转化新模式，未来有望提升中国眼科科技临床转化与自主创新能力。该孵化器的启动也成为本次论坛的最大亮点。（“爱尔-睿盟希视觉科学孵化器”正式启动）中华医学会眼科学分会候任主任委员、复旦大学附属眼耳鼻喉科医院孙兴怀教授，中华医学会眼科学分会前任主任委员、北京同仁医院王宁利教授，爱尔眼科医院集团陈邦董事长，爱尔眼科医院集团李力总裁以及来自德国、美国、新加坡、以及以色列的孵化器合作伙伴共同出席了启动仪式。据悉，该孵化器将联合全球三大洲，包括美国、以色列、新加坡、德国等多个国家的顶级科研技术和运营团队，以开放、共享为指导原则，共同创建视觉科学的孵化平台。2016年，爱尔眼科发起成立了“爱尔全球眼科科技创新投资孵化基金”，首期投入高达1亿美元。作为布局全球眼科科技创新生态的关键性举措之一，“爱尔-睿盟希视觉科学孵化器”将围绕眼科、视光、神经眼科等领域尚未被满足的一些临床需求进行更加前瞻性地孵化布局。尤其值得关注的是，该孵化平台汇聚全球范围内眼科与视觉科学细分领域专业的专利律师事务所、专注于眼科产品原型的设计机构和材料研发机构、新药发现机构、侧重于眼科临床前实验和医学验证的专业机构、医药研发合同外包服务机构以及极具经验的行业大咖等优势资源。据悉，申请项目一旦入选进入孵化器，会获得眼科及视觉科学这个细分领域的全球范围内的精准资源及服务。孵化器会从种子资金、专利、设计、动物临床、专家资源以及初创公司需要的人力资源等多个方面提供全方位的支持，使科学家能够更专注于科研本身，从而有效提高科技成果转化效率。“孵化器的运作完全遵循国际先进经验，以市场化形式运行，服务于入孵项目，真正实现创新无国界，医疗无国界！”睿盟希CEO刘欲晓女士表示。为确保投资孵化质量，该孵化器会组建专业团队，制定严密的制度，形成专业、规范、先进的投资孵化管理工作体系。联合全球眼科及视觉科学领域顶尖专家组建专家委员会，依托爱尔眼科科教研一体化平台，对所有投资项目的筛选、立项、实施进行专业指导、组织评估和验收。据中国科学技术信息研究所2017年发表的统计报告显示，中国学者发表的论文被引用字数排到了世界第2，仅次于美国。而在Nature Index 2018 Rising Stars评选的200家快速崛起的科研机构的前100位中，中国的机构占了51家。（孙兴怀教授致辞）“中国的SCI论文数量目前已经达到全球第一位，但这些研究成果的转化率却非常低。中国医师学者对于基础研究的认识还停留在‘发文章、评职称’的层面上，还没有形成‘解决实际问题，服务于临床’的意识。相比而言，美国的眼科医师对于研究成果的转化意识很强，从研究立项到最终实现成果转化的整个流程也都运转流畅。中国学者有过人的智慧，国家对于成果转化也有相应的政策支持，但实际的落实情况也并不理想，所以推动眼科与视觉科学领域的科技成果创新工作迫在眉睫。此次‘爱尔-睿盟希视觉科学孵化器’启动就是一个很好的契机，未来将有效撬动中国眼科创新的原动力。”孙兴怀教授表示。（爱尔眼科医院集团董事长陈邦先生致辞）爱尔眼科医院集团董事长陈邦指出：“本着开放的生态，我们积极鼓励全球尤其是中国的视觉科学领域的医生、科研从业人员把他们的科研想法交给孵化器，得以有机会实现研究结果向临床的推进和转化。临床转化与创新不是一蹴而就的事情，会非常艰苦，需要高度共识。此次与睿盟希及其他国际合作伙伴一起，共同启动这个孵化计划，尽管只是开始，我们期待这个孵化器能够以更加贯通的方式去整合资源，激发国内医生、学者的转化与创新热情。让我们的高影响力因子的论文、发现能够回馈临床，并最终惠及中国的眼病患者！”据了解，多年来，爱尔眼科一直坚持国际化的战略，致力于打造全球化的科技创新生态链，并接连研发出全球首款智能可穿戴近视防控设备‘云夹’、眼科人工智能诊断系统等高科技成果。依托于爱尔眼科遍布亚、美、欧三大洲，400余家医院，超2000万庞大病例库及“两院、六所、两站”（两院：中南大学爱尔眼科学院、湖北科技学院爱尔眼视光学院；六所：爱尔眼科研究所、眼视光研究所、角膜病研究所、屈光研究所、青光眼研究所、视网膜研究所；两站：院士专家工作站、博士后科研流动站协作研发中心）的科教研一体化平台。（爱尔眼科医院集团全球总裁李力先生介绍爱尔眼科全球化创新体系）爱尔眼科在各个领域不断探索和努力，开创出了众多领域的模式创新：布局全国中心城市及省会、地县级医院、门诊部、社区爱眼e站服务网点，开创中国眼科分级连锁新模式；联合成立中南大学爱尔眼科学院，首推人才培养“光子计划”、“博才班”，开创中国眼科专业高层次人才培养模式；发布爱尔‘合伙人’计划，首创中国医疗合伙人模式；结合中国国情，用高毛利业务补贴低收入人群，创新实施公益“交叉补贴”模式，实现眼健康公益事业可持续发展；作为首个实现境外收购的中国眼科医疗机构，陆续并购美国MING WANG眼科中心、欧洲巴伐利亚眼科集团，为中国眼科发展打造全球化平台……而此次启动孵化器项目，再一次开创了眼科科技成果转化新模式！“我们希望构建这样一个科技创新平台，并会将她贡献给全中国的眼科同道！”陈邦表示。（编辑Anne）湖南医聊特约作者：爱尔眼科 屈慧莹关注@湖南医聊，获取更多健康科普资讯！", "label": 2}
{"content": "大盘低开震荡，芯片军工再起航！当然欧美股市暴跌可能是导火索，但技术上当下也有一定的洗盘可能，当前3100点是月线级别的阻力，而且指数在30f级别中枢顶部缩量，且内部有盘整背驰的迹象，所以预计下周一有望低开洗盘再3050点附近。如果3050点不破的话大盘要想突破就需要特别大的行业板块带动，当下证券处于震荡调整阶段，科技股处于震荡阶段，所以个人觉得维持下周继续高位横盘的可能。当下大跌的可能性比较少的原因是国内利空目前没有特大事件，其次是前期资金流入较大，场外资金侯场进入股市的资金还是非常的多，所以大跌让场外资金低价介入的可能性也没有。因此维持高位震荡后直接在4月初强势突破3100点是大概率事件。版块方面：科创板第一批9家企业公布上市。关于受益股网络平台一堆所以个人也就不再多写。想要说的是如果认真关注的话这9家企业中至少有3家是芯片半导体行业。所以预计下周半导体和芯片会出现涨停潮。至于公布的哪些受益股票，我只能说媒体都是瞎忙活，原因很简单：多数个股散户几乎没有买入机会，能买入的基本上都是高开低走，所以这种突发信息的股票就远离吧。最好也远离这些媒体。除此之外大飞机和军工概念部分个股洗盘非常充分具备逆势大涨的可能性，具体个股就不再多少了。操作上：规避概念炒作的高位股，以及金融股。重点关注半导体芯片和军工大飞机。逢低加仓买入科技股。调整到位后科技股预计会有第二浪涨停潮，所以选好股是非常重要的。", "label": 2}
{"content": "爱新觉罗后裔失信成老赖 资产曾达百亿、崩塌危机成谜3月24日，新京报记者自全国执行信息平台获悉，爱新觉罗·英杰近日悄然出现一则失信被执行人（俗称老赖）信息，执行法院是秦皇岛市海港区人民法院，原因为“有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务”。爱新觉罗·英杰即张英杰，他所掌舵的嘉隆集团一度实力雄厚。据媒体2015年报道，早在2013年，嘉隆高科聘请齐鲁证券进行A股上市辅导，据称目前进展顺利，此前其总资产达99亿元，营收32.72亿元，净利润6.23亿元。2015年1月，上市公司合金投资的一则公告，引发市场关注。合金投资称，公司控股股东辽宁机械集团(以下简称辽机集团)拟转让公司25.967%的股权1亿股，秦皇岛康华投资公司(以下简称康华投资)接手，作价10亿元。在此之后，自然人张英雷通过直接控股康华投 资成为合金投资的实际控制人。彼时，有媒体称，康华投资成立之时正值合金投资停牌期，成立至今未开展任何实际业务，康华投资正是一个空壳公司，其成立的目的就是为了此次股权受让。那么，康华投资和张英雷是何来历？据合金投资披露的权益变动书，张英雷1998年至2013年6月分别担任熙正照明有限 公司车间主任、国内及海外销售负责人、投资部 经理职务； 2013年6月至2014年12月，张英雷担任熙正照明有限 公司董事长； 2014年12月至今，张英雷担任秦皇岛康华投资有限公 司执行董事兼总经理。这个熙正照明，即与嘉隆控股集团有关。据介绍，嘉隆控股集团产业涉及制造业、建筑地产、汽贸服务等多个重点行业，产品覆盖民用、工业、军工等多个领域，是世界上第三家能够生产高硼硅3.3玻璃产品的企业及国内第一家可镀红外反射膜的节能卤素灯生产企业。旗下有嘉隆高科、熙正照明、嘉隆玻璃等多家公司。有媒体称，未来嘉隆系或会借道康华投资，通过定增等方案，将优质资产注入合金投资，最终实现借壳上市目的。工商资料显示，嘉隆控股集团的主要股东正是爱新觉罗·英杰。虽然外界对这位爱新觉罗后裔的创业史并不熟知，但其实力已极为惊人。有报道称，早在2013年，嘉隆高科聘请齐鲁证券进行A股上市辅导，据称目前进展顺利，此前其总资产达99亿元，营收32.72亿元，净利润6.23亿元。另有资料介绍称，嘉隆控股集团成立于2010年6月23日，是一家集资本运作与多产业经营为一体的混合型集团化控股公司，产业涉及制造业、建筑地产、汽贸服务等多个重点行业，产品覆盖民用、工业、军工等多个领域，是世界上第三家能够生产高硼硅3.3玻璃产品的企业，国内第一家可镀红外反射膜的节能卤素灯生产企业。然而，嘉隆系入主上市公司的资本操作很快失败。2015年2月，也就是宣布入主合金投资一个月后，合金投资公告称，公司接到控股股东辽机集团的通知，康华投资因无法筹集足够的资金，未能在1月15日前按照《股权转让协议》的约定将股权转让款存入指定账户；康华投资已向辽机集团发函终止股权转让事项。根据《股权转让协议》相关条款，该股权转让事项自动终止。新京报记者发现，在此次亮相资本市场之前，华讯方舟（前身为恒天天鹅）的公告，亦曾为爱新觉罗·英杰进军资本市场埋下伏笔。2014年11月，恒天天鹅发布关于控股股东拟协议转让公司部分股份 公开征集受让方的进展公告称，按照中国恒天公开征集受让方的工作程序，截至公开征集截止时间（2014 年 10 月 28 日 16:00），共有三家公司以有效形式提交了受让意向书及相关资料， 并以现金形式支付了缔约保证金。三家公司包括深圳市华讯方舟科技有限公司（其实际控制人为：吴光胜）、保定邦泰高分子新材料有限公司（其实际控制人为：郎增科）、 熙正照明有限公司（其实际控制人为：爱新觉罗•英杰）。不过，熙正照明未能脱颖而出。根据恒天天鹅后续公告，公司接到公司控股股东中国恒天书面通知获悉，确定深圳市华讯方舟科技有限公司为股份转让的拟受让方。据悉，本次股份转让综合考虑恒天天鹅的实际价值，并参照恒天天鹅股票近期二级市场交易价格等因素，协商确定的标的股份转让价格为人民币5.94元/股。股份转让价款总额共计人民币13.40亿元。资本操作的屡次失败，并未打消嘉隆系的上市计划，这位爱新觉罗后裔甚至引来了更强有力的帮手。2015年8月，一则《嘉隆控股集团上市工作全面启动》的报道在市场传出，标志着爱新觉罗•英杰的资本征途全面开始。据称，2015年8月27日，在秦皇岛开发区工委、管委、经发局、金融办等秦皇岛政府机构的指导下，河北省融投集团强力主导下，嘉隆控股集团上市工作全面启动，参与本次秦皇岛嘉隆上市工作的战略金融合作伙伴有中国工商银行、中国交通银行、中国中信银行、中国华融资产公司、中国长城资产公司、中融信托、中原信托、中铁宝盈、银河证券、中准会计事务所和万景科技等金融机构与专业团队。除了上述豪华阵营之外，本次参与的各方还共同邀请中准会计事务所进驻嘉隆控股集团，对嘉隆控股集团与嘉隆高科旗下优质资产和业务进行上市前财务尽职调查。报道称，嘉隆控股集团通过向主板上市公司出售照明业务资产和正在收购的3家新三板上市公司，募集建设资金90亿元投资到嘉隆药玻项目。彼时的介绍材料显示，2015年7月28日，嘉隆控股集团与全球顶级窑炉供应商德国SORG公司等十三家著名玻璃设备公司通力合作，在秦皇岛经济技术开发区建设日产量300吨世界最大的中性药用玻璃生产基地项目，已开工建设。该项目一期工程计划于2016年12月投产使用，未来5年全部生产线投产后将达到年产药玻350亿元人民币，利税20亿元人民币，并打破我国高端中性药用玻璃60年来完全依赖进口的局面，秦皇岛也将成为全球高端药用玻璃最大的生产基地。但没过多久，嘉隆系遭遇危机。据财新2016年报道，嘉隆高科实控人爱新觉罗·英杰于2016年2月5日被批捕；嘉隆高科目前已经全面停产，数十亿设备面临报废，企业面临被动破产风险。有媒体称，2014年7月起，作为河北最大担保公司的河北融投的“担保帝国”开始坍塌，不断有高层被带走调查的消息传出，而河北融投担保的最主要企业之一即是秦皇岛嘉隆高科实业有限公司。这一突然爆出的消息，令昔日庞大的嘉隆财富帝国引发市场关注。然而，如同其谜一般的突然崛起一样，有关嘉隆控股、嘉隆高科何以事发，时至今日仍未有确切答案。记者联系方式：zhaoyibo@xjbnews.comzhuyueyi@xjbnews.com新京报记者赵毅波 朱玥怡 编辑 张瑞杰 校对", "label": 2}
{"content": "外围大跌，A股能否独善其身！此时，上交所披露首批申报科创板9家企业名单：投资者戏称：由冷菜而知酒席档次！影子股下周一没必要顶了，要赚就赚稳妥的钱。自上海证券交易所科创板发行上市审核系统3月18日正式上线运行以来，市场就期待着首批申报企业出炉，按照“五个工作日内”的规定，上交所在对申请文件核对后，明确了首批申报企业名单，国泰君安保荐项目晶晨股份拿到了科创板001号受理批文，另外8家包括了睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、容百科技、和舰芯片、安翰科技、科前生物。从上面的名单中可以看出，芯片半导体企业是科创板最受欢迎的企业了。以下按受理顺序排序，对应影子股：宁波容百：卓翼科技、银亿股份、森霸传感、江苏阳光、兆驰股份、长江传媒、沙钢股份、晶晨半导体：华胜天成、泰达股份、创维数字、新湖中宝、TCL集团、华域汽车利元亨：TCL集团、有研新材、宁德时代江苏北人：联明股份、誉衡药业、软控股份天奈科技：新宙邦、大港股份、洋河股份睿创微纳：宏达股份、四川成渝、安徽水利和舰芯片：无安瀚科技：天壕环境、棒杰股份武汉科前生物：无操作策略短期形态看，3129点后大盘进入了旗形整理状态。这说明了短线调整仍将持续。从技术上来看，上次调整到20日线，上证50指数开始守住20日线走“慢牛”，今天依然是守住20日线的，有什么意义呢？其实对于其他指数有指导性意义！创业板今天最低差不多就快到了20日线，结果拉回，而大盘还在勉强守着5日10日线纠结，后面但凡是大盘出现调整，在看3000点之前，银龙认为大盘在20日线是可以直接获得一次支撑稳住的，现在大盘的20日线正在迅速上移，下周初大盘如果未能放量上攻，还要玩探底回升，那么到了20日线附近的时候，也不用太怕了！估计没有利空，调整也很难一下子回到3000点。下周大盘的主要操作策略即在操作上，在当前高位不要追高操作，而是要将获利筹码了结为目的，敢于在当前位置逢高减仓是应该才是正确的操作方式。更多的盘面分析清注意收看今天的每日主力资金揭秘节目。（免责申明：上述文章所述内容仅供参考，不构成买卖依据，据此入市风险自担。投资有风险，入市需谨慎。）", "label": 2}
{"content": "再放大招！利率高达6%的智能存款产品，网友:不可思议亿联银行现如今，提起银行存款不再是简单的活期储蓄或者定期存款了，还有靠档计息的大额存单和收益较高的结构性存款，以及备受广大用户欢迎的智能存款。而在个人大额存单业务上，不少银行相继推出一种按月付息型的新玩法，客户可以根据提前约定的利率按月领利息，这相当于以利增利。但是，最让客户惊喜不断的还是民营银行发行的智能存款产品，不仅仅是利率越来越高，而且支持随存随取，既有活期的灵活性又有定期的高收益。比如说，亿联银行的增亿存、蓝海银行的蓝宝宝、振兴银行的振兴存、众邦银行的众邦宝等等。具体产品大家可以根据下图查看:（智能存款产品一览表）大家可以发现，此类智能存款利率基本都是超过4%以上，而且是50元或者100元起存的低门槛。但这已经不足以吸引客户了，目前国内一家民营银行更是推出了6%以上的智存产品。相信有些朋友已经注意到了，亿联银行发行的一款最新智存产品，即利添加利A款。根据最新消息，这一款智存产品已经开始在京东金融APP的银行精选产品中发售，起存金额为1000元，五年期、靠档计息，到期后复合利率最高为6%，这创下了国内银行存款利率之最。亿联智存（利添利A款）为此，很多网友都觉得不可思议，纷纷向我咨询该如何看待，是不是标准存款，会不会不安全？在此，我可以负责任地告诉大家，亿联智存属于银行一般性存款，纳入存款保险保护，50万元以内的本息有最高限额赔付的。亿联银行作为国内正在运营的17家民营银行之一，成立于2016年12月26日，注册资本为20亿元人民币，其第一大股东为中发金控，银行定位是“为生活随行的智能网络银行”。除了利率如此之高的智能存款，该行的普通定期存款利率也同样高不可攀，五年期利率达到了5.45%，同样是国内数一的。关注最新财经资讯，获取第一手理财产品信息请关注头条号东震木。", "label": 2}
{"content": "挖掘一类应用于华为电视Mini-led的COB封装技术概念股第一步：天风电子关于华为产业链盈利模型预估显然周五市场非常认可天风电子盈利模型中的瑞丰光电以及激智科技。早盘稳稳封住涨停！！！研报提及的重要技术未MiniLed背光技术。而笔者经过多次查证，发现基于COB封装的MiniLed正成为主流第二步：基于COB封装技术正成为Miniled主流COB 小间距 LED 显示技术是近两三年蓬勃发展的一种新兴显示技术，COB 是英文 Chip On Board 的缩写，是一种将 LED 显示芯片与 PCB 基板集成封装的一种显示技术，国外将此技术称为 Micro LED。COB 小间距显示技术的诞生，就是为了解决 SMD 小间距显示的低可靠性问题，和超高清晰度问题。COB 小间距显示技术的高可靠性特性，和超高清晰度优势，天生就具备满足电视机屏幕大英寸上显示市场需求的能力。随着近两年 COB 小间距显示市场不断扩大，COB 技术也逐渐成熟，价格也逐渐降低，采用无缝拼接技术的 COB 小间距显示屏，不存在运输、入户等方面的难题。我们首先来看看大屏幕显示最佳视距的问题。人眼观看大屏幕电视时，具有较舒适的观看体验的水平视角最小值为 30°，如果要有更好的家庭影院的视觉效果，水平视角的推荐值为 40°，在此视角观看大屏幕电视时，眼球不需要转动不疲劳，同时画面能够在最佳视野范围内，具有良好的观看体验。在人眼具有良好观看体验的 30°视角以及 40°视角条件下，不同尺寸的电视机，拥有不同的最佳观看距离，下表排列了从水平视角的角度，从 55 英寸电视，到 150 英寸电视的最佳观看距离。显然未来华为电视发布65寸甚至更大尺寸70寸后，基于COB封装技术比起传统的SMD封装技术将起到替代性的作用。未来大屏幕彩电COB封装技术的时代即将来临。按LED小间距显示的点间距来划分，2018年全球LED小间距最大营收占比的间距已经来到P1.2~P1.6，大概占比39%，随着消费者对显示效果要求的逐渐提升，伴随成本的进一步下滑，未来几年P1.2~P1.6以及更小间距P1.1以下的产品将最具成长动能，预估2018~2022年的CAGR分别达32%和62%。第三步：挖掘一类COB封装概念上市公司1：雷曼股份---COB封装技术应用于MiniLed最正宗的上市公司OB技术直击了SMD技术的痛点，能将清晰度做得更高，将可靠性提升一个数量级。同时，基于先进集成封装COB技术的100吋以上LED超高清显示面板将在超高清显示产业扮演重要角色，成为4K、8K超高清显示终端解决方案。目前， COB小间距显示技术在行业内的认可度逐渐提升，市场处在快速的上升时期，包括国际巨头三星、日本索尼也非常看好这个领域。基于COB工艺的Mini LED或者Micro LED，将会成为一个主流。雷曼属于国内COB领域的龙头企业：根据公司互动易上关于COB的回复，更佳直接了当详解COB的应用领域以及雷曼在该领域的市场地位除了目前的小间距显示，关于未来显示技术Mini和Micro LED，雷曼也有相应的规划，在今年三月推出P0.9的Mini LED，在2019年二季度有望推出倒装工艺的P0.6Mini LED，2020年有望推出Micro LED，此外，COB显示技术也是Micro LED技术的重要技术组成部分。从技术面看，雷曼股份股价严重超跌，底部反弹至今仅仅20%的涨幅，严重落后于指数！！股价仅仅6元多，市值24亿，低价低位低市值，值得挖掘补涨！！！2)瑞丰股份---已推出COB相关产品，华为电视龙头股3）聚飞光电----COB技术在LED业务进展顺利4）国星光电总结：基于华为电视的即将推出，预计将采用可应用于Miniled的COB封装技术！周五相关COB题材个股多只涨停，考虑到雷曼股份作为COB技术领域的龙头，且股价仍在低位，低价，低市值!值得挖掘补涨！！", "label": 2}
{"content": "恒安国际（1044.HK）：继续领头的优秀赛手2019年3月19日，恒安国际发布了2018年全年的业绩。公司全年实现营收205.14亿元，同比增长13.5%，经营利润实现54.29亿，同比增长3%，公司权益持有人应占利润实现38亿，同比仅增长0.2%。有意思的是，这份年报发布后，大摩给了公司“增持”评级，而小摩却给予恒安“减持”的评级。业绩发布后，3月19日下午恒安股价是走弱的，一度跌3.68%，收盘跌2.25%。但3月20日，恒安国际又大涨5.37%，一度涨6.52%。整体来讲，市场是偏正面的，恒安国际的股价创了之前被做空以来的新高。空头被彻底打脸了。12018年财报讲了什么2018年恒安国际营收同比增长13.5%，这个数据是非常漂亮的。过去几年恒安的收入一直停滞不前，低单位数增长，这一次实现两位数增长，一洗前几年的增长乏力。但因为原材料成本，像石化原料、木浆成本高企，公司的毛利率下降了3.6个百分点，最终导致公司的经营利润仅增长3%，公司权益人应占利润仅增长0.2%。分业务条线看，对2018年增长贡献最大的是纸巾业务，全年实现营收102.27亿元，同比增长18.8%，是2012年以来的最快增速。能有这么好的增长，主要得益于公司阿米巴模式的策略，传统和电商渠道都较2017年有明显改善。另外还有一个原因是木浆价格高企，人民币又贬值（木浆主要靠进口），加上国内环保政策的压力，中小生活用纸企业受到的冲击比较大，恒安借助自身规模优势，并没有提升价格，而是通过产品组合优化来抵消原材料成本上行的压力，所以恒安在逆市中市场份额得到提升。当然，因为没有提价，而纸浆的成本上扬是实打实的，公司纸巾业务的毛利率下得比较厉害，2018年是22.5%，相比2017年跌了4.3个百分点。公司第二块业务是卫生巾，2018年实现营收65.94亿元，同比增长6.1%，与2017年相仿。2018年原油价格走得比较猛，生产卫生巾的石化原料成本上扬，对公司这块业务的毛利产生不利影响。不过，这块业务的毛利率仍然达到69.4%，较2017年改善0.6个百分点。这主要得益于公司的高档产品和升级产品占比的提升。公司第三块业务是纸尿裤业务，这块表现不如人意，继续拖累公司营收的增长。2018年公司纸尿裤业务实现营收15.36亿元，同比下滑14.4%，下滑幅度较2017年有所加大。从2012年起，恒安在纸尿裤这块开始增长乏力，自2015年开始，已经连续四年下滑。下滑的主要原因是渠道的变迁，过去纸尿裤主要是通过传统商超渠道销售，现在已经变成以电商渠道和母婴店渠道为主。恒安的主要积累在传统渠道，电商和母婴渠道布局相对晚，所以原来的优势反而成了劣势。2018年，公司传统渠道的纸尿裤业务下滑了35%左右，因为这个渠道上的营收占比仍然接近40%，导致公司整体受到影响。因为石化原料的价格上升，加上市场竞争激烈，纸尿裤业务毛利率下降了1.6个百分点至39.2%。亮点是公司的电商渠道占比已经上来了，2018年占比超过了35%，全年营收同比增长超过10%，缓解了传统渠道的下跌影响。另外公司的成人纸尿裤实现营收1.75亿元，同比增长15.1%，占纸尿裤的营收比重上升到了11.4%。再看费用情况，尽管2018年恒安加大了品牌宣传力度，营销费用和行政费用较2017年上升1.4%，但按收入百分比计算，营销及行政费用率显著下降了2个百分点至16.9%。由此可见，公司的阿米巴模式还玩得不错，效益提升明显。2恒安身上的BUG2018年的财报可以说是喜忧参半，也怪不得大摩与小摩会有分歧，而市场的反应又有些无所适从。年报代表的是过去，要解决这些纠结的地方，最终要回答的还是恒安的未来空间究竟会来自哪。恒安主要有三条赛道，关于这三条赛道，市场的第一印象分别是：卫生巾上，中国卫生巾行业的发展从1982年开始，经过几十年的发展，目前渗透率已经100%，量的增长空间基本没有了，存量竞争非常激烈。具体到恒安上，就是在如此激烈的市场竞争中，恒安要如何维持其高毛利率。生活用纸上，量上来看，2016年中国生活用纸人均消费量为5.7千克，同比，港澳人均15千克，欧美30千克，日本25千克。同时生活用纸地域消费差异也明显，北京上海达到10千克，而西北西南仍然不足3千克。因此，量上还有很大的提升空间。除了量，还有质。国内目前仍然以卷纸为主，但软抽、湿纸巾这些高端品类近年增长迅猛，并细分出厨房用纸等品类。消费者对质的追求有助于提升纸巾产品的均价。但是，这块业务消费者对品牌的粘性并不强，品牌溢价能力较弱，导致公司无法通过提价转嫁成本，因而毛利率波动较大。这样一来，市场是不会愿意给高估值的。纸尿裤上，2016年市场规模为374亿元，销量为349亿片，市场规模和消费量5年复合增长率分别为15.2%和14.3%，增长非常迅速。主要是受益于产品渗透率的提升，2011年至2016年，渗透率从34%升到62.2%。考虑中国家庭平均收入的增长和消费升级趋势，预计纸尿裤的渗透率还会继续提升，市场规模会继续保持较快的增长速度。但是，这块业务上，一方面外资品牌强势，占据了中国大半个江山，另一方面恒安在新渠道上又布局晚，至今还没走出下跌的通道。可以看到，对投资者而言，恒安在三个主要赛道上都存在BUG。然而，要指出的是，正是因为存在BUG，市场给了恒安较低的估值。恒安现在的估值是18倍，同在港股的维达国际29倍，A股的中顺洁柔28倍。当然，我觉得恒安就产品线来说，可能还是与宝洁比更合适，而宝洁是多少倍，24倍。宝洁有很好的成长性吗？答案是否的，比恒安要差多了，基本没有增长了。当一家公司因为一些BUG而被低估的时候，这个时候你应该关注它，看看这些BUG是否可解。那恒安身上的BUG可解吗？3三条赛道上恒安的增长空间请注意，我们上面提到的市场印象，其实主要都是对行业的印象，但行业空间在中国不大了，并不代表恒安的量就到顶了。从2018年年报可以知道，因为木浆价格高企和环保压力大，中小企业经营困难，恒安逆势扩了市场份额。我们认为这个趋势将持续下去。我们来看一下生活用纸的行业竞争格局，这个数据是2016年的，2018年恒安国际的市场份额应该还有所提升。从下图可以知道，中国生活用纸四大品牌恒安、维达、清风（APP）、中顺洁柔的市场份额不到25%，另外可以找到有点规模的企业有CIMIC、金佰利、永丰余，那其他占比63.8%的品牌究竟是哪些？很显然，这是无数个小品牌堆积出来的数据，这个长尾累积下来，竟然市场份额达到了63.8%的水平。这个63.8%就是恒安未来的成长空间。为什么？上面提到中国进入换档变速期，对中小企业，尤其是传统行业的中小企业来说，其背上有三座大山。人工成本是第一座，最近新鲜出炉的2018年人口出生数据，断崖式下跌，可以预见，这些小企业因为附加值并不高，将感受到人口冲击的第一波。又因为规模有限，它不可能走机器替代人口这条路。社保税负是第二座。政府现在的意图是把社保并入税务部门去收，虽然可能下降社保费率，但是我们知道，小企业的社保很少是正规的。所以，即使社保费率下降，但只有正规的大企业将感受到实实在在的好处，小企业先要趟过规矩交社保这个槛。环保是第三座，我们知道，我国的主要矛盾已经变成了人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。接下来政府的政策方针，将围绕解决这一矛盾展开。可以预见，环保的大棒只会日趋严厉。在生产的环保方面，大企业有资金实力做到，长期以来也比较规矩，重视环保问题（毕竟一出事，影响的利益比较大），但小企业就很随意了。所以环保大棒挥下，大企业感受的压力不会很大，而小企业就难受了。这是存量时代，传统行业龙头的竞争优势。因为这些领域技术变化慢，比较难发生苹果颠覆诺基亚这样的案例，在三座大山的压迫下，很难再有强大的新进入者，围城里面是龙头对中小型对手的吞并，市场份额进一步集中将是大势所趋。卫生巾业务也类似，小品牌的长尾效应堆积起来，也还有63.8%的市场份额。另外，卫生巾业务，即使行业的量也并非如市场第一印象那样，因为100%的渗透率而再无增长空间。这个量来自使用频率。中国女性使用卫生巾的习惯与日本最为相似，目前中国女性更换频率是每天更换3到4次，而日本为每天更换6次。随着女性生理健康意识进一步提高，尤其是三四线女性，更换频率提升，达到与日本相仿的水平，也还有一倍的增长空间。除了量上，我们还不能忽视因为创新带来的质上的提升。这块除了功能上的升级，还有全新产品的推出，比如棉条。根据业绩会上管理层的回答，2019年公司会推出这个新品。棉条目前的渗透率是极低的，甚至有人觉得中国女性永远不会接受这个产品。但是观念和意识总是在变的。质的提升带来价的提升，也可以抬高这个行业的天花板。最后就是纸尿裤业务，这块恒安确实有短板。相比生活用纸基本上是本土品牌，卫生巾上本土品牌与外资品牌对半开，纸尿裤上基本是外资在玩，前四家外资品牌占据了超过50%的市场份额，恒安排第五。加上渠道布局上的慢一拍，目前恒安这块业务仍然没有走出下跌通道。但是，要看到的是，恒安在电商和母婴渠道上开始发力，只是传统渠道还在下滑，因而拖累整个盘面。国内因为特殊阶段的发展，外资产品的形象总是压过一筹，这一方面是品牌溢价，一方面是质量差异。但可以看到，质量差异因为国内技术的提升已经越来越小，而品牌差异也随着中国的崛起已经越来越小。中国虽然是一个国家，但其实不同省几乎可以看作不同的国家，不同的市场。在这个市场层次如此复杂的国家，能洞悉市场需求，作出更高效率、更灵活变化的一定是本土品牌。在这么一个庞大的市场上，最后会称王一定是本土品牌。需要的是时间消磨掉外资的品牌溢价。纸尿裤这块，还有成人纸尿裤，2018年公司实现营收1.75亿，同比增长15%。可以预见，随着中国老龄化的加剧以及民众接受度的提高，这块业务还有很大的成长空间。除了中国的量上恒安还有可为外，近年来恒安也在积极拓展海外业务。2017年，恒安收购了马来西亚的皇城集团，作为打开东南亚市场的起点，2018年皇城集团的营收达到4.25亿。4结语我们知道，投资是在正确的赛道上选择优秀的赛手。纸巾、卫生巾和纸尿裤都仍然是还可为的赛道，相比于后浪拍死前浪的科技领域，这三条赛道的确定性要大得多，因为在可预见的未来，看不到它们消逝的可能。许多投资者其实并不了解科技，更适合他们投资的是食品饮料和这些日常生活用品。它们不如科技领域那样有爆发力，但因为行业稳定，回撤小，长期累积下来收益同样惊人。我们要做的，就是在这条赛道上选出优秀的赛手。从1985年开始，走到今天，恒安在三条领域都走出了龙头地位，这已经表明它是一位优秀的赛手。从过去的历史看，恒安的管理层稳定，并且积极求变，不断推动组织变革和产品创新，这是基业长青的基石。而作为一名已经在这条传统赛道上领先的赛手，恒安拥有积累下来的客观优势，比如品牌优势，比如渠道优势，这些客观优势还会相互加强，形成协同效应，起到事半功倍的效果。这种主观优势（优秀的管理层）叠加客观优势（品牌、渠道、资金、规模等优势），是其竞争对手难以企及的高度，确保了恒安未来将继续是这条赛道上的赢家。", "label": 2}
{"content": "雄安关注：华电重工，秦港股份，长久物流，津膜科技和金牛化工两周前我在复盘里就说明接下来是周级别震荡，那么下周指数大概率明牌了，向上或是向下。说说个人观点：虽然周末美欧股市因全球经济放缓大跌，这个或有可能影响A股，不过影响不大，或者周一和周二，就整体来说趋势大概率不会改变，继续向上！以上是一家之言，具体盘面为准。题材下周有持续性的题材个人关注一带一路和雄安，一带一路4月下旬开会以前还会反复轮动炒作，雄安2周年。至于科创么，不清楚咯，要么一字，要么坑，可能吧。另外还有轮动题材需要及时响应跟随，盘面为准。个股一带一路，龙头国际实业000159肯定还会板，龙2北新路桥002307么，周五量有点大看承接了，还有西安旅游000610，另外关注达刚路机300103是否反包。雄安，可以关注：华电重工601226，秦港股份601326，长久物流603569，津膜科技300334和金牛化工600722这些。华电重工601226，秦港股份601326，长久物流603569这三只是一带一路叠加雄安。工业大麻估计会熄火，不过诚志股份000990加雄安和高校，或有可能续命。科蓝软件300663，5板多概念，广电网络600831，4板广电概念，北大医药000788，高校，农尚环境300536，高送，深南电A000037，核电，这些也要关注。最后提醒：如果大盘选择持续向下，注意是持续，不要仅仅一天就断定，则果断止损，空仓躲避。", "label": 2}
{"content": "手持个股一旦符合“MACD+KDJ+BOLL+CCI”四指标共振，建议马上买入，这可能就是底部！KDJ指标又叫随机指标，是一种相当新颖、实用的技术分析指标，它起先用于期货市场的分析，后被广泛用于股市的中短期趋势分析，是期货和股票市场上最常用的技术分析工具。随机指标KDJ一般是用于股票分析的统计体系，根据统计学原理，通过一个特定的周期(常为9日、9周等)内出现过的最高价、最低价及最后一个计算周期的收盘价及这三者之间的比例关系，来计算最后一个计算周期的未成熟随机值RSV，然后根据平滑移动平均线的方法来计算K值、D值与J值，并绘成曲线图来研判股票走势。布林线指标，即BOLL指标，其英文全称是“Bollinger Bands”，布林线(BOLL)由约翰·布林先生创造，其利用统计原理，求出股价的标准差及其信赖区间，从而确定股价的波动范围及未来走势，利用波带显示股价的安全高低价位，因而也被称为布林带。其上下限范围不固定，随股价的滚动而变化。布林指标和麦克指标MIKE一样同属路径指标，股价波动在上限和下限的区间之内，这条带状区的宽窄，随着股价波动幅度的大小而变化，股价涨跌幅度加大时，带状区变宽，涨跌幅度狭小盘整时，带状区则变窄。顺势指标又叫CCI指标，CCI指标是美国股市技术分析 家唐纳德·蓝伯特(Donald Lambert)于20世纪80年代提出的，专门测量股价、外汇或者贵金属交易是否已超出常态分布范围。属于超买超卖类指标中较特殊的一种。波动于正无穷大和负无穷大之间。但是，又不需要以0为中轴线，这一点也和波动于正无穷大和负无穷大的指标不同。它最早是用于期货市场的判断，后运用于股票市场的研判，并被广泛使用。与大多数单一利用股票的收盘价、开盘价、最高价或最低价而发明出的各种技术分析指标不同，CCI指标是根据统计学原理，引进价格与固定期间的股价平均区间的偏离程度的概念，强调股价平均绝对偏差在股市技术分析中的重要性，是一种比较独特的技术指标。它与其他超买超卖型指标又有自己比较独特之处。像KDJ、W%R等大多数超买超卖型指标都有“0-100”上下界限，因此，它们对待一般常态行情的研判比较适用，而对于那些短期内暴涨暴跌的股票的价格走势时，就可能会发生指标钝化的现象。而CCI指标却是波动于正无穷大到负无穷大之间，因此不会出现指标钝化现象，这样就有利于投资者更好地研判行情，特别是那些短期内暴涨暴跌的非常态行情。与MACD、RSI、KDJ等指标一样，CCI也是技术分析最常见的参考指标之一。“MACD+布林线”双剑合璧MACD本身其实是趋向性指标，指示的是趋势，但是有些时候，他也会出错。比如说我们之前提到过的，震荡市场下，MACD就会进入到“捣糨糊”的状态，既上不去，也下不来，就会出现来回的止损。这时候，如果加入一个指标进行过滤，就是不错的状态。你比方说下面这种情况，你就需要过滤。还有一种情况也需要过滤，那就是MACD卖错的情况。虽然MACD确实是趋势性的指标，但是呢，有时候也会出现钝化，在高位要继续涨的时候，MACD会死叉。反复的死叉震荡。这也就意味着，这个方法并不是任何时候都行得通，还是要看时间的，那么遇到这样的情况，我们应该怎么办呢?这时候，我们就需要一个比MACD更加趋势化的指标，至少来说，在MACD钝化的时候，能够提供一定的帮助。这时候，我们可以调用一个趋势性最强的指标：布林线，来解决这个问题。大部分软件里，也把这个指标叫做BOLL，BOLL其实就是一条通道，在趋势确认的情况下，会呈现向上的趋向。在趋势不确认的情况下，会呈现横盘的趋向。如果结合这一点再加上MACD来使用，效果就会很好。在横盘的时候，BOLL一般不会突破，MACD却会来回的金叉死叉，这个时候，不着急去买，等待BOLL出现突破再去操作。一旦BOLL出现了突破的机会，那么就可以去买了!在高位的时候MACD有时候死叉，但是BOLL走势没变化，别急着卖，继续拿着，BOLL不走坏别急着卖。\"KDJ+MACD\"双剑合璧KDJ指标是一个非常不错的技术分析工具，一般研判标准随机指标KDJ主要是通过K、D和J这三条曲线的所构成的图形关系来分析股市上的超买超卖，走势背离及K线、D线和J线相互交叉突破等现象，从而预测股价中、短期及长期趋势。KDJ是摆动类指标中的代表，特点是灵敏，尤其以J线为最。MACD是趋势类指标代表，特点是稳定。将J线与MACD的柱线进行叠加，可发挥各处的优点，同时又可避免KDJ、MACD使用人群过多的问题。当J线上穿MACD，且MACD为红柱时为进场点，称为郎情妾意;红柱变长则持股，红柱缩短时为短线出场点。这是纯粹短线的，可能会错失强势股的中期上涨，但短线有利润的概率很高。如上图杭电股份1处J线上穿0轴，且MACD为红柱，是为郎情妾意形态，可进场。之后股从出现上涨，2处红柱缩短，短线出局。3处满足进场，4处为出局点。海利生物1处满足郎情妾意形态，是进场点，之后股价上涨，MACD红柱一直在变长，表明短期向上趋势在延续，2处红柱缩短，满足短线出局点。“CCI+KDJ”双剑合璧每一种技术分析中的指标都存在自身的一个缺陷，所以往往两种或多种指标组合，却能够达到非常好的效果。“KDJ+CCI”组合买入法是一种比较安全的方法。“KDJ+CCI”组合的买入技巧是什么?接下来笔者就结合案例来为大家进行介绍。大家知道KDJ指标是一种非常敏感的指标，而CCI是一种超买超卖指标。如果CCI指标从下面背离勾头，就是一个买进的提示，当它上传至-100的时候涨幅是很大。“KDJ+CCI”组合买入法主要分为下面的三种情况。第一种情况：KDJ的J值为负，CCI值在-200左右，二则钩头向上上图是新疆城建在2009年12月份的走势图，“KDJ+CCI”组合买点判断，就是当KDJ的值为负数，CCI的值在-200左右，为什么此时可以作为买入点位呢?这是因为这个时候，可以说明个股已经计入了底部区域，但还不是买入时候。可能有的投资者就疑惑了，刚不是还说是一个买入点位吗?这当然还有另外一个必须条件，那是因为只有当J先和CCI两条线从负值区域都钩头向上，才是切入的良机(如上图所示)。第二种情况：KDJ的J值在20，CCI值在负值区，二者钩头向上上图是新疆城建的走势图。“KDJ+CCI”组合买入法的第二种情况，就是当KDJ的J值在20以下钩头向上，CCI同时是在负值区域钩头向上，在配合上均线没有乱，而且，60日均线上有力支撑那么便是一个相对低位的切入点，也是很多追涨的介入点。第三种情况：KDJ指标的J线和CCI线下跌跌到低位转为向上时买入“KDJ+CCI”组合买入点的最后中判断就是只要KDJ的J线和CCI线由下跌跌到低位，转为上涨，也就是当然是在两线出现同步上涨的当天，就是相对比较好的何时切入点。若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "2019餐饮行业黑马 可创业 0成本 适合大部分全体经营 新市场今天给大家提供一个餐饮项目烧烤，想必大家都不陌生的，从大学生开始到就业，市场非常庞大，没有夜生活的城市不算大城市，没有烧烤的城市，那就算不得是城市，城市即人多的地方，市场大的地方。那么问题来了，烧烤店已然遍及大街小巷，如何从中分一杯羹呢？小干事将为你策划个好方案。首先，认识烧烤市场：如何做到后来居上，找准以下切入点！1、几乎所有烧烤店都是个体户经营，无组织，无影响，店面安全卫生情况差，损失大量吃货！举个栗子：干事小三毕业后钟爱烧烤，每周一次，雷打不动，婚后，媳妇不给他吃了，说环境差，卫生不好···解决方案：个人小店注重利润与工作效率，如果是连锁餐饮或者你想获得更好的消费者认可，只需要增加一个保洁人员即可解决，3000/月。想比得失，想要长久经营，值得付出。要想竞争老店，店面卫生这块自己多用点心思，这个很重要。可自身体会2、产品切入，目前烧烤店几乎所有肉类食材机会都是冷冻产品，大家都爱烤串，新鲜的牛羊肉烤串成本高于冷冻产品，但如果你要做口碑，想要生意好，那1串成本多出1-2毛钱重要吗？为何小龙虾在烧烤店很火爆，因为龙虾新鲜，并且它傲气，不接受冷冻！举个列子：干事三哥春天吃烧烤只要100元，夏秋需要200元以上。他媳妇要盘150以上的龙虾0.0那说这些，跟我配图有何关系呢？这里就是产品问题了，可以从2方面再次切入烧烤市场，真正做到后来者居上！小干事办事很靠谱，讲究的是打一拳不疼，就再来一刀，看你疼不疼！说明：配图是干事小三和干事三哥都喜爱的螺蛳，2人经常嘬螺蛳比赛，这是吃货升为高级吃货的必考科目！1、螺蛳与龙虾季节交错，当下3-4月，螺蛳可要备受青睐的，把螺蛳味道做好，生意不用愁了，这玩意利润爆表，配合小龙虾，配合新鲜牛羊肉，还怕没有生意。2、那咱是创业小干事，不是搞餐饮店的，如何一拳打不疼再补一刀呢？龙虾养殖、螺蛳养殖，这玩意真的是0成本投资哦操作：各乡下农贸市场招专人收螺蛳，收小龙虾，供给烧烤店！核算收购价，物流，赚取差价，每斤赚1毛即可，每年仅需工作半年，收入是打工的数倍。您如果有资金成本，可在特定地点承包养殖，与农业相关的项目享受政府补贴哦欢迎下方留言讨论，创业很辛苦，自己选的路，爬也要爬下去，关键是选择大于努力！", "label": 2}
{"content": "神奇指标：“红里透黄”一声响，黄金万两迎上涨！（含指标源码），牢牢掌握的股民已赚钱！交易中最重要的是什么、最难的是什么?你可能会说是预测市场，确实，预测市场最重要，但它不是最难的，而是不可能的!很多人就是牺牲在这个无解之迷上的。市场存在的基础是不确定性，而不是可预测性，这是一个最重要的交易问题，相当于哲学上的物质论和意识论。这个问题不弄清则接下来的一切努力都将带来完全不同的交易结果。今天我给大家分享的指标名为“红里透黄”，该指标同样是一个买点指标，指标可以说还是比实用的。最近我给大家分享指标大部分?都是买点指标。虽然都是买点指标，但是可以说各有千秋，各不相同，如上述所说，选择适合自己的即可，下面我们先看看该指标的实战案例：一、“红里透黄”实战案例：深赤湾A(000022)深天地A(000023)中航善达(000043)二、“红里透黄”指标使用方法：1、首先说明一下，该指标不含未来函数，大家可以放心使用。如上图所示，该指标其实就一个买点信号提示，即红色尖刀信号和黄色柱状图信号，这两个信号可以说每次都是同一天出现的。2、当出现该信号时，说明当前个股的买点出现，因此对于投资者而言，在信号出现后，就目前的总体市场情况来看，大家可以三层至五层仓位介入。若整体行情表现较好的话，投资者可以七层仓位介入。3、这里我提示大家一下，说一下韩老师使用指标时的心得。即无论何时，使用任何指标，为了能更好的控制风险，就一只个股而言，切勿满仓切入。4、当然该指标还可以结合买点指标使用或者之前分享过的买点指标使用，即多个指标同时出现买点信号，则更加坚定了我们买入的信心。5、同样该指标我为大家编写了选股与预警，对于选股时机，我一直遵循的都是收盘半小时之前。因为在即将收盘之际，除非出现黑天鹅事件，否则一般个股股价变动都比较小，不会出现上午信号出现后，由于受股价变动的影响，尾盘又出现信号消失的情况。三、“红里透黄”指标源码(副图)：SM01:=MA((2*C+H+L)/4,5);SM02:=SM01*(200-102)/100;SM03:=(1-7/100)*DMA(C,ABS((2*C+H+L)/4-MA(C,20))/MA(C,20));SM04:=(C-LLV(L,9))/(HHV(H,9)-LLV(L,9))*100;SM05:=3*SMA(SM04,3,1)-2*SMA(SMA(SM04,3,1),3,1);SM06:=((H+L+C)/3-MA((H+L+C)/3,14))/(0.015*AVEDEV((H+L+C)/3,14));SM07:=SM02STICKLINE(SM07,0,0.5,2,0),COLORYELLOW;红里透黄:SM07,COLORRED,LINETHICK3;六、“红里透黄”指标源码(选股与预警)：红里透黄:SM02投资者本人与写书或讲课人的实际交易经验的不同，因此理念与系统形成习惯性的行为落实到具体真实的交易中时会出现较大偏差，而且在面对和处理盘面的突然变化时很大程度上依赖于实战交易经验。而这正是难以通过看书学习或听课学会的。市场的关键时刻往往凭借经验才能更好地处理与解决，而不是理论知识!实战经验是交易知识与具体交易的关键纽带。实战经验具有无法替代的性质，因此难以通过学习来跳过交易经历的过程。市场上绝大部分的投资者都具有深厚的交易理论基础，并对各种交易理论和技术分析工具都很熟悉，熟知各种交易理念和原则，却唯独缺乏丰富的实战交易经验。丰富的实战交易经验是做好交易的不可替代也无法替代的基础。市场上的知识是相对有限的，只要肯学，一般投资者很快地就能把市面上的书看完，并且也能够掌握和理解，但却永远不可能在短时间内积累丰富的实战交易经验，这就是普通投资者与交易老手的最本质差异，也是一般投资者为何“饱读经书”却依旧亏损累累(至少无法达到有效稳定盈利)的根本原因。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富（YSLC168888），更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。声明：本内容由越声财富（YSLC168888）提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "成交量高级战法：放量涨停密码，为你揭开放量涨停的内幕！出现放量涨停走势的个股，大部分都是一些强主力股，或者是该股的主力已经达到了高度控盘的程度。在开盘之后，主力一直控制着股价在一个很小的范围内波动，或者是让散户在那里自由买卖，只有股价到了关键的点位时，主力才出来干涉。由于主力高度控盘，导致股价在这个阶段一直表现得比较低迷，哪怕此时大盘出现了明显上涨，该股也依旧处于这种沉闷和波澜不惊的走势之中。当大家都对该股失去信心的时候，主力突然在尾盘大幅度地拉升，并且是迅速地向上拉高股价，让投资者根本来不及做出反应。放量总是有原因的在高价区有些主力往往对敲放量，常在一些价位上放上大卖单，然后将其吃掉，以显示其魄力来吸引市场跟风资金;或是在某些关键点位放上大笔买盘，以显示其护盘的决心大，凡此种种现象皆为假象，股价重心真实的升降即可辨别。若是在低位出现对敲放量，说明机构在换庄或是准备拉起一波行情，可以择机跟进。尾市出现放量涨停的走势，一般都是主力所为，并且这是主力在拉升阶段常用的做盘手法。当然，也不排除主力在出货的过程中采用这种手法来拉盘，引诱投资者入场接盘。因此，投资者遇到这种走势的个股时，一定要看清楚股价所处的位置。如果是在股价刚启动的底部区域，或者是在股价上涨的中途出现这种走势，就标志着主力开始进入拉升阶段，后市股价将会继续向上攀升。面对放量涨停的情形，投资者可以采取以下两种策略。(1)投资者遇到这种走势的个股之后，要立即打开该股的日K线走势图进行分析，看一下该股股价此时所处的位置。如果股价位于长期上涨的高位区域，那么投资者最好不要去碰它，因为这很有可能是主力准备出货而故意设置的陷阱。(2)如果是在股价启动不久，或者是在股价上涨的中途出现这种走势，那么投资者可以在股价涨停的瞬间买进，或者在第二天开盘后股价继续走强时果断追进。放量涨停好还是缩量涨停好?如果缩量涨停，有时说明市场抛压较轻或已控盘主力拉抬轻松，有时也有股民看好后市而惜售的成分，往往容易形成连续涨停。但是如果是被暴炒过的大牛股，一旦进入下降通道，上方远离套牢密集区，下方远离主力成本密集区，缩量涨停多为出货的中继形态。第二天大多低开低走。放量涨停，尤其在前期小头部处的放量涨停，一方面说明主力做多意愿坚决，并不惜解放所有的套牢盘证明其志在高远;另一方面也显示了主力雄厚的资金量和强大的实力。只要未远离主力成本密集区的放量涨停往往会形成一波大行情。无论是缩量涨停还是放量涨停，在其涨停后不出现大抛单就是好品种，只有在突破成交密集区和前期头部回抽确认时，一定要求缩量。尤其创新高后缩量说明满盘获利无抛压，洗不掉的是主力筹码，为高控盘主力股。一个从未涨停过的股票很难想象能走多高。如何利用涨停板抓大黑马?一是涨停板无量，说明没有抛盘，股价还有继续上冲乃至继续涨停的可能性，可以谨慎追涨。二是涨停板放量，则说明存在多空分歧。放量越大，分歧越多，后市走势就看多空的后继力量谁大。这又分两种情况：涨停板上抛盘大于买盘，则后市有利于看跌;涨停板上买盘大于卖盘，后继仍旧是买盘占据上风，则有利于后市继续看多。只要后继买盘充足，则涨停板上放大量之后，仍旧有追涨余地。涨停板上放大量要不要卖出，需要结合基本面进行分析，研判正常的价格定位应该是多少，从而帮助研判目前价位的高低。追涨的注意事项1、当市场整体趋势处于调整格局中的反弹行情中，不宜追涨。2、股价上行至前期高点的成交密集区时，需仔细观察该股是否具有突破前期股价阻力位的成交量，再决定是否追涨。3、当盘中热点转换频率过快，热点炒作持续性不强，缺乏有凝聚力、有号召力的龙头板块时，千万不能追涨。4、在追涨热门板块时，要注意选择领涨股，不宜选择跟风股票。5、对于前期涨幅过大，当前成交量很大而股价却不再上涨的个股不宜追涨，这时主力出货的几率很大。6、当市场趋势发展方向不明朗，或投资者无法清晰认识未来趋势的发展变化时，不要盲目追涨。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "持股走势一旦遇见“高阴量炮”形态，坚决捂股，基本上都会有一波不断的拉升真正的恐怖来自放量上涨，从来就不会来自无量上涨。放量上涨产生的条件是：有大量的人买，同时有大量的人卖。但关键是，谁在大量的买?又是谁在大量的人卖?今天，笔者就给大家分享一篇小阴放量上涨的战法：“高阴量炮”!“高阴量炮”形态简介：1、由一根小阴线和量能柱组成。2、k线像庄家有意洗盘行为，阴量同比以往的都要高。2、我们把这根高位收小阴的形态称为高阴量炮。“高阴量炮”技术要点：1、形态常出现在上升趋势中，量能异动明显，收小阴线。2、形态后期，庄家洗盘结束，股价短期内小幅回调，买点产生。案例图解：案例一：股友看到“高阴量炮”形态出现，考虑买进。出击效果：至今盈利21.90%案例二：股友看到“高阴量炮”形态诞生，放心介入。出击效果：至今盈利118.4%最后总结：1、操作策略，“高阴量炮”具备恐吓和庄家洗盘的能力，让一部分散户出掉手中的股票，再做拉升;投资者介入中，需要确立形态是否诞生，多结合日均线支撑参考，才能大概率保证成功获利。2、投资建议，此形态战法适合全部投资者，长线需观察股价异动。笔者提醒，操作需谨慎，股市有风险，以上就是“高阴量炮”战法的全部内容!俗话说，挣钱只有三个方法：用手，用脑，用钱。用手挣钱挣的是辛苦钱，用脑挣钱的已算是人上人，真正的挣钱是用钱挣钱。用钱挣钱，听来多来吸引人，谁不想用钱挣钱?但用钱挣钱的先决条件是必须有钱，其次是你有相关知识来用这些钱挣钱。股市就提供了这种完美的机会。1、绝大多数人看好时，股市就要下跌;绝大多数人看淡时，股价就要上升2、不论是期望股价上涨以便先买后卖的\"多\"头，还是期望股价不跌好先卖后买的\"空头\"，都可以在股市赚钱，只有贪得无厌，犹豫不决的人例外。3、如果晚上睡不着觉，那么就卖掉你的股票吧!本业第一，股票投资为辅，做股票能帮助致富，却不可视其为事业。4、如果自己没有时间或精力经营投资组合，可以考虑委托信托投资公司办理购买投资股票的基金。5、如果对一支股票产生了怀疑，不要再坚持，及早放弃吧。6、不要奢望买入最低价，不要妄想卖出最高价(不吃鱼头，不吃鱼尾)。7、仓位控制的好坏决定了投资者能否从股市中长期稳定的获利。8、任何时候最好都不要全仓，一旦全仓了可能是破产之路。因为人的精神压力太大了，精神压力一大，操作失误的概率就会大大增加!9、认清自己是属于稳健型投资者，还是属于激进型投资者。要认清自己的操作风格和擅长的操作技巧。如有的投资者有足够的看盘时间和盘中感觉，可以通过盘中“T0”或短期做空来降低套牢成本。10、分清个人短长期资产和负债，做到期限配对。股票投资分为短期、中期、长期。从炒股的意义上来说，短期投资因情况机动灵活而定，可能几天、几个小时或一周以内;中期投资持股时间在一周至半年之内;长期投资则定为半年、一年或更长时间。11、股票乃是安全性最高的\"赌徒\"，光凭\"赌运\"并不一定就能够成功，还有赖于思考力与忍耐力的结合。12、不要嫌弃自己买的任何股票，不要看着自己的股不涨，而对其它没买的股涨上去了后悔没买，其实你的股不涨，是为了以后能涨。13、个股再好，板块不行也是假的，板块再好，大盘不好也没有持久性。熊市难赚钱，牛市多股神。另一方面，韭菜习惯涨喜跌泣，炒得久了，慢慢学会“远见”，倒也不是炒多了得道了，更像麻木了。14、分清主力是在洗盘还是在出货，如果是主力出货，要坚决彻底的止损。但要记住：主力出货未必在高位，主力洗盘未必在低位。15、趋势很重要，如果入市炒了半天连股市最基本的牛熊都分不清，那无论什么理论再怎么高明，最终都免不了赔钱的下场。16、不要有靠炒股发财致富甚至一夜爆富的心态。把炒股当成一种业余乐趣，把自己富余的一部分资金拿出来当本钱投入股市，心态平和。17、仅交易活跃的股票，避免介入那些运动缓慢，成交稀少的股票!18、无论投资股票，还是基金，切记不闻不问，你必须对自己的投资负责，你可以不时时关注，但是不可以放任不管。19、拳头往外打，胳膊往里弯。只有胳膊往里弯，拳头往外打才有空间和动力。股价下跌，实际上是为将来的上涨腾出空间和积蓄能量而已。20、能够亏损的最大范围，就是你能够投资的最大极限。21、要用自己的闲置资金来操作，这样即使是赚了还是赔了都不会对你的生活造成太大的波动。22、金小阶段，不要总是想着分散投资，本金才一点，分散投资没有太大的意义，不如把精力花在研究一直比较优质的股票上，这样了解的更多，坚持持有，赚的几率更大。23、犹豫不决，错失良机。该做的你都做了，什么日线、周线和月线都滚瓜烂熟，还研究了江恩、费波纳奇、WYCOFF以及艾略特波浪理论，市场已经走到你预定的区域内，可你就是不动手。24、股市是瞬息万变的，本能的应对能力是需要慢慢培养的。胆识与勇气，在股市中是必不可少的。多空的快速转化，需要有坚强的心态，才能完成心中的多空转化。25、你如果把炒股当成成名致富的捷径，你就犯了极大的错误。你必须热爱炒股所提供的挑战，享受你的第一个进步，在工作中得到乐趣。金钱仅仅是副产品。否则，你会失望的。26、一定要认清一个概念，股市是投资不是赌博。千万不要盲目提高自己的杠杆，千万不要盲目听信小道消息，千万不要借钱炒股。27、不论作多还是作空都能赚钱，惟有贪心者例外。28、与好人为伍：一位所有者或投资者，如果尽量把他自己和那些管理着好业务的经理人结合在一起，也能成就伟业。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "边风炜：3000点以上市场分歧逐渐加大！反弹还是牛市？操作技巧曝光！春节后以来，A股多次上演逼空行情。但3000点以上市场分歧逐渐加大，3000点一线是否仍然是建仓的好机会呢？上海热线采访到了沪上知名券商投资总监边风炜炜广大投资者揭秘3000点重要位置后市如何来布局？边老师表示，一周市场的行情又结束了，本周市场是指数波澜不惊，风格悄然变化。我们本周反复强调的是品种重于仓位，从本周来看无论是私募大佬的发行还是公募基金的抢购，都预示着新增资金的风格有所变化。两融站上了9000亿，似乎整个市场的热情依然存在，只是比之前的温度要下降一些，所以从赚钱的效益来看并不是像之前那样傻瓜买都能赚了，慢慢的要开始有一些节奏感，要有一些精选的难度，所以我们认为市场可能更多开始对投资者的要求慢慢的提高了。当然对我们来说无论市场牛熊，在年报季更多的要翻阅报表，一些好的公司，一些好的行业慢慢的开始浮出水面，主要他回下来有好的价格就要敢于下手，我们看到市场无论是红还是绿，很多好的品种始终非常的坚挺，这一点你必须要慢慢去学会把握。从中期来看，我们认为指数可能会有一个调整，但是从更长期的角度来看3000点指数应该没有太大的问题，所以短中长期其实是蕴含着不同的看法，用什么样的方式来平滑他最重要不是仓位而是品种，我们认为市场开始进入到了业绩的兑现期，选择业绩相对好的、估值相对低的，我相信是可以穿越这一波的，保持舒服的仓位即可。", "label": 2}
{"content": "400家茅台经销商被取消资格，飞天酒价会降吗？2018年度茅台全国经销商大会上，茅台集团董事长李保芳曾表示新的一年不再增加经销商、代理商，并且要取消100多家经销商资格。未来的茅台酒销售将会推进直销渠道，促进销售扁平化。截至刚刚落下帷幕的春糖会，已经有400家左右茅台经销商因违规被取消资格，惩治力度空前！一位茅台系列酒经销商表示，经销商被取消资格的主要有四类情况，一是经营中有违规现象，二是茅台内部人员或其亲属系经销商，三是由茅台某几位原领导违规“批条”获得经销商资格，四是经销商公司主体的股东在贵州省仁怀市的公务员体系中。2015年，集团内部修正为了完善更加趋向于，在其销售层次先后罢免了大区经理管制，重新开始启用省区经理管制。到2016年，连续四次打压整顿恶意垄断，哄抬，砸低酒价等违规。到了2017年下半年，集团更是开始罢免违规经销资格。2018年，李保芳新官上任直接开火，火势直接蔓延向共17家违规经销商，处罚罚单漫天飞舞，就连十多名省区经理也被“殃及鱼池”。截至2018年，茅台的数据报告显示，集团在全国各地经销商总共有近三千家，国外经销商百余家，以此推算，此次被取消资格数量为系统总数的3%。有业内人士认为，此次“反腐”或许和其内部一系列举措有关。1月17日，一则由中共贵州省纪律检查委员会与贵州省监察委员会发布的新规定格外引人注目，该规定从多个角度严格限定了严禁领导干部利用茅台酒谋取私利的各项条款，并强调各项条款从规定印发之日起施行。业内人士对这项规定产生了极为不同的反应，有的视之为单纯的反腐规定；有的视之为平抑茅台酒市场供应的重要规定。2019年开始，随着节日接踵而至，茅台酒的市场价格一直居高不下。消费者反映经销商惜售、捂售现象依然存在，惩治经销商，或是茅台对酒价控制的一种措施。严厉打击下，飞天酒价会降吗？如有侵权请联系作者删除", "label": 2}
{"content": "鸽派讲话清除障碍 国际黄金下周看涨美联储宣布维持利率不变，并暗示今年不会再加息，与3个月前的政策预测相比，出现了明显的鸽派转变。美联储现预计到2021年只会再升息一次，不再预计有必要通过限制性货币政策来防范通胀。此外，美联储决策者还表示，他们将在9月份结束资产负债表的缩减。对于这一决定的回应以及对2019年增长放缓的预期，今年上午10年期国债收益率跌至2.5％以下。通胀预期已回到3月份的高位，导致10年期实际收益率接近0.5％。这大大降低了持有黄金头寸的机会成本，并在未来的避险需求中为更高的金价开辟道路。黄金技术分析：从日线上看，金价继续收线于布林带中轨即1310关口上方，MA5日均线拐头继续保持向上穿行趋势，以连续上穿多周期均线保持着均线上的看涨形态，KDJ指标在高位有缠绕走平迹象，MACD双线于0轴下方交叉形成金叉向上运行，上行动能呈放量形态，日线走势上看，近期金价处于一个震荡上行的趋势中，受近期美元强势上涨的打压下，上行的动能缺乏，但整体上行结构依旧保持完好。从4小时图上看，目前国际金价一直沿着1280至1293一线形成的上行趋势支撑线震荡上行，继续保持在布林带上行通道中运行，布林带开口呈向上打开形态，MACD双线运行于0轴上方有缠绕走平迹象，动能方面未有明显放量迹象，KDJ在昨日下行修复后有再次交叉形成金叉向上运行迹象，四小时走势也基本处于一个震荡上行趋势中，后市需要重点关注下方1310、1307一线支撑情况，上方关注1315、1320一线破位企稳情况。综合来看，目前金价整体在上行结构完好的情况下，处于一个震荡上行趋势中，所以操作上建议以此上升趋势线延伸支撑位防守点，回调做多为主，高空为辅。温馨提示：具体操作请关注金投网APP，市场瞬息万变，投资需谨慎，操作策略仅供参考。", "label": 2}
{"content": "100年前的骗法，5年前诈骗430亿，如何避免踩坑？#A股#买好基，就看“基少成多”（公众号）！1.100年前，一个名叫查尔斯·庞兹的意大利裔人在美国向投资者许诺，他有一个非常好的项目，投资三个月便可赚取40%。在高额回报的诱惑下，7个月便有3万多投资者参与。但庞兹并没有这样的项目，只是把后来者的资金，用于兑付中途的退出者。这个骗局持续了一年多，直到项目的资金入不敷出时才被发现。后来这种金融诈骗被成为“庞氏骗局”。2.5年前，昆明泛亚有色金属公司号称“为国家做战略收储”，以稀有金属为质押，承诺投资保本、固定年13.68%的收益、收益每日到账、资金随时进出。此外，公司背景雄厚，有政府批文，多位权威人士和江湖大佬站台。据说在案发初期，公安部门甚至一度不敢立案。最后骗局被彻底揭穿时，涉及22万人，430亿元。直到今年3月22日，这宗延续了近5年的金融诈骗案才做出判决：以非法吸收公众存款罪，分别对昆明泛亚、云南天浩等四家单位罚款10亿元、5亿元、0.5亿元和0.05亿元，合计15.55亿元。对被告人单九良没收个人收入0.5亿元，罚款50万元，判处有期徒刑18年，并追究另外20名被告相应的刑事责任。上述合计罚没累计16.055亿元，网上流传查封的资产约20亿元，即便都算上拿出来赔付，大概100元也仅能获得8.37元的赔付，普通投资者损失惨重。至于那些骗子，怎么处理都不为过，个人感觉判决偏轻。理想中法律本来应该保护好人，但现实常常不一样。前事不忘，后事之师。根据基少接触的信息，这类骗子公司层出不穷，只是“马甲”略有不同。识别这类诈骗主要看两点：①是不是保本——口头保本，但是抵押不靠谱，基本9成是骗局；②是不是高收益——高收益一定要有合理的盈利模式，否则100%是骗局。拿泛亚来说，熟悉金融历史的人都知道，稀有金属（其他大宗商品类似）的价格波动大、周期长，作为抵押品本身就很危险。这也是我不建议网友投资金属和相关基金的主要原因。其次，高收益的盈利模式方面是，投资人（目前的受害人）借钱给稀有金属炒家，收取稳定的报酬。最终的“羊毛”来自稀有金属炒家。只有金属炒家能赚到足够偿付利息的钱，这一模式才能持续。但是，真正做过投资的都知道，“金属炒家”不可能维持这么高的投资水平，特别是在本身并不会创造财富的稀有金属上（泛亚通过操纵价格，在短期内维持了表面上的高收益）。如果知道借款人早晚会违约，你还会参与这个游戏吗？近期，随着A股走好，一些骗子公司打出“平台理财，稳定10%+收益”的宣传口号，只是模式换成“借钱给股票炒家投资”。虽然股票在牛市会上涨，但是过程中不可能一帆风顺，期望借钱人能稳定的偿付利息也不切实际，所谓的斩仓控制风险也只有在流动性宽裕的前提下才有机会做到。希望广大网友对这类骗局保持警惕，不要让陷入类似的“骗局”。真正想安心赚点大钱，可以借助基金、股票等“短期有风险，长期无风险”（在投资理念正确的前提下）的投资品，追求真实可预期的收益。3.场外组合本周定投组合“雄霸天下”以4.73%的涨幅靠前。本年以来“牛指”、“守正出奇”和“熊指”分别上涨41.72%、36.89%和34.18%，前两者领涨市场上的全部宽指基金（深100、沪深300和中证500等），后者涨幅也处于涨幅第一梯队。这不是一个基的王者，而是组合的荣耀！让我们继续见证“牛熊指”组合的威力吧。", "label": 2}
{"content": "学好万能的“换手率”，主力一举一动再也难逃法眼，A股市场只能这样炒股！情绪管理华尔街或股票投机没有新玩意儿。过去发生过的事情还会周而复始的发生，因为人性不变，情绪永远都阻碍着智力。股市应该这样赚钱1.承受亏损的心理准备。没有人已经意识到要亏损还会入市的，没有人预期到市场已经到顶还会勇敢买入的。同样，也没有人意识到股价会再创新高还会抛空的。但这样的事情却频频发生。所以，每次入市前必须要有心理准备，必须要留有回旋的余地，如果你害怕亏损，就不要入场。2.及时接受亏损或盈利。股市中有一句老话，“初尝苦果，终身受益。”此话说得很对，没有亏损，投资就不完整。要及时获利了结或止损出局，如果已经达到了你预定的目标，要及时出局。在大多数情况下，市场不会给你第二次机会的。3.不要犹豫不决，该出手时就出手。等你研究好一切技术面、基本面消息时，你要紧紧盯住机会，果断进行操作，你可以以稍高一点的价格买入或者以稍低一点的价格卖出，以免错失良机。4.资金管理要合理。在保证资金的安全前提下，适当控制仓位，不宜持仓过多，应保持一定的调节能力，假如你看好的或者持有的一支股票下跌，你可以适当建仓或加仓，以获得既定的收益。5.不要迷信各种理论，各种专家的意见。那些理论讲得一套套的专家们要是真的那么灵的话，他们早就改行自己职业炒股了，谁不想挣大钱呢。不要一味的去研究市场的规律，因为你根本就研究不出来，市场没有亘古不变的规律，即便你快要研究出来了，市场的规律又会变更。换手率，作为股票选股的常用参考数值，大部份人都有自己的一个运用方法，但是换手率究竟该怎么用?有没有一个统一的标准衡量标准?这里给大家提供一个相对详细的标准以供参考。通过换手率可以摸出庄家的底细，看清庄家的底牌，散户们就可以在选股的操作上做到有的方矢，不再惧怕庄家的软硬兼施。趋势、空间、时间和换手率是相互依赖的关系，目的为了判断建仓、拉升还是出货。换手率=某一段时期内的成交量/发行总股数100%，这一信息其实包含了大量主力资金和散户资金的博弈情况，可以为后续股价改变提供支持。从换手率分析主力思维，换手率往往体现了一只股票的活跃程度。交易活跃的股票，资金关注度较高，换手率就会很高，而一些冷门股换手率则会很低。下面我们来了解如何对换手率进行分析。换手率高表示什么换手率高一般意味着股票流通性好，进出市场比较容易，不会出现想买买不到、想卖卖不出的现象，具有较强的变现能力。然而值得注意的是，换手率较高的股票，往往也是短线资金追逐的对象，投机性较强，股价起伏较大，风险也相对较大。一般来讲，换手率高的情况大致分为三种：1、新股上市之初高换手率。新股，这是一个特殊的群体，上市之初换手率高是很自然的事儿，一度也曾上演过新股不败的神话，然而，随着市场的变化，新股上市后高开低走成为现实。显然已得不出换手率高一定能上涨的结论。虽然近日上市的新股表现格外抢眼，硬用换手率高去得出他们就上涨的结论显然有失偏颇，但其换手率高也是支持他们上涨的一个重要因素。2、相对高位成交量突然放大，主力派发的意愿是很明显的。然而，在高位放出量来也不是容易的事儿，一般伴随有一些利好出台时，才会放出成交量，主力才能顺利完成派发，这种例子是很多的。相反，象西藏天路这种股票却是很会骗人的庄股，先急跌然后再强劲反弹，并且超过前期整理平台，引来跟风盘后再大举出货。对于这类个股规避风险的办法：就是回避高价股、回避前期曾大幅炒作过的股票。3、底部放量，价位不高的强势股，是我们讨论的重点，其换手率高的可信程度较高，表明新资金介入的迹象较为明显，未来的上涨空间相对较大，越是底部换手充分，上行中的抛压越轻。此外，目前市场的特点是局部反弹行情，换手率高有望成为强势股，强势股就代表了市场的热点。因而有必要对他们重点地关注。注意事项：高成交量，并不意味着很高的换手率。大盘股和高价股很容易出现较高的成交量，但考量其交投活跃度则需要借助换手率来进行判断。换手率选股技巧1、股票日换手率低于3%的话，说明该股票不受市场关注，成交比较冷清，但是股民也要注意这两种情况，一种是没有庄家参与的散户行情;另一种是股票经过放量上涨行情之后，在股票价格相对高位区域横盘震荡，如果出现低换手率、成交量小的话，说明庄家暂时没有出货打算，准备再创新高。2、股票日换手率在3%—7%之间，说明股票成交比较活跃，庄家也是积极参与，股民可以根据股票前期走势来分析庄家下一步动向。3、股票日换手率大于7%，甚至超过10%，说明股民的成交非常活跃，筹码在急剧换手。如果在高位出现的话，庄家出货的可能性非常大。对于换手率的放大或高换手率主要有以下三种研判方式：1、首先要观察其换手率能否维持较长时间因为较长时间的高换手率说明资金进出量大，持续性强，增量资金充足，这样的个股才具可操作性。2、高换手率出现的K线位置一般来说，股价在连续上涨后的高位出现高换手率则要引起持股者的重视，很大可能是主力出货;而在股价底部出现高换手则说明资金大规模建仓的可能性较大，特别是在基本面转好或者有利好预期的情况下。3、高换手率的资金流向高换手率既可说明资金流入，亦可能为资金流出。如果股价收出阴线(实体长为佳)、DDX等指标显示大单资金明显净流出时，高换手率往往是主力资金巨额减仓的最显著形态;而股价收出阳线(实体长为佳)、DDX等指标大单资金净流入时，高换手率往往是主力单边买入造成，后市向好。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "下周操作重点，不可错过！（必看）自选关注：通产丽星002243；化工叠加创投概念股，两市明星股，走势非常好，资金关注度很高，经过多日横盘整理，目前调整基本完毕，均线修正基本完毕，生命线上方企稳脉冲，周五强势涨停，再次打开方向的选择；在当前科创为王的时候，个人认为，追涨并不是好操作，事实证明，当所有人都看好的时候，一般都不会让大家有钱可赚的，科创概念虽然还是主线，但是周二布局还是不错的，或者周一下午再说，所以，当前选股还是以活跃性为主，流动性决定一切；有望继续，建议关注；本周操作回顾：重仓同兴达（非本周布局）涨停新高止盈；复旦复华收获连板，介入之后走出5连板，有股友拿到最后了，也有途中走的，总之都是大赚；西安银行、两个板提示止盈，盈利超过10个点；鲁信创投周二盘中布局，目前涨停新高；中迪投资小赚止盈；唯一亏损的就是陕国投A，属于过山车", "label": 2}
{"content": "V神：以太坊价格高，有利于安全和生态系统发展免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：bitcoin86V神表示区块链在金融以外的领域落地更加困难，而金融领域将是区块链被广泛采用的第一个场景。3月20日，以太坊联合创始人V神在接受由哥伦比亚大学新闻学院主办、劳拉·申主持的《Unchained》节目采访时表示：以太坊高价对于网络安全和整个生态系统都非常重要。在节目中，劳拉·申提问道协议设计者和项目负责人是否应该关注加密货币的价格价格问题。V神提到了项目的“早期措辞”，而“早期措辞”明确低估了资产价值的重要性。不过在今天的背景下，监管机构比之前更加熟悉加密货币和区块链领域的项目。即便强调价格无关紧要，监管机构也会完全看清项目的本质。在谈到自己的观点时，V神提到了价格应该强劲上涨的两个理由：第二个原因则是：在给定的加密生态系统中，项目的创造者和参与者往往与令牌有利害关系，因此，作为持有者，如果资产价值保持高位，他们在开发自己的工作方面有望获得更好的收益。V神发言结束之后，主持人问了现场听众一个问题：“以太坊开发者是否足够关注以太坊的价格？”。结果，有38%的人表示不在乎，23%的人回答“不知道”，21%的人坚定地回答“是”，19%的人回答“不是”。尽管大多数与会者对这一问题漠不关心，但是V神从开发人员的角度回答了这个问题。他说开发人员有责任避免做让币价归零的事情，比如铸造大量新币使之流入市场。在香港举行的Token 2049大会上，V神表示区块链在金融以外的领域落地更加困难，而金融领域将是区块链被广泛采用的第一个场景。", "label": 2}
{"content": "国际实业吃大肉，下周机会看这里？一般来说，钢铁，煤炭，港口轮动上涨的时间，指数离跳水就不远了，加上周末吹票的太多，科创板下周我反而不看好了，工业大麻板块，走势超出预期，低位个股，还可以好好挖掘。ST板块，由于年报摘帽预期，可以按年报公布时间开始潜伏等待摘帽。ST油服：公司在互动平台表示，如果一切顺利，公司将于3月26日年报披露后向上海证券交易所申请撤销对公司 A 股股票实施的退市风险警示并停牌一天，上交所批复后，3月27日将撤销对公司 A 股股票实施的退市风险警示，即去掉“*ST”。ST宜化：公司将于4月4日公布年报，年度预报公告显示2018年度盈利3.2亿~3.6亿，符合摘帽条件。秦港股份：东莞证券杭州环球中心买入四川分公司买入2399万主封，国泰君安成都北一环买入2083万助攻，前五买入都不大，公司主营提供一体化综合港口服务，受益于一带一路发展，低价实体板，短线迎来利好，有三板预期。", "label": 2}
{"content": "骄阳 | 区分真伪科技股主持人：大盘局部小双顶结构一直没有化解，怎么看这种结构的后续演化？骄阳：下周一开始，就将迎来20天量的高压，届时只要量能不能超过对比量，那么在20天量线上就是助跌。而且20天周期指数也开始扣减2961点，这相比之前20天线的支撑力度要弱很多，那么在均线上支撑减弱，量均线上开始助跌，很可能要下去寻找20天线和30天线中间的支撑了。如果出现这个结构，那么应该是很好的再次进场机会。主持人：如果下跌，不是破坏性结构吗？从哪个角度去思考机会？骄阳：要知道，30天线的支撑优势还有10个交易日的低位值，所以如果真跌到30天线，那么就是绝好的机会，但是考虑到牛市预期，所以不一定会跌到30天线，所以在20、30天线之间找机会应该是可以做的事情。如果从个股来考虑，那么一定是要注意那些恰好跌到30天线附近，并且10天周期价格压制不大，10天量能周期更是出现多头结构的个股，这等于是有保护，有进攻条件的组合。主持人：后面对板块怎么看？骄阳：大家都知道，“一带一路”是4月资金的共识，龙头7连板，后面必有震荡，一次死不掉，所以不排除龙头震荡时，资金启动板块内提前调整的强势个股进行人气续命，同时试探性调动市场人气对抗指数下跌，从这个角度出发，“一带一路”的一些真正核心受益公司就需要多看看，比如真正能去海外建设的。主持人：都说券商不死行情不止，现在看，券商头部迹象越来越浓，它们后面会怎样发展？骄阳：首先确定资金打进那么多券商，肯定是短期出不掉的，很多券商就算跌破20天线，30天线也是绝对支撑，所以下来后也会有反击，在30天线附近去等待下个机会应该是不错的选择，绝对不能涨时着急，跌了又害怕。主持人：你之前说，更看重6-7月份的牛市开启，现在看有改变吗?骄阳：说实话，这波上涨确实太快，但是从基本面上来说，只有6-7月份才能真正让大多数人踏实。首先，在之前有业绩浪，有一季报的影响，应该说目前看增速大概率还是下滑的。也就是说，大多数人看的基本面底没见到，但到了下半年，随着减税的落地，金融政策支持，可能很多公司的业绩就要逐渐体现出明显改善，并且有持续的预期，所以基本面底应该在6-7月份见到，这样市场信心就会稳定许多。另外，科创板很可能6月份就上市交易，在这之前，很多预期性的东西逐渐落地的阶段，很多高估值的垃圾伪科技伪题材可能就要逐渐回落，从未来看，他们被逐渐边缘化是必然的，这也是二季度可能造成市场调整的重要原因。主持人：你刚说伪科技，那真科技是什么？骄阳：必然是核心受益未来趋势的行业里面的公司，比如云计算、IDC、工业物联网、智能驾驶等。虽然这里面的优质大公司这轮表现一般，但随着科创板陆续落地，后市会追逐真正的优质潜力科技龙头，所以很可能下半年才是它们真正起跑的时候。讲师介绍：骄阳实战经验丰富，精通股市实战心理学，擅长从实战中揭露成交量和价格趋势的奥秘，透视庄家。多年的股海生涯给骄阳老师的实战操作奠定了充实的基础，注重复利增长以及从量价关系中形成了一套以“量、价、时、空”为主要判断依据的独特量能理论。擅长战法：“价量周期共振底部确定法”、“均线扣减法”、“涨停战法”、“黑马量法”、“量坑突击”、“周期法则”、“一平一低模式”等等。免责声明：本文内容仅代表老师个人观点，供交流学习，请不要作为投资决策所用。红学堂不对任何人的投资行为负责。股市有风险，投资需谨慎！版权声明：本文为【红学堂】授权发布于今日头条-头条号的原创文章，文章分析仅供参考，未经许可，禁止转载，【红学堂官方微信公众号：hongxuetang001】", "label": 2}
{"content": "中国从日本进口机床在11月大减67%11月订单额为1316亿日元（同比减少17％）。其中，显示出口情况的外需额减少28.9％，降至740亿日元。对美国出口增长8.1％，达到238亿日元，对德国出口减少3.2％，降至55亿日元，均表现平稳。在此背景下，对中国出口拉低了整体。对中国出口订单额仅为136亿日元。包括日本在内的发达国家均表现坚挺，只有中国表现疲软。20日，日工会会长饭村幸生在东京的记者会上表示，中国的情况“有很多原因，包括防止产能过剩的紧缩政策影响、半导体行情的恶化、智能手机需求低迷、中美对立带来的设备投资观望情绪等，目前正处于调整局面”。对中国出口连续9个月低于上年。关于何时反弹，安川电机认为中国订单的减少已经触底。安川电机称，虽然来自中国的伺服马达订单从2018年6月开始下滑，但是“感觉9～10月需求下滑已经触底，虽然势头不够强劲，但11月之后出现反弹迹象”。中国在推进自动化投资和制造品类升级的背景下，设备投资的需求依然坚挺。日本的机床市场此前一直呈周期性波动，每隔几年就重复涨跌。此次也是如此吗？令业内人士苦恼的最主要原因是中美日趋激化的贸易摩擦。“华为的订单一如既往，但是我们为接不接受而苦恼”，某日本机床厂商的经营者表示。该公司生产用于制造手机零部件的机床。在新一代通信标准“5G”正式推行之前，来自华为的订单出现增多。但是该公司无法轻易接受订单，而不接受订单的话又可能受到报复，陷入进退两难的境地。虽然需求坚挺，但仍有不少声音预计将出现类似2008年雷曼危机后的需求下滑。对日本机床厂商的经营来说，超级大国的对立成为巨大的不稳定因素。预计2019年日本机床厂商将继续密切关注海外市场的动向。i4CN（工业4.0中国-简称），是中国最系统化、最全面的工业4.0、工业互联网、智能制造、无人工厂领域的第三方咨询公司。公司整合华为、博世、腾讯、美的等专家，首家提供工业4.0整合方案，包括i4技术项目、i4四大管理体系、十大思想变革的三层金字塔式咨询架构；能够指导企业实施专业化的工业4.0变革和无人工厂规划建设与运营管理。助力国家实现中国制造2025的宏伟蓝图。梁卓业 i4CN首席咨询顾问中国工业4.0、智能制造、无人工厂、工业互联网专家，华为ISC、IPD体系专家华为ISC+项目组成员，智能制造标杆车间项目经理工业4.0十大思想变革、无人工厂建设体系首创人中山大学麻省理工学院双MBA，广东工业大学机电学院本科欢迎需要导入华为ISC、IPD体系，实施工业4.0无人工厂的企业与i4CN合作。（请搜索i4CN梁卓业老师相关课程视频并进一步了解）", "label": 2}
{"content": "量比竞价盈利的小秘密！对于短线高手来说，分时图也是很重要的组成部分，尤其是竞价环节对于个股的预判上。今天就为大家讲解一下竞价环节量比的选股技巧。先了解一下什么是量比，量比是什么意思呢？量比指标，依据的是即时每分钟平均成交量与之前连续5天每分钟平均成交量的比较，而不是随意抽取某一天的成交量作为比较，所以能够客观真实地反映盘口成交异动及其力度。集合竞价的量比则是说明资金对于某个股的关注度，量比越大关注股则越高，但量比大并不一定代表会上涨，这里面也牵涉到量比和股价的开盘涨跌幅有关系。（上图3月11日竞价量比排名 ）我们看上图3月11的竞价量比排名表。第一个红色箭头所指的华阳国际，为新开板个股。3月11日这天，量比指968，但竟然平开。常理来说，量比指这么大，应该高开或涨停。平开的情况，则意味着资金买入意愿强烈。为什么？假如它高开9个点以上或者涨停价，那么，这么高的涨幅，这么大的资金，则极有可能面临资金利用集合竞价的高开而达到出货的目的。我们可以找出高开的量比排名靠前个股，也就是3月11日排名第二的个股高升控股。高升控股3月11日这天，竞价以涨停价开盘，其后迅速的回落调整翻绿收盘，而这天的量价指841。如果你是单纯的依靠量比排名去追涨，那么亏损被套的概率就大了。再看量比排名第三的新股西安银行，微涨竞价开盘，其后也是大幅上涨收盘。所以，从量价排名来预判个股的话，对于量比排名靠前的个股，以大涨或涨停价开盘，风险则大于收益，反之，平开左右的个股则往往有机会上涨。当然，不排除以涨停价开盘的量比排名个股继续涨停及成为牛股，这里牵涉到对于热点股的预判上。后期，我会逐步的为大家展开讲解，敬请大家期待。", "label": 2}
{"content": "量价齐升，底部放量就一定会上涨？关键还得注意这几大技巧，学到就是赚到一、如何寻找底部放量的股票?当一只股票的成交量极度萎缩之后，出现连续的大量才能将股价推高。个股在上涨初期，其成交量与股价之间的关系是价少量增，成交量不断持续放大，股价也随着成交量的放大而扬升，一旦进入强势上升时，则可能出现无量狂升的情况，最后末升段的时候，出现量增价跌，量缩价升的背离走势。一旦股价跌破10日均线，则显示其强烈已经改变了，此时将暂时结束其强势而进入中期整理阶段。盘整完成的股票要特别加以注意，此时的成交量极为萎缩，代表抛盘力量的衰竭，是一种反转的信号。但是，量缩之后还可能更缩，何时才是底部呢?只有等到量缩之后又是量增的一天才能确认底部，如果此时股价已经站在10日均线之上，就更能确定涨势已经开始了。所以，我们应重视的是量缩之后的量增，只有量增才反映出股票供求关系在改变，只有成交量增大，才能使该股有上升的底部动量。二、“底部放量”的形态有哪些1.底部放量上涨这往往是主力对倒放量的结果，此时主力正在讲述“放量会涨”的故事。主力为了吸引投资者来购买低价筹码，在底部制造放量，主要是由于：主力属于超级短线的游资，不希望继续增加筹码，但又希望在有了一定的底部筹码后有人共同参与;尾货没处理完的主力急于抽身，于是以对倒做量的方式来吸引市场跟风，但这也意味着此处并不是股价的底部。需要注意的是，这里的放量是指不正常的特大量，如换手率达到了10%。当主力在底部启动行情时，为了消灭浮筹而采用的缓推式大阳线也会产生大量，但还不至于出现不可思议的大量，除非是大阳线碰到了某个关键的阻力位，或是当日有配送股或限售股上市。在股市中需要运用交易技巧我们才可以稳定获利。2.底部放量下跌大盘状况不好、公司业绩下降、个股题材透支等，会使股价从高位跌到底部。在这些利空的环境里，即使通过底部放量这些小动作，主力也是很难全身而退的，也很难减掉较多的仓位，而最终的结果则往往是账面亏损继续增加，交易佣金不断支付。既然如此，那么主力还要在底部制造放量下跌现象的原因是什么昵?主力在进行最后的打压动作，即主力为了实施打压式建仓，通过一些利空消息，制造带量的破位图形，迫使最后的卖单涌出，自己则全盘接纳。若股票在带量急速下跌后，几天之内又能回到原价位，那么多半就属于这种原因。主力在强行出货。这往往是主力资金链断裂的后果，或是个股基本面出现了极度恶劣的情形。换人坐庄。有时候，主力会寻找新的买家介入，因为他知道自己已经无法从市场上全身而退了，而一旦找到新的买家，他们就是会约定在盘中交换筹码。3.底部放量盘整个股在底部放量时却出现了价格盘整的现象，这往往有三种可能性主力护盘;主力分仓;主力交换。三、“底部放量” 形态案例解析“底部放量” 形态：股价经过持续下跌或长期横盘，在交易量萎缩人气低迷的情况下，某天忽然股价开始拉升，并伴随着成交量有加倍上涨。这种情况就是有新的主力出现，是股价即将上涨的信号。举例说明：海德股份000567，还有：000623量价齐升，买入信号成交量持续增加，股价趋势也转为上升，这是短中线最佳的买入信号，也为最常见的多头主动进攻模式，应积极进场买入与庄共舞。特别是底部区域或者在突破重要颈线位或其它重要技术压力位时更需要价涨量增。注意：破重要压力位的量价齐升更有效。价涨量增时注意反转价涨量增——在上涨趋势初期，若成交量也随之放大，显示涨势已成，投资者要追买，正是时候。若股价经过一段大涨之后，突然出现极大的成交量，价格却未能进一步上涨，此时就要留心了。通常这种情况表示多头转弱，空头压力日增，随时将反转。股市如战场，要想从中分得一杯羹，避免赢转亏，应掌握七大窍门。窍门一：买入已经脱离底部的个股。不少朋友总想买入最低价而卖出最高价，那是不太可能的。因此，股票创新低的个股基本别看，新低下面可能还有新低。只买入大约离底部有5%-10%左右升幅的个股，而且还处于上升通道。这样操作，往往能够吃到最有肉的一段(主升浪)。窍门二：关注无量创新高的股票。有些分析人士总把价升量增放在嘴边，然而无量创新高的股票才值得格外关注，对创新高而异常放量的个股反而应该小心。如果短线股票回调越跌越有量，应该是做反弹的好机会，当然不包括跌到地板上和顶部放量下跌的股票。以蓝筹股来说，连续上涨没什么量的反而是安全系数大的，而不断放量的股票大家应该保持警惕。窍门三：设立止盈点和止损点。这点对非职业股民来说很重要。不少散户会设立止损点，但不会设立止盈点。但止盈点的设立不可忽视。窍门四：善用联想。即根据市场的某个反应，展开联想，获得短线收益。一般主流龙头股往往被资金速拉至涨停，短线高手往往都追不上，这时候，往往联想能给你意外惊喜。以某日为例：上午联通因有利好消息公告停牌，联通国脉一开盘就有5%的涨幅，然后迅速涨停，这时候，就应该想，这个市场谁还和联通关系比较密切呢。窍门五：学会空仓。有很多高手很善于利用资金进行短线操作，有时候会获得很高的收益，但是对于非职业股民来说，很难每天看盘，也很难每天能追踪上热点。所以，在股票操作中，不仅要买上升趋势中的股票，有时还要会空仓。当感觉市场上的股票很难操作，热点难以把握，绝大多数股票出现大幅下跌，涨幅榜上的股票涨幅很小而跌幅榜上股票跌幅很大时，就需要考虑空仓了。窍门六：暴跌可能是重大的买入机会。阴跌的机会比暴跌少很多，暴跌往往出现重大机会。暴跌往往是重大利空或者偶然事件造成的，在大盘相对高点出现的暴跌要谨慎对待，但是对于主跌浪或者阴跌很久后出现的暴跌，你就应该开始关注一些股票了，因为很多牛股的机会就是跌出来的。窍门七：保住胜利果实。有些投资者在震荡势和熊市中往往会把牛市获得的胜利果实吐回去，白白给券商打工。怎样保住牛市中的胜利果实呢?除了要设立止盈和止损外，对大势的准确把握和适时空仓观望也很重要。那么，又怎样在熊市中保住胜利果实呢。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!", "label": 2}
{"content": "变了！北上资金年内首现单周净流出，连续五周卖出这批股票北上资金年内首现周度净卖出沪指本周(3月18日至3月22日)上涨2.73%，北上资金仅周一净流入33.88亿元，其余四个交易均为净流出状态，累计净卖出8.69亿元，为今年以来首次周度净流出。年初以来，北上资金的加速流入对本轮行情起了重要的推动作用。但3月以来北上资金净流入持续放缓，截至本周五，共流入51.01亿元，日均净流入3.19亿元，相比1月、2月增速放缓明显（1月日均净流入27.59亿元，2月日均净流入40.26亿元）。招商证券认为外资流入动力减弱主要有以下几方面的原因：一是外资的流向短期容易受到美股市场表现的影响，而近期公布的美国经济数据不及预期，导致市场风险偏好下降，美股调整，外资流出；二是从A股纳入国际市场进程来看，MSCI提高A股比例、富时罗素指数纳入等集中在5月末实施，参考2018年A股纳入MSCI指数的情况，外资除了在年初放量流入外，会在正式实施前1至2个月再次放量，所以目前属于预期落地后的阶段性放缓；三是人民币汇率经历年初以来的强势上涨后转入震荡状态，对外资的吸引力边际减弱；四是国内经济数据低于预期，经济复苏逻辑难以演绎，仍有待社融数据持续和放量增长。以上影响因素共同导致当下这个阶段外资的流出，但从全年来看，当前的变动只是短期的，全年外资仍有较大增量空间。北上资金连续四周减持银行等行业数据宝统计显示，本周北上资金持股数量减少的行业有13个。其中，北上资金持有建筑材料、综合、钢铁、计算机4个行业股份数量环比下降均超2%。值得注意的是，北上资金持有银行、化工行业的股份数量已经连续四周减少。北上资金对银行的持股数量由四周前的93.2亿股降至88.67亿股，持股数量下降4.86%；北上资金对化工行业的持股数量由四周前的25.36亿股降至23.46亿股，持股数量下降7.49%。如北上资金对成都银行的持股数量由四周前的932.97万股降至521.95万股，降幅超四成。北上资金本周持有采掘、国防军工、农林牧渔、房地产4个行业股份数量环比增长均超4%，其中房地产行业持股数量已经连续10周增加。如北上资金对房地产行业个股中天金融的持股数量由10周前的185.55万股增加到2548.76万股，持股数量增加超12倍。北上资金本周减持743股从成交活跃股来看，本周共有30只个股上榜成交活跃榜榜单。从资金净流入角度来看，本周上榜的个股中，共有17只股为净卖出。本周净卖出金额最多的是五粮液，净卖出金额为22.16亿元；其次是格力电器和海螺水泥，净卖出金额分别为15.35亿元、6.09亿元。净买入个股中，净买入金额最多的是中国平安，本周净买入金额为33.46亿元；其次是万科Ａ、保利地产，净买入金额分别为5.09亿元、3亿元。整体来看，本周北上资金减持了743股。从持股比例变动来看，北上资金对聚光科技的持股比例由上周五的14.77%下降至12.6%，下降了2.17个百分点，位居持股比例下降榜榜首；其次是华新水泥，北上资金对该股的持股比例由上周五的7.19%下降至5.11%，下降了2.08个百分点；基蛋生物、欧普照明、马钢股份、华联控股、海越能源5股持股比例均下降一个百分点以上。本周北上资金增持了720股。具体来看，北上资金对惠程科技的持股比例由上周五的0.16%上升至1.72%，上升1.56个百分点，位居持股比例上升榜榜首；铁龙物流、苏利股份持股比例也均上升一个百分点以上。北上资金连续五周减持60股数据宝统计显示，北上资金连续五周减持60股。从持股变动比例来看，与2月15日相比，银邦股份、宝通科技、天邦股份、美好置业等16股获北上资金减仓明显，持股数量降幅超50%。银邦股份持股数量降幅最大，北上资金对该股的持股数量由五周前的190.69万股降至197股，几近被清仓；其次是宝通科技，持股数量由五周前的22.31万股降至1.33万股，持股数量下降94.02%。此外，北上资金对天邦股份、美好置业2股的持股数量较五周前降幅也均超90%。声明：数据宝所有资讯内容不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "500多家高炮被揭开面纱，披露恶行！借款人：这一天我们等了多年3月20日，互金协会发布了《关于开展高息现金贷业务自查整改的通知》，500多家现金贷平台被点名，并且对这些714平台做了进一步的指示，也在此刻，在众多借款人的共同协助举报下，稍多隐藏许久的714平台浮出了水面。以下就是小编整理的500多家平台，不知大家还有补充的没：为何相关部门要取缔714？可能还有一部分人对于714具体是什么都不清楚，小编可以解释一下，所谓714高炮就是那些借款周期只有7-14天，而且利息通常都高的可怕。恶意营销，高额罚息，暴力催收等等违法手段比比皆是。前文中我们说过，“714高炮”属违反国家严格禁止的法律法规的金融行为，恶意营销、高额利息、罚息、暴力催收等行为让不少消费者头痛，影响金融市场秩序的同时，也严重危害到社会治安。我们用一张图让你认识认识这个714到底有多可怕：这些利率只是7天或者14天的，而民间借贷法国定年化利率要是超过36%就属于违法高利贷，如果把这些换算成年利率，一个月4周，一年48周去计算的话，有些甚至高达2000%，这还没除去一些逾期费用，小编就认识一个朋友，刚开始借了1000元，后来以贷养贷，半年后他欠了30万。试问，又有谁能够还的起？过去可能是曝光量不够，所以平台才会肆无忌惮，但随着315的曝光和网友的举报，这些平台已经步入夕阳产业，可能随时都会消失殆尽，当然一时间完全取缔那也是不可能的，毕竟这块的利益太大，很多黑心老板甘愿去冒这个风险。其实网贷的问题终究是借贷上方之间的问题，而不仅仅只是一个网贷平台的问题，有些借款人盲目借贷胡乱申请，给自己生活造成困扰的同时又抹黑了自身的信用数据，可能很多人都觉得只是申请没有借贷就没事，却忽略了如今互联网数据共享这个事实，只要你接收了验证码就会被记录在数据之中，从而便成网花网黑，关于自身网花以及风险数据情况可以在支付宝首页输“百信图数据”查询得知，如果真的网黑指标达到极致了，你就需要去审查一下。如果你也深陷网贷，高利贷其中，那么请你点个关注，小编后面会持续分享贷款上岸经验，我们一起互相打气，互相鼓励，早日上岸。", "label": 2}
{"content": "科创板名单已出，概念股还能追吗，接下来股市会怎么走？我觉得股市的走向并未完全取决于科创板，当然这肯定也是一个因素，这是因为，为了科创板能够成功开板（承载着试行注册制和为振兴科技产业的使命），肯定需要一个相对较稳定的市场环境。同时，今年以来股市的上涨，也得益于各种资本市场改革红利（包括退市制度、减持与回购制度、引入外资等多重制度变革）的驱动，其中创设科创板就是重要的一环。但这种利好的预期，也就是科创板改革的预期，已经提前反应在股市上。上证指数、深成指、创业板指今年以来都有了较明显的上涨，而且很多妖股、问题股在这趁着这一波行情中暴涨，甚至出现了东方通信这样短短几个月就上涨十倍的股票。因而我认为，后市科创板对大盘的影响将会越来越小，甚至由极其正面开始转向负面（科创板对资金会造成少量分流），科创板来得越快，后市机会就越少。就短期来看，美股大跌，会对A股造成影响，短期有震荡需求，这将会抵消掉科创板名单出炉给投资者带来的正面预期。不过影响只是短期的，后市A股大概率会走慢牛模式，由造情绪推动的行情转向靠业绩驱动的行情。很多投资者都对9家科创板名单的参股公司，也就是概念股，非常之看好。不少股民准备周一就杀进那一批概念股。这种情绪可能会使概念股再炒一波，甚至可能一字板，那么散户还是买不到，当大家真的能买到的时候，那肯定就是套，类似于之前“雄安新区”的炒作一样，股民都豪气冲天，但后来无数人都被深套“雄安新区”概念股之上。这一次，也绝对不会有任何例外。传播正确的投资理念，分享有用的理财知识，如果有用记得点赞，赠人玫瑰，手留余香。愿每个人都找到自己的价值，实现自己的目标！", "label": 2}
{"content": "完全掌握“仓位管理，不再惧怕熊牛市”，实用有效的炒股技巧，答案竟然如此容易！见解非常独到！首先对于仓位管理，我们先要知道分仓的目的和意义是什么，对我们交易有什么样的影响，然后要弄明白什么情况下适用于分仓，什么情况下尽量不去分仓这样我们才可以更好的对仓位的调控进行的运用。目前个人投资者用到最多的分仓技术主要目的运用分仓技术解决买点、和买点的问题。买点：建仓过程中，我们经常会发现市场通常会有补跌(补涨)行为。例如：你本身判定在市场的3000点做多(3000点有重要支撑)，但市场在3000点一停留之后，紧接着跌到了2970点。这个时候我们已经亏损了30点(达到或接近止损的峰值)。摆在我们面前的就会出现2个选择：选择1：止损，寻找更好的机会进场。(好处是出局观望;坏处就是市场本身3000点已经接近转折的区域，补跌之后市场很容易启动，在这个位置出局基本上宣告：1、前面单子止损;2、放弃这个位置的多单。一个亏损，一个踏空)选择2：补仓，拉低价格成本更容易获利，同时需要寻找新的止损位置。(好处，成本拉低未来价格稍微一涨，容易盈利。坏处：补仓之后如果损失，一般比较惨重。)【注：这里的补仓要求仓位有明确的划分：例如：我们有10万资金，交易可以用的资金在2万，剩下的8万是抵抗市场风险所用绝对不能用的。在市场达到3000点的时候，我们可以买0.5成仓位。如果市场启动，找机会在确认启动位置补入1成仓位。这个时候我们就是1.5成仓位交易。如果市场补跌，我们可以在稳健位置补入0.5-1.5不等(需要根据当时安全程度)，拉低成本。所以补仓不是有钱就补，而是对于资金有非常全面的评估、划分以及自己知道如何运用才可以。】卖点：止损的技巧暂时不讲，卖点中分仓的好处在于：1、既可以有落袋为安的利润;2、同时也可以保留部分仓位博取更高的利润空间。(就跟我们讲到的有的人可以拿到500-1000点。当然可以拿到这个利润，分仓仅仅是其中一个分支，对市场的运行也需要有很好的分析技术)小编空间模块讲过市场空间其实是被重要阻力分割的，而这些重要的分割位置就是每一波运行目标的关键位置，突破则有更大空间，不破市场基本上已经定局。所以通常在达到第一个关键阻力附近，我们会做第一次减仓(数量需要根据当时行情风险程度评估)，然后观察在这个位置反复走势，如果行情无力突破，则彻底清仓。如果市场有望突破，则持有剩余仓位继续看下一个大的空间。通过上面内容不难看出分仓对个人交易来讲有举足轻重的分量，但有些情况是不能使用的，所以对于分仓，我们简单提几个需要注意的重要事项：1、 小资金不适合分仓。小资金本身购买能力偏弱，需要剩余更多资金进行抵抗风险。如果分仓就会加大仓位的投入，降低抵抗风险能力，甚至有可能影响心态失衡。所以影响的不仅仅是抵抗风险的能力，甚至还会扰乱心态。一般情况下，如果总资金的2成无法购买4手以上的合约，不建议强行分仓。2、 没有完善的分仓策略不适合分仓。分仓是交易中资金管理模块中的一个分支，并不是简单的理解先买1手，然后买2手就叫做分仓。他需要有完整的布局理念、布局思想和技术。所以没有完整的分仓策略，不适合强行分仓，不然只会加重仓位，增加亏损额度，而不会起到我们想要的增加盈利概率和盈利空间的预期。3、 对市场分析技术不达标，不建议分仓。分仓技术之下是对市场趋势、力度、阻力、运行规律的高度理解，没有相应对市场高度的认知、分析，多数分仓都是增加风险。所以技术不达标(相应的分析准确度)，不建议分仓。其次我们讲一下行情走势中什么情况下不适合分仓：1、 顺势行情可以分仓;简单举个例子我们就明白了：以上涨为例，上涨过程中做多，多数回调逢低做多。但回调过程中有的时候调整在0.382，有的时候在0.5。但市场无论调整在哪个位置，最终顺势的概率极大。所以我们就可以采用分仓的方法，在关键阻力位置去介入，如果行情补跌了，可以分仓分摊成本，由于上升趋势良好未来继续向上概率大，所以分仓风险就在降低，相应还可以把握一个相应的低位。这个时候需要对趋势的发展状态有一个很好的判定，不然明明上涨趋势已经没有，我们还以为上涨良好。这个时候容易出大问题。其次阻力的判定，市场不是所有阻力都是买点，只有关键阻力才可以。如果每个阻力都分仓，肯定是错误的。所以只能在关键阻力才可以分仓，并不是逢阻力就分仓。2、 转势阶段的行情尽量不分仓;转势阶段，市场在重构新的规律，这个时候很多阻力会不断的被打破和击穿。在新的趋势没有重构完成前，市场的干扰因素偏多，进而就会影响稳定性，强行分仓只会增加风险程度。(注：不是不能分仓，而是分仓的风险在增加。交易的核心在可控风险内去获利。风险不可控是赌博，所以不建议分仓。)3、 震荡初期行情可以分仓;这里谈到震荡行情可以分仓，但请注意是震荡行情的初期，并不是末期。初期的震荡行情，一般都是临近波段的0.618、0.764或者前高、前低的共振阻力。相对规律较强，分仓稳定性大幅度提升。但是到了末期，市场开始频繁打破现有震荡规律(打破的原因是因为震荡行情已经走入末期，有了新生力量的干扰)，所以稳定性偏弱，分仓风险偏大。4、 震荡末期行情尽量不分仓;这个是上一个问题的延伸，震荡末期相当于进入了转势阶段，那么到底是转上还是转下都不能有很好的确定。此时分仓如果判定错误，市场转势成功的那一波走势通常是速度快，空间大(可以观察一下震荡行情打破的那一刻行情走势)，所以分仓面临的亏损就比较大，所以不建议分仓。3种常见的仓位管理技术：1.矩形仓位管理矩形仓位管理法是最常用的仓位管理技术，我们常说的二分之一、三分之一仓位就是典型的矩形仓位管理法，说到这些想必股友们都懂了，所谓矩形仓位就是开始进场的资金量占总资金的固定比例，后面机会出现，再按这个固定比例加仓。这样操作的优势：一方面，若股价回落的话，仓位不至于全部被套，股友可以利用加仓摊薄成本，大大降低了风险。另一方面，若股价按预期直接上涨，有一定比例仓位在里面，仍有获利空间，而且还可以在调整过程中适时加仓，把主动权攥在自己手里。2.金字塔形仓位管理股友们听到“金字塔”，大概就知道是什么意思了，金字塔形仓位管理就是开始建仓的时候重仓买入，后市如果股价上涨，依次加仓，每次加仓的比例减小;如果股价未涨反跌，则不加仓。由于建仓的比例大于加仓的比例，所以这样操作既提升了获利空间，也增加了亏损的风险。如果你对自己的预测非常自信，就可以用这种方法买入，股票只要按你的预期走，肯定比矩形仓位赚得多。3、漏斗形仓位管理跟金字塔形正好相反，建仓的时候轻仓买入，后市若股价回落就逐步加仓，每次加仓比例加大，进而摊薄成本。这种方法适用于行情震荡的时候，为了降低亏损的风险，前期建仓比例较小。股价跌了就加大仓位，这样很容易回本。当然，股价上涨获利空间也会减小。下图是东旭光电前期走势图，由于前期涨幅较大，短期股票面临回调的风险。股友若在14元追高买进，为了降低风险，可用漏斗形仓位管理，先轻仓买入，后面股价回落，再逐渐加大仓位。每次加仓成本都会降低，一旦股价反弹，便可获利。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "星期一涨停机会汇总！只干涨停！周末外盘大跌，部分强势股票明天可能会是比较好的买入点。000159 国际实业：目前市场最强连板股票，明天依然有连板预期，高开不多可以开盘价以下低吸（高开在1到4个点之间最好），如果超预期低开太多或者是高开太多要谨慎，拒绝追高。000021 深科技：华为电视概念，换手龙头，明天高开不多可以开盘价以下低吸（高开在2到4个点之间最好），另外明天下午如果放量拉板的话，可以跟随大资金做扫板。000850 华茂股份：收购概念，大麻题材，补涨股，形态上非常好，明天如果高开不多可以开盘价以下低吸（高开在2到4个点之间最好）。300125 易世达：高送转人气股之一，爆量突破模式，明天如果能够弱转强，可能卡位300536 农尚环境成高送转龙头，明天高开不多可以开盘价以下低吸（高开在1到4个点之间最好），另外明天下午如果放量拉板的话，可以跟随大资金做扫板。", "label": 2}
{"content": "下周市场有望重拾升势 这五大板块值得关注1盘面小结指数一直围绕3100附近走揉搓线，这种盘整是比较好的，既然向下跌不下去，那么就是反弹，下周我看指数突破3129点之后，完成诱多，然后再下杀。高位品种虽然周五开盘氛围好于预期，但是这里再去预期高位股再次反包从心理上认为概率不大，那么就只剩两种可能：要么就是高位分歧震荡，延长震荡整理周期，之后再选方向；要么就是借助开盘预期进行筹码派发，然后场内资金进行高低切换，那就随时还有可能出现大规模杀伤；所以在这种不确定预期下，周五早盘一方面折腾新区，一方面板上砸掉一半0831广电网络，当088中视传媒大幅向下的时候，直接出光了0831广电，因为担心存在板块结束而形成的整体负面；大盘再度宽幅震荡，可以说是危中有机，久盘必跌是真理，迟迟不向上的话，就要时刻做好下跌的准备。当然，大盘一旦回调，20日线附近仍是买入良机。2个股分享周五的几个新热点，都有了自己的换手先于龙2板（601326秦港股份+300334津膜科技+000021深科技/600734实达集团），周五就是第一个龙头确立的日子，及时上车比较好，同时也关注下周一的换手接力机会。厦门空港600897：机场股，业绩稳健增长。股价沿着30日均线震荡上行。可用极少仓位在23.32元左右关注，下跌5%止损。3板块方面1:创投虽然周四砸盘的导火线，但周五资金依然认可，挖掘了参设浦东科创投资基金的浦东金桥和浦东建设，龙头国际实业还能有7B，看看消息面如何。2：工业大麻最近两天除了创投之外，最火热的版块，龙头顺灏股份一直在高位不结束，资金就会瓦解补涨，诚志股份之后还有金鹰股份，持股人的盛宴。3：京津冀炒作预期，也有消息由规划阶段转入减税实施阶段，版块涨停股不少，龙头还可以享受明日溢价。4：港口消息面上，连今年将探索建立自由贸易港，还是做的一带一路的发散，题材空档期的卡位。5：高送转最近的独立表现，农尚环境走出6B，新发布送转的力星股份，富祥股份，易世达也都跟随上板，还是分支看待。4操作思路下周一大盘，上涨压力位3129点，强压力位3150点。盘中支撑位3060点，强支撑位3030点。目前这个是震荡的位置，大家不用恐慌，盘中下跌几十个点都很正常，慢慢降低仓位，跌下去买，然后涨起来卖，保证在4到5成 只要趋势不坏，就可以持股。无论上下都可以加仓干了", "label": 2}
{"content": "北方猪价基本止跌企稳，局部反弹，南方跌幅亦有收窄。近两日猪价跌势趋缓，北方猪价基本止跌企稳，局部反弹，南方跌幅亦有收窄。黑龙江稳，主流价13.8-14.6元/公斤；吉林稳，主流价14.0-14.8元/公斤；辽宁稳，主流价14.0-15.0元/公斤；北京稳，主流价14.0-14.6元/公斤；天津稳，主流价14.8-15.2元/公斤；河北涨0.2元/公斤，主流价14.4-15.8元/公斤；河南涨0.2元/公斤，主流价15.0-15.6元/公斤；湖北涨0.2元/公斤，主流价14.8-15.6元/公斤；湖南跌0.2元/公斤，主流价14.2-15.0元/公斤；山东稳，主流价15.4-16.4元/公斤；浙江稳，主流价16.4-17.6元/公斤；福建稳，主流价16.0-17.0元/公斤；广东跌0.2-0.6元/公斤，主流价14.0-16.4元/公斤；四川跌0.2元/公斤，主流价16.4-17.0元/公斤。整体来看，市场猪源供应量整体偏向趋紧，屠企采购难度相对有所增加，预计短期猪价或逐步止跌企稳，猪源紧缺区小幅反弹。来源行情宝，侵删。", "label": 2}
{"content": "真正的调整周期尚未开始！！周五两市股指后持续走低，11:02时见全日低点后回升至中午收盘；午后股指以震荡上行为主；盘面热点：旅游、商贸设施、酒店餐饮、公共交通、装饰园林、东亚自贸、全息概念等板块表现强势；总体来说：周五市场呈现探底回升涨的行情。3月7日沪指达到3129高点至今，指数已横盘11个交易日，迟迟没有形成有效的突破，在这段时间内，前期推动大盘上涨的主流板块龙头个股存在明显的回落，东方通信下跌近30%，中信建投下跌近25%，这直接拖累了两个大板块的上涨空间。而从大盘的运行情况来看，指数暂时并没有明显的调整，大多以盘中快速调整后收回为主，尤其是以本周三和周五比较明显。究其原因，天檀认为：是因为沪指盘中的下跌暂时没有跌破2440点上涨以来的趋势线下轨，目前来看这个下轨已上升至3050点附近。从热点结构来看，盘面依然还有活跃的品种，但这些品种有一个最大特点就是低位启动，而前期大涨过的品种大多出现回调，激进型投资者在交易的时候注意这个特点，回避高位择低而入，切记。总结一句话：沪指高点突而不破，低点在不断上移，上升趋势下轨已上升至3050点附近，这说明可供沪指震荡的空间越来越小，当均线粘合之后，方向选择将再次来临，明天重点关注。板块分析第三个一带一路在经历周四高位的炸板潮之后，哪些个股在分歧中完成穿越周五也很明显了。国际实业周四尾盘放量，周五以放量T字板的形式修复分歧，这个股周五是个买点，但是下周一继续加速就不值得参与了，如果是竞价开得不是很高倒可以博弈下低吸机会。一带一路这边性价比更高的是低位个股，之前分析的西安旅游周五又因为假期时间延长的消息影响继续连板。低位个股方面可以继续关注，比如华电重工、大连重工。华电重工周末公告有注入资产的预期，周一可能是一字板，那么可以同样关注大连重工的换手机会。另外周五一带一路的炒作方向延伸到港口，其它分支方向也可以考虑低吸潜伏，低价优先。大麻大麻周五表现很强，低位补涨个股掀起涨停潮，高位这边也是完成修复，顺灏股份、诚志股份反包。低位个股方面一些个股已经出了澄清公告，比如金鹰股份、天津磁卡，已经澄清的走弱了就不要去了，没有澄清的可以继续做补涨。高位个股方面像顺灏股份这种资金介入很深，走势上有点像5G里面的东方通信，后面也可以看下有没有走趋势的机会，毕竟在美国布局工业大麻业务，渠道成本都有很大优势，自然也是最正宗的。个股分享冀东水泥000401：股价走势上，该股股价创出1年新高，短期均线组合多头排列，RSI在买入区形成金叉，KDJ和RSI临近超买区。技术面上看后市短期内可能出现小幅上行。", "label": 2}
{"content": "涨停模式开启，周一开盘满仓干！周四明星基金经理陈光明旗下睿远基金首只公募基金刷屏，一天销量达到约700亿，是招募书设定的60亿募集上限的10余倍！有人会担心，因为股市有“基金热销”和“股市见顶”的魔咒，但3100点的位置，一天几百亿售罄，说明人心思涨啊，公募基民要加速入场了！周五股指先抑后扬小幅震荡，低点在3064点，刚好在10天均线3060点上方，指数受十天均线支撑有效，下周有望掀掉3129点，开创新的天地。现在，高层已经把股市纳入到实现伟大复兴重要一环，监管总体上市放松的，而科创板也箭在弦上。接下来机会肯定还很大，但是，盘面上看，这几天板块热点也不持续，蓝筹股会登场，题材股也时常爆发，一会儿拉升，一会儿跳水，很多投资者“一买就跌，一卖就涨”，市场操作难度加大。", "label": 2}
{"content": "寻找下一支国际实业盘面上一带一路、工业大麻延续强势，隔夜和盘中发酵了新方向华为电视、雄安，午后科创板集体异动走强。一带一路，板块梯队良好，国际实业继续打高度，今天直接板上换手了，龙妖气质爆棚，北新路桥和西安旅游两个后起之秀，明天继续关注龙头。工业大麻，板块未来依旧存在较大的炒作空间，目前追高性价比不高。老龙头顺灏股份依旧是题材风向标，新龙头可能会在后起之秀中涌现，明天重点关注补涨的华茂股份。雄安新区，板块集体异动，涨停板超过10家，资金套利为主。这个板块自带坑爹基因，持续性值得怀疑，廉颇老矣，尚能饭否？华为电视，受消息刺激，板块小范围发酵，激智科技日内龙，深科技二板有身位优势。明天看看深科技能不能三板，带起板块整体高潮一下，持续性有待观察。高送转，目前需要继续等待，龙头农尚环境，关注吧，4月年报、一季报披露期，或将受资金青睐。创投，消息不断，板块不停。盘后最劲爆的消息科创第一批受审名单出炉，一共9家。名单出来了，明牌了，其实很难操作的，要不根本追不上到，能追到的可能就是大面，多一份谨慎吧。所以啊，股票就是博弈，既然是博弈，那么朦胧的才是最好的。明日操作思路，仅供参考明天继续在有辨识度的股上博弈，或者找低吸补涨的首板或者1进2。国际实业：7连板市场高度龙头，板上完成换手，明天很有可能再次加速，没有先手的，建议就当个情绪指标吧。最好的走势是出现一次暴力换手，有利于走远，缩量顶容易炸，它的走势对短线人气和一带一路都至关重要。深科技：华为概念龙头，分歧放量2连板， 明天观察开盘承接，可能走出弱转强，关注。华茂股份：一带带路+大麻+创投，低位的大麻，属性补涨，放量换手关注。华电重工：一带一路+风电+雄安+ 资产注入预期，2进3关注T板机会。", "label": 2}
{"content": "财经观察：“一带一路”拉紧中欧互惠纽带", "label": 2}
{"content": "新春奋发正当时！中国石墨看鸡西提起石墨大家可能觉得不太熟，但是在我们的生活中，小到铅笔芯、油墨、汽车电池，大到航空航天、国防工业，这些领域都需要石墨。鸡西市作为“中国石墨之都”，将发展石墨产业作为转型发展的主攻方向和重中之重，大力推进石墨资源精深加工和产业扩量升级，围绕高质量发展方向，全力打造品牌，为加快鸡西转型发展提供重要支撑。在鸡西唯大新材料科技有限公司，生产天然石墨负极材料的全封闭粉体自动化生产线，正在进行试产，今年6月份将进入量产阶段，达产达效后，将达到1万吨左右的规模。鸡西市唯大新材料科技有限公司人力资源部部长 胡金宏：我们公司目前正加大建设力度，大力发展下游产品，开发终端产品，谋划我们全产业链产品，打造拳头产品。目前，正与韩国LG电子推进ESS高储能系统的合作项目，并在与日本高砂工业株式会社等下游配套企业洽谈在鸡西建立生产基地，向产业配套集群方向发展。鸡西市唯大石墨烯产业园从2016年8月开工建设，截止目前，项目已完成投资12亿元。一期工程主要包括四个工厂、建设12条生产线、进口108台套大型设备，这12条生产线的技术及应用水平均处于世界先进、国内领先地位。生产的负极材料主要使用的鳞片状天然石墨的最高品质原矿，经过加工成高附加值石墨新材料，产品销售主要客户为韩国LG、韩国三星、国内比亚迪、沃特玛和风华等知名企业。鸡西市不断优化营商软环境，提升发展硬实力。在推进石墨产业大发展上，建立了“专班+园区”“目标+考核”的招商引资新机制，设置招商台账，对重大项目实行“保姆式”跟踪服务，突出建成项目抓增效、在建项目抓投产、签约项目抓入驻、招商项目抓落实等重点工作，进一步增强转型升级牵动力。今年鸡西市将重点推进10万吨高纯石墨、10万吨负极材料等生产基地建设项目，推动优势产品扩产能，促成石墨产业规模化发展。通过20个续建和新开工产业项目，进一步拓展延伸产业链条，促进产品向高端领域迈进，尽快形成新的经济增长点。鸡西市工信局石墨办副主任 李威：近三年，我市石墨产业取得较好发展。企业户数由32户增加到51户，深加工企业占比由28.1%提升到了66.7%，深加工产品品种由8个增加到17个，产能由8.2万吨增加到31.6万吨。可以说，我市石墨产业总体趋向良性发展，“中国石墨之都”的品牌基础得到进一步的夯实。", "label": 2}
{"content": "炒股赚钱，你需要跟庄家走！几乎所有牛股在启动行情之前都要向下挖个“坑”，然后才会发动一波波澜壮阔的行情，所以有句谚语：“千金难买散户坑”。技术含义股价经过一段时间小幅上涨或经历较长时间横盘震荡，突然出现加速下跌，各种指标都出现死叉或发出其他卖出信号，这样就达到了洗盘的目的。所以“散户坑”是主力用来坑害散户的，即“坑散户”，不给你在底部买入的机会。主力拉升兴奋的同时使你踏空，让看淡后势，而在坑中卖出股票的投资者叫苦不迭，再追就只有给主力抬轿了，这正是主力利用“散户坑”要达到的效果。标准形态识别“散户坑”有两个买入点：买点一：坑底，成交量萎缩且K线有长下影线（如T字线、十字星等）的当日——类似于左侧交易。这时买入风险稍大些，但收益也大些。买点二：完成填坑动作，回升到坑口的位置——典型的右侧交易。这时买入风险稍小一些，但收益也小些。散户坑其实在技术上都是庄家故意漏出来的马脚，让不明真相的人以为破位了赶紧卖出，但实际上正是庄家通过洗盘大量收集筹码的时候，而庄家这种技术上的挖坑手法还有很多，只有真正多掌握几个识别几个庄家套路，才能在买卖的时候一看下跌就不心慌。", "label": 2}
{"content": "下周次新、高送机会怎么看？002951金时科技，比较好的预期是周二周三开板，该股主要是股价低，做的是高档包装纸和烟盒包装等，其实按照估值次新都是高估的，主要是炒作流动性溢价，一般低吸都有类似于奥美医疗这种连续两次甚至三次的下杀不破低点的企稳低吸机会300763锦浪科技，主要是做太阳能光伏逆变器的，又是一家太阳能光伏企业，作为一家高科技企业，该公司的财报也比较一般，价格高，正因为如此或许也有大资金另行其道反而会拉升，不过也只有开板的分歧低吸机会，就是机构介入，空间也不敢多恭维，毕竟该股周一还不会开，顶越高，博弈价值越低，股价超过60其实有点高了，主要胜在盘子小。上海瀚讯300762，一家典型的高科技、军工、5G题材的公司，公司亮点较多，基本面较好，虽然高估但还是会吸引短线资金关注，本周开板可以留意。至于高送：周五农尚环境还是比较强势的，超预期6板，明天说不定超预期7板，毕竟价格、市值和位置不高，这个其实周五可以当做首板做；周五易世达暴量T字板，周一如果有水下机会说不定也有大长腿机会，关于易世达，本周笔者周一、二、三连续推荐，这里也不多说了，关于高送，只会缺席不会迟到，很多高送个股除权是在4月中旬，短期高送转炒作可能不会太疯狂，周一易世达和农尚环境超预期会刺激板块短期上扬！大局观：指数短期应该还是在20日线上方附近震荡，待指数粘合，这个位置充分消化获利盘，才会选择方向，长期看指数在3100附近绝对是个低点区域，未来不管是疯牛慢牛，这里的指数位置都不高；下周继续干！", "label": 2}
{"content": "【解密科创一】战略新兴产业之碳纤维（推荐阅读）！碳纤维是一种特种纤维，具有耐高温、抗摩擦、导电导热、耐腐蚀及重量轻等优质属性！它是含碳（c）量在90%以上的高强度高模量纤维，且耐高位居所有化纤材料之首。是用腈纶和粘胶纤维做原料，经高温氧化碳化而成。正是因为碳纤维既轻便又高效的属性，所以在很多领域得到广泛的应用！不仅民用方面广泛涉及，比如公共基础设施，医疗和工业设备，体育休闲产品，以及时尚生活用具。而且也是军用领域的必需品，比如导弹、空间平台和运载火箭，航空器等航空航天领域的优良材料。此外，风电，汽车行业也将广泛涉及。因为碳纤维材料的难得，所以谁拥有碳纤维的设备和制造工艺，谁就拥有了核心竞争力。碳纤维碳纤维品级分类碳纤维根据应用的范围分为两个方向：强度（T级）和韧度（M级），对应的单位是Gpa。T级根据目前应用的范围可分为T300、T700、T800、T1000和T1100等，分别代表不同的强度。比如T300代表强度为3.5Gpa，T700是4.9 Gpa等。T级被称为“航空级”民用军用各有涉及，主要应用于飞机和汽车等。碳纤维战斗机M级比T级更难生产，如MJ45/MJ60等，几乎用于军用，比如航天器、卫星和火箭等。目前市场上涉及上市公司的基本上都停留在T级范畴。国际上，美国、日本、德国等过占据碳纤维市场领先地位。知名的有日本的东丽（TORAY）、东邦(TOHO)和三菱(MITSUBISHI)，美国的赫克塞尔（HEXCEL）、卓尔泰克（ZOLTEK）和氰特（CYTEC）以及德国的西格里（SGL）、土耳其的(AKSA)、台湾的台塑（FPC）等等。来源：自个统计的2016年数据（仅供参考）扩展资料碳纤维主要以 PAN 为主，PAN基碳纤维产品主要分为大丝束(48K～480K)和小丝束(1K～24K)，分别以日本和美国为代表。世界主要生产大丝束碳纤维的厂家是美国福塔菲尔、卓尔泰克和阿尔笛拉三大公司，其大丝束的生产能力之和占世界总量的75%。日本东丽公司、三菱公司目前也开始量生 24K 级别大丝束碳纤维。世界小丝束碳纤维生产主要被东丽、东邦和三菱所控制，三者合计占据了全球小丝碳纤维名义产能的 70%以上。目前世界PAN 基小丝束碳纤维按地区的生产能力亚洲约占50%，美洲约占30%，欧洲则占20%。此外，日本石墨纤维和三菱公司沥青基碳纤维生产能力约占世界总量的78%。小结：国外碳纤维市场份额主要被日本、美国和德国垄断，目前国外碳纤维市场已经很成熟了，T级高强度已经成规模化量产，M级碳纤维也跑在前方。另外，基于碳纤维市场的军事化属性各国对我国进行技术封锁，导致前些年国内高强度碳纤维价格不断走高，迫切需求国内自主创新！M级领域近年来我国一直致力于碳纤维和生产工艺的研究。可喜的是去年北京化工大学国家级碳纤维工程技术研究中心完成了MJ55的项目验收，其品质已经和日本产出的同类产品不分上下。以及去年3月中国科学院宁波材料研究所成功制备并实现了国产MJ60的超高韧性（模量）制备技术的突破，从而为我国的卫星和航天领域做出巨大贡献，也是我国针对碳纤维材料的设备制造业的一大进步。这些进步表明，我国的高强度生产技术在不断提高，相信不久的将来能不断创新并彻底完成进口替代！T级领域在T端领域主要以中复神鹰、光威复材，恒神股份（新三板）以及中钢国际为主，另外收购了一个德国企业的安泰科技以及迈入科创的中简也有些市场占有率。然而，目前由于国外的技术封锁导致国内这些企业利润微乎其微！另外，在应用领域方面，目前国内T级碳纤维主要应用于体育产业和部分风电行业。今年不断在航空航天和汽车领域做出突破，但依旧任重道远！比如近期的大飞机C919和C929就有用到国产的T级碳纤维。值得一提的是在汽车轻量化领域，国外如美、德、日等企业都未能在汽车应用上取得突破。因为以碳纤维为材料生产的汽车造价成本较高，主要应用于高端汽车和跑车等，没法大幅普及！另外，技术上由于碳纤维轻便的车身也对安全性和民用实用性提出很高的技术考验，因为涉及到生命，要求自然更高。国内方面，康得集团（中安信）表示与奔驰、宝马等车企合作生产碳纤维汽车，并表示2020年注入上市公司“康得新”。康得新碳纤维跑车可惜2018年被证监会立案调查，涉及财务造假等拖垮了康得新，国内汽车领域的碳纤维市场也就任重道远了！康得新的故事很多，从预涂膜到千亿级康得碳谷，再到\"两园一城\",最后一纸调查跌回原点。未来康得集团还有没有出路，汽车领域的碳纤维市场还有没有出路只能拭目以待了。从供需方面来看，国内市场呈现出两极分化。一方面，以T300为主的低端碳纤维产品产能过剩，在有限的需求面前，企业竞争很激烈，利润普遍很低。另一方面在高端产品领域，T800等中高强度产品主要被国外企业（如日本东丽）所占据，比如近期出事的波音飞机主要供应商就是东丽。结果导致国内市场针对高强度的碳纤维产品需求旺盛，价格普遍较高，利润空间很大，然国内却少有企业涉及，大多数依靠进口！数据来源：公开资料总结：碳纤维材料是优质的生产材料，在未来的军事和民用领域都将得到广泛的应用。然而目前国内的整体生产水平，特别是设备方面大多只能依靠进口。比之半导体芯片领域的劣势有过之而无不及！国内的市场迫切的需求和政策不断的支持倒逼国内企业提升自身的制造业水平，也相信未来国内的碳纤维产业能迎头赶上！大国崛起离不开碳纤维产业的贡献！", "label": 2}
{"content": "我短线操作从不低吸抄底！小散股市生存录第一戒：贪小便宜，总想精准抄底精准逃顶，买在最低点，卖在最高点，战胜主力和庄家。牛市中你追高你抄底被套了，捂一捂，忍一忍，还能解套，甚至还有意外之财。熊市中你养成抄底或追高的毛病试一试，市场分分钟钟灭了你。尤其是一些天天幻想骑牛捉妖享受主升的小散，最后的结果往往是缺胳膊断腿。如果头脑发热，动用杠杆配资，基本上渣渣都不剩。因为熊市中你一个小散看到底一定不是底，一个段子讲的很实在“本以为到底了，结果地板之下有地下室，地下室之下还有地窖，地窖之下是地狱，地狱还TMD十八层”，别看是段子，都是老股民炒股的辛酸历史，是血和泪，是真真实实的经验和教训，只有经历过大熊市的人才能写出来。切记熊市不抄底！！低吸手法是不是有错了呢？当然没有错，但是要分人，同时结合市场情况而定。如果你擅长中长线，低吸当然是很好的操作手法。我一朋友，92年入市，也算第一批老股民，第一批干私募的领军人物，最高时掌管资金50多亿，私募领域领军人物，财务自由后，主动退隐江湖。 去年大盘跌破3000点的时候，他说可以干了，开始分批低吸。大盘跌至2440点时，买了2个多亿，前几天聚会说“盈利50多点，继续持股。春暖花开时，要带着老伴出去转转”。活的逍遥自在。别喷，继续听老手讲，熊市中对于一般小散而言空仓是对的，但对于一定资金量的人来说是错的。牛市中或个股趋势形成之后逢回调买入，不叫低吸，是顺势加仓。因为你已经确定是牛市了，趋势已经起来了，顺势加仓，理所应当。如果你擅长短线，牛市中你搞什么低吸战法，我会鄙视你。牛市中最佳的操作手法是高举高打，也就是缠论中反复强调的第三类买点，这样才暴利。强势股给你低吸上车机会，说明它已开始显露疲态了，你如何确认它还继续强势么？如果你想搞第二波，也要等走强之后干。短线操作的精髓：回避下跌回调，甚至横盘震荡。一大早啰嗦这么多，小散还是要摸索、实践、建立属于自己的操作模式，认清自身情况，擅长什么，不擅长什么，扬长避短，不可勉强为之。更不能人云亦云，盲目模仿跟从。再次声明：老手不是说龙头战法不好，也不是诋毁低吸战法，而是在讲：无论何种战法，适合你的才是最好的， 能够稳定盈利就是好战法，就是最好的操作模式，不要身在宝山不识宝。", "label": 2}
{"content": "中国每年餐饮业浪费到底有多大？应让“光盘行动”深入民心今天旧话重提这个问题，在于中国居民餐饮中大吃大喝、吃一半剩一半的现象依然十分严重，全民对“光盘行动”重大意义及其认识仍没有完全到位。为何这么说？因为工作原因，经常参加一些全国性的会议，无论走到中国的南方、北方还是东方、西方，无论是参加单位公款宴请、还是私人宴请，菜点得多、桌上剩下的多、剩菜打包得少基本成了宴请招待中的普遍现象。而且，浪费这么多，也没有人感到可惜，更不会有人对这种浪费现象感到深深的自责，一切似乎已成自然。就在不久前在某省参加一个公司邀请的会议，在公司举办的答谢晚宴上，也可能因为开始人数没有把准，我看到公司在一间大包房里点了三大桌菜，每桌上的菜不低于20道，两桌分别各坐满10个人之外，另一桌只有三个人，饭局结束时，10个人的餐桌上剩下了一半，三个人的餐桌上的菜基本上没有动。我作为一个农村走出的人，感到十分可惜，因为目前仍有不少人的温饱问题没有解决。据相调查显示，2018年全国餐饮业人均食物浪费量为93克每人每餐，浪费率为11.7%。人均食物浪费量因城市、餐馆类型、就餐目的等因素的不同而存在显著差异，但城市餐饮人均浪费量不容乐观，总量惊人。初步测算，2017年我国城市餐饮业仅餐桌上食物浪费量在1700万吨至1800万吨，相当于3000万人至5000万人一年的食物量。其中，大型餐馆、旅客群体、中小学群体、公务聚餐等是餐馆食物浪费的“重灾区”。而另据国家统计局全国农村贫困监测调查，按现行国家农村贫困标准测算，2018年末，全国农村贫困人口1660万人，比上年末减少1386万人。就是说全国餐饮业每年浪费的食物够之前全国贫困人口吃上一年都没有问题，够现在的贫困人口吃上2年都没有问题。如果真的每年能把这些食物节约下来变成支持贫困地区的资金，可能全国早就不存在贫困人口现象了。而餐饮浪费的原因在哪？缘何我国推行的“光盘行动”成效那么微弱？据分析，目前主要有五方面原因：一是公款请客的时候，东道主或领导们都好面子，生怕菜点少了全让来宾们不高兴，也怕给地方经济发展带来其他不利影响，由此在宴请各方来客及领导们时，总是把菜点得很丰盛，助推了餐饮业的浪费。二是中国人历来有一种虚荣性，生怕菜少了显得自己不够客气和热情，于是请客时不管自身资金实力，只顾要面子多点菜，也加剧了餐饮业的浪费现象。三是现在老百姓钱袋鼓了，请客也变得越来越大方了，但节约意识没并有随收入增长而提高，总以为钱是自己的，想怎么花就怎么花，全然不把浪费当回事，也认为花自己的钱别人说什么也没用。四是餐饮浪费教育引导不够，惩处不力。这表现在两方面：对国民没有开设专业的餐饮方面反浪费的教育课程，以至于国民餐饮节约意识淡薄，没有形成良好的餐饮消费理念，这是餐饮浪费惊人的真正推手。五是现在无论是路边小店、还是大宾馆、大酒店对就餐浪费缺乏监督与制约手段，就是说对餐饮浪费行为没有纳入有效监管轨道，更缺乏法治措施。餐馆普遍没有悬挂“浪费可耻、节约光荣”的宣传警示牌，也没有对浪费人的经济处罚规定，唯有一些自助餐厅对消费者剩下食物的一定量实行收费的规定，但这些也大都没有落实到具体行动上，以至自助餐浪费现象无法禁绝。就自助餐现象，我几十年来在外面一些餐馆消费多有观察，在一些比较好的酒店自助餐时，发现盘子里剩下很多食物都是很普遍的现象，尤其在一些涉外酒店自助餐时，老外吃的盘子里一点食物都不剩，吃得干干净净，而剩下很多食物的都是中国消费者。这表明国外在消费方面教育引导比中国好，国民消费节约观念比中国民众的强。这里又不妨说一个经典故事给大家吃，多年前，一个中国考察困到德国考察，下飞机之后中国大使馆工作人员宴请他们，来到德国一个大酒店，这里的人消费者不多，很多餐桌上只是三三两两在那儿消费，只点了很少的几碟菜，他们则在一个大包间的一个大桌子上点了满满一大桌子的菜，胡吃海喝之后还剩下不少的菜肴，买单时服务员让他们把剩下的菜全部打包，结果中国考察团这帮人没有人理睬服务员的建议，服务员没有办法就拨通了国家专门反对浪费委员会的电话，结果来了两个工作人员，对中国考察团人开出了罚单，每人罚款50马克，还对中国考察团的人教育了一通：“钱虽是你们自己的，而物资是人类共同的，现在全世界还有很多人缺乏食物，你们没有理由浪费。”这让中国考察团这帮人很是尴尬，也更让他们蒙羞，被动接受了一次很好的消费节约教育课。对于当前中国餐馆业这种有增无减的浪费现象，各级政府及相关部门应引起足够重视：一方面，要加强对国民餐饮消费的教育，增设餐饮反浪费的宣传活动日和教育引导课程，从娃娃抓起，让节约消费植根国民心中；同时，在公共场所、居民社区和餐馆经常开展一些反餐饮浪费的宣传教育活动，让全体居民树立良好的餐饮消费习惯，增强自觉抵制餐饮浪费的自律意识，为培育全体中国国民节约消费习惯营造有利环境。另一方面，应将反对餐饮浪费纳入法治轨道，建立国家专门的反餐饮浪费机构，对各类餐饮行业消费行为进行有效监管；对无论公款消费还是私款消费，凡存在浪费行为除了处以重罚之外，还应根据餐饮浪费的大小给予行政处罚或刑事拘留，提高餐饮消费浪费成本，以此倒逼全体居民提高餐饮消费的节约意识。请关注作者公众号：kaiweicaijing", "label": 2}
{"content": "数日僵持，猪价冲击8元未果，养殖户观望情绪减少。玉米价格行情稳中趋强运行。东北产区个别用粮企业受降雪的影响，到货减少，收购进度远超去年，本着多多益善的心理做库存，抬价抢购，库存稳步向拍卖时间推进。华北产区由于东北南下大军被粮库、天气拦截，本地玉米本轮上量高峰又被降价浇灭了热情，用粮企业到货减少，玉米收购价格开始止跌企稳。来源中国养猪网，侵删。", "label": 2}
{"content": "黑龙江绥化青冈龙凤玉米价格上调 东北玉米价格正在缓缓升温玉米折扣标准：以14%为标准，超14%部分超1扣1.2；容重低于590g/L每低10g扣1%；霉变粒及烘糊粒5%以内不扣，5%-10%超1扣1，10%以上超1扣1.5；并肩杂质0.3%以内不扣，0.3%-1%超1扣1，1%以上超1扣1.5；筛下物3.5%以内超1扣1，3.5%-4%以上超1扣1.5，4%以上超1扣2（附加10公斤），过筛不返还；（附加10公斤）。", "label": 2}
{"content": "菲律宾将迎来比特币自动柜员机……菲央行副行长竹吉·法纳西欧(Chuchi Fonacier)发布备忘录，要求银行和其他金融机构在监管机构注册为虚拟货币交易所（VCEs），并遵守反洗钱及反恐融资法。“作为注册虚拟货币交易所，他们应遵守反恐融资法律法规，确保采用充分且适当的控制和治理框架来管理相关技术和其他操作风险，并为消费者提供充分的保护和客户支持等。”法纳西欧说。虚拟货币使用加密技术 - 一种以不可读的形式存储和传输数据的方法，这样只有目标接收者才能读取和处理数据。比特币是2009引进的，目前是第一种也是最受欢迎的加密货币。早在2017年2月，央行通过944号通知要求提供法定货币与虚拟货币兑换便利的实体向中央银行登记为虚拟货币交易所。目前为止，央行已批准八个实体在该国开展虚拟货币交易。包括BeturInc.（Coins.ph），Rebittance Inc.，BloomSolutions Inc.，Virtual CurrencyPhilippines Inc.，ETranss Remittance International Corp.，Fyntegrate Inc.和ZyBi Tech Inc.央行核心信息技术主管梅尔乔-帕拉巴山(Melchor Plabasan)表示，央行将向虚拟货币自动柜员机运营商发放货币服务业务（MSB）许可证。由Aboitiz领导的菲律宾联盟银行在其位于奥提加斯的总部推出了该国首个双向虚拟货币自动柜员机，允许客户通过自动柜员机购买和出售虚拟货币。最新数据显示全球约有4387个比特币自动柜员机。基本的机子只允许用户购买比特币，更高级的允许用户购买和出售虚拟货币。美国的比特币自动柜员机数量最多，约占总数的72％。", "label": 2}
{"content": "周末消息！98亿业绩弹性+创投高控盘，这支潜力股！（名单）对应的本周热点高位连板龙头；复旦复华【创投】/国际实业【一带一路】2.上证K线指数本周背后的逻辑；指数在上周开始高位股杀跌，空间板被压缩，赚钱效应急速杀跌，随后高位股出现龙回头/反抽，资金尝试接力题材【创投识别龙头复旦复华，一带一路国际实业炒股龙头】；逐渐尝试空间板，赚钱效应的修复，周四尾盘空间板释放抛压，周五尝试反包A型分时承接，资金分歧强势顶一字板，国际实业【一带一路】/农尚环境【高送转】；下周可以关注新【旧】题材延续，例如雄安，前期热点股超清视频，OLED，高送转板块效应。3.创业板K线指数4.上证50K线指数【月线】5.新股与次新股指数【月线】二 关于尾盘炸板怎么办因为周四的时候出现高位股/人气股尾盘炸板的情况，很多人不知道怎么办；其实尾盘炸板有些是送钱的机会，可以大胆博弈，①　首先不知道什么时候尾盘炸板演变成一种炒作模式或者一种套利模式，我影响最深刻的去年1.七一二【次新】2018年03月28日；2.　华锋股份2018年04月27日，2018年05.04日；华锋股份把尾盘砸板演绎到了极致；上述两个案例，都是尾盘炸板，次日都成功反包，然而他们都是市场当日的龙头股或者 热点人气股；次日都有反包预期；3.　通合科技在2018年07月23日尾盘炸板，但是前一日是复牌【经过3个多月重组，2018年07月23日尝试了反包，尾盘被砸，当时的通合科技不是市场人气股或者热点股代表，容易被砸潜伏，他是一个失败的案例；4.金力永磁（300748）【当时次新人气股，炒作稀土涨价】这个两个股次日走势都不是太好；【炸板的时间比较早，虽然都是当时热点人气股或者风向标】5.上述讲了这么，来看近期的明阳智能明阳智能当时盘口拆解过，集合竞价包括龙虎榜席位，都是资金进场，被套，次日加上明阳智能当时算是次新龙头股，加上低价，所以次日有反包预期，最后走了一个A型分时过山车；6.西安银行【次新，一带一路，银行股】复旦复华【创投，市场空间板代表】总结；看了这么多案例，我们心里也有一个大概印象，尾盘炸板与炸板的时间，股票在市场地位【人气股或者龙头股】都有关；那么我们能够看到，如果是市场人气股或者龙头股尾盘炸板的时间越晚，次日反包预期就越大，但是能不能反包住，还需要结合市场；（一）如果从风险回报比来看，进场成本价位越低越好，前提有市场人气；那么比较安全性尾盘炸板时间越晚，尾盘集合竞价尝试进场；次日反包成功与失败都是卖权；（二）还有一种尾盘炸板时间越晚，前提有市场人气；次日早盘低开，盘中观察承接，急速杀跌4个到6个点左右，承接比较强势当日走拉升尝试反包；这里容易坐过山车；周五复旦复华就是一个过山车案例。三 明日怎么看1.首批科创板受理名单；影响独角兽/创投板块；2.周五雄安板块启动【可以关注雄安周年建设或者消息的报道，可以适当潜伏，目前持续性还需要后期消息面的支撑】3.周末新股发行3家；【消息上一般】博通集成电路（上海）股份有限公司，四川天味食品集团股份有限公司，杭州迪普科技股份有限公司。4.外围市场周五美股下跌，注意对指数的一个影响，【低开震荡】等；5.一带一路【目前处于加速状态，或者低位股的挖掘状态】这里可以博弈低位补涨的机会，或者博弈龙头；四 连板和潜伏板参考今日入选连板标的，雄安概念《华斯股份》周五涨停，涨停之后筹码稳定，雄安自然板硬板龙三，个股股性不错有比较大的连板预期！今日入选潜伏板标的，国改概念《深物业A》近期上海国改走出强势的上升趋势，深圳国资改革预计也不会很差深物业A目前刚刚站上年线近期放量明显看好后续能拉出涨停！你点赞，我写文，让我们互相鼓励，携手向钱看！", "label": 2}
{"content": "下周：不急不躁，静候放量突破回顾这周行情，这一周我们基本踩准大盘的起落节奏，一阳四星，尾巴有些偏长了，周三与周五，两次下跌都被接住了，低位的承接力也够强。这就是一波大级别上涨行情的一个周期轮回，由于这波上升力度非常大，所以衰退过程比较缓慢，而且还有一个科创板的大事没有落地，在5－7月之前，市场或不会出现明显的连续大跌，主要支撑在2900一线。A股整体还会维持一定的活跃度，但从技术上考虑，连续上涨11周之后，下周如果再冲高，上证和深成指120分钟将出现钝化，会触发更大周期的背离风险，周初暂时问题也不大，最快从周二开始，特别是下半周风险将明显加大，这一点投资者要特别留意，如果形成120分钟甚至日线的顶部结构，调整时间和空间会比较大。明日策略由于短期生命线没破，还是谨慎做多的思路：底仓至少保留，但也不重仓，冲高不追涨，跌下来不破生命线、可低吸。操作上，保持5成以下仓位，下周短线上涨逢高减仓，下跌可低吸，特别是回踩20日线可低吸；也可按5日均线持股，就是只要持仓股没有跌破5日线，捂住就行。中期观点不变，仍在向好趋势内，不再多说，需结合盘面走势继续观察。中线关注绩优大蓝筹，趋势未变坏，下跌可不动，想减仓也是上涨逢高减，不随便割肉，也可按20日线持股，回踩20日线加仓，跌破20日线减仓。", "label": 2}
{"content": "周末重大事件评析事件：千呼万唤，首批科创板来了，国泰君安保荐项目晶晨股份拿到了科创板001号受理批文，另外8家包括了睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、容百科技、和舰芯片、安翰科技、科前生物。点评：直接上概念股贴图：（点击查看大图）细看这9家企业，相当的平淡，有创业板被否的，有新三板来的，还有年年亏损的，首批IPO企业既没有寒武纪，大疆、商汤这种独角兽，也没有喜马拉雅，网易云音乐这类垂直龙头，市场有点小失望，难怪被刷屏和争议。就拿这次中头彩的晶晨半导体，一家做机顶盒芯片的企业，这跟想象中的科创板，有点儿大相径庭！2、村里核发3家IPO批文，未披露募资额！事件：周五晚间核发2家企业IPO批文：博通集成电路(上海)股份有限公司，四川天味食品集团股份有限公司，杭州迪普科技股份有限公司。点评：IPO温和，新村长呵护市场之意很明显！", "label": 2}
{"content": "自动驾驶来了， 司机要下岗的节奏超过10 亿美元融资近日，自动驾驶企业Nuro 宣布获得软银愿景基金9.4 亿美元融资， 融资后估值达27 亿美元。随后，自动驾驶企业图森未来宣布完成D 轮融资9500 万美元，融资后估值超过10 亿美元，达到“独角兽”级别。虽然融资金额可观，主角同为自动驾驶企业，且融资日期相近，但这两则新闻并没在业内引起太多关注。毕竟，配送机器人尚未商业化普及， 完全自动驾驶的货车看似更遥不可及。其实，严格意义上，自动驾驶并没那么“科幻”和“硬核”。美国交通部国家公路运输安全局定义了自动驾驶的五个级别。Nuro 和图森未来官网信息显示， 两家自动驾驶企业目前研发的产品均处于L4，即高度自动化阶段。以图森未来为例，其L4 自动驾驶半挂卡车目前可进行“仓到仓”商业货运，能在高速公路和市区街道两种道路环境下实现全无人驾驶，服务于干线物流场景和半封闭枢纽场景。《快递》杂志记者从图森未来了解到，此轮融资后，其将继续扩大在中国和美国的自动驾驶商业化运营规模。图森未来今年第一季度将在美国新开通亚利桑那州至得克萨斯州的全新运输线路，以满足更多客户货运需求。开展商业化自动驾驶运输服务使图森未来通过L4 自动驾驶解决方案持续获得主营收入。在美国，图森未来自动驾驶卡车日均完成3 ～5 次货物运输，服务13 家终端货主客户。预计到今年6 月，其自动驾驶卡车车队规模将扩充到50 辆。据了解，图森未来已经在中国北方某港口持续试运营超过300 天，并将在上海临港地区开展自动驾驶示范运营。快递企业开展测试在国内，自动驾驶技术在快递市场正处于测试阶段，目标是尽早实现大规模商业化应用。2 月21 日，自动驾驶企业飞步科技与中邮速递、德邦快递达成战略合作，共建多条自动驾驶物流线路。飞步科技称，已打通以短途货运（100 公里以内）为阶段性目标的自动驾驶货运研发、测试、商业化应用的完整产业链。和Nuro、图森未来一样，飞步科技在试自动驾驶物流车辆也处于L4。2018 年“双11”期间，由飞步科技自主研发的L4 自动驾驶货车在浙江地区开展真实环境下的日常运营测试。这里的真实环境包含城市、省道、县道、乡道、高速公路、快速路、隧道等多种形态的交通道路，并包括暴雨、暴雪、大雾等多种极端天气在内的环境组合。截至目前，飞步科技L4 自动驾驶载货运输服务测试累计运营里程达3600 公里，运送快件超6 万件。其最新测试运营的一条运输线路全长23.6 公里，途经菜市场、商业中心、火车站、居民小区和广场等多种复杂路段， 全程路口超过50 个、红绿灯26 个。据其创始人兼首席执行官何晓飞介绍， 下一阶段会陆续增开、运营100 条商用自动驾驶物流线路。无独有偶，3 月1 日，优速快递与自动驾驶企业嬴彻科技首条共建线路（北京—杭州）上线测试。目前，嬴彻科技在中国和美国拥有研发中心，并已展开全面测试以加速L3 柴油重卡量产。嬴彻科技首席执行官马喆人表示， 当前目标是城际货车完全达到L3，用技术手段降低长途货车的驾驶危险性和高强度。除前述初创企业外，平台企业也是自动驾驶技术在快递物流市场加速应用的重要推动力量。2 月28 日，菜鸟网络宣布，国内首个无人车未来园区在成都启用。这是菜鸟网络无人车首次从末端配送进入园区调拨运输环节。菜鸟网络方面表示，以物联网技术为核心的未来园区正对物流行业数字化、智能化起到示范引领作用。菜鸟网络成都未来园区有近20 万平方米，设有无人车基地，搭建了基于物联网的车联网系统，通过云端调度无人车，让它们自动完成园区内多仓库、分拨中心间包裹运输和物资调拨。行车过程中，菜鸟网络无人车能感知周边环境，自主进行决策，可避让行人、车辆等各类动态、静态障碍物， 还能调度园区内红绿灯，对社会车辆发出提醒。在菜鸟网络总裁万霖看来，自动驾驶技术最有可能大规模落地的就是物流场景。《快递》杂志记者从菜鸟网络了解到，其物流无人车目前主要应用场景为快递服务“最后一公里”。以第一代产品“菜鸟小G”为例，其身高1.2 米， 单次装载10 个包裹，充电一次可持续运载8 小时；与运输管理系统对接， 规划配送路径；采用激光与视觉并行的即时定位与地图构建方案；通过深度学习识别环境中的行人、车辆等不同实体，运用自适应粒子滤波算法对动态实体进行轨迹预测。继“菜鸟小G”后，菜鸟网络又迭代了“菜鸟小G 2 代”和“菜鸟小G Plus”两款产品。值得一提的是，与“菜鸟小G”“菜鸟小G 2 代”的机器人结构不同，“菜鸟小G Plus”已具备车辆结构，适合在室外长距离运行，载重和容量更大，续航里程更长。菜鸟网络ET 物流实验室资深产品专家谷祖林说：“菜鸟网络末端无人车历经多次迭代，目前技术成熟稳定， 为量产商用创造了技术条件。”“无人驾驶”也须“有人管理”虽然自动驾驶技术的最高级别是完全自动化，即实现真正意义上的“无人驾驶”，但其在快递物流市场加速应用目前面对的最大挑战是“有人管理”进展相对缓慢。目前，自动驾驶企业主要测试地集中在美国。其原因在于美国现有政策环境和制度设计对自动驾驶技术测试、管理、商业化应用等都作出了比较完善和详细的规定。2013 年，美国交通部国家公路运输安全局发布《对自动驾驶车辆管制政策的初步意见》，其中一个“门槛” 为“有人”—即要求参与自动驾驶车辆测试的驾驶员具有安全控制车辆的能力，企业应确保测试对其他道路使用者安全风险降至最低，自动驾驶车辆由自动驾驶模式转换到人工驾驶模式的过程安全、简单、及时。2016 年，该局对自动驾驶技术的态度发生转变，在当年1 月发布的报告中提出“完全自动驾驶汽车在未来实现广泛部署将是可行的”。同年9 月， 美国交通部颁布专门针对自动驾驶车辆的《联邦自动驾驶汽车政策》，内容主要包括自动驾驶汽车性能指南、州政府法规模型、国家公路运输安全局现有监管方式和新的监管方式四方面。2017 年9 月6 日，美国众议院一致通过美国首部自动驾驶汽车法案（H.R.3388），该法案修订了美国交通法典，规定了国家公路运输安全局对自动驾驶汽车的监管权限。政策环境和制度设计保障大规模、多地区测试顺利开展，使自动驾驶技术在美国的发展速度超过其他国家。技术商业化应用进程加快反过来助推政府健全政策环境和完善制度设计。与美国相比，我国对从国家层面出台自动驾驶测试管理规定持相对谨慎态度。2017 年7 月，百度李彦宏展示了自己将无人驾驶车辆开上北京五环路的视频，最终以接受交管部门处罚告终。同年12 月18 日，北京市交通委员会联合市公安交管局、经济信息委等部门出台了我国自动驾驶测试指导性文件。根据该文件，在中国境内注册的独立法人单位可申请自动驾驶车辆临时上路行驶。自动驾驶车辆须具备自动、人工两种驾驶模式。2018 年4 月，交通运输部、工业和信息化部、公安部联合出台《智能网联汽车道路测试管理规范（试行）》， 第一次从国家层面就规范自动驾驶道路测试作出了规定。同年7 月，交通运输部还出台了《自动驾驶封闭测试场地建设技术指南（暂行）》，指导各地封闭测试场地建设。目前，交通运输部已经初步认定了3 家，分别位于北京、重庆、西安。随着自动驾驶技术快速发展，国内多地于2018 年加速推动自动驾驶道路测试。其中，多张道路测试许可证涉及物流领域。2018 年10 月16 日，全国首张自动驾驶重卡道路测试许可证在上海颁出，由图森未来获得；11 月28 日， 全国首张干线物流场景自动驾驶重卡道路测试许可证在河北保定颁出，由嬴彻科技获得；11 月30 日，全国首张营运货车自动驾驶道路测试许可证在江苏常州颁出，由智加科技获得。", "label": 2}
{"content": "A股牛市稳定盈利利器——可转债虽然现在是多头占优的市场，但绝非普涨行情，不会鸡犬升天，实则对普通投资者的要求更高，所以千万别以为牛市操作就简单。A股向来牛短熊长，熊市反而简单，大部分散户熊市被套，将股票捏的死死的。到了牛市，反而可能行情刚启动没几天就被洗掉，然后到了更高点位又冲进来接盘。其实，这种现象行为金融学早有研究，被称为损失厌恶，这是基本人性。强如巴菲特、索罗斯等大师有时也会舍不得止损的。那么，有没有哪个投资品种，既能取得较稳定的收益，又能很好的照顾投资者这种心理需求呢？最好的答案就是可转债。1转债是什么转债就是一种可以转换成股票的债券,可以看作“债券+看涨期权”的组合。熊市的时候，我们把可转债当债券，吃利息。牛市的时候，我们把可转债直接卖掉，或换成股票卖掉，获得收益。“下有保底，上不封顶”是对转债最恰当的形容词。这样一个熊市跌的慢、跌的少，牛市时涨的却不慢的投资品，是不是看上去挺不错的？2转债有风险吗可能有人会问，转债也是上市公司发出来的债券，会不会有破产，没法兑付的风险？答案是会有，但概率极低。首先，能发可转债的上市公司，是有一定门槛的，而且还不低，不是那些阿猫阿狗都能发的。实际上，在过去30年的资本市场运作来看，还没有出现过转债违约的案例。另外，可转债一般会由一个转股价下调的条款。这个就很牛逼了，比如一个转债的转股价是5元，结果公司因为经营不善，股价跌到2元，且流动性相当紧张，没有钱拿来兑付。但这并不意味着这个转债就一文不值了。因为转债很有可能有个条款，叫“当正股收盘价在连续20个交易日至少10个交易日低于转股价90%时，可以申请下调转股价”。你想，上市公司是想违约，等着一群投资者去公司门前游行抗议，然后股价可能继续暴跌；还是董事会赶紧讨论一下，把转股价下调到2元，投资者纷纷转股完事，立刻解决这个债务危机呢？起码从2018年各上市公司的表现来看，更倾向于后一种解决方案。3转债的注意事项说了那么多，我们来实际看一个转债的例子：比如广电转债，它可以转为广电网络的股票，对于普通投资者，我认为有以下几个点需要重点关注。（1）转股价：6.91元，就是说当广电网络的股价高于6.91元时，转债持有者就可以选择转股，当然转债刚发出来是不能转股的，一般要等到半年以后才能转，这被称为转股起始日。在表中我们能看到已转股比例为68.1%，这意味着大部分的转债已经被投资者转化为股票了。（2）溢价率：转债的面值是100元，所以你可以转为100/6.91=14.47股，截止19年3月22日广电网络的收盘价是13.5元，因此这个转债对应的价值是14.47*13.5= 195.37元。但它目前在二级市场的交易价格只是189.37元，因此溢价率就是-3.07%。有心的朋友，可能就会发现今天选择转股，就可以套利3.07%，但是要注意，T日转股，T+1日才能卖出，所以还是有不确定性。（3）强制赎回：在过去30个交易日至少15个交易日，正股收盘价不低于转股价130%以后，可能会触发这个条款。历史上大部分转债都会以强制赎回结束它的命运，最近的就是三一转债，已经在3月20日被强赎。所以转债也不是拿住就完了，也要时刻关注公告，如果3月19日你没能够转股或者交易掉，176元的三一转债就缩水成100.3元（赎回价）了。（4）交易规则：转债是A股市场少有的T+0品种，所以可以用来做日内套利，交易成本极低（无印花税），只是交易量较少，可能没有正股市场活跃。另外转债不设涨跌停，比如周四广电转债一度上涨24.54%，有时比正股还疯狂，也是因为投资者看好广电网络后市的表现，因此愿意给出溢价。说完这几个要点，绝对不是建议大家去买广电转债，相反我觉得这个债的风险较高，而且再过几天，也将面临强制赎回的问题。4转债的交易策略有个方法简单直接，适合普通投资者直接套用：（1） 在面值附近买入可转债，越低越好，没有合适的买点宁愿空仓；（2） 溢价率越低越好，股东配售率越高越好；（3） 分散投资，摊大饼；（4） 超过130元以后，不断记录可转债价格的最高点，持有可转债不动，一旦可转债价格跌破当前最高点的 90%，或从最高价跌掉 10 元,立即卖出；（5） 重复步骤1的过程，不到面值附近绝对不买。可转债的投资没有那么复杂，简单总结，那就是可转债一旦跌到面值，就可以买入，而且越跌越买，因为保底加上周期的轮动，跌下去的都是盈利空间。另外，可转债打新虽然蚊子肉，胜率也是很高的，值得参与。只是当目前随着正股的反弹，转债的价格已经涨了不少，但只要耐心等待回调，应该还会出现不错的配置机会。没人能否认，可转债，真是个穿越牛熊的宝贝呢。", "label": 2}
{"content": "收好不谢，科创影子股龙头诞生了！千呼万唤，5天的等待，科创板首批IPO企业名单终于出炉，9家企业获受理。自上海证券交易所科创板发行上市审核系统3月18日正式上线运行以来，市场就期待着首批申报企业出炉，按照“五个工作日内”的规定，上交所在对申请文件核对后，明确了首批申报企业名单，国泰君安保荐项目晶晨股份拿到了科创板001号受理批文，另外8家包括了睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、容百科技、和舰芯片、安翰科技、科前生物。首批9家科创板受理企业出炉！影子股名单曝光3月22日晚，上交所公布了9家科创板受理企业。分别为晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安瀚科技，武汉科前生物。经梳理发现，江苏北人影子股包括：联明股份、软控股份、誉衡药业。晶晨半导体影子股包括：TCL集团、华胜天成、创维数字、TCL集团、泰达股份、新湖中宝。睿创微纳影子股包括：中国核建、安徽水利、康缘药业、四川成渝、宏达股份和空港股份。宁波容百影子股包括：银亿股份、卓翼科技、兆驰股份、江苏阳光、中关村、格林美和森霸传感。天奈科技影子股包括：新宙邦、大港股份和洋河股份。安翰科技影子股包括：新希望、新华人寿、沙钢股份、上海医药、张江高科和天濠环境。利元亨影子股为有研新材。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "明天，机会！注意外资偏爱品种，白酒、医是否承压，外围不好，外资一般就比较谨慎！本周连续几天大盘都呈现了V型的走势，一句话就是拒绝大幅调整，稍微一跌抄底资金就进来了，主要是科创板登陆之际，市场不可能出现的大的调整！下周大盘面临方向选择，关键看近期连续蓄势的大金融板块能否带领大盘放量过新高，大金融不发力，大盘很难创新高，其实就是缺乏主流品种发力！周末最大的亮点在于的是首批上交所披露9家科创板受理企业，晶晨半导体、利元亨、宁波容百、和舰芯片、睿创微纳、武汉科前生物，天奈科技、江苏北人、安翰科技，相关影子股看下周一开盘竞价的强弱，从公布首批企业到真正上市还要一段时间，因此科创板还会继续成为主线！有人比较了一下，首批科创企业质地一般，但我认为还是没有深层次了解科创板的含义；科创板的初衷，就是发展一批真正有技术含量的企业，但前提需要流动性、热度！一开始就把好的企业拿出来，踊跃资金就无脑拉抬这些优质企业，对主板和创业板也有一定的影响！对了，从首批受理名单看，集成电路、芯片等还是重点，周一也可以关注下科技股的表现！市场要看全面，科创活跃，对券商也有一定的利好，后期指数突破，必然也不会缺席！", "label": 2}
{"content": "下周主攻方向，跟上节奏！上周老热点纷纷回落，资金的主攻方向决定着股票板块的落差，只有踩住了资金流向你才能稳扎稳打的前进。大盘再次站上3100.我认为下周带动股指的应该是证券。由于5G芯片已经进行了调整，所以这个板块极具反弹的要求。所以下周主攻方向定位在：5G芯片，证券。等待下周的拉升。那些涨幅过大的股票坚决远离。", "label": 2}
{"content": "周末重大财经股市消息汇总1、上交所公布9家科创板受理企业名单。上交所披露9家科创板受理企业，分别为晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安瀚科技，武汉科前生物。在首批9家科创板受理企业中，有3家公司来自江苏，2家来自湖北，浙江、广东、山东、上海各一家。2、科创板有望在10月前迎来第一批上市成员。据报道，业内人士预计，按照“3个月+3个月+20天”的流程规划，科创板有望在10月前迎来第一批上市成员。3、外盘：欧美制造业数据疲软，美股大幅收跌，道指重挫460点；本周标普累跌0.77％，道指累跌1.34％，纳指累跌0.6％；纽约黄金微涨0.4％报收1312.30美元，创2月28日以来最高收盘。题材掘金大气治理：要持续推进京津冀及周边地区大气污染综合治理，坚持不懈抓好冬季清洁取暖，保持治理力度和向好势头。相关概念股：雪迪龙 002658、三维丝 300056乙二醇：第十届煤制乙二醇技术经济研讨会将于2019年4月25-26日在云南昆明召开。相关概念股：阳煤化工 600691、华鲁恒升 600426重大事项裕同科技：2018年净利9.46亿元 拟10转12派6元药明康德：2018年净利润22.6亿元同比增84.22％ 10转4派5.8元安诺其：受化工园区内企业爆炸事故影响 子公司暂时处于停产状态金牛化工提示风险：不存在甲醇燃料行业客户江南高纤：天嘉宜化工实控人的旗下企业是公司客户 结欠货款312.19万元浦东金桥、陆家嘴、外高桥等提示风险：浦东科创投资基金尚无任何明确的投资项目中国神华：拟每10股派8.8元 总计派息175亿元乐视网：转租乐融大厦部分办公楼层 现金流入一定程度缓解资金压力定增重组+停复牌合肥城建拟收购工业科技100％股权并募资不超10亿元 25日复牌万盛股份：拟终止重大资产重组中国人寿：350亿元资本补充债券发行完毕新开源：重组事项将上会 25日起停牌数据速递中光防雷：2018年净利增39％ 拟10转9派0.8元深高速：2018年净利同比增近1.5倍 拟10派7.1元上海机场：2018年净利同比增14.88％ 拟10派6.6元设计总院：2018年净利同比增51％ 拟10转4派4.1元浙江东方：2018年净利同比下降2.2％ 拟10转3派1元招商银行2018全年净利润805.6亿元 同比增长14.8％长城汽车：2018全年净利润52.1亿元 同比增3.58％国海证券：2018年净利同比降八成 拟10派0.2元安琪酵母：2018年净利增1.12％ 拟10派3.5元长飞光纤2018年净利增长17％ 拟10派2.5元中国人保：2018年净利134.5亿元 同比降19.2％ 拟10派0.457元王府井：2018年净利同比增67％ 拟10派4.7元荣晟环保：2018年净利同比降48％ 拟10派4.7元数字认证：2018年净利同比增2.62％ 拟10转5派2元华北制药：2018年净利1.51亿元 同比增703％天津港：2018年净利同比降27％ 拟10送2派1.08元百大集团：2018年净利同比增141％ 拟10派2元南钢股份：2018年净利同比增25％ 拟10派3元美亚柏科：2018年净利同比增12％ 一季度业绩预亏越秀金控：2018年净利同比降29％ 拟10派0.9元山东墨龙：2018年净利9248万元 同比增143％浙江震元：2018年净利同比增16％ 拟10派0.3元锦龙股份：2018年亏损1.81亿元嘉凯城：2018年亏损15.64亿元汉王科技：2018年净利1586万元 同比降63％沧州明珠：2018年净利同比降45％ 一季度业绩预减45％至65％金瑞矿业：2018年净利2274万元 同比增86％京新药业：一季度业绩预增40％至50％山东威达：一季度业绩预增0％至50％宁波东力：一季度业绩预降53％至69％戴维医疗：预计2018年净利下调至2875万元重庆水务：2018年净利同比减三成投资事项中兴商业：辽宁方大集团拟受让公司控股股东所持29％股份博实股份：签订5761万元销售合同哈工智能：中标4.39亿元智能汽车焊装项目新疆交建：联合体签订22.39亿元公路建设合同富煌钢构：拟6955万元转让富煌君达53.5％股权泰禾集团：拟向世茂股份转让杭州蒋村项目标的公司51％股权北汽蓝谷：北汽新能源拟与麦格纳合资打造纯电动车制造基地大连热电：拟7.5亿元扩建北海热电厂热源科陆电子：中标1520万元项目三毛派神：控股股东拟收购公司毛纺业务其他事项大恒科技及控股子公司收到政府补助393.8万元光大证券：对光大资本采取责令改正的措施七彩化学澄清：天嘉宜安全生产事故不会对公司经营构成影响康缘药业：化学药品1类药物SIPI-2011片获临试通知海南瑞泽：马术文化小镇项目公司已完成工商注册登记手续亚邦股份：目前经营活动不受盐城响水“3.21”事故影响吉华集团：盐城响水“3.21”事故不会对公司产生重大影响天津磁卡：云麻实业对公司利润没有任何影响漳泽电力：国家电投向绿动未来协议转让公司9.09％股份增持减持江苏国信：控股股东累计增持公司0.63％股份开尔新材：上调回购价格至不超11.5元/股华孚时尚：累计回购公司4％股份伊利股份：拟实施第六期持股计划荣之联实控人拟减持不超6％ 化解质押债务压力和流动性风险和晶科技股东张晨阳拟减持不超3％股份博天环境：宁波高利拟减持不超2％公司股份泰尔股份：鑫众73号集合计划清仓减持公司2.11％股份网宿科技：副总经理减持64.3万股永太科技：拟清仓减持1744万股富祥股份股票综艺股份：持股2.23％的股东大兴服装拟减持不超2％世嘉科技：董秘拟减持不超13.3万股光线传媒：监事袁若苇减持近23万股成都路桥：多名股东拟合计减持不超2.97％股份昊志机电：股东无锡国联拟减持不超3.25％股份四方精创：两股东拟合计减持不超3.52％股份雷柏科技：控股股东拟减持不超3％股份弘讯科技：控股股东拟减持不超5.9289％股份精华制药：股东综艺投资及其一致人拟减持不超2％股份康旗股份：董事高管拟减持公司0.46％股份宜华健康：股东林正刚减持公司0.53％股份健帆生物：实控人拟减持不超0.7％股份华明装备：股东安信乾能拟减持不超2％股份", "label": 2}
{"content": "A股唯一“有效”的集合竞价顺口溜，背熟5句炒股变得简单其实在证券上市之初我国的涨跌停板幅度是1%,在1992年5月21日放开后,当天上证指数涨幅高达105%,后来为了防止交易价格的大幅度波动,于1996年底又重启了涨跌停板制度。在证券市场中,往往有一些强势的庄家有计划的运作一些个股,这些个股在一段时间内疯狂的暴涨,成为板块的领头羊和市场的名星个股,这就是投资者经常所谓的黑马。而观察这些黑马个股的K线,大部分都有多个涨停板出现。所以在证券市场中有一个规律：黑马都是从涨停板开始的,但涨停板的个股并不一定全是黑马。也正因为如此,在黑马选股策略里有一条便是从涨停板中去寻找。竞价分为集合竞价和连续竞价。集合竞价是指对在规定的一段时间内将所有合规的买卖申报一次性集中撮合的竞价方式。连续竞价是在一段时间内连续不停的对接受的买卖申报进行撮合的竞价方式。因为连续竞价各位投资者比较熟悉,所以在这里不做缀述,只对集合竞价做详细的讲解。竞价的原则是：价格优先,时间优先。集合竞价的时间：上海证券交易所的时间是9：15-9：25分；深圳证券交易所的早盘时间是9：15-9：25分,尾盘时间是14：57-15：00。其中9：15-9：20分之间的挂单可以申请撤单,而9：20-9：25分和14：57-15：00时段只接受申报买卖,不接受撤单申报。集合竞价的价格确定原则：①高于该价格的买入申报与低于该价格的卖出申报全部成交的价格。②与该价格相同的买方或卖方至少有一方全部成交的价格。③集合竞价的所有交易以同一价格成交。④在“价格优先、时间优先”的基础上,集合竞价还要体现“成交量优先”,即在符合上述条件的基础上,撮合成交量最大的价格为开盘价,以体现“大多数”人的价格意愿。在电脑撮合时,所有买方有效委托按委托价格由高到低的顺序排列,价格相同者按照进入交易系统电脑主机的时间先后排列。所有卖方有效委托按照委托价格由低到高的顺序排列,价格相同者也按照进入交易系统电脑主机的时间先后排列。依序逐笔将排在前面的买方委托与卖方委托配对撮合。也就是说,按照价格优先、同等价格下时间优先的成交顺序依次撮合,直至成交条件不满足为止,即让所有符合买卖要求的买卖申报最大限度的撮合成功,且所有买卖申报都以同一价格成交。集合竞价中未能成交的委托,自动进入连续竞价。下面以这一集合竞价的案例来确定集合竞价的价格：卖⑤ 8.19 300手卖④ 8.18 200手卖③ 8.17 400手卖② 8.16 100手卖① 8.15 600手————————————买① 8.16 300手买② 8.15 200手买③ 8.14 500手买④ 8.13 600手买⑤ 8.12 700手由此可以看出,股价的异常集合竞价往往是庄家利用手中的优势筹码和资金所为。而正常的集合竞价结果则往往反映市场整体的看多或看空。高开说明市场整体看多,且高开越多,说明市场看多越强烈；低开则说明市场整体看空,且低开越多,说明市场看空越强烈；而平开则说明市场整体比较平稳。由上述可知,我们平时在利用集合竞价进行短线直击涨停板时,一定要选择高开的个股,表明当天多方处于强势。但仅此是远远不够的,同时还要考虑大盘、板块、个股以及集合竞价的分时走势及量比等因素,具体如下：1、大盘指数①大盘指数的60、120日中长期均线向上,保证大盘的中长期趋势向好,整体操盘环境较暖,利于短线操作。若大盘的中长期趋势向下,突然受某种利好而造成早盘高开,特别是高开在离中长线压力线不远的地方,则往往会高开低走,此时万万不可介入,相反是逢高逃出的时机。②大盘指数当天最好高开,表明市场整体看多,利于操作。如果没有高开,但至少要平开,不要低开。③大盘集合竞价成交的金额要大,开盘时的虚拟成交量要多。表明市场交投活跃,人气较暖。④有国内外市场、政策等利好消息的刺激则更强。", "label": 2}
{"content": "妖股人气榜投票名单：选出第一名我干进去94只涨停，1只跌停，是反包的一天，工业大麻在龙头倒了的情况下还能维持，难道真的是能让人亢奋？周末创投首批股公布，估计要么买不到，要么就是接盘了。我还是老老实实看一带一路。毕竟规格也挺高。个股涨停原因重点个股点评创投首批股公布，其实也不是说就首批上市。还有一段路要走。而且随后公布的个股不断增多。这里面我就不去接盘了。秦港股份：一带一路+港口+曹妃甸，周五两连板后有低位龙头的趋势，量价齐飞，后续关注承接力，以及同板块其它个股涨停的带动。连云港：一带一路+港口，日内龙头。它的快速拉板带动了港口的暴动。继续关注承接力。聚飞光电： 柔性屏，低价，只要突破3.89 后承接住就可以看看。妖股人气榜昨天票选第一是只想看结果。之前的票选第一国际实业目前浮盈23个点。下面列出近3日非一字板涨幅个股前5名，为了避免大家自动选第一名，今日将不再根据涨幅排序，大家觉得哪只还可以继续涨的就投票给它。希望大家客观认真的投票，从而帮助我们去发现人气的走向。投票截止今晚0点。还是那句话，票选出来的第一名如果不是一字板我至少支持1000股。妖股人气榜（单选，评论留言）1、广电网络2、、西安旅游3、东富龙4、秦港股份5、天津磁卡6、都不看好7、只想看结果特别声明这个只是妖股投票，不是买卖建议，也不能作为投资依据。", "label": 2}
{"content": "下周市场看点在哪？市场走慢牛格局对于众多小散而言，无疑是一大利好，虽然被打残的疯牛行情不在，但最起码给小散预留了充分的思考时间，而不是瞬间被打懵。再说了疯牛行情催生的妖股也没几个小散能抓到的，到还不如慢牛好好的做做短差呢。既然是转向慢牛格局，那就少不了震荡调整，也就不能期望着大盘、个股天天飘红了，天天飘红这就有违慢牛初衷。昨天对于当下市场的整体格局已经做了分析，若要走持续性的牛市需要走日线级别上涨结构，也就意味着调整是在所难免的，没有短期的暴跌，盘跌总可以了吧。不过，话又说回来，即使走不了持续性牛市，调整那就是必然的事情，两者只是在空间上有所不同罢了。所以，后期的调整肯定会有，关键在于你能不能准确的判断到此次调整，或是不被此次调整伤及元气。可能已经有朋友会发现，在近期的文章内，观点虽然是看多的，但同时也在慢慢的向各位传递注意风险的意识。因为现在无论是大级别，还是小级别都出现了盘整背驰，而这盘整背驰所引发的调整却有迟迟不出现，所以只能是一遍看着多头，一边盯着风险。可一旦风险开始爆发，所出现的调整方式可能会跟你想的不太一样。当前30分3买的上涨结构还没有确认结束，3125高点回落的结构属于1分走势，所以30分中枢还在构筑当中。倘若，在未创新高之前跌破3064则表明5分走势完成，有5分走势构筑的30分上涨中枢就完成了，如下图。这样一来，由盘整背驰引发的调整，在这个阶段就有可能要开始了，尤其是在出30分3卖之后，调整幅度会恐将会更大。如果这种结构属于中枢无背驰终结，没有1卖和2卖，直接出3卖。当然，还有一种类型就是新高后在杀跌，背驰就是1卖杀跌，无背驰就是做2卖杀跌。但就是不能出3卖，一旦3卖出现，在仓位上就需要做大幅调整了，要控制回撤。剧本已经写好，接下来就看市场怎么去演了，怎么演我们就怎么做就好，跟着节奏调整，千万别逆势操作，最后伤的只能是自己。慢牛格局有利于众多小散，充分的预留了思考时间，不至于一棍子打下来还是懵的状态。当前30分3买的上涨还未结束，但新高之后盘整背驰并未得到修复，小级别的盘背引发调整，注意升级为大级别调整。关注新的30分上涨中枢构筑过程，跟着剧本的分类方式调仓操作计划。", "label": 2}
{"content": "有哪些途径可以快速提高收入，实现人生逆袭？短期内让收入翻倍甚至+0，实现个人逆袭，改变社会阶层，走上人生巅峰，对绝大多数人来说，是望尘莫及的，但有两个方向，是具有实现可能性的。1、创业。在“大众创业、万众创新”的政策背景下，越来越多的80后、90后甚至00后草根逆袭成为成功的企业家。像胡玮炜、戴维等咱们就不提了，他们拥有的人脉、渠道能资源是绝大多人难以企及的。但我们依然有不少白手起家，倚靠自己的战略眼光和艰苦奋斗而成功的。比如央视曾报道过的90后禹化普创业卖手抓饼，通过技术改良、连锁经营模式，实现年收250万。类似的例子有很多，尤其是在餐饮、自媒体、网店等领域。但需要看到的是，创业九死一生，不能凭一腔热血，更不能好高骛远，需要建立法律、财务、团队等全方位的知识体系，要充分洞悉市场，挖掘需求，脚踏实地，并且要学会正确面对失败和打击，方有成功的可能。2、投资。股票是高回报的投资项目。但现实是什么呢？90%的股民都是亏钱的。比如：不做研究，跟风买卖，妄想不劳而获；没有耐心，追涨杀跌，做不好预期管理；既贪心又胆小，不会止损止盈，果断决策……可能有的人阶段性赚了不少钱，但最后依然让盈利转为亏损。如何才能在股市中提升生存能力呢?第一个是最重要的，就是选择进入时机。2015年的股灾有多惨相信很多人记忆犹新。在这一年之后，可能大家才意识到交易市场中最大的一个作用力，叫做经济周期，也就是牛熊交替，长期关注，选择正确的时机，以低廉的成本价进入时上策。第二是学习，需要掌握多维度的科学知识，在大脑里打造一个系统，财会、经济、管理等等便是系统的要素，并且需要将这些要素相互连接、灵活运用，赚钱，实际就是这些知识的变现，升华的结晶。只有当掌握了足够多的知识，才会增加心理的确定性，保持清醒的头脑，抓住机遇，规避风险。当然，首先你得有“第一桶金”。3、派驻海外。现在有不少企业走出了国门，尤其是在国家“一带一路”政策推出后，海外业务的拓展，在当今的企业发展中，也在不断扩大。而企业为了鼓励外派人员，在工资、绩效、各类补贴费用上都会有很大程度上的倾斜。我有一个朋友派驻印尼已经三年了，工资是国内的双倍，每个月有1万的生活补贴，业务拓展还会有提成，收入是很客观了。但派驻海外，一方面风险很高，海外派驻大多是比较落后的国家，医疗条件差、社会动荡等因素，将对生命安全带来较大的威胁。第二是会长期与家人分离，基本一年只能回家一次，甚至有几年都没有回国的情况，而在海外的生活也会非常枯燥乏味的，没有家人、没有朋友，社交和娱乐都不能满足个人需求。如果能接受这些不利因素，可以考虑派驻几年，积累资产。1、销售天才。销售的收入模式都是底薪加提成。销售业绩跟个人在领域内的影响力、人脉资源、渠道资源等密切相关。经过一定时期的积累，拥有良好的口碑，稳定的客户，实现收入加0是有可能的。但要做一个出色的销售，绝不是一件容易的事情。我大学修的就是市场营销专业，实习的时候跑过销售业务，那种没有达到业绩的压力，那种被人拒绝的沮丧真不是一般人能承受的。更不用说在中国的传统文化背景下，人际关系维护、喝酒应酬等是必不可少的。一名出色的销售需要有狼性、高情商、高抗压等特征，一步一步去积累、摸索、提升。2、写作高手。现在有很多人把写作当成副业，甚至收入超过主业的也不少。写作挣钱的途径就很多了，你可以打造自己的品牌，做自媒体，做平台签约作者，接商业文案，出书，写网络小说等等。真正要靠写作挣钱，需要持续地高强度的输出，那同时也需要高强度的输入，要不断学习、积累素材，了解客户，了解热点。写作是一个厚积薄发的过程，在你挣钱之前，需要持之以恒地去写很多毫无正向反馈的文章。我的导师现在就是一个高文案转化者，她写的商业文案要价是市场价的十倍，但在这之前，她写了1000篇没有人看的文章。但写作这件事，是一个门槛相对较低、时间也很灵活的领域，每一个你都可以尝试。3、网络赚钱。通过网络赚钱的方式很多，但本质都是通过吸粉引流的方式赚钱。很多网络主播、平台网红的收入和身价超乎我们的想象，比如在快手上人气很高的几位散打哥，他们的直播会有几十万人观看，直播一场收入便上百万。不过这还是需要这方面天赋的。对我们大多数人而言，依然有很多其他的赚钱方式。比如我曾经在健身房认识一位小姐姐，然后亲眼见证了她在小红书发健身视频，粉丝由0涨到30万，通过广告实现月收过万。通过各类平台发布原创的有意思的优质小视频，特别受欢迎。选择一个擅长的垂直领域，比如创意、搞笑、穿搭、烹饪等等，然后持续更新，当积累了一定的粉丝量以后，便可以通过广告、引流等方式进行变现了。另外，设计师、编程高手、讲师这些行业，是完全可以通过一两个作品一战成名的，一旦成名，身价呈几何倍增长。但这对于大多数人来说，门槛很高，没有基础是很难进入这些领域的。小结一下：要实现人生逆袭，有两个途径：一是选择高风险高回报的领域，但拒绝赌徒式的进入，需要做长期的积累，拥有庞大的知识体系，同时还可能会作出其他方面的牺牲，比如家庭等。二是锻造自己“高精尖”的技能，利用现代经济和互联网优势，厚积薄发。无论走哪一条路，都离不开三大核心要素：做好人生规划、做足知识储备、做强能力升级。对此，你有什么看法呢？欢迎留言讨论哟~~~如果喜欢小小鱼的回答，记得分享给你朋友，欢迎关注小小鱼呀～（图片来源于网络）", "label": 2}
{"content": "今年以来新三板累计发行股票融资超过100亿元", "label": 2}
{"content": "明日操作代码1、周五创投板块发酵，周末科C板首批名单公布，周五进的卡了先手，周一或将继续发酵首批名单：周一看上述影子股的总体发酵情况，可根据最强的来做同概念的个股其中东方创业是唯一的上述里面的首板，蔚蓝生物是市值最小的，同时叠加次新，所以这2只重点关注。板块如果一致性太强，多只一字，那么考虑换手板，或前排非一字涨停的，或考验手速的时候了如果科创板发酵，会继续推着创投向前走，创投个股想走的远，优选是叠加当下热门的概念，国际实业叠加一带一路，走出了7板，广电网络叠加三网融合走出了4板，诚志股份叠加了大嘛走出了4板，西安旅游叠加一代一路走了3板，可以顺着这个继续挖掘，这里主要关注：西安旅游：叠加一代一路东富龙：叠加科C板、医疗柘中股份：叠加锂电池华茂股份：叠加大嘛2、一带一路继续负责打空间，高位跟风已经出现疲态，高位跟风剩独苗北新路桥，板块高低切换，做低避高，分支港口物流发散，秦港物流卡身位，华电重工资产注入，关注这几只就好3、雄安消息的刺激，持续性不会好，主要挖掘叠加当下题材为主，国统股份、大连重工叠加一带一路，重点关注，单一雄安概念勿追高周一首批名单发酵，或是资金主攻方向，影子股会带动创投续攻，分流资金会流向一带一路、雄安、大嘛、华为等，根据盘面判定资金主攻方向后，做龙头、做套利，拿先手。拼的是判断，比的是手速", "label": 2}
{"content": "淘鸡蛋鸡，毛鸡，肉鸡价格行情稳中向好 此时是淘鸡的好时机吗？受蛋价利好因素的影响，淘鸡价格也是一涨再涨近期淘鸡价格涨势明显，这与蛋价、当前的存栏量以及疫情有着很大的关系。蛋价上涨时，淘鸡价格跟涨，这是行业的规律。当前情况下，清明以及三月三的临近，导致经销商拿货积极，蛋价产区销区均回到3元以上，淘鸡价格也自然水涨船高。根据芝华数据显示，2019年2月底，在产蛋鸡存栏量较1月份减少0.23%，其中，正常可淘老鸡占比已经较1月份出现明显下滑，从10.62%下降至6.25%。经过2月份淘鸡价格大量淘汰之后，可淘老鸡数量锐减，猪价、肉鸡价格猛涨，进入3月后蛋价有呈现稳中反弹之势，这也促成了淘鸡价格的一路上行。还有就是疫情的影响，在非洲猪瘟的影响下，肉食鸡的价格一直居高不下，全国主流市场白羽肉毛鸡销售批发均价为5.06元/斤均高于历史同期，禽肉的替代作用导致淘鸡价格一涨再涨。预计淘鸡价近期仍维持在高位据相关调查发现，目前可淘老鸡数量偏少，但是根据前期补栏数据，2017年第4季度雏鸡补栏量相对偏高，预计2019年4月份新增的可淘老鸡数量也不少。不过，如果市场正常淘汰，预计4月之后新增可淘老鸡数量将持续偏少。再加上受猪瘟影响，猪价、肉价价格猛涨，对淘鸡价格支撑作用也很明显。因此，综合来看淘鸡价格在上半年保持高位的概率偏大。此时要淘汰老鸡吗？养殖的蛋鸡什么时候淘汰与蛋鸡养殖成本有很大关系，例如蛋价和饲料，如果蛋价较高可以晚一些时候淘汰。如果未来蛋价是上升的趋势，那么淘汰价格也会跟着上升，因为卖鸡蛋要比卖淘汰鸡更挣钱。以目前的情况来看，未来蛋价仍有上升的空间，但如果蛋鸡出现产蛋率下降或者蛋品质变差等情况还是建议早些淘汰。", "label": 2}
{"content": "明日短线精选这两只！京汉股份：低价+雄安，流通市值44.5亿，现价6.92，首板，可低吸参与，换手充分可打板参与。新华锦：国际贸易+小市值，流通市值30.8亿，现价8.20，首板，可低吸参与，换手充分可打板参与。（关于低吸跟打板）", "label": 2}
{"content": "越南推出第一个获得完全授权的加密货币交易所媒体表示，两家公司意见签署相关协议，并获得越南政府的许可建立加密货币交易所。这个消息发布之前，总部位于楚格（加密谷）的克罗恩风险投资公司（KronnVenturesAG）与来自越南、菲律宾、柬埔寨、孟加拉国和斯里兰卡组成了一个区块链联盟。该联盟的目标就是要构建一个国际区块链技术网络系统。媒体还表示，Linh Thanh和KronnVentures将利用楚格（加密谷）在加密货币和区块链行业里面的优势，建立一个世界级的加密货币交易所。同时，KronnVentures还与伦敦国王学院合作在研究人工智能方面的项目。业界还表示，Linh Thanh这个越南最大的分销网络在跟KronnVentures这个世界级的投资公司合作之后，不仅在越南，还将会影响到周边的亚洲国家。从Linh Thanh Group和Kronn Ventures的举动可以看出亚洲的国家在加密货币市场上也慢慢走向一条积极的道路，政府对加密货币市场的态度也在慢慢好转，而且加密熊市，也在让更多的垃圾币推出了市场，也减轻很多相关监管机构的担忧情绪。", "label": 2}
{"content": "这下好了，房价不涨了！其实有“猫腻”，内行人告诉你原因！首先是我国为了抑制房价继续不受控制的上涨，下达了很多政策，最印象深刻的是限购和限价。这两个政策最能够将房子的价格压住，很受广大人民的支持。另外一个原因是现在很多购房者的心理预期都有了下降，现在很多地方的房价都出现了下降的情况。那么房价不断下降，就让很多人对房地产行业有了一个全新的认识，不再觉得高房价是房地产行业炒起来的。这种买房从中赚取利润的事情是结束了，那个炒房时代已经进入了尾声。现在我们去看看那些看房app，不比往年二手房被炒到天价那样，当时的人为了一套房子不惜借钱贷款去买房子，所以带动了二手房的房价随之上涨，而现在正如看到的与以往截然不同了。这些是跟购房者的观念改变有很大的关系呢，我国提出的人们买房是用来居住的，而并非用来炒的，更是深入人心。我国对于房子方面是非常重视的，人口庞大，也是更贴切民生的住房问题，很多部门正在严厉打击房价，所以在近几个月房价终于不涨了。这几点就是其中的“猫腻”，对于我们老百姓是件非常好的事情！希望房价能够不再涨还能降，这样大家的生活压力也能够减少。小编分享这些资讯希望能对大家有所帮助，请转发收藏吧，欢迎关注，还有更多关于我们民生资讯！", "label": 2}
{"content": "狼来了两次注意风险！一、市场情绪周期今日两市震荡加剧，股指盘中跳水下午收回，涨停88家，跌停0家！今日涨停：88（扣除次新一字板），连板股26只，其中七连板六连板五连板各1只，四连板各2只，三连板4个，自然跌停0只，跌幅7%以上4只（不含利空）。昨日涨停溢价率0.8%，显示追板的赚钱效应显著下降。开板22家，涨停开板率20%，显示市场涨停股目前还较为稳定！今天对市场氛围三要素分析如下：1、标杆高度：一路一带创投概念国际实业七连板。2、涨幅榜状态：涨停为88家，涨停数量基本持平，连板股为26只，显示接力情绪仍然较好。3、跌幅榜状态自然跌停0只，跌幅7%以上4只（不含利空），无明显亏钱效应。周期分析：今天是氛围震荡整理的第十一天（也疑似氛围下降小波段的第一天），需进一步关注跌幅榜，小心高位强势票反抽结束后再次补跌！二、明天关注板块与品种（机会与风险）：（标的不构成投资建议、盈亏自负）人气股机会：1、广电网络（600831）：5G+创投概念人气股。2、金鹰股份（600232）：工业大麻补涨龙头。3、国际实业（000159）：油气和一路一带板块的人气龙头。以上标的明日仅作为观察市场风向标，不建议追涨买入！风险提示：大盘随时可能再次跌破五天线，形态走坏，则需防范阶段性调整的系统性风险，注意高位强势票领跌的传导。三、市场综述大盘：今日两市下探回升，沪指收市收盘上涨0.09%，报收3104点。创业板指下跌0.59%，收盘1693点。两市成交额合计成交8020亿元，较昨日缩量840亿。热点：雄安概念金牛化工、津膜科技连板带动板块十几只涨停；广电5G广电网络五连板带动华数传媒、初灵信息等六只涨停！油气和一带一路概念国际实业七连板继续带动北新路桥、西安旅游等十只涨停！创投概念国际实业、广电网络、上海新阳连板带动板块近二十几只涨停。华为电视概念深科技、瑞丰光电等超过十只涨停。另外，工业大麻概念金鹰股份、恒天海龙连板，带起板块十几只涨停。综合研判：市场继续高位震荡整理，热点转换快，持续性一般，需防范股指破位并演化成阶段性调整，后市操作上需注意节奏！", "label": 2}
{"content": "暴风科技（ 300431 ）:华为曾入股智能电视巨头：暴风集团天眼查资料显示：华为是暴风集团的第五大股东，持股比例3.89%。暴风科技是谁？官方资料显示，暴风科技的发展规划是“以产品创新为核心”，谋求“在互联网视频服务、互联网广告信息服务、智能终端三方面的业务规划”。这就是互联网行业典型的“免费+广告”模式，它需要“利用视频去吸引用户、并向用户投放广告来产生盈利”。但如果用户都在播放广告的时候去上厕所，这就会降低投放效果，影响公司收入。互联网视频行业的门槛很高，除了国家政策的准入之外，要想在这个行业中站稳脚跟，还需要有庞大的用户规模、丰富的媒体资源、完备的网络设施、雄厚的资金基础、和活跃的创新机制。目前这个行业中有十来家企业，相对活跃的公司包括迅雷网络、腾讯视频、百度的爱奇艺、聚力传媒（PPTV）、阿里巴巴的优酷/土豆、乐视网。华为入股暴风意欲何为？华为通过暴风进军智能电视领域，暴风依靠华为做自己的“保护伞”华为即将发布属于自己的智能电视，届时暴风科技也许会给我们带来一些惊喜！", "label": 2}
{"content": "股价起涨前，“分时图”都会提前出现这5大信号，建议买入，后市行情即将爆发！分时图是指大盘和个股的动态实时(即时)分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接根本，在这里先给大家介绍一下概念性的基础常识。大盘指数即时分时走势图：1) 白色曲线：表示大盘加权指数，即证交所每日公布媒体常说的大盘实际指数。2) 黄色曲线：大盘不含加权的指标，即不考虑股票盘子的大小，而将所有股票对指数影响看作相同而计算出来的大盘指数。参考白黄二曲线的相互位置可知：A)当大盘指数上涨时，黄线在白线之上，表示流通盘较小的股票涨幅较大;反之，黄线在白线之下，说明盘小的股票涨幅落后大盘股。B)当大盘指数下跌时，黄线在白线之上，表示流通盘较小的股票跌幅小于盘大的股票;反之，盘小的股票跌幅大于盘大的股票。3) 红绿柱线：在红白两条曲线附近有红绿柱状线，是反映大盘即时所有股票的买盘与卖盘在数量上的比率。红柱线的增长减短表示上涨买盘力量的增减;绿柱线的增长缩短表示下跌卖盘力度的强弱。4) 黄色柱线：在红白曲线图下方，用来表示每一分钟的成交量，单位是手(每手等于100股)。5) 委买委卖手数：代表即时所有股票买入委托下三档和卖出上三档手数相加的总和。6) 委比数值：是委买委卖手数之差与之和的比值。当委比数值为正值大的时候，表示买方力量较强股指上涨的机率大;当委比数值为负值的时候，表示卖方的力量较强股指下跌的机率大。个股即时分时走势图：1) 白色曲线：表示该种股票即时实时成交的价格。2) 黄色曲线：表示该种股票即时成交的平均价格，即当天成交总金额除以成交总股数。3) 黄色柱线：在红白曲线图下方，用来表示每一分钟的成交量。4) 成交明细：在盘面的右下方为成交明细显示，显示动态每笔成交的价格和手数。5) 外盘内盘：外盘又称主动性买盘，即成交价在卖出挂单价的累积成交量;内盘主动性卖盘，即成交价在买入挂单价的累积成交量。外盘反映买方的意愿，内盘反映卖方的意愿。6) 量比：是指当天成交总手数与近期成交手数平均的比值，具体公式为：现在总手/[(5日平均总手/240)*开盘多少分钟].量比数值的大小表示近期此时成交量的增减，大于1表示此时刻成交总手数已经放大，小于1表示表示此时刻成交总手数萎缩。实战中的K线分析，必须与即时分时图分析相结合，才能真实可靠的读懂市场的语言，洞悉盘面股价变化的奥妙。K线形态分析中的形态颈线图形，以及波浪角度动量等分析的方法原则，也同样适合即时动态分时走势图分析。分时图的买入信号：(1)向上突破平台向上突破平台-指股价线向上突破前面横向整理期间形成的平台的一种走势。特征：①股价线必须在某一价位做一较长时间的横向整理，走势时间一般不少于半小时。②股价线应贴近均价线波动，波动的幅度较小，所形成的高点大体处在同一水平线上。③均价线在整理期间基本是一条水平线，无明显的波折。④均价线必须向上越过平台的最高点。(2)开盘后走低，反弹越过开盘价位个股全天走势的强弱，在早盘就能显出预兆。在多空较量的第一个回合，大盘如果先下后上，庄家想派发的，开盘后会直接冲高;有回调之心的，反弹会比较慢。而有上攻能力的个股就会随大盘走势，但反弹能很快越过开盘价位。当反弹越过开盘价位的一刻，就是投资者进货的重要买点了。(3)开盘冲高急落有的个股在早盘攻击力很强，有一段可观涨幅，后市受大盘走坏影响或庄家有意洗盘，股价会急促而下，落至某一价位收起回升。这类分时走势的个股，打开日K线图会发现，多数是股价上扬的中继。急跌的低点是入货的良机，不过介入这种股票，当日涨幅期望值不要过高，因为庄家是在振荡调整，要放眼于中线利益。(4)低开震仓买进前一天股价放量收中阳K线，当天早盘突然就大幅度低开，这基本上就是主力在通过集合竞价开盘震仓。由于这股上涨趋势已经形成了，所以在早盘低开的时候可以大胆的去买入。(5)双底买进股价快速的下跌，杀跌波形非常长，并且形成了尖刀底状态。股价在创出当天的新低的时候，量能在放大，说明主力的杀跌是在诱空，主力准备在低位接盘。当股价低位放量的时候，就可以放心买进了。注意：防止假突破，设好止损点，第2天逃命。在一个交易系统中，会出现多个“向上突破平台”的走势，第一个“向上突破平台”出现时，应该第一时间买入，第二个“向上突破平台”出现时，如果涨幅不大，也可买入，第三个“向上突破平台”出现时，应杜绝买入。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声攻略(yslc688)，干货很多!声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "世界顶尖交易员一个不外传的逆市操作指标！超级冷门指标！经常抓牛股都抓不准的股民，值得看看！好东西就要懂得分享，这是小时候我们学到的道理，那为了方便更多的新股民朋友学习逆势操作指标，今天小编就带来自己所学习到的逆势操作指标的详解，希望能够对大家有所帮助，所谓的逆势操作指标其实就是一种技术指标。CDP指标又称逆市操作指标，是一种根据动量领域变化所定的股价界限。在成交量温和变化时，可根据CDP设计阻力价和支撑位，通过高抛低吸来降低成本。以前一天的行情波动求出五个数值将当天及未来行情做一个划分，再以当日的开盘价决定如何操作。CDP=(H+L+C*2)÷4其中，H代表当天最高价，L代表当天最低价，C代表收盘价。接下来计算四个数值：AH(最高值)=CDP+(H-L) NH(近高值)=CDP*2-LAL (最低值)=CDP-(H-L) NL(近低值)=CDP*2-H如果明天市场仍然是多方力量占优的话，价格将主要在CDP上方波动，这一价位就是明天的买入点。反之，若明天是空方力量占优的话，价格就主要会在CDP值的下方波动，CDP值就是明天的卖出点。而如果是多空双方力量均衡的话，明天的价格就会围绕CDP值上下波动。NL值与AL值分别是明天的第一支撑位与第二支撑位;如果明天是一般的弱势，价格就会在NL值附近止跌并反弹;如果再弱一点的话，价格就会在AL附近获得支撑。NH值和AH值分别是明天的第一阻力位与第二阻力位。如果明天是一般的盘整，股价就会在NH值附近受压制;如果股价表现较强一点的话，股价就会在AH附近受到压制。接下来我们看个例子：上图是上证指数2015年股价见顶走势图，通过2015年6月12日K线可算出CDP值为5153.48，其中最高值5228.63，近高值5203.56。近低值5128.77 ，最低值5078.33。2015年6月15号(周一)最高5176.79，最低5048.74，收盘5062.99。日线收大阴线，并突破最低值5078.33，行情开始反转，上证指数筑顶成功。一个月从5178跌到3373.54。上图是天铁股份股价走势图，根据2017年3月27日股价计算CDP的四个数值，AH=48.185，NH=47.41，AL=44.825，NL=45.73，2017年3月28日天铁股份股价最低达到44.50，收盘收在44.66，收在最低值下方，短期顶部确立。使用CDP指标可以通过计算当天收盘后的四个数值，预测第二个交易日的股价走势图，从而把握第二天股价的高低点，震荡行情中非常适合高抛低吸，不断降低持仓成本。【计算方式】CDP=(H+L+C )/3其中:H:最高价L:最低价C:收盘价得到CDP值后，再算最高值(AH)，近高值(NH)，最低值(AL)及近低值(NL)。AH=CDP+PT PT为前一天的波幅(H-L)NH=CDPx2-L (卖出点S，多头获利点)AL=CAP-PTNL=CDP x 2-H(买进点B，空头回补点)短线操作是股场高手的游戏，要求股市知识功底深厚，熟谙庄家操盘手法，心理素质上佳，更重要的一点是，要有时间时刻关注庄家的一举一动。短线选股关键在热点，投资者对热点的形成一定要有敏锐的洞察力。个股投资 的核心要点是“选股”，巴菲特等一批世界级投资大师，他们的成功都离不开准确选股，其对股票的选择都有敏锐的判断。准确选股帮助他们取得了超越市场的收益，并且有效回避了市场的风险。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "易纲：小微企业和民营企业的金融环境得到明显的改善一是营造适应的货币环境，强化货币政策的周期调控，保证流动性合理充裕。二是精准支持经济重点领域和薄弱环节，主要是通过“三箭齐发”，在银行贷款领域，在支持民营企业发债领域，在研究创设民营企业股权融资支持工具方面，加大政策力度，小微企业和民营企业的金融环境得到明显的改善。三是有效防范和化解金融风险，稳住宏观杠杆率，平衡好稳增长和防风险之间的关系。四是兼顾了经济的内外平衡，保持人民币汇率在合理均衡水平上基本稳定，国际收支更趋于平衡。 五是进一步推动金融改革和开放，推动金融监管体制改革，完善利率汇率市场化形成机制，扩大金融的对外开放。新京报记者 顾志娟 编辑 梁缘 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "近期猪价4连跌，有全面下跌之势，接下来走势如何？看专家怎么说我们可以看一下今天的生猪价格，整体呈下跌趋势，其中有4省上涨，还有5省保持稳定，剩下的依然是以下跌为主，但是好在下跌的幅度并不是很大，多数地区的价格还是可以维持在7块钱以上，甚至8块钱以上的，最高的价格也达到了8块8，其次还有8块6的。看到生猪价格开始下跌之后，有养殖户担心这个猪价会不会持续下跌下去，最终再次回到6元甚至5元时代。专家已经肯定得告诉养猪朋友不需要担心，接下来的生猪价格也只是短暂性得涨跌调整，并不会出现大面积得下跌，从饲料企业得到的数据，一些地区的饲料销量下降达到了40%，最高的地区甚至达到了60%，也就是生猪存栏量已经大幅下跌，而生猪产能的不足也将会刺激猪价持续保持较高的水平。近期对生猪价格影响比较大的事件主要有两个，一个就是共三轮生猪存储，但是从这三轮的反馈来看，对生猪价格的刺激意义并不是很大，主要还是因为屠宰企业反馈不够积极，或者说屠宰企业很难拿出100%健康猪肉来供储；另一个就是美国进口猪肉，前段时间国内一次性从美国进口了美国农业部有记录以来的第三大量的猪肉，一旦这些猪肉陆续进入市场就会对本就漂浮不定的猪价再次蒙上一层未知数。虽然短期内猪价上涨的动力并不是特别充足，但是从市场上生猪的存栏量来看猪价也不会出现大范围的下跌。", "label": 2}
{"content": "科创板相关概念大行其道，下周一市场面临方向抉择一、高标股国际实业：一带一路+科创一带一路后排个股不再赘述。广电网络：无榜中视传媒今天大幅高开秒板直接卡位了高标龙头的地位，导致包括广电网络、诚志股份、中视传媒这种在昨天跳水期间表现比较逆势的个股失去争夺高标的机会，从开板封板的节点来看，该股感觉更多走的是科创板的方向因为两次开板都和复旦复华有联动国际实业之后基本上要和指数共振了，下周指数表现强势，继续连板，指数冲高回落，该股可能也会受到影响。二、西安旅游该股炒作西安一带一路概念，昨天复旦复华崩溃的时候带动同板块前排标的达刚路机和西安银行集体崩溃，但是它居然纹丝不动，这里最重要的属性也在于科创，其持有35%西安旅游红土创新投资。同时盘中消息五一假期连休四天，对其也有一定加成。三、深科技深科技有个重要属性就是实控人中国电子信息产业集团有限公司，这和中国软件、中国长城实控人是一样的，这样思路就能理清，该股炒作以补涨为主。最后谈一下对于晚间出来首批科创板名单的想法，从上述分析来看，目前市场科创概念包括参股公司、科创基金是绝对主流，尾盘拉升的科创概念股也是对赌周末预期，而挖掘到的多数影子个股下周一铁定是一字开的（大票除外），这里你需要注意的是这种影子概念股下周一的封单数量，如果封单数量足够多，说明市场认可科创板消息的含金量，另外复旦复华现在就是市场核心他的强度会影响后面科创板的整体走势。顶后排可能买到的一字开板影子股其实风险是比较大的，顶错就是一碗大面。周期角度来说，从去年的市北高新开始到现在，科创概念股炒作已近5个月，这个阶段基本属于科创概念尾部行情，所以下周市场再不借着科创的消息让权重放量带队的话，指数极有可能在这里会是区间顶部了，所以这里大家还是要关注下券商。", "label": 2}
{"content": "资本主导的十大食物安全事件连载之三十五：三聚氰胺奶 （1）蒋高明引子谈起人类现代史上的食品安全事件，就不得不提2008年中国境内大面积爆发的三聚氰胺奶粉事件，该事件对中国奶业造成了致命的打击，其负面影响至今依然没有彻底消除。其实，资本逐利是有其共同特点的，中外没有例外。三聚氰胺不仅在国产品牌中出现，那些著名的洋品牌也检测了三聚氰胺。只不过境外资本成功转移了事件重心，加上媒体跟风报道，中国奶产业才遭受了重大的打击，而洋奶粉所受的影响较小。什么是三聚氰胺事件呢？这是2008年发生在中国大陆上的奶制品污染事件，或称中国奶粉污染事故，中国毒奶制品事件等，是一起典型食品安全事件。事件的起因是很多食用河北石家庄三鹿集团生产的奶粉的婴儿被发现患有肾结石，随后在其奶粉中被发现化工原料三聚氰胺。该事件造成的后果非常严重。截至2008年9月21日，因使用婴幼儿奶粉而接受门诊治疗咨询且已康复的婴幼儿累计39,965人，住院人数12,892人，治愈出院1,579人，死亡4人；截至到2008年9月25日，香港有5个人、澳门有1人确诊患病。中国国家质检总局对国内乳制品厂婴幼儿奶粉进行抽检，多个著名品牌奶粉被检出三聚氰胺。该事件重创中国制造商品信誉，引起各国对乳制品安全的担忧，多个国家禁止了中国乳制品进口。事件简要回顾（1）2000年，随着人民群众生活水平的提高，乳制品转变成一个巨大市场。为了调节大陆市场供应与需求，除从日本、新西兰等国进口将近30万吨乳制品以应付高中消费层次外，中国绝大多数消费群体，包括婴幼儿，还是以我国自主生产的乳产品为主。2004年，安徽阜阳劣质奶粉事件(大头娃娃事件)爆发，公布的不合格奶粉企业和伪劣奶粉中，三鹿奶粉在列，但随后证实为疾控中心工作人员失误所致，把三鹿撤出黑名单。后多部门联合发文，要求各地允许三鹿奶粉正常销售。2008年3月，三鹿集团先后接到消费者反映：婴幼儿食用三鹿婴幼儿奶粉后，出现尿液变色或尿液中有颗粒现象。2008年5月20日，一位网民揭露其在浙江一家超市里买的三鹿奶粉有质量问题，该奶粉令他女儿小便异常。后来他向三鹿集团和县工商局交涉不果，该网民遂以“这种奶粉能用来救灾吗？”为题提出控诉。该控诉被三鹿集团地区经理以价值2476.8元的四箱新奶粉为代价，取得该网民的账户密码以请求删帖。事后该网民表示，他相信了三鹿集团的解释，他买到的是假货，同意接受赔偿并删帖。2008年6月，三鹿集团陆续接到婴幼儿患肾结石等病状去医院治疗的信息。南方日报收到网民反应，有人在国家质量监督检验检疫总局食品生产监管司的留言系统里，反映三鹿奶粉导致多起婴儿肾结石，但事后遭到屏蔽。2008年7月，江苏徐州儿童医院小儿泌尿外科医生冯大夫，在国家质检总局食品生产监管司留言系统里，反映婴儿双肾结石导致肾衰的病例意外增多，且大多饮用三鹿奶粉，希望政府部门能组织流行病学专家协助明确原因，但是没有得到明确答复。2008年8月1日，三鹿集团取得检测结果——送检的16个婴幼儿奶粉样品，15个样品中检出三聚氰胺成份。2008年8月2日，三鹿集团分别将有关情况报告给了其注册所在地石家庄市政府和新华区政府，并开始回收市场上的三鹿婴幼儿奶粉。2008年8月4日，三鹿对送达的原料乳200份样品进行了进一步检测，确认“人为向原料乳中掺入三聚氰胺是引入到婴幼儿奶粉中的最主要途径”。2008年8月6日，三鹿集团承认经公司自检发现，部分批次三鹿婴幼儿奶粉曾受到三聚氰胺污染，市场上大约有700吨，同时发布产品召回声明。2008年8月11日，三鹿公关公司北京某广告有限公司，被指向三鹿集团建议与中国某大型互联网搜索引擎公司合作，投资300万元（奶粉事业部120万元，集团公司180万元）屏蔽有关新闻的公关方案，以攻为守，搜集行业竞争产品‘肾结石’负面新闻的消费者资料，以备不时之需。2008年8月下旬，三鹿集团最大海外股东新西兰某公司，在得知奶粉出现问题后，向中资方和地方政府官员，要求召回三鹿集团生产的所有奶粉。但中国公司不予召回，该公司只好向新西兰政府和总理海伦·克拉克报告。2008年9月2日，河北省产质量量监督检验院对送检的奶粉蛋白质、亚硝酸盐，以及抗生素残留等营养指标、理化指标及安全指标等进行检测，结果全都合格。该检验结果并由中国中央电视台新闻频道的《每周质量报告》节目专访播出。2008年9月5日，新西兰政府得知消息后下令新西兰官员绕过地方政府，直接向中国中央政府报告此次事件，中国政府才严肃对待此事。2008年9月8日，甘肃岷县14名婴儿同时患有肾结石病症，引起外界关注。2008年9月9日，三鹿代理公关公司致电某互联网搜索引擎公司大客户部，希望能协助屏蔽最近三鹿的负面新闻，由于该提议违反公司规定以及百度一贯坚持的信息公正、透明原则，大客户部在第一时间拒绝了该提议。", "label": 2}
{"content": "复星联合创始人梁信军：区块链正规军已大规模入场", "label": 2}
{"content": "单阳不破步步走高！股市天天开门，只做看得懂的票、有把握的票，盈利了什么时候走人都是对的，不要纠结获利多和少。记得要学会割肉，而且要会割肉，割肉要果断要坚决。1、选股看买点，果断入场近期涨跌有限，有亏有赚，不过在这个过程中有个小规律分享，大道理不说，应该都明白。一根大阳线出现后，之后有很多根K线横盘盘整，并且所有的低价都没有击穿该阳线的最低价。这就是“单阳不破”。说下我参与的2支股票，不过只是小赚了点菜钱。O(∩_∩)O哈哈~图中 600776 箭头处2018年12月21号，这根阳线后面几天都没有向下突破，一旦发现马上买入。同样图中600776箭头处2018年12月21号是加仓点。2019年3月4号也是是加仓点。如图的美锦能源箭头处也是买点。2，做好回撤万一后面没有步步走高，咋办呢？采用移动止损，比如为近期最高价的10%为止损线，突破就离场。如图 600278 在2019年1月6号买入，结果后面走低，在2019年1月25号产生最高价8.85，后面走低，那我们就设置止损点8.85*（1-9%）绿色线处，破了就走人，后期有机会又上车。", "label": 2}
{"content": "泛舟 | 深成指展现牛市前兆主持人：指数进入胶着状态，个股节奏和之前也有所不同了。泛舟：节奏一定要把握好！很多原则问题相信老学员都知道，比如在这个阶段，前期反弹过一次甚至多次的标的，就没有参与的意义了，一旦指数这里洗一次，这些都是趋势性的下跌。即便不洗，也因为做多动力衰竭而无肉。现在就是老强势股的反复反弹和新强势股崛起的交织阶段。新崛起的，即便下来还是反复弹，然后再来新的，一直到新的高度被压缩且所有都弹过后，就会出现一次真正意义上的洗。主持人：这我估计也只有懂交易的人才能看懂你说的是啥。你就简单地说说下周指数有没有危险，能看的板块还有哪些。泛舟：上面是给老学员的福利。指数的观点我是不变的，长期牛市，中期会有一次双踩确认牛市启动，短期沪指机会大过创业板，指数只要2800点不破，趋势就没有改变，另外每周收盘看好五周均线，这个一定要守住。目前整体来看，最好的就是深证成指，周线去数数多少根阳线，这种现象一般都是牛市的前兆。所以指数大家也不用过多关心，主要是手中的筹码有哪些，仓位是多少。即便指数出现宽幅震荡，一样会有大肉出现，这个阶段尚未到集体歇的时候。主持人：明白了，短期依然存在很多交易性机会。泛舟：是的，我依然反复和大家说，现在只是牛市的预演，大伙自己看看这段时间的投资有什么根本性的问题，迅速改正，不然到牛市来了，可能也真和你没啥关系。讲师介绍泛舟《红周刊》民间智慧栏目人气嘉宾，二十多年实盘操作经验，擅长抄底、逃顶、捕捉黑马股。多年来久经沙场、身经百战总结出一套简单、有效、成功率超高的交易体系，囊括封板、必涨、龙魂、公式化基本面分析等，诸多实战性超强的战法让学员受益匪浅。免责声明：本文内容仅代表老师个人观点，供交流学习，请不要作为投资决策所用。红学堂不对任何人的投资行为负责。股市有风险，投资需谨慎！版权声明：本文为【红学堂】授权发布于今日头条-头条号的原创文章，文章分析仅供参考，未经许可，禁止转载，【红学堂官方微信公众号：hongxuetang001】", "label": 2}
{"content": "房价大局已定，购房者意志更坚定了，卖房炒股真的好吗？开发商跟购房者怎么能相提并论呢？他们根本就不在一个层次，但是现在我发现他们的命运越来越像了。你说你购房者买不起房？开发商同样拿不起地。可是为什么地价房价还在上涨呢？因为你早就被出局，房地产早就成了大房企和有钱人之间玩的游戏。专业术语叫集中度越来越高。你用尽家庭6个钱包买房，开发商四处举债都借不上。可是为了活下去，开发商得有土地储备，购房者不买套房子也对自己没法交代。不是我说的，是现状如此。我倒希望大家看淡一些，可是当前就是这样。被房子和土地奴役着。所以，大家似乎有点失去了信心。其实有时候，信心比黄金更重要，我们的调控是看到市场过热了泼点冷水，我也是，如果市场差到极点影响到大家的信心，我也会鼓励大家，远没有自己吓唬自己那么可怕。有政策底线，房价不会大起大落，所以购房者不用抢房，也没必要吓得不敢买房。最近，购房者变得理性多了。3月22日公布的今年一季度城镇储户问卷调查报告显示：未来3个月内准备出手购买住房的居民占比为21.5%，较去年四季度的21.9%继续下滑。对下季房价，最新的调查显示，25.8%的居民预期“上涨”，低于去年四季度的27.4%，52.7%的居民预期“基本不变”，高于去年四季度的49.6%，10.5%的居民预期“下降”，低于去年四季度的11.8%，11.0%的居民“看不准”，去年四季度这一数字为11.1%。由此可见，打算出手买房的居民比例有所下降，认为房价会继续上涨的人也变少了，认为房价会基本稳定的人则多了。打算出手买房的人变少了，倾向于更多投资的人变多了。值得一提的是，随着股市走高，倾向于“更多投资”的居民也变多了。可喜的是，随着房地产市场的稳定，购房者对市场的态度也变得更加坚定了，而且该不该买房也更加踏实。诸葛找房报告显示，尽管中国一线城市房价由于调控政策边际效应下降，出现小幅回暖，但2月份70个大中城市房价以“稳”为主，房价走势仍处于合理区间。从涨幅情况来看，新房市场整体较为稳定。在房子是用来住的而不是用来炒的这个定位指导下，我们的房地产调控政策也是逐渐深化，过去躺着都能赚钱的时代一去不复返了，在稳定大局下，房价也不会大起大落。也就是说，没必要急着抢房子，但也很难盼望房价下跌买得起房，所以，当人们对房住不炒和稳定大局习惯后，主动或被动地接受了现实。人们对于房子的投资需求也在慢慢发生改变，不再过分追求房子的投资属性，人们的观念也在慢慢适应新的节奏，投资逻辑更是发生了翻天覆地的变化。尤其是是炒房几乎更是失去了生存空间，千万别说不让你买房，不是那个意思，而是说只要你用来自住，千金难买你愿意，房价哪怕有轻微的波动也不能让你所动。我们从上面的数据中不难看出，随着楼市调控的不断深入，购房者对稳定市场的决心和力度是比较接受了，也比较认同了，坚定了市场不会再大涨的信心，而只要对炒房者严厉打击，对市场乱象整治力度持续执行，那么房价稳定是必然的。当大家对买房变得更加理智后我是开心的，但是当大家看到股市一片大好又开始盲目跟风我又是担心的。是不是就可以炒股卖房了？对于广大普通老百姓来说，炒股不等同于买房，这是两个完全不同的市场，投资专家或许可以根据市场调整减持还是增持，但普通百姓多数不懂，所以我不建议炒股，买房投资只是不再暴利，但比起存银行要强得多，比起股票，房价即使跌了，至少还是房子，股票如果跌没了，就啥也没了。对一般的老百姓，最好的财富保值的方法就是买房，股票并不能很好的保值。瘦死的骆驼比马大，房地产再差他也赚钱，只要不炒房怕啥？买房可以，但千万别再抱有过去的买房即大赚的想法，小富即安。一般老百姓不就求个安稳赚点钱吗？另外，在房住不炒大背景下，人们的心态是有变化的，但是对房子的需求仍然是客观存在的。之所以想买房的人还有很多，就说明还有很多人缺房住。但我们必须接受现实，越来越买不起了。意愿是一方面，实际会不会买又是另一方面。诸葛找房建议，刚需有资格有实力在大城市可以买，三四线城市要小心。我从来不鼓动大家倾家荡产去买房，我更不会反对大家买得起还不买。对于大家过去的疯狂如今变得更加理性我开心，但是我也希望大家安心，房地产市场不会大起大落是个双刃剑，不会出事，但也不会让你像以前似的可以财富激增。房价调整，查看你家小区房子还值多少钱，可以点击文末的“了解更多”", "label": 2}
{"content": "5G元年如何冲刺？工信部、杨元庆等带你解析工业和信息化部总经济师王新哲中国5G发展进入“冲刺”阶段工业和信息化部总经济师王新哲指出，5G作为一项跨时代的移动通信技术，从线上到线下，从消费到生产，从平台到生态，为经济发展、社会进步和民生的改善提供有力支撑。王新哲强调，中国政府高度重视5G发展，近年来在搭建研发平台、强化政策保障、加强国际合作等方面做了许多工作，5G发展扎实有序。王新哲表示，当前中国5G发展进入“冲刺”阶段。工业和信息化部将尽快启动5G商用，深化5G融合应用，大力推动5G与经济社会各领域深度融合。将加快商用部署，培育壮大产业链。及时启动5G网络建设，努力打造5G精品网络。加快5G终端、网络、平台、系统集成等领域的研发和产业化。此外，还将强化政策协同，优化市场发展环境，研究制定5G商用的配套政策，推进站址保障和共建共享，加强标准制定、安全保障等方面的政策协同。联想集团董事长兼CEO杨元庆5G是推动智能化时代的车轮和动力联想集团董事长兼CEO杨元庆表示，5G是推动智能化时代巨轮向前的车轮和动力。中国制造业应充分抓住5G产业机遇，大力发展以智能物联网为代表的创新技术，释放更多“效率红利”，推动中国经济高质量发展。杨元庆认为，智能化变革将从智能物联网、智能基础架构和行业智能三个维度不断进化发展。5G是推动智能化的关键要素，是各行各业实现“智能+”必不可少的催化剂。杨元庆称，5G对企业级市场的影响力或将远远超过消费级市场，5G与人工智能技术的结合将推动社会跨入智能物联网时代。无论是消费级产品端，还是企业级生产端，5G和智能化变革都将对传统制造业产生重塑性影响。美光科技总裁、首席执行官桑杰·梅赫罗特拉如果计算机是大脑 5G就是神经系统美光科技总裁、首席执行官桑杰·梅赫罗特拉表示，除了低时延的特性外，5G还可拓展更强的能力，可以改变生活、改变商业，还可以改变人们的健康。桑杰·梅赫罗特拉做了一个形象的比喻，“当今世界，如果计算机是大脑，5G就是神经系统，数据是血液，存储单元是整个心脏。因为数据由成千上万的设备产生，要快速处理、存储。”他认为，5G是一个鼓舞人心的机遇，可以改变世界，使世界民主化。这么多数据大家都可以获取到，我们大家都有责任，一定要充分地利用好5G的效益，使所有人的生活得以丰富化。桑杰·梅赫罗特拉称，5G是人工智能的基础，会引领诸多的创新。他认为，中国有诸多的机遇，因为中国有一个巨大的市场。“我们一定要有一个开放的市场，才可能创新，只有保护了知识产权才能够创新，只有建立了法律法规的架构才能够进行创新。”新京报记者 顾志娟 马婧 杨砺 编辑 张瑞杰 校对 张彦君", "label": 2}
{"content": "易纲：10年前去银行缴水电费要1小时 现在手机支付5分钟易纲指出，探索以存款保险为平台，建立市场化、法治化金融机构退出机制；运用现代科技手段和支付结算机制，实时动态监管线上线下、国际国内的资金流向和流量。", "label": 2}
{"content": "雄安隐形地王+新能源共享汽车，非ST最低价A股！一、雄安概念事件：4.1日即是雄安两周年，雄安是绕不过的炒作概念。驱动1：东兴证券研报显示，庞大集团在河北省内拥有1.2万亩土地，可以说是隐形地王，可惜那时候盘子偏大，涨幅只有60%。驱动2：庞大集团旗下小蜻蜓分时租赁正在京津翼建设数十个租赁网点，是雄安新区唯一的共享汽车概念股。二、新能源共享汽车事件：长安汽车3.22中午表示，拟与苏宁投资、一汽集团、阿里创投等，共同设立南京领行股权投资合伙企业，总份额为97.6亿元，其中长安汽车认缴出资额16亿元，合伙企业设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司，下午开盘后长安汽车秒板。驱动：庞大集团旗下有”Ready Go”新能源汽车租赁平台、海马庞大新能源汽车租赁有限公司，是A股为数不多的相关概念公司。长安汽车公告应该利好具有新能源汽车共享产业的概念股，但是市场还没有反应过来。", "label": 2}
{"content": "盘之感：当个股市“算命先生”我于心不忍！不用还本，不用付息，更不用对任何人负责，就这样，中国股市成为人人想吃的唐僧肉！资本的本性是追逐利润；带着路人皆知的卑劣目的，编着曼妙动听的发展故事，小公司巧取，蓝筹股豪夺，股民成为任上市公司宰割的鱼肉。真不是盘之感唱空，但是我们要有敬畏之心；敬畏市场也是尊重自己！总之，盘之感提醒大家要时刻保持清醒的头脑来看待我们的股市，尤其是新股民，不要随便无脑的乱买股票；先保护好自己，因为在这个不公平的赌场里，除了我们自己的正确判断谁也保不了我们。我们是被钓的鱼，当我们买了股票后就相当于我们咬上了饵，从这一刻起，时刻都可能被庄家钓上来，置于死地；我们是食物链的最底层；只有先不被吃掉，才能谈赚钱。欢迎大家点关注盘之感，盘之感与大家誓做战友，不做杀手！当个唱空的股市“算命先生”我于心不忍；真心希望中国股民朋友能跟着中国不成熟的资本市场一起成长；不恋过往，不负当下，不畏将来！", "label": 2}
{"content": "最强秘诀分时做T+0买卖指标源码，简单精准，一看就懂，解套神器均价线之下运行形成W底走势形态，同时此时幅图超级分时指标出现买入提示，两个指标形态的共振就形成做T买入的买点，卖出主要看超级分时卖出预警。如下图低开上穿均价线+超级分时做T低开之后分时急速下探，随之上穿分时均价线，这个时候在技术分析上是一个很好的买点，同时幅图超级分时出现买点提示，形成两个买点的共振，卖出当然是冲高回落滞涨和超级分时卖出提示的共振。看下图急速下探买点+超级分时做T开盘之后分时图急速下探，归离分时均价线过大，这个时候是一个超级短线的买点，一般人是很难抓到的，但是这个时候结合超级分时来判断你一定是能抓住本次做T买入的机会的，如下图。运用好分时图对于解套和做T降低成本帮助是非常大的，尤其是一些比较活跃的个股，一可以盘中来回做好几次T，所以我们做长线也好，短线也罢，一定要学会盘中做T。", "label": 2}
{"content": "Wel鲸鱼轻烟CEO邱懿武：当下电子烟行业一如多年前智能手机混战时期2017年，现Wel鲸鱼轻烟联合创始人兼CEO邱懿武还在做智能电动车，同时也在探索新的创业方向。他创办的智能电动车公司云造科技曾获得顺为资本、富士康、真格基金等机构的投资，他十分推崇小米联合创始人刘德的一句话：做有明天属性的产品。当时，一名电子烟创业者与邱懿武交流电子烟，邱懿武表示不看好，在他看来吸电子烟是很小众的事儿，能做成几百万的生意就不错了。而那些具有明天属性的产品，一定是大众的，符合消费趋势的。美国电子烟品牌JUUL的爆发改变了邱懿武对电子烟行业的看法。这家成立于2015年的电子烟公司，已占据全美72%的市场份额，吸食JULL电子烟已成为流行趋势。邱懿武曾去一家JUUL的供应链企业做调研，了解下每月的出货量，“太可怕了。”邱懿武找到嘉楠耘智联席董事长孔剑平，讨论为什么JUUL会引爆电子烟，孔剑平后来成为Wel鲸鱼轻烟创始人。他们认为，尼古丁盐技术的突破，使得人们吸入尼古丁盐已接近于吸入真实烟草的效果。而吸电子烟产生的已知有毒物质数量和含量远低于卷烟烟雾，本质上电子烟的流行代表年轻人对于更加健康地摄入尼古丁方式的追求。此外，JUUL不再使用大的烟雾装置，而是小烟、轻烟，却能满足烟民的烟瘾。“以JUUL为代表的小烟的出现，推动电子烟由小众向大众发展。”邱懿武向创业邦表示。2018年下半年，邱懿武开始携团队研发轻烟电子烟，其核心团队孵化于云造科技，在工业设计、供应链方面具备一定的优势。2019年1月，杭州鲸鱼烟网络科技公司成立，并全资收购杭州轻烟科技公司，推出了“Wel鲸鱼轻烟”系列产品。“轻烟科技是一家做线下消费品渠道的公司，我们收购它以后，产品就可以通过它既有的渠道下沉。”邱懿武说。Wel鲸鱼轻烟与工厂合作研发生产电子烟。Wel鲸鱼轻烟主导产品设计，另外，电子烟的电池、铝外壳等零部件的供应商与云造科技的供应商基本一致；工厂则负责产品的制造。邱懿武向创业邦记者展示Wel鲸鱼轻烟的产品，包含两款电子烟。一款是换弹型轻烟，烟杆可充电重复使用，烟油中加入尼古丁盐以代替传统香烟的尼古丁，不含焦油等有害物质；另一款是即抛型轻烟，一次性抽完即可抛弃，烟油部分与换弹轻烟相似。即抛型轻烟的外型不像烟草，而是像口香糖之类的消费品。邱懿武表示：“我们有意设计得不像烟草，如何看待电子烟，这需要观念上的引导。电子烟其实是区别于传统烟草的新物种，但它可以满足烟民摄入尼古丁的需求，在有的国家电子烟就是普通的消费品。”Wel鲸鱼轻烟已宣布完成数千万人民币Pre-A轮融资，目前正在寻求新一轮融资。当下，Wel鲸鱼轻烟单月的销售额达到数百万人民币，线上渠道包括淘宝、有赞等电商平台；线下有网吧、超市、餐饮店、母婴店等。2019年以来，越来越多的创业者和投资人进入电子烟这条赛道，在邱懿武看来，这像极了智能手机初兴时混战的市场格局，而未来一定会有几大电子烟品牌脱颖而出。“传统行业的渠道、供应链体系已经相对固定，创业公司很难有机会。选择一条全新的赛道，在政策红利期、市场空窗期占领一部分市场，创业公司才更有可能跑出来。”邱懿武对创业邦表示。行业快速发展免不了夹杂着混乱，一如当年山寨手机填充市场。邱懿武预计，未来政府对电子烟行业一定会监管，但具体形式还不得而知。“有可能被国资收购，有可能是特许经营，整个电子烟行业会往标准化方向发展。”本文为创业邦原创，未经授权不得转载，否则创业邦将保留向其追究法律责任的权利。如需转载或有任何疑问，请联系editor@cyzone.cn。", "label": 2}
{"content": "留意！即将ST个股一览（附戴帽日期），有你手里的股吗？600726 华电能源 4月29日停牌一天 30日戴帽002684 猛狮科技 4月26日停牌一天 29日戴帽600396 金山股份 4月26日停牌一天 29日戴帽600385 山东金泰 4月25日停牌一天 26日戴帽600084 中葡股份 4月25日停牌一天 26日戴帽002072 凯瑞德 4月29日停牌一天 30日戴帽002200 云投生态 4月25日停牌一天 26日戴帽600119 长江投资 4月30日停牌一天 节后戴帽000868 安凯客车 4月16日停牌一天 17日戴帽002005 德豪润达 4月29日停牌一天 30日戴帽000611 天首发展 4月29日停牌一天 30日戴帽600698 湖南天雁 3月28日停牌一天 29日戴帽600526 菲达环保 4月22日停牌一天 23日戴帽600721 百花村 4月10日停牌一天 11日戴帽000760 斯太尔 4月25日停牌一天 26日戴帽002569 步森股份 4月29日停牌一天 30日戴帽002336 人人乐 4月16日停牌一天 17日戴帽002175 东方网络 4月26日停牌一天 29日戴帽600651 飞乐音响 不排除4月1日停牌一天 2日戴帽000911 南宁糖业 4月3日停牌一天 4日戴帽000670 盈方微 4月23日停牌一天 24日戴帽600652 游久游戏 4月30日停牌一天 节后戴帽002642 荣之联 4月25日停牌一天 26日戴帽", "label": 2}
{"content": "打板界鼻祖，敢死队领袖！自从去年十月份到现在，股市迎来了春天，许多妖股层出不穷，前有恒力实业，后有东方通信，各种造富神话屡屡出现。试想一下，当风范股份，鹏起科技，顶点软件，领益智造，人民网，银之杰，这些妖股一只接着一只到你口袋里的时候，你的资产会实现怎样翻天覆地的变化？这也是为什么，人人喜欢妖股，散户多打板追高的原因。然而，妖股也好，翻倍股也罢，这些个股桀骜不驯，并不是那么容易被选到并驾驭的。这也是为什么很多散户翻倍没做到，却常常吃面的原因。打板绝对是一门技术活。而且是一门非常难的学问。好在市场上总是有许多前辈能够给大家指点方向！说起妖股，相信大家都会想起它的创始人，打板界的鼻祖。没错，界内称他们为敢死队！而敢死队的精神领袖，无疑就是宁波解放南路的老马！超顶级游资解放南路，，可以说是所有游资心中的信仰，也是华叔心中的信仰。因为太多模式，太多游资的思路都是借鉴解放南路他们的操盘手法。所以，如果你想打板，想买妖股，那么这一场游资盛宴，你绝对不能够错过！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "东方通信(600776)：我没有5G！散户：不，你有，你一定有指数周五再次收星，本周连续4日震荡星，变盘节点附近。短期谨慎中，个股区别对待。低位涨幅不大，趋势还在的，可继续守，高位的或者短期破位的要先规避。涨停个股数量看，可继续参与个股打短机会。下面还是给大家带来一只问的比较多的票：东方通信5G概念 长江三角 股权激励 国企改革 量子通信 融资融券 通讯行业移动通信、程控交换、光电传输、电子自助服务设备、自动售检票设备、自动售货机、自动柜员机、银行自助服务终端设备、电子支付终端设备及其配套产品以及计算机软件系统和通信网络终端产品的研制、开发、制造、销售,代理与服务,计算机及其配件、金融机具设备及配件的维修、维护、租赁,安全技术防范工程设计、施工、维修;研发优势 ：作为一个面向行业用户的国有自主品牌的设备与服务提供商,公司非常注重自身在技术开发上的积累和投入,公司2016年的研发投入支出为16,497万元。2016年新增专利申请60项,其中发明专利26项;2016年共获新增专利授权42项,其中发明专利11项。质量优势：在产品质量管理方面,公司健全质量管理体系的建设,重点落实有效执行,推出了全面的质量管理KPI措施;通过领先的信息系统建设和相关管理措施落实到位,大大提升了产品研发、试制、生产、服务各环节质量数据的采集、统计、分析、改进及完善的整体效率;东方通信(600776)2019-03-22融资融券信息显示，东方通信融资余额910,248,852元，融券余额2,210,676元，融资买入额208,337,911元，融资偿还额222,784,878元，融资净买额-14,446,967元，融券余量76,600股，融券卖出量9,100股，融券偿还量0股，融资融券余额912,459,528元。近期的平均成本为24.74元，股价在成本上方运行。多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌趋势有所减缓。该公司运营状况不佳，暂时未获得多数机构的显著认同，长期投资价值一般。若本文对你有帮助，可关注公众号：老曾点股（wxkp5836），更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习!（免责申明：上述文章所述内容仅供参考，不构成买卖依据，据此入市风险自担。投资有风险，入市需谨慎。）", "label": 2}
{"content": "17次成功借款，14次还清，3笔逾期，借钱创业，是什么样的执念！1、他说，在创业的一千天里，只有一天是开心的。陈先生29岁，浙江人，长得很精神，看起来就像刚毕业的小年轻，但是一说话，就暴露了他的丰富创业经历，他的声音很低沉略带沧桑。他说：在创业的一千天里，只有一天是开心的。他从2015年开始，因为创业，在网上借款17次...现在的他正在打工还钱..这中间到底是经历了什么呢？2、放下“体面”，碍于情面，在网上借钱创业。你会为了开淘宝店而放弃一份稳定的工作吗？有的人会觉得这样很傻，但是对于一个有“创业基因”的人来说，这是必须要去做的事情！15年的陈先生，大学毕业几年，一份稳定的工作对他来说远远不能满足他对人生和事业的追求。那一年淘宝发展迅猛，创立自己的淘宝店这个决定对陈先生来说显得很顺其自然。陈先生一个人筹备了几个月后，渠道、员工、客户资源一切资源都已经准备好了，只差钱了，跟亲戚借吧，有点碍于情面，而且亲戚也拿不出来这么多，所以他尝试贷款。刚开始生意不错，所以一直可以还款，为了扩大生意，他一直有循环借款，信誉一直很好。但是如果一切这么顺利，就不叫“创业”了！3、该踩的“坑”都踩了！淘宝店做的越来越大，陈先生的表哥也加入进来，后来表哥又拉来他的两个朋友过来。在经营一段时间后，问题出现了。大家开始意见不统一，每个人都想对店铺的发展指手画脚，最后搞得大家不欢而散。“可是最后受伤的是我！”陈先生说到。因为他是创始人，所以最后烂摊子全在他身上，收拾完这边，陈先生已经开始琢磨下一次创业。后来陈先生开始做线上订餐平台，类似美团外卖饿了么，父母朋友甚至无法理解这样的他，在他们看来，陈先生不过是在“卖盒饭”。但是后来美团、饿了么等巨头几乎垄断市场。那是陈先生成创业生涯中最艰难的一段时光。压力太大了！他觉得无论是资金还是人才，自己都比别人差了很大一截儿，有很好的创业想法也难以实现。他说“就像是打仗，别人用的是AK47，而自己是小米加步枪，很难打赢。”后来陈先生总结了几点：创业一定要想清楚，找到靠谱的合伙人。找到每个人的位置，谁来做决策，谁来单纯做投资。还有就是现金流不能断！“人才坑”、“资金坑”，陈先生坑坑不“落”，在他眼里，“创业就是一场修行。”陈先生觉得，哪怕告诉当时的自己，这个地方有坑，可能还是会掉进去，“有些错是避免不了的。”4、打工还钱，百分百会再创业。目前陈先生在一家房地产公司上班，慢慢还钱，他一直跟我强调，诚信是生意人最重要的东西，他说“欠债还钱，天经地义”。他还说：现在不努力上班怎么行？但是以后百分百还是会再创业。对创业的人来说，即使跌倒了100次，第101次也要坚强的站起来。能验证成功结果的，看的不是最后一次，而是在这100次跌倒中，你是否获得了足够的经验和教训。我相信，低谷走过去便是顶峰，面对危机，无法从容，也万万不能轻易地放弃。因为你一旦放弃，就永远不会拥有更美好的未来了。你要成功，既要脚踏实地，还要无所畏惧。", "label": 2}
{"content": "5G会改变什么（一）——智能手机5G有三大特点：高带宽、低延时、多连接，关注5G行业的基本上都耳熟能详，我们也经常看到关于5G在各行各业应用场景的描绘，大家都觉得5G能改变很多东西，但是，到底会改变什么，未来会发生什么变化？从本集开始，科技一席谈将陆续把5G会改变什么和大家一一道来。今天首先要讲的就是和大家息息相关的，手机。没错，5G时代，手机会发生重大改变。从2010年第一代iPhone发布为起点来看，智能手机的形态已经很久没有大的变化了，甚至从有手机以来，手机这个产品的形态就没有发生过根本的改变，简单来说，机身、主板、屏幕、键盘、处理器、内存、存储是手机的基本构成，当然，在智能手机时代，手机从实体键盘逐步变成触控。今年出现了折叠屏手机，但是大多数都被放在玻璃罩里“可远观而不可亵玩焉”，存在并且机身普遍非常厚，屏幕不平整，铰链位置折叠多了会出问题等诸多问题。究其原因，还是受目前手机本身的构成制约造成，以上所说的部件缺一不可。第一代iPhone但是到了5G时代，由于5G高带宽、低延时的特点，手机的形态会发生巨大改变。因为在高带宽低延时的的情况下，手机本身理论上不再需求存储了，数据都存储在云端，毫秒级的延时完全可以支持数据从云端的传输和存储，甚至手机也不需要处理器了，完全可以通过5G网络调用云端更强大的运算能力，有人可能会说打游戏还是需要运算的，但是谷歌在GDC2019上发布的Stadia云游戏平台，目前支持4K60帧、HDR游戏，未来等平台发布后将会支持8K、120帧的游戏，这样的画质和效果，肯定比在终端上直接运行游戏的效果好，加上低延时、本地操作也会实时反馈到游戏中，哪怕是VR游戏，也完全可以通过5G网络来传输。由于没有了数据存储、运算，手机的功耗将会大幅下降，对电池的消耗也会减少，手机的电池续航时间会大幅延长，电池的体积也有可能随着电池技术的革新而进一步缩小。Stadia游戏手柄（图片来自techpowerup）随着手机的部件减少，加上技术的革新，手机的外观形态肯定会发生巨大的变化，会变得越来越便携，配合云，功能越来越强大，到时候，别说折叠屏、腕带屏、卷轴屏，甚至像科幻电影里面的全息立体影像手机恐怕都不是什么问题。这也是为什么尽管折叠屏手机技术还非常不成熟，今年也有不少大厂发布产品，说白了是为了抢占未来5G智能终端的先机，先发布了说明自己有这个技术和产品，至于未来会怎么样，随着技术的发展再逐步完善。华为Mate X折叠屏手机云+端是手机行业未来发展的重要方向，这也就解释了，为什么云服务未来会那么重要。也许未来所有做手机的厂商都会提供云服务，或者是做云服务的企业推出自己的手机，也解释了为什么亚马逊、微软这些有云业务的企业都不遗余力要去做终端。5G还会改变什么？下回分解。", "label": 2}
{"content": "马云：蚂蚁金服是这样做区块链的！免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦区块链虽不是万能的，但在某些场景下，确实具有深刻的变革性。事实上，马云确实做到了！2018年2月6日，一则爆炸性新闻在区块链行业、甚至整个科技行业中传播开来，让原本处在舆论中心的区块链技术再次回到人们的视线之中。这篇爆炸性的文章，源自 IPR daily 联合 IncoPat 创新指数研究中心发布的一则《2017全球区块链企业专利排行榜》榜单。数据显示，在100名企业中，中国入榜企业占比达到49%之高，阿里巴巴集团以全球专利总量49件排名第一。2019年，据《2018年全球区块链专利企业排行榜》显示，阿里巴巴集团以90项申请公开专利数量再次夺冠，较2017年足足增加了41件！无疑，蚂蚁金服功不可没！那么，拥有这么多专利，蚂蚁金服利用蚂蚁区块链都做了哪些实践？是否影响到了你的生活？区块链虽不是万能的，但在某些场景下，确实具有深刻的变革性。看一下这张图，从商品溯源、跨境支付到司法维权，蚂蚁金服确实拥有不错的成绩。其10大解决方案和对应的落地案例如下：1）司法区块链2）合同存证3）供应链金融4）电子票据5）商保快赔6）处方流转7）智慧租房8）通用溯源9）安全多方计算解决方案（联合营销，联合风控）10）跨境支付接下来，针对10大解决方案，分别从行业现状与痛点、解决方案及优势和具体案例3方面进行详细论述。老铁们，这不都是区块链落地场景吗？！一、司法区块链1、行业现状及痛点互联网行为中，电子数据在生成时仍存在各种问题，如证据分散、不完整或弄丢了；存储在侵权者设备里的证据被伪造或篡改了；电子证据的时间被机器重新设置，从而导致失去法律效力……这些都会导致起诉人难以将维权进行到底。这一关因此被称为涉网审判的“最后一公里”。那么，司法区块链如何解决以上这些问题呢？杭州互联网法院常务副院长王江桥解释说，杭州互联网法院司法区块链可以通过时间、地点、人物、事前、事中、事后等六个维度解决数据“生成”的认证问题，真正实现电子数据的全流程记录，全链路可信，全节点见证。2、解决方案及优势司法区块链让电子数据的生成、存储、传播、和使用的全流程可信。通过整体的完整结构，能够解决互联网上电子数据全生命周期的生成、存储、传播、使用，特别是生成端的全流程可信问题。该区块链由三层结构组成：1）区块链程序，用户可以直接通过程序将操作行为全流程的记录于区块链，比如在线提交电子合同、维权过程、服务流程明细等电子证据；2）区块链的全链路能力层，主要是提供了实名认证、电子签名，时间戳、数据存证及区块链全流程的可信服务；3）司法联盟层，使用区块链技术将公证处、CA／RA机构、司法鉴定中心以及法院连接在一起的联盟链，每个单位成为链上节点。3、实施案例2018年09月18日，杭州互联网法院宣布司法区块链正式上线运行，成为全国首家应用区块链技术定纷止争的法院。司法区块链让电子数据的生成、存储、传播、和使用的全流程可信。二、合同存证蚂蚁区块链合同存证解决方案是基于蚂蚁金服自研的区块链技术，提供可靠、高效、智能的合同存证解决方案。利用区块链技术的不可删除和不可篡改特性，从技术上保证电子合同的客观真实性，提高电子证据保全效率，助力法治社会建设。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势该解决方案的业务框架图如下：对应产品链接：该方案具有以下明显优势：3、实施案例-法大大官网链接：https://www.fadada.com法大大全球首批接入蚂蚁区块链BaaS平台，联合微软(中国) 、Onchain成立法链，专业为客户提供完整的电子合同证据链。法链联盟是一个联盟会员制的组织，初始发起人包括法大大、 Onchain（分布科技）、微软中国等，并逐步扩展由各领域机构与企业形成的共同维护的存证与关联服务联盟，法链联盟的技术体系建立在对等的、共同维护的区块链体系之上，联盟各方共同维护数据、避免单方篡改，并由联盟成员基于基础系统之上提供各类服务，法链联盟的基础区块链体系有联盟各方共同运行，上海法链网络科技有限公司（法链公司）是为联盟提供技术服务的专业技术公司，进行法链的技术支持与运营管理。法链存证的原理与流程：1）哈希运算：电子档案、合同、图片、著作、健康报告、影视资料、证明等等电子数据经过哈希运算后，生成一段固定长度的原数据的唯一特征数据，称为原数据的“数字指纹”，该“数字指纹”具有以下特点：2）电子签名： 利用非对称加密技术，存储方对数据经过私钥签名后发送到区块链网络，签名的目的是明确数据的来源不可抵赖，并保证传输过程不可篡改。3）写入区块：发送到区块链网络的存证数据会经过一次共识后打包成区块，并同步给网络中的各个节点分布式存储。4）出证：当用户需要对存储的数据进行证明时，可联系法链公司或其他链上的公信力机构比如公证处、 司法鉴定机构、高校、征信机构等出具证明报告。三、供应链金融在供应链金融领域，蚂蚁金服目前重点专注于通过区块链技术实现应收账款灵活可靠的拆分、流转和融资，从而帮助企业实现穿透式的供应链管理，帮助金融机构拓展供应链金融业务并控制操作风险，并最终帮助众多供应链末端的小微企业破解融资难、融资贵问题。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势供应链金融区块链解决方案业务架构图：区块链技术可以有效解决企业与企业之间、企业与金融机构之间的可靠协作与信任问题，真正体现技术创新对金融业务的实质促进作用。在供应链金融领域，蚂蚁金服目前主要专注于通过区块链技术实现应收账款灵活可靠的拆分、流转和融资，解决方案主要包括资产生成、资产流转、资产清分、生态治理和安全基础设施几部分。资产生成环节主要解决核心企业与一级供应商共同确认无瑕疵应收账款的可靠上链问题，链上资产的生成是整体业务开展的关键基础；资产流转通过链上资产交易的方式完成，实现了灵活可拆分的应收账款资产流转，企业利用应收账款融资在平台上也定义为一种特殊的资产流转交易；资产清分环节通过与核心企业和清分机构合作，解决了链上资产最终交割和核销问题，实现业务闭环；生态治理部分主要定义了联盟治理方案、收费策略与手段、收益分配方法和生态激励手段；安全基础设施主要提供了客户核身、操作安全、纠纷防范等基础能力。在应收账款应用基础上，蚂蚁金服将进一步探索区块链技术在诸如贸易信用、跨境贸融、农业产业链等更多供应链金融领域的创新应用。该方案具有明显的以下优势：3、实施案例 - 德志星2018年10月份，某汽车品牌企业与蚂蚁金服合作，邀请该汽车品牌体系内模具制造企业作为核心企业，及其供应链上各层级的5家企业，来开展基于蚂蚁区块链技术的开放式信用流转网络的试点工作。而昆山德志星则是这次试点工作的四级，也是最末端的供应商。据介绍说，从17年 5 月到18年1月，他们陆续和昆山市正鸿新签订近百万元的供货合同，整个工厂的运作非常良好。在试点中，通过蚂蚁的双链通，昆山德志星见到了素未谋面的“甲方的甲方的甲方”—上海赛某某，供应链条透明了，核心企业上海赛某某能够直接生成应付凭证将其支付给自己的供应商南京赛某某，南京赛某某也可以将其直接支付给自己的供应商昆山正鸿新。德志星就是这样通过一层一层的流转拿到了他“甲方的甲方的甲方”的付款承诺并获得了及时的融资。四、电子票据区块链传统“智慧医疗”模式，患者通过网络交费、移动支付后，仍需线下人工打印纸质票据，严重制约了智慧医疗发展，给患者带来不便。区块链票据模式，实现非税、应税票据全面电子化，链上化，保证票据信息的真实性、唯一性，大幅提高报销效率。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势电子票据区块链解决方案业务架构图：基于区块链的财政票据管理平台，通过多方协同建设科学完善的财政电子票据管理系统，实现财政电子票据开具、管理、传输、查询、存储、报销入账和社会化应用等全流程无纸化电子控制。医院、财政局、医保局、保险公司等多方组成联盟链，区块链电子票据会在生成、传送、储存和使用的全程中盖上“戳”。医院发起开票申请并得到财政局审批开票，用户在获取电子票据之后，经过本人授权用于异地医保报销和商保合理报销，如果一张电子票据已经报销，报销的时间和轨迹可以被有效记录。该方案具有明显的以下优势：3、实施案例 - 杭州/台州/金华医院从2018年8月2日开始，杭州、台州和金华三地医院的患者只要使用支付宝缴纳挂号费、门诊费用和住院费后，与此相关的电子票据就会即时发送到支付宝“发票管家”里。用现金、医院APP、医保卡等方式付费的患者，只需要用手机扫一扫检查单上面的二维码，就能扫出一张电子票据。也就是说，报销或开请假证明，凭这些电子票据就可以，不需要再去窗口排队开发票了。据介绍，相较于普通电子票据，区块链电子票据的优势在于，区块链会在电子票据生成、传送、储存以及使用的整个过程中都盖上“戳”。如果一张电子票据已经报销，就不可能再报第二次了，因为它已经被区块链盖上“已报销”的“戳”，并且这些“戳”可追溯、可实时查看，无法篡改，防止造假。五、商保快赔通过引入区块链技术，将患者，医疗机构，保险机构，金融机构，监管机构链接起来，实现医疗保险理赔过程中的信息安全共享，流程自动高效和全过程监管。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势通过引入区块链技术，将患者，医疗机构，保险机构，金融机构，监管机构链接起来，实现医疗保险理赔过程中的信息安全共享，流程自动高效和全过程监管。在区块链医疗保险理赔平台，患者在医疗机构就诊后，提出理赔申请，并授权医疗机构将相关就诊信息上链，信息上链后会触发与患者有参保关系的保险公司的理赔智能合约。智能合约按照事先约定好的理赔规则进行自动的处理，符合规则的理赔请求，将通知金融机构进行理赔资金划拨。所有在区块链上的参与方都经过证书中心的证书认证，确保身份真实可信。在区块链上提交的信息，经过相关方的授权，并且采取了高级的隐私保护手段（如，非对称加密，安全分享策略，零知识证明）保证信息防抵赖，防篡改，仅对相关方可见。理赔智能合约的执行，保证了事先约定好的理赔规则得到切实的执行，无人为干扰，而且自动化的方式极大的提高了理赔的效率。在区块链上的医疗和保险的监管机构全过程可见证，提高监管的效率。更进一步的，金融机构甚至可以在患者就诊环节中提供金融服务。患者凭借“信用”进行就医，减少患者的资金压力。就诊完成后，保险理赔资金通过智能合约直接划拨到患者在金融机构的帐户，实现保险直赔。该方案有下面的优势：3、实施案例 - 信息美人寿相互保2018年10月16日，蚂蚁金服联合国内首家相互制寿险机构——信息美人寿相互保险社（下称“信美相互”）推出一款相互保险产品“相互保”，正式在支付宝上线。“相互保”相关负责人方勇介绍，与一般保险产品根据疾病发生率定价，需先行支付固定保费不同，“相互保”服务根据实际发生赔付案例的情况进行费用分摊。据悉，芝麻信用分650分及以上的60岁以下的用户无需交费，就能加入“相互保”，获得包括恶性肿瘤、白血病和急性心肌梗塞等100种大病保障，在他人患病产生赔付时才参与费用分摊。用户确诊后即一次性全额赔付，随时可以0手续费退出。采用风险共担的机制，“相互保”这种“人人为我，我为人人”的模式，此前也出现在一些互联网互助产品中，但两者却有着本质不同。曾卓表示，“支撑’相互保’的是经过向银保监会备案通过的保险产品，信美相互拥有国内首家相互制寿险牌照，接受银保监会的指导和监管，能够长期稳健运营”。此外， “相互保”的一次性全额赔付也与网络互助“收到多少，给付多少”政策不同。六、处方流转蚂蚁区块链平台为处方流转构建了由医疗机构，药房，配送机构，支付机构，监管机构做为参与方的协作联盟，并良好的解决了处方在多机构流转过程中的信息的隐私保护，防篡改、状态及时同步、全程可追溯，信息可审计等。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势处方流转区块链解决方案业务框架：基于蚂蚁区块链的电子处方管理平台，医院、药店、配送平台、政府监管机构共同形成联盟链，用户通过支付宝发起在线复诊，医生通过钉钉等移动端审核后开出处方，由饿了么等配送平台上链获取处方订单后，前往药店取药配送到用户家中。处方开出的那一刻起就开始“盖戳”，线上开药、线上配药、送药、签收药，都会被盖上一个“戳”。用户在这些“戳”不可篡改、全程可相互印证及追溯，患者可以放心收药，而不必再担心处方在流转过程中被篡改；处方的唯一性也得到保证，因为一张处方一旦被盖上已配送的“戳”后，就不能再次配药了。该方案有如下优势：3、实施案例 -华山医院电子处方2018年9月13日，复旦大学附属华山医院携手蚂蚁金服，推出全国首个区块链电子处方。患者只需点开支付宝华山医院生活号，就能线上看病，医生远程开好处方药，患者在家坐等送药上门。据了解，该技术能实现医院处方精准无误且不可篡改，以解决复诊患者拿着处方不遵医嘱在外重复开药等问题。华山医院信息科副主任张琪表示，此次先以内分泌科为试点，试点成功后将在全院推广。那么如何保证患者收到的药是准确无误的呢？据蚂蚁金服方面介绍，在处方药开出的那一刻起就开始“盖戳”，线上开药、线上配药、送药、签收药，都会被一一盖上“戳”，这些“戳”不可篡改、全程可相互印证及追溯。而且，处方的唯一性也得到保证，因为一张处方一旦被盖上已配送的“戳”后，就不能再次配药了。如果出现问题，处方的物流信息全都能追溯。据悉，参与此次区块链电子处方试点的还有联空网络和饿了么。知名医院看病难，是持续多年的老问题。张琪介绍说，很多初诊患者想来华山医院看病，但挂不到号，因为很多号源已经被复诊患者挂去了。而复诊患者中，大部分是需要长年累月吃药的慢性病患者。可是处方药单次通常只能开7-14天的药量，继续开药得到医院排队挂号、就诊、取药，过程很麻烦。七、智慧租房基于区块链的智慧住房租赁平台，“以技术创新为依托，以标准引领为目标，以提升居民幸福感及满足感为己任”，打造具有全国示范作用及意义的住房服务管理体系。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势智慧租房区块链解决方案架构图：基于区块链的智慧住房租赁管理平台，引入区块链技术作为底层技术保障，搭建基于区块链技术的分布式房屋租约管理系统，产出房源信息、产权信息、合同信息、交易信息等租房管理业务体系。区块链底层平台对租赁及履约数据进行存证，保证数据公开、透明、不可篡改，数据全程加密处理及多级秘钥保证数据使用时达到最小粒度授权的特性，真正做到“我的数据我做主”。住房租赁积分系统是以住房租赁管理平台为依托，以区块链平台以及块数据平台作为底层数据支撑，利用积分决策引擎，结合住房租赁积分评价体系，产出应用于住房租赁场景的综合积分方案。住房租赁积分系统将租赁数据和履约数据计算得到的积分上链，保证基于智能合约的积分账户系统的公平、公正，并对查询数据进行严格控制，根据授权解密数据，让每一笔查询行为均存证，使得查询历史被客观记录。无论是用户端，还是新区政府管理端，其数据均基于区块链平台和块数据平台作为核心，将房屋租赁各环节数据上链后，为房屋租赁双方保护各自合法权益提供保障。该方案具有以下优势：3、实施案例 - 雄安上线区块链租房应用平台雄安已在2018年4月4日建成区块链租房应用平台，这是国内首例把区块链技术运用到租房领域。目前该平台已经上线近1个月。在这一政府主导的区块链统一平台上，挂牌房源信息，房东房客的身份信息，房屋租赁合同信息将得到多方验证，不得篡改。此举有望解决租房场景最核心的“真人、真房、真住”的问题。据介绍，在解决另一个租户关心的隐私问题方面，区块链上的相关信息将利用最先进的密码学算法进行加密，在利用数据上，通过前沿的“多方安全计算”、“零知识证明”等技术，实现数据可用不可见，以保证数据的安全性和个人隐私。八、通用溯源利用蚂蚁区块链的技术能力，同时结合物联网技术，将商品从原材料采购，加工，生产，质检，物流，经销商，零售商一直到消费者手里全流程信息的可信记录，解决了信息孤岛，信息流转不畅，信息缺乏透明度等行业问题。1、行业现状及痛点2、解决方案及优势蚂蚁溯源链解决方案业务架构图：利用区块链技术所特有的不可篡改，不可抵赖，易追溯的特点，结合物联网、防伪标签、物流跟踪等技术手段，可以有效防范供应链中各类鱼龙混杂和假冒的商品，在产生纠纷时，可以有效的实现追责。具体的解决方案是通过防伪标签或者芯片等手段对商品进行唯一标识，将商品在原材料过程、生产过程、流通过程、营销等过程的信息，由各对应主体使用标明身份的“私钥”进行数字签名并附上时间戳写入区块链，一旦写入区块链即不可篡改。消费者或者监管部门可以从区块链上查阅和验证到商品流转的全过程信息，从而实现精细到一物一码的全流程正品追溯。借助区块链技术，实现品牌商、渠道商、零售商、消费者、监管部门、第三方检测机构之间的信任共享，全面提升品牌、效率、体验、监管和供应链整体收益。该方案具有以下优势：3、实施案例- 澳新奶粉1）五常大米也上区块链了！确保原汁原味！2018年8月，黑龙江五常市政府与阿里巴巴旗下天猫、菜鸟、阿里云及蚂蚁金服达成合作，五常大米将引入蚂蚁金服区块链溯源技术。用科技和智慧物流帮助五常大米溯源、保鲜。首次进行全国分仓销售，以缩短配送时间，并可通过手机查看所购大米的物流和种植信息。从2018年 9 月 30 号开始，五常大米天猫旗舰店销售的每袋大米都有一张专属“身份证”。消费者打开支付宝扫一扫，就可以看到这袋米具体的种植地，种子、肥料、物流一目了然。源头的质量检测由五常市质检部门负责，“一检一码”。相关的物流信息、种植信息后续将写入蚂蚁金服的区块链中，以保证信息不可纂改。质检合格的大米，由专人激活溯源码，菜鸟集运负责上门取货，直接对接指定的合格米企。大米会直送菜鸟在全国七大区域的仓库，通过算法实现智能分仓，避免重复调拔，通过计划协同减少跨仓发货，通过效期管理系统对大米的保质期进行强制性管控。2）区块链新用法？阿里巴巴在澳新地区试行区块链供应链计划据外媒报道，阿里巴巴澳洲分公司宣布，它准备推出一个名为Food Trust Framework（食品信托框架）的新计划，利用区块链技术来提高供应链的可追溯性。保健品公司Blackmores和奶制品供应商Fonterra将率先试用Food Trust Framework，通过阿里巴巴的天猫全球平台将产品从澳大利亚和新西兰运输到中国。九、安全多方计算解决方案联合营销解决方案，参与联合营销的各机构原始和明细数据不出库，安全求交集，分布式加密训练、部署精准营销模型与策略。在保证企业数据安全和个人用户隐私的前提下促进企业间数据共享，精准投放，降低成本。联合风控解决方案，多家互联网金融机构建立基于多方安全计算技术的风控数据联盟，密态分享黑名单、信贷申请、信贷记录等数据项，分布式加密计算得到统计结果。在保证企业数据安全和个人用户隐私的前提下促进行业数据共享，提升行业和企业的风控能力。1、行业现状及痛点1） 联合营销痛点2）联合风控痛点2、解决方案及优势1）联合营销解决方案蚂蚁摩斯（ANT MORSE）安全计算平台通过多方安全计算、隐私保护等技术保障合作各方数据可用不可见，多方数据联合密态计算。通过蚂蚁摩斯安全求交实现安全 ID 碰撞后，进行新客营销；交集客户通过蚂蚁摩斯安全模型安全分布式模型训练；通过蚂蚁摩斯安全服务加密部署模型、策略，实现精准化营销。该解决方案有以下优势：2）联合风控解决方案蚂蚁摩斯（ANT MORSE）安全计算平台使用区块链、密码学、隐私保护、安全多方计算等技术，帮助企业机构在不泄露自己数据的情况下安全的分享和使用数据。蚂蚁摩斯可以帮助多个行业机构共同搭建行业安全数据联盟，让参与方通过查询接口获取风险黑名单、多头贷款、多头逾期、多头查询在内的风控数据，也可以支持多方不输出明细数据即可进行联合安全建模、联合风险预测，形成行业内的联防联控方案，大大降低企业经营风险。同时，联盟参与方将每次查询的请求以及原始数据的 SHA 指纹存证到区块链，保证查询记录及数据真实可追溯。当用户对数据的正确性有疑问时，联盟参与方可以从区块链上进行数据正确性验证，保证查询过程中各方提供的数据真实可信。区块链技术依托其具有的数据不可篡改、交易可追溯以及时间戳的存在性证明机制，保证了各方数据的真实可信、杜绝用户数据滥用并防止数据破解和泄密，同时也提供了联盟各方的贡献证明，帮助在行业联盟内进行利益分配。该解决方案有以下优势：3、实施案例暂无。十、跨境支付1、行业现状及痛点除了人肉背现金外，常见的跨境汇款的办法是通过银行或汇款公司转账，汇款后会生成提款码，收款人再通过提款码进行取现。此外，也会通过线上汇款到线下提现。传统的跨境汇款业务存在不少痛点：因为涉及更多的参与机构、法律法规及汇率等问题，过程很复杂，到账通常要 10 分钟到几天不等；晚7点后汇款最早次日到账；去柜台还要留意下班时间；中间出现状况退钱要更久，还可能转丢。为解决这些痛点，AlipayHK 和菲律宾的电子钱包 GCash 一直在寻找办法，直到他们遇到蚂蚁金服的区块链团队。2、解决方案及优势区块链是由多方共同维护的、以块链结构连续存储的分布式数据记录账本，这些记录通过密码学技术保护内容和时序，使得任何一方难以篡改、抵赖、造假。本次汇款中利用了区块链的分布式账本技术来实现AlipayHK、渣打银行（香港、新加坡）和菲律宾钱包（GCash）间的跨机构协同。分布式账本在技术上进行分布式处理的同时提供给所有参与方一个统一的业务账本和视图。区块链技术通过分布式账本技术将原来像接力赛一样逐个节点确认传递的汇款模式，改变为业务节点实时同步并行确认，提升了效率，改变了运营模式。在汇出端钱包发起汇款的同时所有参与方同时收到该信息，在做合规等所需的审核后区块链上协同各方同时完成这一笔汇款交易。如果转账过程中出现问题（如违反了相关规定），会实时反馈至汇款者。在区块链技术的帮助下，蚂蚁金服的跨境汇款能提供更加快捷、安全、方便、低成本、透明的服务。3、实际案例2018年6 月 25 日，全球首个基于区块链的电子钱包跨境汇款服务在香港上线。港版支付宝 AlipayHK 的用户可以通过区块链技术向菲律宾钱包 GCash 汇款。第一笔汇款由在港工作 22 年的菲律宾人格蕾丝（Grace）完成，耗时仅 3 秒，而在以前需要10分钟到几天不等。2019年，蚂蚁金服是否能更进一步、让区块链技术落地生花？你觉得呢？关于作者：王登辉，创业股平台 CTO，尖晶投资技术赋能中心副总经理，HiBlock技术社群上海合伙人；电子科技大学硕士毕业，10年华为/中兴产品研发经验，深耕区块链应用。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "label": 2}
{"content": "股票不亏钱,其实很简单！巴菲特老爷子曾说过投资的第一原则是永远不要亏钱，第二条原则是永远不要忘记第一条规则。这句话说起来简单，但做起来并没那么容易。要想不亏钱，我认为其最关键的就是要搞清决定股票长期收益的主要来源是什么？长期来看，股票的收益主要来自于两个部分：1，公司盈利的上涨。2，市场对其估值的变化。正因为如此，才有了以下这个总所周知的公式：市值=市盈率*净利润股价=市盈率*每股收益这两个公式本质上是一样的，但如果我们站在现在的角度去测算未来那么这个公式又能写出下面这样:P末=PE末*R初*(1+r)n其中：P表示股价（或市值），而P末代表的就是未来公司的股价，PE初指的是当前公司市盈率，R初代表当前公司的净利润，r代表收益率的复合增长率，n代表期数(年份或季度)。根据这个“变种”的公式，可以知道未来如果想从股票中获得收益，就必须在P末上有一个较大的增长。第一种情况，当期初与期末的市盈率不变时（PE末=PE初），期初净利润为R初且每期净利润以r复合增长率增长时，可推导出市值：P末=PE初*R初*(1+r)n举个例子，假设一家公司当前PE为5(保持不变）；每股收益是1元，未来5年的每股收益每年增长10%（说明公司的利润增长也至少保持这个值），那么5年后的该公司的每股收益将是1.61元，再乘以5倍PE，那么届时公司的股价将会到8.05元（1.61*5）。换句话说，如果站在估值的角度我们的买入价格不能超过8.05元的（不会计算的请看→如何计算复合增长率？）用公式表示: 合理的买入价P≤5*1*(1+10%)5，是不是很熟悉，对了就是上面的表达式，这里的5倍其实也是5年后的市盈率（PE不变）总之，如果当期末投资者选择卖出，那么他赚取的就是这五年间公司业绩成长的钱。第二种情况，当期初与期末的股价不变时，可推导出PE末=PE初/(1+r)n，什么意思那？也就是说你买了一家公司的股票，假设这个企业依然保持着每年净利润30%的高增速3年，但估值却从3年前的22倍跌落到10倍，那么3年后你的实际投资回报率就是0。西格尔教授在《投资者的未来》一书已经阐述了投资者收益的基本原理：股票的长期收益并不依赖于实际的利润增长率情况，而是取决于实际的利润增长与投资者预期的利润增长之间存在的差异。也正是这个道理，这会对投资收益造成不容忽视的损害。对于以上情况应该与以避免。正因为如此，我们虽然没法量化未来市场对其预期或者说是估值，但是我们完全可以找到某个公司以及所处行业的估值中枢，只要不是在较高的历史位置就可以降低估值下降而带来的亏损风险。换句话说，当下的估值处于历史位置越低，那么公司更具有防御性。只要理解了以上两种情况，那么就能把握到最好的时机：在估值方面，如果一家公司有5年以上或者经历过牛熊市转换的历史，那么其历史的估值运行区间可以作为一个重要参考，如贵州茅台（下图）。贵州茅台历史估值区间而估值的重点应在历史区间下限，尤其是极端态时的买入或卖出进行测算可以应用此法。这样做的好处，可以降低市场悲观预期变动的风险。ps：这里一定要注意估值中枢已经崩塌的公司而对于公司未来业绩的分析就需要立足在公司基本面之上来谈，当然最简单也是最有效的方法是看市面上所有券商对某一公司的业绩预测的均值，然后打6~7折，如下图：同时，也可以抄一些分析文章的作业，根据他们对其基本面的分析自己做调整，预估公司未来可能达到的盈利水平，来相互印证，以此来判断公司未来的利润。所以说，我们在选择股票的时候最简单的策略，就是选择那些上市时间长，经历过几轮牛熊，业绩也稳中有升（至少不下滑）的公司。加上整个市场的环境（大熊市，或者非理性下跌）在公司历史估值低的位置入手，那么长期来看这笔投资是不会让人失望的，想亏钱都难。当前熊市已经快4年，全市场PE,PB估值均处于较低的位置，低位入市是获得良好收益的基础。前提和基础都存在了，整个前景就光明了，无非是赢的时间和程度问题而已。这个时候估值可以去掉很多维度，也是用历史估值区间的最佳时机。", "label": 2}
{"content": "原创】中房VS海亮股权交易案例分析一、案例2009年7月，中房合肥公司将旗下房地产通过无偿划拨形方式转给旗下全资子公司，即中房置业公司；2009年8月，合肥市国资委批复同意划转，划转的资产总计5.3亿元，负债0.67亿元，净资产4.63亿元。中房合肥公司委托评估公司对中房置业公司全部资产的市场价值进行评估，最终结论为96185.34万元；2011年7月，中房在合肥产权交易中心公开转让持有的中房置业公司100％股权；2011年8月，海亮地产公司通过投标最终以96185.34万元竞买成功。9月，双方签订《产权转让合同》。合同签订后，海亮支付转让价款的50％，合计48092.67万元。双方于2011年11月15日办理完毕工商变更登记手续，将中房置业公司更名为安徽海亮公司。2012年7月，海亮地产发现中房置业公司名下项目多处资产不实、大量债务未披露、土地面积缺失、对外合同义务未履行完毕、税收尚未缴清等重大瑕疵，向中房合肥公司发出《律师函》，要求协商解决赔偿问题，否则海亮地产公司将在支付第二期股权转让款时对上述贵司应付的赔偿款、违约金予以抵消扣除。2012年9月，中房起诉海亮违约，应足额支付剩余股权转让款及违约金；海亮反诉中房交付资产存在严重瑕疵，应该赔偿损失及违约金。二、案例分析这个案例可以说是股权交易的一个经典案例，抛开这些繁杂的法律文书，我们单从财税视角用对话的方式来分析一下这个案例，至少存在三个关键的财税争议点。争议点1：产权转让合同到底是股权转让还是资产转让？中房观点：我转让说明书写的很清楚啊，就是股权转让。海亮观点：你这是以转让股权的形式转让资产，实质是转让资产，目的是为了规避税收。中房观点：我的审计报告和评估报告写的很清楚，我转让的是企业股权，而且合同中明确的也是股权转让。海亮观点：双方所签转让合同的名称是产权转让合同，而非股权转让合同，而且双方交易信息资料的审计报告、资产评估报告和期间审计报告亦直接体现了公司股权价值与资产价值的相互对应关系，不仅仅是股权的转让，还包括公司资产的转让。点评：合同名称不能随意，产权和股权只有一字之差，引起的纠纷却是无穷。争议点2：中房公司是否应该就标的物瑕疵承担责任？中房观点：我已经把股权给你了，你为什么还不给我钱？海亮观点：你把我坑了，我接手后发现多处资产不实、大量债务未披露、土地面积缺失、对外合同义务未履行完毕、税收尚未缴清等重大瑕疵。中房观点：我转让的是股权，股权本身没有瑕疵，且已经按照约定100%交割。海亮观点：无论是产权还是股权，都应当对其转让的标的物承担瑕疵担保责任。中房观点：你也是专业的公司啊，交易时应该认真调查股权转让中所有信息，这是你的失误，不能让我埋单啊。点评：股权有风险，转让需谨慎，交易不调查，吃亏仍无语。争议点3：股权交易时预提成本应该由谁支付？海亮观点：交易标的中预提1089万成本应该由中房承担。中房观点：那是预提的成本，已经扣减过，在评估报告中披露，再支付就重复支付了。海亮观点：从评估报告明细看，1089万为已经发生项目，应该由中房支付。点评：应该由谁支付主要看是否已经发生，如已经发生，已经体现在股权交易价值中，第三方追偿就应该由中房支付；如未发生，没有计入股权交易价值，则应该由海亮支付。更多关于文章内容交流，欢迎留言讨论！", "label": 2}
{"content": "外围股市暴跌，A股何去何从？截止周五欧美收盘，欧美股市全线暴跌，道琼斯跌460余点，纳斯达克跌幅达到2%，国际原油市场，同步收跌达1%！具体如下图表格！其中银行股集体下跌严重美股银行股集体大跌，花旗、美国银行跌超4%，摩根士丹利、摩根大通跌超3%，高盛跌2.89%，在美上市德意志银行跌2.61%。中概股集体下跌，虎牙跌超10%，迅雷跌超7%，拼多多、趣头条跌超5%，欢聚时代跌近5%，腾讯音乐、蔚来汽车跌超3%，阿里巴巴、爱奇艺跌近3%。经济数据方面，美国财政部公布，美国2月预算赤字升至创纪录的2340亿美元，比去年同期高出9%，预期为2270亿美元。由于税收收入小幅下滑，而联邦支出增加，美国预算赤字在本财政年度的前五个月扩大了39%。另外最新公布的法国、德国、欧元区Markit采购经理人指数表现恶化，再加上美国的PMI数据同样也不加，加剧全球经济增长的担忧，风险情绪大幅降温。IHS Markit周五表示，德国3月份制造业活动降至6年多来的最低水平。在法国，制造业和服务业分别放缓至3个月和2个月来的最低水平。就欧元区整体而言，制造业降至2013年4月以来的最低水平51.3，预期将升至52.0。--以上部分数据来自东方财富网主要指数分析：时间上，德指相对见顶较早，记得在去年11月底那波全球市场下跌，也是德指先跌，德指结构上日线级别这波反弹可以说是一个标准的5浪推动结构，目前处于5浪结束之后的开杀结构之中，放在大周期结构上，周线级别是也同样是大跌结构，按照这波反弹的幅度，进行黄金分割，一半位置和0.618位置分别在11068和10890点位，简单的说第一波下跌还有空间，反弹大概率还要破位下跌！再看一下道琼斯指数，道指相对于纳指结构要明显一点，短线日线级别做了小双头，诱多没创新高开杀，目前日线K线组合大阴下切，力度较大，短线支撑25250（颈线）一旦破位，还会继续加速下跌！回归A股：回归A股上，之前文章里面强调了很多次，成交量必须放大，前期的高点3130附近站稳才算大好，到今天发稿，笔者提示的2个条件都没有符合，我认为短期从风险的角度考虑不得不注意减仓，控制手上筹码，做交易一定要保住本金，先求不败在求胜，不严格执行交易纪律，套死了；后面的行情即使再大，题材再多，可能也与你无缘了，因为你手上的是高位票，手上筹码成本高哈！策略思考，笔者认为大概率A股也会随外盘展开调整，这时候一定要规避前期连续拉升的高位票，尤其筹码一半被主力上移动的股票，这点看移动筹码即可，即使是强势票也等待5日线附近企稳参与，多多研究低位票，低位温和放量票，另外业绩不好的个股坚决回避掉！大盘结构上，如果像预期所讲也形成双头下跌，重点关注颈线和2806附近缺口位置！这两个位置不企稳坚决不加仓，时刻提醒自己，风险第一位！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "汇明受邀参加“2019新浪家居·意大利设计先锋行”近几年，中国软装行业崭露头角，一批优秀的墙纸墙布人纷纷涉足软装行业，以为中国消费者打造舒适健康的家居环境为目标，推动中国软装行业的健康发展。软装行业的迅速崛起，让在艺术与时尚领域居于世界领先地位的意大利向中国优秀的墙纸墙布企业投来了关注的目光。2019年4月8日至4月16日，与米兰国际家具展览会同期，米兰市政府特向新浪家居发出邀请，希望作为中国墙纸墙布领域首席媒体的新浪家居，能够以专业的眼光，邀请中国优秀的、具备设计理念的墙纸墙布企业同行，共同观展，并与米兰市政府及企业进行一场中意交流。为此，新浪家居拟邀请国内优质墙纸墙布企业及其掌舵人，共赴米兰，开启一场“设计先锋行”。汇明，国内一家为国际顶级时装品牌提供提花时装面料的大型综合性企业，高级提花墙布生产企业，国家提花织造技术研发实验基地。 以其质地致密柔和、花型圆润饱满而闻名中外，有“中国四大提花之首”之称。经过20多年的创新发展，企业先后成为阿玛尼、香奈儿、BOSS等顶级品牌面料战略合作供应商。 面对国内刚刚起步的无缝墙布市场，汇明大胆的提出以高级提花面料的织造方式生产无缝提花墙布，强势占领高端无缝墙布市场的制高点。2012年汇明以其独特的提花织造技艺优势正式涉足无缝墙布行业，并研发了全球首创独花丝织墙布工艺，同时推出行业内首个高端个性化定制服务，至此，汇明开始全面布局高端家居软装市场。2017年12月汇明作为唯一受邀的墙布品牌，受邀参加“设计·上海梦想家生活方式展”，与众多国内外的知名品牌切磋交流，在国际的舞台展示中国千年提花精髓，同时汇明精美的提花产品受到了国内外家居行业设计师的广泛好评和关注。2018年5月22日，由汇明主办、新浪家居墙布频道协办、华人知名设计师曾传杰主讲的“东方智汇•设计美学”2018汇明全国设计师巡讲活动，在太原、烟台等地实现落地，在行业内获得重大反响，并且汇明始终相信，设计是推动品牌发展的重要动力之一。2019年1月，在汇明品牌盛典暨新品发布会上，首次提出“汇明A+墙布”的概念，坚持从源头着手，甄选优质纱线，强化功能设计，严格生产管理，完善仓储货运，加强绿色环保管理，为消费者打造健康环保的家居环境。汇明近年来取得的优异成绩业内有目共睹，同时吸引了海外同行的目光。本次设计先锋行，新浪家居受邀为意方挑选合适的企业共同参与。新浪家居将近年来在墙纸墙布行业内取得突破性进展的企业资料进行整合，初步筛选后，将资料交由意方评定。材料中含括各大企业产品特征、突破性创新产品样本、对行业形成的影响力……历经数月的层层筛选，汇明凭借自身强劲实力脱颖而出。意方高度认可和肯定汇明传承千年提花织造工艺、融合现代家居审美风格、创造有格调的艺术生活方式以及从大自然中汲取灵感、结合色彩权威Pantone，研发具有色卡般精度的产品色彩的理念。中国的墙纸墙布市场、软装市场更需要这样愿意带头维护行业价值的企业助力发展。汇明此次受意方邀请参与设计先锋行，将与新浪家居一同参观意大利著名品牌并进行交流，通过中意企业家之间的深度对话，探讨企业管理模式和先进理念、传承匠心精神、同时为中国原创设计赋予更多可能性。让初露锋芒的中国软装行业与国际接轨，了解未来几年家具业的发展趋势和全球家具市场的变化动向以及设计流行趋势，更让好的推动中国墙纸墙布行业及软装行业的发展。", "label": 2}
{"content": "下周走势研究（3月25日-3月29日）走势形态➤上证指数本周指数的走势完全符合我们上周的观点，从目前来看，周二开始一直在前高附近连续震荡，这是一个强势的变盘信号，之后将会大概率迎来一波上攻，由于上方压力较大，这里就看权重的表现了。下周的策略可以守着“第一支撑”位谨慎看多，短线不回踩都属于强势，这里要做好进可攻退可守的准备。➤创业板指数创业板由于受到近期查场外配资的影响，量能一直没出现有效放大，好在结构上保持完整，没有出现有力度的回调，说明大家在这个位置都在观望。下周如果要上攻还需主板带人气，人气起不来这里只能震荡。从本周的反弹幅度来看走势弱于主板，科技类板块轮动没有持续性是关键，下周在“支撑区间”上方短线做多，跌破则先以观望为主。板块热点本周市场热点又再次转变，受到一带一路的消息利好，新疆、陕西等地域板块出现拉升，上周提到的公路铁路运输出现稳健上扬。题材方面，工业大麻概念强势走强，这个题材可以以中线角度持续观察，而广电、分散染料等题材大概率属于“一波流”，热度下降之后很可能会结束。权重方面，白酒板块继续强势表现，市场仍是权重的补涨在带节奏，热点持续性不佳，轮动较快节奏较难把控。策略本周的策略和上周的类似，高位小票不建议继续追买，反而热点板块中涨幅较小的个股会有补涨空间。权重方面，之前涨幅“低调”的板块可以继续关注，比如传媒、医药、有色，这些板块在指数高位震荡中会有补涨空间。心态市场是会变化的，所以我们的操作应该学会临机应变。", "label": 2}
{"content": "明天，盯紧这几只股！周五复盘说到下周会是变盘选择方向的时点，美股大跌使得向上变盘的概率小了很多，周一金融、白酒、地产等权重可能会承压。上周有好几次上午指数大跌，然后下午又收回来，这很大程度上与题材股的持续活跃有关。所以，周一可以重点观察题材股的开盘情况。比如说国际实业如果能够8连板，复旦复华如果能维持高位震荡不大跌，中视传媒、安硕信息、神雾节能等大面股如果不出现核按钮，那题材股的气氛就还是好的。做多气氛还在，指数想大跌就难。周末相继出了科创板第一批受理名单，需要注意的是获得受理的第一批和第一批挂牌上市公司，仍然不是一个概念，最先受理的，审核不通过的可能性很高。周一关注参股第一批受理企业的开盘情况，如果大单封死一字，可以低吸不在第一批名单的创投/独角兽个股。如果高开低走，周一就暂时放弃创投/独角兽板块。不过，科创概念到第一批公司挂牌前还会反复活跃。今天可能说的有点乱，周五创业板弱，主板强，周一很可能又会出现主板弱，创业板强的情况。明天的开盘前15分钟先观察，如果龙头国际实业8连板，大面股没有核按钮，那一带一路、雄安、港口、燃料电池这些短线题材就可以继续做，反之就管住手。创投/独角兽板块是贯穿这一轮行情的中线题材，不要追高，调整过程中可以找一些形态好的低位品种进行低吸。", "label": 2}
{"content": "3.23行情|| 70钞在70+元放量成交，早中期品种价量齐升周六，《70钞》在70元上方放量成交，多头强势不改，“绿牡丹”、“雪长城”以及各种号段、标连、刀、捆等都有大量买单找货，《航天钞》昨日也掀起寻找“流浪地球”的热潮，《70钞》“绿牡丹”身价暴增的示范效应，着实带热各种纸钞的研究热潮，包括四五版纸币。近日，早中期品种价量齐升，着实是一个良好的信号，《83-91》票张大全册4300元成交，《T69M红楼梦》1100元成交，《T44齐白石作品》套票全品650元成交，《T43西游记》套票全品380-400元成交，《T69红楼梦》套票全品330-350元成交，《建行》散币八品3000元买盘，《35周年》散币卷拆品650元成交，《宁夏》散币卷拆品800元成交，《六运会》散币卷拆品650元成交。新品次新品票张板块表现不一，大面积打折型张小版主动性买盘大增，前期热门四轮生肖板块进入短暂调整，特别是四轮猪系列，今日《四轮猪大版》对号收盘在75元下方，《四轮猪小版》对号收盘25元左右，《18年总公司预定册》下跌收在135元下方，《18年总公司大版册》需求不错收盘1850元.《19银猫》零售价143元，《19福五币册》零售价126元，《二猪币》全天10.1-10.2元成交，《改革币》全天11.8-12元成交，《二羊币》下跌收盘56元，《一带一路套票》上涨收在2元，《一带一路小版》收盘29元，《金砖小版》收盘23元，《进博会小版》收盘21.5元。绿牡丹▲2016年版票版张:四轮猴大版270元，四轮猴小版36.5元，四轮猴小本17.5元，四猴赠送版17.5元，拜年二9元，刘海粟13.5元，高逸图M 4.8元，高逸图大版35元，24节气二大版8.5元，全民阅读小版11.5元，水果二7元，中国古镇二12元，迪斯尼M 2.8元，迪斯尼7元，红楼梦二M 5元，红楼梦二12元，相思鸟9.5元，长城9.5元，G20小版18.5元，月圆中秋小版8.5元，玄奘小版7.5元，玄奘M 3.8元，海上丝绸之路M 6元，长征12.5元，中国灯塔7.5元，南宁亚展6.5元2017年版票版张:四轮鸡大版58元，四轮鸡小版15.2元，四轮鸡赠送版8元，四轮鸡小本7.5元，拜年三8元，千里江山图11.5元，春夏秋冬8.5元，京津冀M 3.5元，西游记二11.5元，一带一路29.5元，恐龙版张5元，恐龙M 3.5元，喜鹊9元，张骞7元，张骞M 3.5元，儿童游戏8.5元，17建军90周年11.5元，17建军M 4.5元，金砖会议23.5元，十九大16.5元，十九大M 4.5元，17高铁M 4.5元2018年版票版张:四轮狗大版65元，四轮狗小版19元，四轮狗赠送版7.6元，四轮狗小本8元，拜年四8元，元宵节9元，海棠花13.5元，红楼梦三12.8元，红楼梦三M 6.5元，当代美术二12元，青岛峰会24元，屈原7元，屈原M 3.5元，水果三6.5元，四景山水M 8.5元，24节气三版票8.5元，大雁9.5元，长江经济带M 5元，诗经10元，月圆中秋二7元，进口博览23.5元，雪上运动7元，开放40周年M 4.5元，开放40周年13.5元2019年版票版张:四轮猪大版78元，四轮猪小版25元，四轮猪小本12元，拜年五小版9元双连张板块：奥运双连M 83元，六邮双连M 32元，改革开放双连M 35元，牡丹双连M 38元，世博园双连M 30元，无锡亚展双连M 40元，十八大双连M 20元，七邮双连M 15元，唐卡双连M 20元，抗战双连M 14元，南宁亚展双连M 12元，高铁双连M 15.5元四连体型张板块：世博四连体1800元，关公四连体900元，诸葛亮四连体400元，包公四连体230元，玄奘四连体200元，张骞四连体220元，屈原四连体250元佳邮评选小全张板块：27届长征评选张M 300元，28届十七大评选张M 65元，29届改革开放评选张180元，30届图书评选张250元，31届朱熹评选张200元，32届建党评选张100元，33届十八大评选张410元，34届中国梦评选张210元，35届长江评选张110元，36届抗战评选张110元，37届红猴评选张320元，38届十九大评选张95元00-02年前小版张大飞船350元，春节小版150元，飞船小版70元。端午节小版50元，建党小版40元，特2申奥大3连110元，特2申奥小版40元，特3WTO小版40元,昭陵六骏小版40元，中秋节小版50元，中秋节加字小版80元，兑奖蛇折80元，兑奖马折100元，兑奖羊折90元来源：炒邮网不知道您持何种态度，不妨在评论区多多留言讨论。", "label": 2}
{"content": "易纲：极少数尚未落地的金融开放措施已经到最后阶段在金融服务业方面，去年4月习近平主席在博鳌亚洲论坛上宣布，金融业要加大开放的力度，政策落实宜早不宜迟，宜快不宜慢。人民银行随后宣布了一个金融业开放的时间表，对11项措施给出了具体的落实时间。目前绝大部分措施已经落地，极少数尚未落地的措施，法律修改程序已经到了最后阶段，相关的申请受理工作已经开始。易纲表示，外资金融机构进入中国市场取得明显的进展。瑞士银行对瑞银证券的持股比例已经提高到51%，实现了绝对控股；安联中国保险获批筹建，成为我国首家外资保险控股公司；美国标普公司获批进入我国信用评级市场；美国的运通公司在我国境内发起设立合资公司，筹备银行卡清算机构的申请已经审查通过。在金融市场开放方面，中国按照国际标准，持续推动债券市场、股票市场、金融衍生产品市场对外开放，扩大跨境投融资的渠道，完善相关的制度安排。中国的金融市场的开放程度、竞争力和影响力不断提升，受到了国际市场的普遍肯定和认可。 去年6月，我国A股正式被纳入MSCI指数。去年9月，富时罗素宣布将A股纳入企业指数体系。2018年境外投资者投资中国债券市场的增量大约是6000亿人民币，目前总量已经超过1.8万亿元人民币。彭博公司确认将于今年4月将中国债券纳入彭博巴克莱债券指数。人民币汇率形成机制的改革也在有效地推进。中国坚持市场化的原则，不断完善以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度，中央银行已经基本上退出了对外汇市场的日常干预，人民币的弹性不断增强，市场主体越来越适应浮动的人民币汇率。新京报讯记者 顾志娟 编辑 张瑞杰 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "进击的恒星币！是它成就了IBM的全球区块链支付网络？免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：加密谷LiveIBM的World Wire支付网络基于Stellar协议，具体运作中，Stellar协议是支持快速跨境支付交易的基石。日前，IBM官方发布消息称，将为受监管的金融机构提供名为“World Wire” 的全球区块链支付网络。World Wire 旨在优化和加速外汇、跨境支付和汇款，是全球首个将支付信息、清算和结算集成在统一网络上的区块链系统，允许参与者动态地选择各种加密资产进行结算。该消息堪称近期加密经济领域的最重磅新闻。Stellar 1.0一直以来，区块链+金融支付都是一个重要市场。2017年，全球跨境支付总规模达到126.9万亿美元之巨，总收入约为2230亿美元。我们预计，未来几年这一细分市场还将保持每年5%-10%的增长幅度。因为市场广阔，跨境支付吸引了诸如 SWIFT、摩根大通这样的结算网络和传统银行巨头在区块链领域进行深度探索，期望解决跨境支付的效率和成本问题。当然，这也给 Stellar 这种原生的区块链创业公司带来了巨大的发展机遇。除了和“蓝色巨人” IBM 正式联姻，Stellar Lumens 近期动作频频。对 Stellar 战略发展历史的梳理，或可窥见一个新时代的开启。传奇：天才创始人 Jed McCalebStellar 由 Jed McCaleb 于2014年创立，并担任 CTO 一职。他是不折不扣的分布式技术领域的传奇天才。Jed McCaleb 曾是全球数字资产市场市值排名前三的 Ripple 的创始人（2011-2013），也是曾经占据全球加密交易所首位 Mt.Gox 的创始人(2010)，鼎盛时期，这家交易所一度占据全球90%的 BTC 交易量。不得不提的是，Jed 也是此前全世界最大的 P2P 文件分享网络之一 eDonkey（电驴）的创始人（2000年）。Ripple 和 Stellar 都是市值前十的区块链项目。在区块链领域，如果一定要找到一位最接近中本聪的大神，Jed无疑是最佳人选。Stellar Lumens 的技术特征Stellar Lumens 与 Ripple 相近，是 Jed 基于 Ripple 协议基础之上的重新开发。它依托于分布式账本，致力于解决国际支付和转账等即时交易层面的痛点。和 Ripple 一样，Stellar 也没有采取 PoW 挖矿机制。Stellar 采用了基于联邦拜占庭协议（Federated Byzantine Agreement）的恒星共识协议 SCP（Stellar Consensus Protocol），具有分散控制、灵活信任、低延迟和渐进安全的特点。SCP 共识不需要完整节点集合一致同意，整个系统便可达成共识。这种共识协议由特定的可信节点对交易进行验证，对算力的要求极低。Stellar 的主要技术特点总结如下：Stellar 和 Ripple 的不同之处由于师出同门，一直以来，Ripple都是Stellar无法回避的对标。但实际上，虽然两者的确有很多共性，但不同之处更多，比如:和 BTC、ETH 等主流区块链网络的性能比较Stellar 和 Ripple 都是加密世界的异类。整体而言，BTC 和 ETH 都明确地将自己定位于通过颠覆传统的银行体系，创造去中心化的金融网络。而 Stellar 和 Ripple 却另寻它途。他们寻求与已建立的金融世界合作，致力于提升跨境支付的速度和可靠性，降低了摩擦成本，提高了推广效能。TPS 方面，Stellar 与 Ripple 较为接近，每秒可以处理1000+以上的交易，远胜 BTC 和 ETH。Stellar 与 Ripple 相比，在交易成本上更占优势，开放性更好，因为，Ripple 更像是一个中心化机构维护的分布式账簿。这种开放性主要归因于Stellar在世界各地布置了较多的 Anchor（锚点），包括 Tempo 在内的23个锚点分布在全球各大洲，是不同货币和 Stellar 网络之间的连接桥梁。用户基于 Stellar 网络进行交易，锚点根据用户存款发放信用积分，拥有积分的用户可以将其兑换为法定货币。Stellar 建立的初衷是，通过技术手段，让所有人的交易变得更加便捷，并且希望通过这种方式，为全球所有金融活动的参与者提供高效的支付解决方案。Stellar 2.0视觉美学的改变：向正统金融趋近视觉美学是加密经济的重要区分维度之一。BTC，ETH，LTC，Dash 和 XRP 等项目都在试图通过视觉美学向外界传达它的特质和精神主旨。3月12日，Stellar Lumens（XLM）正式废除其著名的火箭船徽标，引入了新的标识系统，让人眼前一亮。此中另有深意。对比下图，是否一目了然？Stellar 新的标识系统，可以让人很容易的联想到传统的货币符号，诸如美元、英镑、欧元和日元等，显得更专业，公众接受程度更高。Stellar 基金会指出：“你期望在事关中央银行、国家货币的新闻稿中看到卡通火箭飞船的图样吗？我们也不能。”@Stellar.org-Medium正如 Stellar 新 logo 的寓意所示，恒星发展基金会正在致力于成为基于区块链的支付网络的最佳选择。拥抱 IBM 与 Stripe 等聚合支付的先行者紧密绑定IBM 的 World Wire 区块链支付网络，是全球首个将支付信息、清算和结算集成在统一网络上的区块链系统，允许参与者动态地选择各种加密资产进行结算。Stellar 协议是其核心，是支持快速跨境支付交易的基石。IBM 区块链总经理 Marie Wieck 在新闻稿中称：“我们创建的新型支付网络，旨在加快汇款速度，转变跨境支付方式，促进资金流动，在全球范围内提高金融的包容性。”目前，该网络已支持72 个国家，包括47 种货币和44 个银行终端。基于区块链技术和Stellar协议，IBM World Wire 使金融机构能够在几秒钟内完成清算和结算跨境支付，提供更快的支付处理速度和更低的成本，更加高效，简化了交易流程。在支付领域，Stellar 一直注重与第三方支付公司开展商务合作。Stripe 是其重要的合作伙伴，也是 Stellar 项目的最早期投资者。Stripe 位于旧金山，是聚合支付领域的“独角兽”，在最近一轮融资中估值达230亿美金。该轮融资由 Tiger Global 领投，DST、红杉资本等机构跟投。Stripe 每年可处理10万家客户、近500亿美金的互联网支付交易，吸引了 Amazon、Uber、Sportify 等商户参与支付交易。不断进击的发展态势今年2月，Stellar 发布了2019发展路线图，主要目标包括：Stellar 正在稳步推进其各项进程。我们预计将很快获悉相关细节。与 Ripple 这一直接竞争对手或其他传统金融巨头相比，短期内，Stellar 在市值规模和资源支持等方面可能不一定具有绝对优势，但我们相信，凭借不凡的技术实力和优秀的产品、市场战略，Stellar 具备一定的价值成长空间。声明：本文为入驻“火星号”作者作品，不代表火星财经官方立场。转载请注明出处、作者和本文链接提示：投资有风险，入市须谨慎。本资讯不作为投资理财建议。", "label": 2}
{"content": "云闪付0.38刷卡，到底是怎么一回事？对信用卡有没有负面影响但是有的朋友就非常疑惑了，甚至存在质疑，0.38费率这么低，我经常去这样刷，对信用卡到底有没有负面影响呢？会不会被降额封卡？其实云闪付刷卡，是银联跟银行合作，推出的一个支付方式，在选好商户刷卡消费时，通过非接的刷卡方式，可以不用插卡，直接挥卡，用信用卡触碰pos机非接区，或者将信用卡绑定在有nfc功能的手机钱包里，开通pay，例如小米pay，华为pay，苹果pay,三星pay等，直接用手机触碰pos机非接区，1000元以下小额刷卡消费，直接免签免密，无需插卡，也无需划卡了。以上这种刷卡方式，跟正常的去线下刷卡消费，没有什么区别，并不是网络支付、快捷支付，非零费率，更不是优惠类0.38费率的商户。就是标准类0.6费率的商户，用云闪付的方式刷卡，也是优惠费率0.38，只不过就是这个差价，是银联为了推广云闪付支付，让更多的人去使用，跟银行合作，进行补贴了而已。所以云闪付刷卡，不必太过于担心，对卡的影响非常小。我还是建议每月刷卡量的1/3~2/3左右，可以用云闪付刷卡。那么以上就是一个银联云闪付，0.38刷卡的一个详细、详解了，朋友们有遇到更多的刷卡、养卡、用机问题，都可以私信我或者留言交流。", "label": 2}
{"content": "独角兽+创投+芯片概念+科创板预期 股价仅11元，下周有望涨停！经营范围创业及创业投资基金管理、股权及股权投资基金管理、并购及并购基金管理、证券投资及私募证券投资基金管理、互联网金融及主管部门许可的其他金融业务;危险化学品的销售(按许可证所列项目经营)。化工原料(危险品除外)、化学纤维品的制造;国内贸易;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。公司利好华夏第一村 控股股东华西集团是我国最知名的乡镇企业之一，具有钢铁，纺织，化工，轻工建材，旅游，商贸多种行业为一体的产业格局，为国家级大型企业集团之一，而华西村则汇集了集团在纺织领域的核心优质资产，是该集团在资本上倾力打造的旗舰，为我国化纤龙头企业之一，公司实际控制人是中国华夏第一村。机制和人才优势 公司不但拥有传统行业领域经验丰富的管理技术人才,在新金融业务领域,公司建立了市场化的激励约束机制和利益共享机制,依托公司机制优势以及结合公司战略目标,引进了在券商、基金、产业、资本市场等方面优秀的管理及业务团队。优秀的团队和组织是公司转型目标达成的关键因素。所属概念创投独角兽华西股份(000936)，连续20日换手率超过5%近期的平均成本为10.84元，股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。中期趋势：有加速上涨趋势。长期趋势：迄今为止，共2家主力机构，持仓量总计107.13万股，占流通A股0.12%", "label": 2}
{"content": "易纲：金融创新是好事，但金融业务必须强调保护老百姓的利益中国人民银行行长易纲在3月24日出席中国发展高层论坛时回应金融科技带来的金融监管问题时表示，金融创新是好事，特别是金融创新的一些技术的创新使成本降低，普惠金融推广让老百姓受益。他同时强调，金融业务是牌照业务，特别是公募，涉及融老百姓的钱来管理时，就涉及防范风险的问题，所以牌照业务要强调保护公众利益，必须强调保护老百姓、尤其是中小存款人、中小投资者的利益。易纲表示，金融创新使得各国监管当局的协调非常重要，因为很多金融创新的业务、资金流和资产管理都是跨境的，是这使得监管当局在金融创新业务的协调非常重要，监管当局之间也有过很多讨论，比如出问题时如何进行资金的清算并且公平的保护各国债权人利益。", "label": 2}
{"content": "银行柜员成为历史，柜员这个银行最重要的职业要彻底消失了吗？其实这也是正常现象，今天，银行营业厅提供着更舒适的环境，更方便的智慧柜员机，它的功能非常丰富，包括开户、个人贷款、电子银行、转账汇款、挂失、换卡、激活新卡、修改密码等19大类100余项个人非现金业务，用户可根据需求，按照提示均可操作。目前，大部分全国性银行的离柜业务率都超过了90%，有些股份制银行离柜业务率甚至超过了99%，可以说几乎用不到现金柜台了。其实我们仔细来看一下银行柜员这个职业，它的存在历史到底是怎么样的？我们可以把时间线往前拉，拉到银行，这个商业业态还没有出现的时候。当时在欧洲有着专门的一群人，他们一般情况下是以犹太人为主体，他们在各个主要的贸易聚集地和码头摆下一些长的，然后在长凳上帮助各地的商人，水手等这些日常的交易人员，进行货币兑换等这些交易。同时也从事一些关于钱币保管，出借保险柜这样的业务，这些人就是银行柜员的前身。之后各家商业银行逐渐有了固定的营业网点，银行柜员就开始出现。早期的银行柜员，基本上就是坐在一个有着保险栅栏的一个笼子里面的一些银行工作人员，主要帮助银行的客户进行这种日常业务的办理。后来保险栅栏的笼子变成了大家所熟悉的玻璃，柜员所进行记账的方式也不再是账本算盘这些传统的工具。计算机逐渐取代了传统的记账方式，但是这个时候柜员的人数不仅没有减少，反而出现了一定程度的增加，最重要的原因就是随着中国经济的快速发展，大量的中国原先不存在的金融业务和金融交易开始出现，就需要大量的柜员来帮助日常的用户来处理业务。所以在这个阶段，柜员的人数不仅没有出现下降，反而出现了大规模的激增。但是进入21世纪之后，中国的互联网移动互联网开始快速频繁的发展起来。大量的金融业务，已经逐渐从柜员的现金柜台业务转移到了互联网上甚至转移到了我们日常所熟悉的手机上。这就看到了我们之前所说的统计数据显示，大量的个人业务已经完全不需要柜员这样的人员来操作。这个时候时代必然会淘汰柜员这一群体。根据启信宝的数据显示，像阿里网商银行，腾讯前海微众银行这样的互联网银行其实在某种程度上已经不再需要有实体的网点，他们的大部分业务都已经通过互联网的方式来解决了，可能也就一家实体网点还会存在，但是实体网点的主要业务也不再是传统的现金业务了。未来随着各家商业银行逐渐的发展，去柜员化趋势已经成为商业银行的主流，而我们也逐渐习惯了日常业务，不再需要去银行柜台办理的情况。特别是随着移动支付的高速发展，我们看到现金交易已经日益减少，我们连现金都不太需要的时候，现今的银行金融业务，那也就更没有存在的必须。这就是一个时代发展过程中对一个职业的淘汰，我们所有人都要时刻提防自己所存在的这个职业，被逐渐淘汰的可能。", "label": 2}
{"content": "创投+天然气+独角兽+科创板预定 股价仅8元，下周有望继续涨停！经营范围实业投资,兴办各类经济实体,国内商业(除专项审批规定),附设各类分支机构,项目投资,投资控股,资产重组,收购兼并及相关业务咨询与转让(上述经营范围涉及审批或许可经营的凭审批件和许可证经营)。公司利好行业背景 1、公用事业中的—城市燃气行业:随着中国生态文明建设的持续推进,新型工业化、城镇化深入发展,天然气产业迎来了难得的发展机遇。通过推动能源革命,深化体制机制改革,加强国际合作,未来中国将形成市场结构合理、资源供应多元、储运设施完善、法律法规健全的统一开放、竞争有序的现代天然气产业体系,天然气将逐步成为中国的主体能源。2、金融创投产业中的—金融服务行业:据统计,2016年中国第三方支付交易规模增长较快,同时中国人民银行自2016年1月以后再未发行过新的《支付业务许可证》,第三方支付特别是互联网移动支付发展空间较大。“大众”品牌优势 “大众”是上海市著名商标,在公用事业行业中具有较强的无形资产优势,拥有广泛的客户 全体和品牌认同度。大众的几大核心品牌 ——“大众出租”、“大众燃气”、“大众租赁”、“大 众物流”等无论是市场份额,还是经营业绩,均处在市场的领先地位。 “大众”品牌正成为公用 行业中的领先品牌,已成为企业核心竞争力的突出部分,为使大众成为百年企业打下了坚实的基础。所属概念创投独角兽大众公用(600635)，连续20日换手率超过5%近期的平均成本为7.97元，股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，多数机构认为该股长期投资价值较高，投资者可加强关注。短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。中期趋势：有加速上涨趋势。长期趋势：迄今为止，共4家主力机构，持仓量总计114.52万股，占流通A股0.05%", "label": 2}
{"content": "合作共赢·引领未来，日赢集团创新商业模式分享大会成功举办！那么，我们应该如何积极应对当前形势，在错综复杂的环境中突破困境呢？2019年3月22日下午，由日赢集团主办的创新商业模式分享大会在上海市黄浦区凤阳路88号8楼举行，来自消费升级、大健康等行业的创业精英、合作伙伴齐聚一堂，围绕2019年行业新趋势、新挑战、新商机进行了交流探讨。嘉宾签到主持人开场会上，日赢集团董事、并购事业部合伙人李超先生从经济环境、市场需求、裂变增长等方面为大家详细介绍了“消费变免费，消费成投资”的商业模式。日赢集团董事李超先生讲解整个分享会气氛热烈，与会者纷纷表示不虚此行，收获满满，日赢先进的营销理念也得到了大家的一致认可。现场交流过去六年，日赢集团聚焦于股权投资，帮助很多人实现了财富健康；未来，为了更好地服务客户，日赢将打造全新的消费升级会员平台，帮助更多的人不仅实现财富健康，还要实现身体健康，心灵健康！同时，日赢集团期望为广大代理商伙伴提供广阔公平、可持续发展的事业平台。让我们一起拥抱新机遇，迎接新挑战，携手并进，合力共赢！代理商意向签约关于我们：日赢集团成立于2012年，是一家具有央企背景的准上市公司，致力为高净值人群提供身体健康、财富健康、心灵健康的一站式服务。集团长期专注大健康、教育、消费升级等产业，秉承“消费变免费，消费变投资”的经营理念，旨在打造全新的消费升级会员平台！", "label": 2}
{"content": "从韭菜到高手要经历那些阶段？1、蒙昧阶段人家买什么就跟买什么；通常就是在牛市开户新人，也不知道股票好坏，看谁赚钱，他说买什么就买什么。不过很快发现不太行，于是有些人就想自己做主买股票。2、价值投资阶段这时候普遍看看巴菲特，格雷厄姆、彼得林奇的书。还可能延伸看看成长股，如费雪的书，及《股票真规则》之类。往往发现知识太欠缺了。譬如财务报表都看不懂，就很难做价值投资。连利润是怎么来的都不知，更别说什么净现金流，公司估值等等。至少得有中级会计基础才行。于是有人就去研究会计，企业调研、宏观的货币政策等，深入研究产业链等，做彻底的价值投资者，而有些人则转向简单的技术派。3、技术迷宫阶段技术要比价值投资简单很多，就是几个指标，MACD，KDJ，成交量，各类K线类型，红三兵，早晨之星之类。这时候就看看《专业投资原理》《趋势技术分析》《金融炼丹术》，很多人就迷失在这里了。然而仅靠技术分析来买股票，统计告诉你，成功率只有可怜的35%。但是由于很简单，于是大量的人长期都沉迷于次，就像古代刻舟求剑的人，不懂得股市是经常变换，不同的条件下，相同K线都有非常不同的含义。最可怕的是，紧靠技术会陷入幸存者偏差陷阱，就是永远只到符合形态而上涨的股票，而看不见到符合形态却不上涨的沉默情况。很多人都迷失在里面。连连亏损的人开始反思。有些人放弃了。而真正想在股市有所成就的人进入4阶段。4、自我摸索阶段在看了无数经典著作，做了各种技术都不太稳定的情况下，有少部分人开始反思股市的本质。少数人明白了，其实股市十分宽容的，市场可以容纳各种模式的成功，而这些模式还是很可能互相矛盾和打架的。如吉姆·罗杰斯说“我没遇到过有钱的技术分析师”、马蒂·施瓦咨说“我做了九年的基本分析，最后靠技术分析赚了大钱”；约翰·邓普顿说“投资要分散化”、威廉·奥尼尔说“分散化只是一种避险的无知”；伯纳德·巴鲁克说“甭想买到最低点、卖在最高点”、保罗·图德·琼斯说“过去12年我常常放过中段，专注于顶部和底部”。凡此种种，不胜累举。这部分人开始发现 ，股市里面只有适合自己性格的模式才是关键。于是开始探索有自己特色的交易之路。可能长线，中线，短线，题材，波段，超短，消息。低吸，追涨，打板每种模式都尝试，并开始自己总结和归纳，最重要是统计自己交易。视野从1,2，3阶段只盯着个股转为观察整体情况，开始学习如何正确观察整体盘面，识别出高确定性的交易机会，如何避免系统性风险，如何揣摩市场主流的意图，而大局观开始慢慢真正培养。同时也开始向真正的A股高手学习（当然这个时候也开始具备辨认真正高手的能力）。这个黑暗的阶段很孤独，很艰难，很多人不理解你，除股票之外，基本不会关注其他东西，如龙飞虎所说的“梦想在上，孤独在下”。经过漫长的摸索，反复的思考，终于对股市有所感觉，并摸索出符合自己性格的交易模式，账户上的盈利交易慢慢比亏损交易多。开始进入第5阶段5、克服心理障碍阶段4阶段出来的人，大概算是入门了。然而收益还不稳定。这种情况主要源于心理障碍，特别是早期投资经历所留下的投资陋习，譬如成本障碍等等。有时候会违背自己的系统，做系统外的操作。这时候经过第5个阶段，慢慢克服心理障碍，只做最符合自己的性格，最精纯的交易。到此为止。算是基本合格的投资者。这几个阶段合起来，没有几年的勤奋钻研，基本不可能，尤其第4阶段，坚持到最后成功的人极少。当然学习真正实战高手的经验可以缩短这个黑暗的摸索阶段，如最近成都校长的徒弟都颇成气候。而没有人带的话，光靠自己摸索，还是需要经历九九八十一难。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "到底什么是薅羊毛呢，大致讲两句本人薅羊毛曾经长期免费吃喝玩乐，刷积分兑换各种礼品，收获5位数现金羊毛。长期万达影城、星巴克大杯(中信9积分)；薅了上千万积分，光大兑换了一两千的购物卡、招行积分换吃了上千块的KFC，其他中信、兴业等积分换生活用品或集分宝抵钱；支付宝满减活动抢了上万现金；花呗套现薅了万把手续费，等等（本人仍属小狼）。总结如下：一、薅羊毛这事讲究天时、地利、人和，你得有一定的知识、技术甚至资金储备(熟知信用卡、熟悉网络支付等)，然后有一定的消息渠道和保持信息灵通能力(论坛、QQ群等)，在活动时机出现时，伺机出动，一举收获。所谓：三个月不开锅，开锅吃三个月。二、羊毛有大有小，小的叫羊毛，大的叫羊肉。羊肉不是经常有，而且肉少狼多，常抢得满地狼藉。薅羊毛重在参与，何乐而不为，举手之劳，顺便薅之(需要交出重要信息或进行风险操作的除外)。行行都有竞争，薅羊毛也不例外，最后你会发现，能吃饱的都是些眼亮的、胆大的、手快的、胃好的。三、放羊毛给你薅，毕竟不是做善事，其实是有目的性的。当狼群蜂拥而至，虽不讨羊毛主人欢喜，却又无可奈何、防不胜防。而狼群之声势，亦能保证薅羊毛活动传播效果显著，至于后期持续实际效用如何，那帮只管花预算钱的主也是不管此事的。所以，薅羊毛不要狮子张大口、太引人耳目方可稳入口贷，全身而退。四、薅羊毛并不犯法，顶多算擦边球，最坏结果是：中奖无效。其风险性较低，但稳定性尚缺。而且羊毛多寡、投向随着营销需求、行业热点不断变化，时有时无，你会深知：薅羊毛不能当主业，有则锦上添花，无则——该怎么过还是怎么过。正道还是得提高收入水平啊。", "label": 2}
{"content": "一颗大雷！后面要做，我建议还是做大基建，市场不好的时候，反而有一些个股会冒出来，比如水泥里面就有一些市盈率很低，也跑的不错的个股（上峰水泥等），钢铁、建材都不错；我的计划，继续一成仓位随便玩玩，暂时没有长线买入计划，如分时大跌，日内超短线可能抄个底，第二天也就卖了，A股距离大考越来越近了！总之，风险越来越近，不管你信不信，我先说到这，你也可以一笑而过，大周末的给大家写策略，看完点个赞再走，好么，拜托啦！", "label": 2}
{"content": "在中国，千元大钞为什么迟迟不发行？2、电子货币已广泛应用于北欧和以色列等发达经济体。超过80%的交易是免费的。个别国家打算完全从流通中提取现金。虽然我国在移动支付领域处于世界领先地位，但支付比例仍不到发达国家的水平。3、电子货币是未来的发展方向电子货币作为交换媒介有什么好处？一是成本最低，无重量，携带方便，无货币面额限制，无专用设施存钱，分配迅速，无武装押运，交易可以随时查看，无需开收据，避免收支纠纷。二是有利于有关部门对社会经济活动和数据统计的监督管理，防止虚假申报和隐瞒收支。三是采用刷脸等新技术，提高资金安全性和交易便利性。4、无人银行纸币等现金交易的消失有利于银行的无人操作。发行大量钞票的时代已经过去。共产社会是物质生产和服务业的客观化。银行能成为例外吗？这就是今天开始萌芽的未来方向。5、根本变革与无人生产关系由于资本主义生产关系的复杂性，交易是复杂多样的。随着新经济的诞生和社会结构的简化，许多为生产服务的项目已经消失，无人银行的发展也大大加快。", "label": 2}
{"content": "“熊市被深套怎么办？”波段做T降成本，把成本降至负值！大部分被套股民依然还浑然不知！重点关注上午开盘后半小时，下午开盘后十分钟，下午收盘前半小时，这三个时间段是这一天交易中主力资金相对最活跃的时间。开盘后前半小时，市场活跃资金要试盘，确定一天的交易基调，这期间股价波动幅度大，做T如果做成功利润空间大。中午休市的一个半小时，一些公司容易公布重大消息，从而大幅影响下午开盘后的走势，老股民应该会见过上午走势平平的股票，下午开盘后突然暴涨甚至几分钟拉涨停，或者几分钟打跌停，大概率就是中午出现重大消息。尾盘半小时很多主力会做技术形态，如果全天拉升或者打压需要的资金量较多，而在最后的半小时里拉升或者打压股价耗费资金少，这也是为何每天都有很多股票尾盘半小时会有异动的原因。分时图形的构成分时图形是指大盘和个股的动态及时走势图，在实战研判中的地位极为重要，是即时把握多空力量转化，及时市场变化的根本所在。分时走势是判断短线买卖时机，把握低吸高抛点位的重要参考。波段做T重点参考分时走势。分时图观测最重要的看两条线，白线代表即时股价线，黄线代表当日股价均价线，即时股价线运行中呈现出明显高低点的波段行情叫分时波段，盘中做T最重要的是观测分时图的即时股价以及当日股价均价线。坐标横轴昨日收盘价，下方红柱代表分时成交量，红柱代表买方主导量，绿柱代表卖方主导量。即时均价线在日内均价线之上，股价处于强势区域;即时均价线在日内均价线之下，股价处于弱势区域。白线(股价)急跌快涨远离黄线(日内均价线)后，黄白线必将收敛，要么股价向日内均价线回归，要么日内均价线跟上股价的运行。四大买卖方法1、仔细的复盘复盘不是只看涨幅是谁，真正的复盘你要去看昨天涨的票第二天怎么样了：谁继续涨了，怎么涨的。跌了，怎么跌的，后来又怎么样了。这都是所谓的盘感来源。2、收盘后复盘的重点和目的就一个：总结资金是怎么想的瞪大眼睛看资金在日内不同板块的攻击方向，本质是资金从不同板块流入流出的状态。一个板块在目前纵向状态是滞涨、高潮、分化、反包还是上涨末期，不同时期操作手法低吸、追涨虽然有不同，但是什么阶段什么板块买人气领涨龙头股都是一样的，都不能变。你必须这么买。市场任何时候都会有的一个热点一个主线，就是人气领涨龙头股线。3、认真的看盘这个判断需要长时间的复盘和对龙头持续的观察。把每个板块的龙头股放到自选观察，你们就会发现知道如何具体操作。所以发现机会要果断，买先手，第二天挣钱概率才高。4、第一时间骑上题材龙头股题材盘口出现涨停潮，交易机会一定是当天，你必须在盘口确认谁是龙头当天试错买进。当天新热点人气领涨股首个涨停板前必须无脑尽早买进。如果发现晚了必须追高甚至涨停板打板买。如果龙头没买上，必须当天立即跟进买龙二，赚那些手慢人的钱。这根本不是盘前靠脑子想能判断出来的。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "下周：小心“空头”反扑！两件大事第一：短线多空必对决放眼上周都是假摔，可惜没有一次打下来，虽然尾盘都能收回，但是给人的感觉有点疲了，明后天估计就没有那么好过了，方向必选，小心回马枪！短线我个人偏向看调整（周五外围走的也是不理想）洗一把在上更健康！下跌的空间要知道不会太大，因为现在场外跳空本次行情的才是真正的多头，如狼似虎的在等待第二：首批创投名单公布科创板首批开始公示，接下来还未怎么炒作过的新面孔才是重点对象（高开低走的话那就是套路）操作上要注意两点：1.爆炒过的接下来可能是利好出尽（周一开板都不能封及涨停，也就意味着结束了）2.要关注也要关注那些直接参控股的，而且是比例较大的，肉会比较大，要是做影子股，易车一大把那不靠谱！给大家附一份名单：2铭哥短线关注股周四晚上推出的短线关注股：002243通产丽星，短线盈利：11%（属于三角形末端选择性关口形态）很不错周五直接向上突破涨停了，还是很暴力的（有发现这种类型的个股可以给我留言）至于明天：能涨停就继续持股，不能涨停抛出半仓的溢价部分，其他仓位跟随5日线持股本周短线关注股：已经备好，不过还是等方向选择之后再给大家更安全，追涨是你们的特性铭哥不得不防！3铭哥中线关注股1.索菲亚，目前盈利：23%（很不错的波段空间）周五收盘涨幅：6.27%，也验证了之前20日线之上起飞的思路，盘整了这么久等的就是今天接下来目标：年线2.宋城演艺，目前盈利：8%周五上涨：4.32%，可以说逆势中的安慰，徘徊了这么久，终于开始有点甜头，这个概念是旅游概念，有望开启主升浪行情持股方式：沿着5日线持股3.600115东方航空，目前盈利：4%下周将持续性沿着均线推高4.300296利亚德，介入点位附近徘徊是不是被盯上了低吸的位置就是不到，下周一30日线的位置上浮到8.50，这个位置继续盘他，分批低吸！AR/VR这概念还缺我一波行情，现在可以说是潜伏的机会5安琪酵母，目前盈利：9%酵母可以说本次白马股中在盘中异动最活跃的一只，上周四差点触及涨停接下来只要在年线之上就还是安全的，只不过已经红了7天，短线可以先沿着5日线持股，破了获利一半，其他年线之上继续持股（短线已经给我不错的利润空间了）6.600062华润双鹤，目前盈利：3%放眼绩优股的药中这厮是最该要上涨的一只，撑到16块附近再说！7.002508老板电器，目前成本价附近放眼一看，差不多算是4跟十字星了，这不是要变盘的节奏了吗，这个位置怕什么拿着他，吃一波在走上周盘中是不是觉得风险十足，题材股杀跌还是很惨的，但是放眼白马场，是不是有些已经开始走主升浪，有些虽然还未起涨但是抗住急跌收十字星，一旦企稳就是主升浪这就是仓位必须配置白马优质股的原因，稳定的收益，谁不想要呢？4明日操作计划明天就一个任务：放大你的火眼金睛盯着箱体上轨，不突破短线就减仓操作，特别是高位股，白马股可以继续分批借势低吸（白马仓位配置5成左右即可）牛已在路上，请继续斗志满满！！！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "划重点！一旦股票出现这个K线形态大概率是行情逆转，一波下跌走势或将自此开始！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。暴跌之中，散户的处理办法。1，判断下跌的空间。既然暴跌已经开始，那么，马上分析和判断继续下跌的空间，就是一个最重要的事情。如果继续下跌的空间很大，散户就要考虑减仓和卖出股票，回避大盘下跌的风险。2，分析手中股票的基本面。在下跌的股市里面，手里股票的基本面非常重要，好的股票在下跌之中比较抗跌，差业绩的股票下跌幅度会超过大盘的下跌幅度。好的股票，好的业绩，可以长线持有，不用担心股市的下跌。3，平静面对。当股市暴跌开始，散户处理好自己的内心很关键，不要被暴跌吓到，要冷静和平静的面对暴跌，才能做出专业和合理的行动，避免惊慌失措之后的错误操作。4，价值投资。为什么散户都还害怕暴跌呢?因为大部分散户在股市里面，都是在做投机和赌博，而不是在做投资，所以心里没有底。如果是一位坚持价值投资的散户，无论股市如何大跌，也不会很紧张，因为买入的股票是有价值的公司，金子总是会发光的。三，暴跌和人生。没有经历暴跌的散户，不是成熟的散户，没有在暴跌之后，实现赚钱目标的散户，也不是成功的散户。人生之中，暴跌就如人生的挫折和痛苦，比如亲人的突然离开，事业发生重大的挫折，只有经历暴跌和痛苦的洗礼，才能成就圆满的人生，因为不经历风雨，怎么见彩虹。我们看一下这个K线的图形划重点!股票出现这个K线形态就是暴跌走势自此开始!从图中，我们可以得知，倾盆大雨的K线图最后一根K线是一根低开低走的大阴线。在股价经过一段时间的上涨之后，在顶部的高价区，出现了这两根的K线组合，一般第一根是中阳或者大阳线，第二根是一根低开低走的中阴线或大阴线。阴线的收盘价一定要低于前一个阳线的开盘价，低的越多，后面的跌势会越猛烈，这个时候，如何成交量会同步放大，就是主力资金在不计成本的砸盘出货，股价会马上迎来一波快速的下跌走势，更不能犹豫不决，立即卖出股票。这种K线形态的杀伤力非常巨大，作为中小散户，在股价在经过一段时间上涨后遇到这种K线组合，一定要先出局观望，即使错了，也要先出局，即使没有盈利也要坚决止损出局，避免被主力割韭菜，这种走势往往要经历比较长时间的下跌，导致散户投资者被套牢。划重点!股票出现这个K线形态就是暴跌走势自此开始!上图，该股经过短期的翻番行情后，出现了顶部高价区的倾盆大雨走势，并且出现了2次，股价被打回原形，我们再看一个图例。划重点!股票出现这个K线形态就是暴跌走势自此开始!如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "千金难买“青龙取水”选股法，一旦出现股价或有一波上涨，牛股挡不住！好多朋友都是喜欢做短线，但是做短线对于操作的要求又太高，尤其是对几率和心态的要求更为严格，当然，技巧和方法都是不可以少的。只要方法得当，每个人都可以成为段线高手。短线操作的定义只要你有一个正确的指导思想(即正确的炒股理念)，选股又选的正确(即选中了每轮行情的龙头股)，再加上买入点及时正确，卖出点及时准确，这样波段操作，则必赢，从而达到集无数匹个股的波段小黑马，集合组成你的一匹快速升值的资金大黑马，从而使你的帐户资金加速升值。短线心理1、设置好止损，绝不可以短线长做。2、若出现误判，该股5日均线一旦走平、失去向上攻击能力，就必须撤出。3、量能缩小，坚决出场。七条短线经验1、投入短线炒作的资金要适量;2、要在大势交投活跃的时候做短线;3、在成交量放大的当天上午买入;4、不要在涨停板上买股票;5、要在技术指标调整到位并出现走强的时候买入;6、不要逆市而为;7、要有严格的止赚点和止损点。一、什么是青龙取水?60天线中期趋势线，趋势线一般会产生极强支撑，以体现一种趋势向另一种趋势的不会轻易改变。一般地，当股价在大势的影响下，跌破生命线后，将会加速向趋势线靠拢。在中线趋势的引导下，个股会多次在趋势上企稳。如果一只个股，在中期内多次回踩趋势线并站稳重新上行，那么这只个股会成为一只中期趋势慢牛个股。二、青龙取水图形特征：(1)在5日、10日和60日均线图上,5日均线和10日均线不断地上下起伏,形如龙体。日K线图依附在龙体上如片片龙鳞。如此形成的青龙逶迤在60日均线之上,时间可达半年之久。(2)然后龙头回到60日均线附近,犹如青龙入河取水。同时在成交量柱体图上会出现一群量芝麻点,犹如取水后留下的水坑。(3)青龙取水后得到上升的能量,于是腾空向上,股价大涨。三、“青龙取水”形态的框架结构：四、操作方法：(1) 当辨明是龙体图形时，可持股待涨。(2) 当出现青龙取水和水坑的图形时，逢低介入。(3) 当青龙取水完毕冲过前一平台或前一头部时，坚决买入。五、青龙取水实战操作案例：1、案例一：600520(中发科技)在2014年2月26日到28月进行了一波拉升，随后开始震荡洗盘，在洗盘过程中股价慢慢向60日均线靠拢，而成交量极度萎缩，形成了水坑，随后在4月2日成交量放量上涨。2、案例二：600136(道博股份)2014年1月到2月股价震荡上扬，5日均线和10日均线不断上下起伏，就像龙的身体，随后在3月份股价开始慢慢回调到60日均线附近，成交量开始缩量，这条“青龙”一取水就是半个月，取好水后，青龙腾空而起。小结：个股经过低位收集开始的猛烈拉升在高位形成尖锥单顶之后，单边下行不做头部的确认动作，在接近60日或120均线时，以一根中阴线下破，但同时BIAS(5)出现明显底背驰.这是缩量洗盘结束的最佳买点.随之而来的是一轮再度冲顶的中级行情。若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "服装连锁企业的信息化解决方案，新思路营销客户详述服装行业是个非常传统的行业，也是人们生活必不可少的永不夕阳的行业。传统服装行业是开店面，而且越来越多，做连锁服装门店已成主流。近十年来，人们购买服装的渠道除了传统门店，线上商城也占半壁江山，成为另一个主流。10年前，“网购达人” 是白领阶层，高学历，有着稳定的工作和较高的收入。10年后，这个人群呈现出翻天覆地的变化，人人都是“网购达人”，年轻用户的消费观引领着消费潮流，退休父母的生活也比你想象中的更时髦。10年前，电商大促还是“城里人”的狂欢，近年来，得益于物流设施下沉和移动互联网发展，越来越多的县城、乡村用户，都可以享受到电商的红利；10年后，参与11.11购物节的六线城市用户数是2008年的6700倍，五线城市用户数是2008年的3400倍，让购物节真正变成一场全民狂欢。现在的服装连锁都必须是网上商城和连锁门店结合体，在仓储管理、客户分析、资金汇总、订单处理等等变得复杂。绝大部份企业都有管理的严重不足。l 线上、线下订单及会员数据分离，数据利用率太低；l 渠道（门店）数据不能实时上传，库存数据更新不及时；l 库存管理低效或封闭，现有库存不能实现系统共享 ；l 企业内部ERP系统传统渠道向订货上游方式效率低，不能及时回款；l 仓库管理效率低下，多数商户没有仓库物流管理系统WMS系统l 整体价格管控成本高；l 成本核算滞后，导致财务报表数据滞后；l 终端用户和渠道需求反馈时间长，市场应对慢；昂贵，与经营数据不联通、灵活性低；l 渠道端缺乏营销工具和终端会员管理工具l 无法从全渠道进行订单和库存管理；l 缺乏有效运营方案和运营支持需要有这样的一些公司为服装连锁企业提供解决之道。必须对电子商务经验丰富，对传门店管理了解透彻，线上线下各个环节有统筹的能力，在ERP管理方面更是专家级别。深圳的止观智通智慧新零售系统正是为服装连锁企业提供的一套新零售最好的解决方案之一，他们是国高企业，也是华为的战略合作伙伴。", "label": 2}
{"content": "一个老期货人的交易生涯自述，如何从新手向高手转变经过挫折，我开始认真的看一些期货方面的书籍。逐渐地对期货市场有了一个比较全面的了解了。也开始知道基本面对期货价格的影响是很重要的了。但很多做期货应该遵守的原则还是根本就不知道。最可恨的也是我最不想看到的是：第二天的交易中大连玉米便开始脱离盘整向上突破了。当天的收盘便在1020以上，站在了盘整带的上方。我当时的心情真的是难关极了，我所期盼突破终于出现了，但却跟我没有任何关系了。随后，在当年的国庆节之后便开始可井喷试的上涨。我做的那个月份，最终以1448的价格摘牌。理论上我可以赚到440万。后来我把整个行情的走势想领导做了汇报，得到领导的答复是：\"以后再别跟我提这件事情！\"后来我经常问自己：以我当时的水平，这440点的行情我能赚多少点呢？也许是80点，也许是100点。但有一点是可以肯定的：即便领导当时没有干预我，在这一波行情结束以后，算起帐来我还真的不知道是喜还是忧呢。做期货不能靠运气，赚钱要赚的明白，赔钱要赔的清楚。稀里糊涂赚来的钱，早晚要稀里糊涂地赔掉的。在后来的经历中，我确实又经历了一次稀里糊涂赚钱，又稀里糊涂赔钱的过程。真正开始能够比较清醒地有理性地做期货，还是在大连商品交易所搬到了星海会展中心以后，那大约是1997年了。从那年开始，我给自己定了一个原则：只从我的帐户里往外取钱，决不往我的帐户里追加一分钱。在我最困难的时候，帐户里只剩不到一万元了，我也始终没有改变这个原则，直到现在。算起来，我家里买房子买车以及供孩子上大学，准备送孩子到美国留学等所有费用，都是从那个时候才开始赚起的。我从来不做大连以外的品种。但我觉得你考虑问题的思路要变一下。先问问你自己：是涨势还是跌势？目前的趋势有没有走完的迹象？把这两个问题搞清了，你自己就可以找出答案了。这叫做\"抓大放小\"。经过这次失败，单位决定不准我再做自营，只做代理。我在接下来的一段时间里便把我的主要精力放在了发展客户上，同时也在寻找机会自己做单。经过了三个多月的努力，我们期货部的客户资金便发展到了几千万，平均每个月的手续费收入也可以达到30万以上。那时的手续费标准与现在不同。玉米的手续费单边就是每手10元。很快就把做自营亏损的钱给赚了回来。由于有了稳定的收入，而且期货部的工作也在稳步发展，领导对我的工作也越来越满意，不再过问期货部的工作了。做过期货的人都知道，期货这东西对人们的诱惑力是很强的，一旦涉入就很难再退出来了。我也是一样，对自己给单位做自营的损失始终不认可，总想找机会再把损失给赚回来。于是便从手续费的收入中挪用了6万元，自己偷偷的做上了自营这件事情只有我和会计两人知道。同时，我自己也投入了2万元。从95年的年初开始又做上自营。那一年正好赶上了玉米的一个大牛势。现在回想起来，我当时还是处于做期货的初期阶段，只会做多，不会做空。95年这一波玉米长势我做的很漂亮，经过了一段时间，大约是三个月的时间吧，自营帐户上的资金已经有70多万了，而我自己的帐户上更多，100多万了。这中间经历了很多惊心动魄的过程，随着我自己战果的不段扩大，我也变的越来越自大了，脑子里的风险意识逐渐地消失。当危险悄悄接近的时候，我根本就没有意识到。我会把当时的一些典型的事例陆续跟大家说说的。1995年，是我过通货膨胀最严重的一年。那年大连商品交易所的玉米创出了2114/吨的惊人价格。比当时的现货价格高出了600多，这在现在是无法想象的事情。我的一个客户当时拍着我的肩膀感叹道：\"我算是看明白了，期货不是发现价格，是在创造价格！\"。当11月份的玉米第一次出现了2000的卖价时，我是第一个买的，而且是一出手就是500张，而我当时帐户上的资金还不到50万。当时有一种习惯，见新高就买，而且买了就能赚钱。有一天，好象是一位国家农业部的姓白的副部长，主管国家粮食储备工作的，来到大连商品交易所视察工作，他来的目的就是要告诉大家，期货的价格很高了，我国的期货市场要与国家平抑物价的大方针保持一致。在这之前，交易所已经三番五次地开会让大家冷静一些。这些事情要是放到现在，可以说再傻的人也知道这是强利空的信号了。可当时的人们没有把这当回事，部长进到交易大厅视察的时候，走到了一个交易席位的电脑前，看着玉米的价格说：\"这玉米的价格是不是太高了呀？\",我们那位可爱的出市代表却回答说：\"不高，还能涨。\"许多客户当时通过热线电话知道领导进到场内了，于是便停止了下单。当这位白部长刚刚离开交易大厅，多单的指令便象潮水般涌向了各个席位。收市后大家开玩笑说：\"哈哈，白部长来了，不涨白不涨啊。\"由此可见，那时的市场已经疯狂到了什么程度。在这样的气氛下做多，想不赚钱都难。当时我们这些做期货的人，明显地分为两个阵营，做多的和做空的。本来是彼此很好的朋友，因为大家对行情的看法不同，便可以互相不理睬了。做多的人称自己\"活是多头人，死做多头鬼\",谁要是原来做多，后来改成做空了，大家会说他是叛徒。现在想起来是不是很好笑呢？我那时每天骑着自行车到交易所，赚钱的日子当然过得很快乐了。既没有目标，也不知道赚了钱打算怎么用，反正就是每天不停地做多，不停地赚钱。现在我的做法就完全不同了，我给自己定了了个规矩：帐户里的资金不能超过一个固定的数字，赚的钱一定要取回家去。那时候不是这样，当时根本没有意识到我已经拥有了将近100万的资金了，一点百万富翁的感觉都没有。唯一的收获就是把家里的全套家电换成了最新的了。当时刚有十六比九的东芝火箭炮，AV99的音响等等，全买了回来。把女儿的钢琴也换成了当时市场上最好的了。当一个人把做多并赚钱当成一种习惯，脑子里没有了风险意识的时候，空势力来临他的命运会如何，不用我说大家也能想象出来。1995年5月18日，是我期货生涯中的一个非常重要的日子，可以说是我\"由村长变成三胖子\"的一个转折日。为了能把1995年5月18日的事情说清楚，我先把我爱人参与期货的事情简单介绍一下。我妻子和我是一个工厂的，她在另外一个部门工作。她们部门的领导跟我本来也很熟悉，他们想要拿钱让我给做。我当时的答复是：我可以帮你做，但你要派个人去，我帮着出出主意。晚上她回家以后对我说：领导派她到交易所去做期货。我一听，这不还是想让我给做吗？当时期货部里正好缺少一个报单员，于是我也就同意让她去做了，顺便兼做报单员。她们单位投了5万，她做了两年，最后的结果是赚了不到三万。她就这样歪打正着地也卷进了期货这个圈子里去了。在95年5月18日之前，大连的玉米市场已经出现了疯狂的迹象，就象我前面所说的。也许是女人的直觉比较敏感，在这之前的几天了，妻子曾多次提醒我。但我当时正是顺的不能再顺的时候，根本就听不进她的意见。我们期货部的一个客户还说她是\"头发长见识短\"。5月18日这天早上，我跟她一起上班，在路上她对我说：\"我今天的任务就是监督你把所有的单子全部平掉，并不能再开新仓了。\"当时我虽然不能完全同意她的观点，但也觉得她说的有些道理。也打算11月玉米到了2120平仓，其他月份随行情的变化再做处理。开盘后，还是跟往日一样，在开盘价附近稍做一些停顿便开始上涨。随着行情的上涨，我把7月和9月的多单陆续地平掉了，就剩下500手11月份玉米了，眼看着11月玉米不断破新高，2100破掉之后很，我想2120是一定能看到的。但冲到2114以后，快要收盘的时候，便涌现出大量的卖单，这时候交易所通知下午要开个紧急会议，各席位都要派人去。她用近乎是哀求的口气对我说：平了吧，别再坚持了，会有危险的呀。但我还是没有听她的建议，坚持到收盘。收盘后她一个人回家，那时是半天交易下午没什么事情她就回家了。后来她对我说：那天当她走出交易所的大院时，心里慌的很，腿也发软了，有一种大难临头的感觉。她的感觉是对的，在我把自营户的仓平掉以后，她去卫生间的时候，我又重新做了1000手9月的多单，只是当时没有告诉她。下午，在华信大厦的餐厅里交易所召开了一个有各个经纪公司参加的会议。开会前，我跟几个朋友坐在靠进前边的桌子边，哥儿几个有说有笑的。交易所的领导就在我们旁边，那位领导用愤怒的眼神看我们，用几乎是泼妇式的口气说：\"我让你笑，明天让你哭都来不及！\"我当时就是一楞。象她这样一位交易所赫赫有名的领导，在这种场合竟然用这种失态的方式说话，问题可能很严重了。果然，会上交易所公布了一个多头单向追加保证金的政策。要知道，那个时候做多，比较保守的人是开满仓，超仓的现象是很普遍的。在这个时候出了这样一个政策，无疑是要了多头的命的。我脑子当时\"翁\"的一声，第一个想到的词就是：跌停板。这时候才想起路上和交易中妻子对我说的话。但一切都晚了。那时候的图形都找不到了，当时都是人工画的图。没有现在这么先进的软件。但有一件事情记得很清楚：波浪专家说：玉米从开涨到结束，走了一个完整的5波，周期专家说：玉米从开涨到结束，正好是55个交易日。暴仓不可怕，哪个做期货的人没暴过呢？关键是不能毫无价值地暴，以后再不能暴。认真总结，吸取教训吧。期货是非常讲究实战的行业，所以必要的操作经历是必不可少的成长过程。建议新手把精力用在原则的把握和心态的调整上来。刚刚进入期货市场的时候，为什么能赚钱？一是因为我当时没有任何心理负担。期货对我来说是兼职工作，上午进场交易是为了应付交易所，保住席位。下午回单位做进出口业务才是我的主要工作。这使得我在不知不觉当中，便处于一个非常良好的心态下，进入了期货领域。二是我当时看盘的时候，脑子里没有任何杂念，完全是根据行情的变化来判断涨跌，决定进出。觉得能涨就买，发现买错了，也马上平仓离场。脑子里完全没有钱的概念。第一笔单子做完了，我都不知道自己赚了多少钱。在这种情况下对行情的判断非常客观，没有任何主观因素的干扰。随着自己对期货了解的增加，野心开始膨胀，钱的意识越来越强。做单的时候，随着行情的变化，脑子里不自觉地在想我的单子现在是赚了多少或赔了多少钱。所以该平仓出场的时候，尤其是在做错了的时候，首先想到的是：现在平仓我要赔多少钱。使自己对行情的判断失去了客观性，由于舍不得赔钱而铸成大错。做对的时候往往给自己设定一个赢利的目标，后来那500手11月玉米，我就是犯了这样的错误，把目标定在60万，到2120就平仓出场。这些都是做期货的大嫉。行情的变化不以你个人的意志为转移，应该完全根据行情的变化来决定进出，盈亏是交易的结果，不要把盈亏的想法带到交易过程中。经过反复思考，我觉得我还是有能力做好期货的。因为我有看懂行情的能力，在没有主观因素干扰的情况下，我有能力对行情做出正确的判断。这是一个做期货的人所必须具备的能力，否则你就不要做期货了。于是我根据自己的情况给自己定下了几条纪律，并决定继续在期货行业里做下去。我参与期货的背景也许有些特别，应该说一个偶然的机会让我进入到这个行业里来。如果现在有人想进入到这个行业里来，就要首先想想失败了会怎么样，你是否会承担得起失败的后果。期货不是可以从书本上学到的行业，经验的积累是要付出代价的，时间的代价和金钱的代价。而且也不是所有的人都适合做期货。所以一定要对自己有一个充分的了解，想清楚了再做决定，不要盲目涉入。别人的经验对你的作用很有帮助，有一个好的师傅，可以让你少走很多的弯路，可惜那时候，我一直没有遇到一位好师傅，毕竟中国期货才没几年，这也许或就是我们那辈子期货人的共同命运，在迷茫中摸索，在摸索中逐步死去。对新手的一个建议就是：养成认真看盘的良好习惯。要学会从盘面的交易过程中寻找感觉，作出判断。最忌讳的做法是：一会儿看看这个品种，哦，涨了。一会儿又看看那个品种，哦，跌了。怎么涨的，不知道。怎么跌的也不知道。试着做一下，盯住一个品种看一段时间，你就会有不同的感受了。在期货行业里有一句名言：\"不怕错，就怕拖。\"指的是你的单子被套的时候，不要拖，要及时止损。我把这句话用在了另一情形中，也受益匪浅。这就是在你看对了行情的时候，往往经受不起浮赢的诱惑，由于某种特殊的原因，在行情还没走完的时候就早早的平仓离场了。也许就在你刚刚平仓，行情就接这走下去了，而且还是按照你预想的方式在走。这时候人们的第一个想法是后悔，不该平仓。但又缺乏勇气再重新进去。这也是一种错，出现这样的错误的时候，你也不要拖，马上重新就跟进。其实仔细想想，你也就是丢了那么几个或十几个点，如果你发觉行情还会继续，而且会走的很远，这个时候只顾后悔，看着行情走下去也是一种拖。你的着眼点应该放在未来还有没有机会，如果确认还有机会，就不要犯拖的错误。别小看这个错误，很可能由于你当时没能重新跟进，导致你在行情真的接近尾声的时候去接了最后一棒。所以这种\"美丽的错误\"也要尽量避免。比如：发现价格是期货的最基本的功能。一般地，期货发现价格是靠参与期货的人们去对各种影响未来价格的因素做一个分析，并在交易中体现出合理的价格。在这方面，那些基金和机构等大户，由于具有广泛的信息渠道和专业的分析人员，有比较完善的分析方法和分析体系，在发现价格方面，他们就要比散户做得不知道要好多少倍。作为散户，无论你怎努力也达不到那种效果。另外，基金和机构等大户在交易的过程中，由于作单的量很大，他们忘往往比散户更容易体会到盘子的轻重，这些都是散户所不具备的优势。由于这些原因，作为散户，就不要去企图发现价格了，因为你不具备这个能力。事先去判断行情的顶或底，就是这种错误的具体表现。那些不在交易所所在地的城市里做期货的朋友，可能有好多事情还是不太了解。当你经常能见到有些人是开这大奔来到交易所，走的时候什么都没了，也经常能看见有些平时乘公交车来到交易所的人，突然开上了豪华车。当你对这些现象已经习以为常的时候，你的对什么是成功也许就会不同的看法了。人们往往看重成功者的经验，忽视失败者的教训。请大家记住：在期货这个行业里，更值得你重视的，应该是失败者的教训。我在前面曾经反复说过要根据自己的特点，来选择适合自己的交易方式。从简单的先做起，一点一点的积累经验，逐步过度到把握大势，做好长线。认清自己的特点很重要，有的时候你觉得别人的方法很好，但由于某些原因，别人的方法却不一定适合你。我曾经有过体会，我的特点就是进出比较快，对盘面的感觉比较灵敏，善于抓单边行情。我的一个朋友跟我的特点就不太一样，他是非常沉稳，每次下单给的止损范围都很大，这样做起来就比我轻松，效果也很好。大约是在2000年的时候，我曾经想改变自己的做法，也学着把止损的范围加大，减少做单的频率，但试了两次都失败了，因为我自己的性格决定的，我无法忍受太大的止损范围的折磨，所以只好还是按照我自己原来习惯做，觉得心里有底。", "label": 2}
{"content": "高校+创投+科创板预期+食品安全 股价仅14元，下周该股有望补涨！经营范围生物技术开发服务;医学研究和试验发展;生物技术咨询、交流服务;一类医疗器械批发;一类医疗器械零售;货物进出口(专营专控商品除外);食品科学技术研究服务;软件开发;计算机技术开发、技术服务;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);机械设备租赁;二、三类医疗器械零售;医疗诊断、监护及治疗设备零售;二、三类医疗器械批发;医疗诊断、监护及治疗设备批发。机电设备安装服务;专用设备安装服务;建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;室内装饰、设计;建筑工程后期装饰、装修和清理;通用机械设备零售。风险投资、股权投资、股权投资管理、投资咨询服务、企业自有资金投资、投资管理服务。公司利好研发平台优势 公司立足于自主创新,积极建设没有围墙的研究院,以平台化建设为基本定位,构建了核酸诊断技术平台、测序诊断技术平台、免疫学诊断技术平台、细胞学诊断技术平台、生化诊断技术平台和其他新兴诊断技术平台并行发展的技术及产品研发体系,形成了具有国内领先水平的研发平台,多年来承担了生物技术领域中多项国家、部、省、市等各级重大专项和研究课题,与众多的国内外科研机构、院校、企业以及国内医院建立了各层次、多领域的科研合作平台。品牌集成平台优势 公司已经拥有以达安基因为核心的PCR、公共卫生、仪器、病理、时间分辨荧光免疫产品(TRF)、免疫、血筛、科研服务等八条产品线和以达安临检为核心的医学独立实验室网络。在国内市场,拥有在行业内处于市场领导地位的“达安基因”品牌,以及在行业内处于市场领先地位的“达安健康”、“达瑞生物”等品牌,以及区域优势品牌“中山生物”,建立并执行了多品牌并行和专业化发展战略,形成了强大的市场合力,巩固并提升了公司在中国诊断市场领域的整合竞争能力。所属概念创投科创板预期达安基因(002030)，周五净流进7088.1万元近期的平均成本为13.90元，股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。已发现中线买入信号。该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。短期趋势：股价的强势特征已经确立，短线可能回调。中期趋势：已发现中线买入信号。长期趋势：迄今为止，共2家主力机构，持仓量总计94.88万股，占流通A股0.12%", "label": 2}
{"content": "大道无形，公链的至高境界很多人会对一些西方国家的“宽松”的法律制度感到好奇，如有些国家对同性恋婚姻、吸食大麻的法律上的宽容，这些国家，比如荷兰，其实往往也是历史上（从时间先后看）最先进的，代表着人类社会的某种趋势，他们的社会结构更像一种热带雨林里的生态，更加多样性。1602年，世界历史上第一个股票交易所诞生在阿姆斯特丹，比伦敦交易所早200年，比纽交所早了206年。可以说，荷兰人是现代商品经济制度的创造者，他们将银行、证券交易所、信用以及有限责任公司有机地统一成一个相互贯通的金融和商业体系。大道无形！未来的人类结构有可能就是一种“自进化生态系统”，这个系统中有非常多的自有共识的社群组成，不同共识的社群之间还可以通过某种关系进行连结，形成一个局部范围的更大的“共识体”。当然不同社群也未必必然连结的，甚至还可以发生外部系统“主动连结”这个系统的情况（如外星人入侵）。系统内的协作就是利益驱动加信息传递和自信任机制，任何组织内、组织之间都是如此，即使是蜂群也是如此。卫哲曾经说过，如果想要让协作更好，还不能只是盯着，而是去想办法让人与人之间的信任提升，彼此的信任建立了，很多事情就会变得简单，协作的流畅度和效率就会提升。以太坊在某种程度上确实正在失去对智能合约区块链生态系统的控制权，随着行业的膨胀，自然会有重重的竞争对手。以太坊V神今日对媒体表示，目前还没有看到能够取代以太坊的区块链，如果以隐私为核心的ZCash或ETC取代了以太坊的位置，自己也不会沮丧，但如果是波场接管了以太坊的位置，“他将会失去对人类的希望”。马云最近在美国著名的西点军校演讲，说到：第一次技术革命带来了一战，第二次技术革命带来了二战，现在我们进入了第三次技术革命。我们应该是对贫困、疾病和环境污染开战。技术往往是战争的激烈竞争中产生出来的。战争的竞争是生存竞争的最高形式。", "label": 2}
