{"content": ["各项财政立法有序推进 财政部参与房地产税法配套法规起草3月20日，财政部公布2019年立法工作安排，《证券日报》记者注意到，立法安排中未提及房地产税法。而当日公布的2018年财政部立法工作情况中却提及房地产税法——分工协作，多项财政法律、法规制定工作蹄疾步稳，参与房地产税法配套法规起草工作。业内人士表示，2019年财政部立法安排中未提及房地产税法，主要是因为房地产税立法相对重大，已转全国人大。《证券日报》记者注意到，今年全国两会期间，有关房地产税法的信息多由全国人大表述。中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示，房地产税立法一直是全社会普遍关心的问题，无论是出于增加地方主体税收建设，还是出于对收入调节、房价调节，都会对房地产市场市场和家庭家庭生活产生重大影响。下一步需要更加充分开展立法论证、充分总结试点经验、充分反映民意诉，让房地产税这个备受社会关注的热点问题能够做到立法有据、执法有效、内容充分、结构合理。2018年财政部立法工作情况显示，各项财政立法有序推进。分工协作，多项财政法律、法规制定工作蹄疾步稳。其中参与关税法草案和房地产税法配套法规起草工作，印花税法、城市维护建设税法已向社会公开征求意见。2019财政部立法工作安排提出，力争年内完成增值税法、消费税法、印花税法、城市维护建设税法、土地增值税法、关税法、彩票管理条例（修订）的部内起草工作，及时上报国务院；力争年内修订事业单位国有资产管理暂行办法、注册会计师注册办法等部门规章。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["英媒：德国正与美上演“危险游戏”英国《每日电讯报》网站3月14日发表英国查尔斯·斯坦利证券公司首席投资评论员加里·怀特的文章称，德国与美国之间的紧张关系加剧，两国正在三条战线上演“危险游戏”。贸易上拒绝“选边站”文章称，德国凭借其世界级的出口行业实现了工业快速增长，成为二战后世界繁荣的重要受益者。但全球秩序正在迅速改变，柏林发现自己陷入了贸易战的交火之中。文章称，德国政府最近再次下调了2019年的增长预测，预计全年国内生产总值将乏力地增长0.8%。与最初预计的1.8%相比，这是一次大幅下调。全球经济放缓和篡改排放量数据的“柴油门”丑闻给德国汽车业造成沉重打击，随着华盛顿和柏林之间的紧张关系加剧，情况可能会变得更糟。文章称，唐纳德·特朗普对美国大量进口德国汽车感到不满，2月商务部长威尔伯·罗斯完成了一份有关进口汽车是否构成“国家安全风险”的报告。美国总统有90天时间作出回应。欧盟去年6月估计，25%的关税将使一辆在欧盟制造、销往美国的汽车价格增加约1万欧元，并将使美国购买的汽车和零部件减少一半。德国沃尔夫斯堡大众汽车厂（美联社）文章称，在当前背景下，有人认为德国人不会采用激怒椭圆形办公室主人的行动方式。毕竟，美国是德国最大的出口市场，对其经济健康至关重要。然而，文章暗示这个判断未必准确。文章称，德国对美国有关华为的要求基本充耳不闻。华盛顿日前威胁说，如果德国允许在其5G网络中安装华为的设备，那么德国将减少情报共享。特朗普政府将认为德国的行为是拒绝在华盛顿鹰派所称的“新冷战”中选边站。油气项目令美不悦文章指出，俄罗斯和德国在波罗的海海底的天然气管道“北流天然气管道二线”工程加剧了华盛顿和柏林之间的紧张关系。文章称，特朗普政府和德国之间的这个问题已经如此严重，以致华盛顿暗示可能对参与这项工程建造的企业实施制裁。有报道称，在这条管线于今年晚些时候竣工之前，华盛顿已经在准备采取“更强硬的立场”。文章介绍，欧盟约40%的天然气供应来自俄罗斯，紧随其后的是挪威。这条管线建成后，将大幅提高欧洲对俄罗斯的依赖，该项目被认为是普京可以用来应对欧盟的“能源武器”。文章称，美国人反对修建这条管线的另一个原因是特朗普总统的能源出口野心。预计美国将在今年晚些时候超过沙特，成为世界主要的能源出口国，如果德国不靠向俄罗斯，它可能会成为美国液化天然气的一个重要市场。农业摩擦难以避免文章称，另一个摩擦根源是农业。欧盟和美国之间的粮食战看来几乎是板上钉钉的，尽管去年欧盟委员会主席让-克洛德·容克与特朗普举行直接对话后双方宣布休战。但这种缓和局面可能很快就会结束。资料图片：2018年7月25日，美国总统特朗普在白宫会见来访的欧盟委员会主席容克。（路透社）美国贸易代表罗伯特·莱特希泽12日告诉国会，在棘手的农业需求问题上，与欧盟的讨论已经“完全陷入僵局”。他对参议院财政委员会说：“美国不能与欧洲达成不涉及农业的贸易协议，而他们认为不能与美国达成涉及农业的贸易协议。”文章认为，如果农业成为分歧点（考虑到特朗普在农业州获得的大力支持，农业看来很可能成为分歧点），对德国汽车征收关税就几乎不可避免。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["新基金发行再现爆款 睿远首只公募基金“一小时”吸金过百亿中国证券报记者从多个消息源获悉，开售一个小时左右，该基金就已经吸引了超过百亿的资金认购。由于该基金A、C两类份额分别设置了50亿元和10亿元的募集规模上限，“一日售罄”已没有悬念，将提前结束募集并启动比例配售。经历了春节后A股市场超预期的大幅上涨，偏股型基金的发行已经明显回暖。WIND数据显示，3月份以来共计成立47只新基金，平均发行份额已经回升至11.97亿元。今年以来，已经有多只偏股型产品募集规模超过20亿元。自2018年8月以来，截至3月20日，睿远投研团队共计调研了36只个股，其中纳思达、广汽集团、立讯精密的调研频次最高。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["如风达快递业务暂停万联证券投资顾问屈放分析，快递行业本身的利润率并不是很高，所以很多公司都是勉强生存。随着行业快速发展也暴露出不少问题，比如部分快递站点的“暴力”分拣引发消费者投诉；部分站点盈利能力不足，员工离职率比较高。西安财经评论人士王建红分析，如今消费者在选择快递时，已经开始从“能用”向“好用”转变。被收购快递公司的今天，可能就是一些中小快递公司的明天，2019年快递行业将继续加快洗牌步伐，快递公司优胜劣汰将成常态。 华商报记者 黄涛", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国证券报头版：参与科创板 个人投资者需理性个人投资者无缘网下打新科创板对个人投资者设定了一定的门槛。按照相关规定，个人投资者参与科创板打新，其申请权限开通前20个交易日证券账户及资金账户内的资产日均不低于人民币50万元（不包括该投资者通过融资融券融入的资金和证券）、具备2年以上证券交易经验，同时需满足交易所规定的其他条件。此外，个人投资者或无法参与科创板网下打新。查阅上交所3月初发布的《科创板股票发行与承销实施办法》，记者发现，“首次公开发行股票应当向证券公司、基金管理公司、信托公司、财务公司、保险公司、合格境外机构投资者和私募基金管理人等专业机构投资者（以下统称“网下投资者”）以询价的方式确定股票发行价格。”参与询价主体并不包括“个人投资者”。券商人士告诉中国证券报记者，个人投资者无法参与网下询价即代表个人投资者或无缘参与网下配售。值得注意的是，科创板规则对个股上市后前五天不设涨跌幅，五天后涨跌幅度限制为20％。中投证券总裁助理刘付羽认为，股价一步到位可弱化涨停不卖导致卖单减少进而助推股价的导向。而且，20％的涨跌幅限制使得股价波动空间较大，个人对个股的把握难度增加很多，这也是体现专业投资机构优势的地方。刘付羽表示，券商正在尽量引导个人投资者通过购买基金分享科创板网下配售收益。设置相关规定防爆炒科创板股票自上市首日起可作为融资融券标的，这是上交所发布的《上海证券交易所科创板股票交易特别规定》明确的，旨在防止科创板上市后可能出现的爆炒，证券公司可以按规定借入科创板股票，具体事宜另行规定。此外，上交所还在此前召开的科创板股票发行承销工作座谈会中讨论过如何防止科创板的爆炒行为。某公募基金研究员黄强（化名）表示，目前A股总体还是一个做多市场，机构、上市公司等都主要通过做多获利，虽然有融券机制，但体量较小。但是，未来科创板可能改变这一态势，如果融券大量存在，会在一定程度上改善“单边市”问题，意味着连续爆炒之后仍旧追高买入的风险很大。不过，某券商经纪业务负责人表示，虽然交易所还没发布相关细则，但科创板可能会存在融券难问题。譬如，科创板刚上市时，券商手中缺少券源导致融券渠道不畅。刘付羽说，目前融券需通过证金公司，主要是两个渠道：一是券商自营券库品种；二是机构持有品种。“但这两个渠道有一定的局限性。”刘付羽表示，券商自营希望上涨盈利，但如果融券做空，那就与其目的相背。持有券种的机构包括非大股东持有和私募持有，但非大股东持有的券种往往品种单一，而私募持有的券种则往往对流动性要求高。另一位券商人士分析，参与网下打新的机构投资者可将股票借出给证金公司，证金公司将股票转融通给券商，券商再用这些股票作为融券券源，这与主板一致。投资者需理性参与黄强表示，无论对机构投资者还是个人投资者，科创板的参与难度都比现有A股更高，普通投资者需理性参与。一方面，科创板估值体系可能更接近一级市场，因此投研难度不小；另一方面，涨跌幅限制与现有A股交易有很大不同。事实上，也有部分机构因此对参与科创板持谨慎态度。某公募基金权益投资总监表示，目前可以确定的是参与科创板打新，但对直接参与科创板二级市场交易较为谨慎，因为科创板是一个波动性更高的市场，先观察一下交易情况比较稳妥。另有私募研究员指出，科创板退市制度的顺畅意味着，一旦投资者买入的企业发生退市，可能遭遇很大亏损。有业内人士表示，证监会鼓励中小投资者通过公募基金等方式参与科创板投资，事实上即便是满足“50万+2年交易经验”的投资者，公募基金也是其不错的参与渠道。中国证券报记者了解到，监管明确，现有可投资A股的公募基金均可投资科创板股票。此外，证监会官网显示，目前已有二十余家公募基金公司申报了数十只科创板方向基金。当然，不同基金产品参与科创板的投资策略和仓位限制可能有所不同，具体参与情况仍需以各基金公告为准。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中俄最大军工项目签约在即，价值200亿元，比进口苏27还贵近日，俄罗斯卫星网报道称，中俄联合研发的AHL重型直升机项目将在近期签约。这表明我们将要在重型直升机领域跨出重要一步，长期以来的装备空白局面有望缓解。据悉，此合同价值200亿美元，是中俄有史以来最大的军工合作项目，比我们上世纪引进苏-27战斗机的项目还要价格高昂。俄罗斯有着丰富的重型直升机研发和使用经验，因此在该领域有着先天的技术优势。俄制米26重型直升机可以吊运重达20吨的货物，是世界上仍在服役的最大和吊运能力最强的直升机。虽然这是前苏联制造的产品，但是俄罗斯保有量最大，并且一直在维持它的正常运作。对于米26这种重型直升机，很多人缺乏感性认识，认为其不过就是个直升机吗。但实际上，米26并不比波音737小多少。前苏联开发米26直升机，主要侧重军用。而我们由于国内经济大发展了，到了当前这个形势下，军用和民用重型直升机的需求都十分紧迫。本次与俄罗斯进行合作研发，也当属破天荒的一次。因为以前我们都是整机完整进口，哪怕是航空发动机这种飞机子系统，也是全系统进口，而非只购买部分零件回来组装。对于俄罗斯来说，这样的合作是非常有益的。俄罗斯虽然有大量的米26直升机还在运行，但其国内经济下滑十分严重，军事武器制造方面已经开始出现产业缺失和产品不足。毕竟俄方只保留了一些大型关键武器的制造能力，比如核弹和先进战机等，至于航空母舰和大型驱逐舰等，俄罗斯现在也没有能力建造。若想开发比米26更为先进的下一代重型直升机，俄罗斯也需要引入外部先进技术。据悉，本次俄罗斯主要负责减速器、尾浆，以及传动系统的制造。虽然发动机方面还没有真正确定下来，但是俄罗斯方面早已声明，尊重我方的决定，目前我们倾向于使用乌克兰的重型直升机发动机。截至目前为止，我们在重型直升机方面还没有设计和制造成功的先例，本次与俄罗斯的合作将能学到不少先进技术。对于俄方来说，这也是一个千载难逢的机会，因为中方能够对重型直升机项目做出充分的财力保证，有能力从头走完从飞机开发到批量生产的全部过程，这正是俄罗斯想研发新型直升机却迟迟不敢下觉醒的一大原因，毕竟研制一款新装备需要大量且持续性的资金投入。现在，中俄合作得以让此项目获得资金和技术的双重保证，希望国产重型直升机能够早日问世。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["韩国让步！公平贸易委员会将高通罚金降至2亿美元这次决定是在1月份韩国最高法院推翻下级法院的美国公司滥用市场主导地位之后的又一全新动向。据了解，韩国公平贸易委员会在2009年作出判决，裁定高通在CDMA调制解调器和射频芯片市场上滥用市场地位，对其处以2.426亿美元的罚款。对于此次降低罚款，韩国公平贸易委员会表示，这是对最高法院最新裁决的让步，但是韩国公平贸易委员会依然强调“垄断企业在特定市场滥用市场地位是不可容忍的。”韩国在罚款方面的最新动向对于高通来说不可谓不是一个好消息，或将对其在全球遭受的反垄断调查产生影响。值得注意的是，韩国的监管机构在另一起案件中认定高通在专利许可和调制解调器的销售中存在不公平的商业行为，并对其处以8.54亿美元的处罚。这一处罚或许也将出现变数。截止发稿前，高通尚未就此发表任何评论。（校对/木棉）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["近3亿“血本无归”？一家私募爆雷，4大上市公司遭殃：最惨占净利80%，上百受害者找上门部分综合e公司官微因为“踩雷”同一家私募旗下产品,4家A股上市公司被“炸”出内伤。3月18日晚间,上海洗霸宣布“踩雷”良卓资产旗下私募基金,随后,四方达、中原内配和康力电梯也纷纷宣布该基金管理人涉嫌违规情形,基金产品存重大违约风险,可能导致公司投资资金不能如期、足额收回。据统计,这4家公司合计购买了2.85亿元良卓资产的私募产品,其中中原内配和康力电梯购买金额最高,达1.1亿元。良卓资产今日也在官网发布公告称,公司负责人已经向上海市公安局静安分局经侦支队报案。与此同时,公司目前停止申购、赎回以及兑付收益,并正在梳理公司以及关联方可用于处理或担保处理的资产,及时进行清理和评估。4家上市公司“踩雷”这家公司去年近八成净利润或“打水漂”3月18日晚间,上海洗霸发布公告称,3月15日晚,公司财务部门接到私募基金客户经理电话,称购买的名称为“良卓资产银通2号票据投资私募基金”的私募基金产品管理过程中涉嫌出现违规情形,导致私募基金财产可能出现重大损失,相关投资本金及收益可能无法兑付或按期兑付。获悉上述信息后,上海洗霸立即安排专人前往基金管理人办公场所向相关负责人跟进了解具体情况,基金管理人法定代表人口头确认基金管理过程涉嫌出现违规情形,相关基金财产可能存在重大风险。据了解,上海洗霸购买金额为1400万元,分两次投入,为公司自有资金。两笔本金数额分别为800万和600万,参考年化收益率均为7%,成立时间分别为2018年7月11日及9月7日。公告所披露的信息显示,两笔理财到期日应为2019年7月10日及9月6日。随后,四方达和中原内配也相继公告“踩雷”事项。其中,四方达购买的是良卓资产旗下良卓资产稳健致远票据投资私募基金,金额为5000万,该投资基金于2019年1月4日生效,产品期限3个月,目前尚未到期。除此之外,四方达还收到深交所下发的关注函,要求说明公司5000万元购买的良卓资产稳健致远票据投资私募基金产品违规的具体情况,以及目前公司已采取的补救措施及进展,本次投资相关本金和收益无法兑付或按期兑付对公司现金流和经营业绩可能产生的影响。监管的担忧不无道理。根据四方达2018年年报,公司去年实现净利润为6456.6万元。这是什么概念呢,投资非但没赚钱,如果无法兑付本金,四方达去年的近八成净利润都可能没了。和前两家不一样,中原内配可谓是良卓资产的老客户,其最早购买该公司旗下银通2号的时间为2018年3月14日,预计年化收益率为7%,随后不到一年内,公司又分7次购买银通2号和稳健致远产品,合计金额达1.1亿元。目前,第一笔银通2号的投资已经到期,到期时间为今年3月13日,但是也并未兑付。值得注意的是,根据中原内配2月28日公布的2018年业绩快报,2018年,公司实现净利润2.86亿元。换句话说,中原内配去年近4成的净利润可能“打水漂”。最后公告的是康力电梯。3月19日晚间,康力电梯公告,公司3月18日获悉良卓资产涉嫌出现违规情形,公司以闲置自有资金购买理财产品中仍持有稳健致远1.1亿元份额尚未到期,该产品存在重大违约风险,基金管理人涉嫌未按合同约定使用受托资金,可能导致公司相关投资资金不能如期、足额收回。从公告的内容来看,目前四家公司已经作出进一步行动。四方达已经成立临时处置工作组前往基金管理人办公场所向相关负责人跟进了解具体情况;中原内配则已设立由公司董事会秘书牵头,财务部、法务部、审计部、证券部等专业人员配合的专项小组,并聘请律师团队,积极与上海良熙投资控股有限公司(良卓资产母公司)、良卓资产及其团队主要负责人等相关方沟通并磋商,现场核查基金运营现状,调查分析基金结构及底层资产状况,寻求解决方案,以最大程度的减少公司潜在损失。上海洗霸也成立了由公司董秘、财务总监牵头,法务、律师配合的处置工作组,正在深入了解情况。康力电梯也成立由财务部、审计部、法务部、证券部组成的应急工作组,并在 2019 年3 月18 日前往基金管理人办公场所了解情况。未按合同约定用途使用受托资金?良卓资产承认据记者统计,此次共涉及两只产品,分别为良卓资产稳健致远票据投资私募基金和良卓资产银通2号票据投资私募基金。前者于2017年3月27日成立,于2017年4月27日完成备案,托管人为上海银行,该基金计划募集资金规模不超过10亿元,主要投资于银行承兑汇票及该等票据的收益权、银行存款(包括银行活期存款、银行定期存款、协议存款等各类存款)。后者则成立于2017年4月27日,于2017年5月5日完成备案,计划募集资金规模不超过5亿元人民币。中基协私募基金公示信息显示,该基金运作状态为正在运作。那么,看似低风险的投资,为何会血本无归?根据上述4家公司的表述,良卓资产旗下产品均是在运营过程中突发重大事件,涉嫌未按合同约定用途使用受托资金,出现重大违规情形。良卓资产在今日的公告里承认了这一点。其表示,由于基金管理人过度追求盈利至上,致使运作中部分基金产品的实际投资方向存在和募集用途不一致的违规操作及越权交易,造成基金在某些投资领域存在多项投资失误。加上去年以来金融市场的变化以及相关交易对手不能按约兑付票据等愿意,导致私募基金产品总体流动性不足。与此同时,公司宣布目前停止申购、赎回以及兑付收益,并正在梳理公司以及关联方可用于处理或担保处理的资产,及时进行清理和评估。在公告中,良卓资产还承诺不失联,会积极处理。公开资料显示,良卓资产成立于2014年,旗下一共管理了37只基金产品。其股东追溯为沈凤娣和俞淼两名自然人,法人和执行董事为季正栋。官网显示,公司深耕票据、供应链业务,合作伙伴包括招商银行、兴业银行、民生银行、上海银行、恒丰银行等多家银行业金融机构,以及中信证券、西部证券等多家证券公司。上百名投资者现场维权良卓资产这颗“雷”不仅炸到了上市公司,还波及了很多投资者。据了解,愤怒的投资者已经多次前往公司讨要说法。根据蓝鲸财经的说法,公司负责人给出了补偿投资人自己所持有的新三板挂牌企业股权如皋银行的解决方案。目前如皋银行股价3.52元/股,若投资人愿意以15.78元/股的价格受让,则可以与良卓资管负责人签署协议,以该新三板商业银行股权补偿投资损失。不过,对于这份解决方案,现场的投资人几乎“不买账”,更有投资人打印出“不要签约”的宣传卡片在现场发放。一是定价不公允,良卓资管方面开出的协议转让价格为15.78元,较如皋银行的股价翻了四倍多;二是很多投资人觉得此补偿协议只是良卓资管用于逃避法律制裁的手段,一旦签署协议就变为债转股,良卓资管也就“金蝉脱壳”了。公开信息显示,如皋银行成立于2010年,2018年3月在新三板挂牌上市,目前因重大事项筹划处于停牌状态。在3月19日早间,良卓资产官网也披露了一则关于对《倡议书》的回应,良卓资产表示公司愿意与投资人进行谈话,为基金财产的处置争取损失最小化的可能。并拟定于3月20日及21日10点至14点各召开两场拟处置资产说明会,就公司拟处置资产做出相关情况说明。根据证券时报·e公司了解,今天上午10点,良卓资产会议室已挤满了投资人,参会的投资人大约上百名。直至上午10点半左右,良卓资产法定代表人季正栋现身会议室。其透露,票据投资的这笔资金已被良卓资产用于多家公司的股权投资以及证券投资。目前投资本金接近5亿,亏损了10%。据其介绍,当时买的中国平安、工商银行、农业银行股票,现在基本都已经清仓。季正栋介绍,现在实际需要兑付的基金份额为17.5亿元,目前公司账上金额约为2000万元,所有的银行票据均已变现。季正栋表示,目前良卓资产手上可处置资产中,最主要的是如皋银行的股份。公司持有的实际能够控制或者说用于处置的如皋银行的股份数为1.09亿股。此外,还有一些其他可处置资产情况,包括北京云端智度科技有限公司、上海怡德依云信息技术有限公司、上海铂熠文化传媒有限公司、中科超精(安徽)科技有限公司、上海橙尚影视文化有限公司、上海尚涌文化传媒有限公司、上海影湃文化传媒有限公司等7家公司股权。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["特朗普被耍了！德国与美国对着干到底，明确表态不履行承诺3月20日，参考消息网援引美国《华尔街日报》报道称，两天前德国财政部披露，德国目前军费开支约为430亿欧元，仅占国内生产总值1.2%。根据德国刚公布的新预算计划，明年军费开支占国内生产总值比重将会升至1.37%，之后则会逐年降低。德国财政部的新预算计划无疑令美国极为不爽。就在年初，德国总理默克尔公开承诺过，至2024年德国的军费开支将会提升至国内生产总值的1.5%以上，之后会向北约成员国设定的2%目标迈进。因此，德国财政部刚刚发布的新预算公告显然违背了默克尔年初的承诺。当然，默克尔当时的承诺也是在美国一再施压之下勉强许下的。众所周知，特朗普基于“美国优先”政策，多次嚷嚷着欧洲、日韩等盟友在安全防务方面“占美国的便宜”，要求他们大幅增加防卫开支。2017年3月，美国国防部时任部长马蒂斯在布鲁塞尔出席北约防长会议时就提出，北约成员国须将军费预算增加到各国GDP的2%。之后，特朗普政府也屡次就此施压北约。之所以对北约盟友施加压力，美国是秉着自身利益打小算盘的。一个直接的原因就是，如果北约各国增加军费预算，那么就会有更多资金用来采购军事装备。而美国是全球最大“军火商”，基于盟友关系，北约肯定首先考虑向美国提交大额军购清单。如此一来，美国军工巨头便会赚得盆满钵满，对特朗普政府的支持自然更强。还有一个更重要的原因——特朗普上台以来，在处理与俄罗斯的大国关系上显得过于任性，2017年12月更是明确将俄罗斯列为“长期战略对手”。最近在谋求撕毁《中导条约》时又露出要在欧洲部署导弹基地以对付俄罗斯的意图。很明显，北约如果增加军费开支，也有利于达成以上这一战略目的。特朗普既想扩大美国的军火销售业务，又想在欧洲部署导弹基地，便只有加紧敦促北约提升军费开支。为此，美国必须得先对德国下手。因为德国既是欧洲领头羊，也是除美国之外最具实力的北约大国。如果德国迫于压力将军费预算向占比GDP的2%这一目标靠近，无疑会在其他北约国家中起到表率作用。因此，要北约提升军费预算，德国的态度至关重要。当前最大的问题是，特朗普治下的美国既想盟友顺从自己，又对其不遗余力地施以压榨手段，并多次表现出对盟友的不尊重。如去年3月开始，美国挥起的“关税大棒”就没有放过欧洲，让包括德国在内的欧洲盟友遭受巨大经济损失；接着去年5月初，特朗普又悍然退出伊朗核协议。该协议当时就是在英法德等斡旋下才得以签订的，德国总理默克尔的大名便留在协议上。显然，特朗普此举既是对德国的不尊重，也损害了德国等国家的石油利益。表面上看，特朗普对美国的利益是锱铢尽取，孜孜以求谋取美国的国家利益，然而特朗普奉行的单边主义正在让盟友对美国的厌恶感持续上升，德国尤其如此。在近期与美国展开经贸较量、与华为合作等问题上都可见一斑。何况德国是一个具有大国情怀的国家，其总理默克尔虽属女流，但未尝不怀揣日耳曼民族复兴的宏图大志。德国经济繁荣，又具有相当强大的国防实力，在外交方面也相当具有独立性，因此德国怎么能总是仰美国的鼻息呢？去年11月以来，德法两国便多次提出要建立独立于北约的“欧洲军队”，可以看出德国极想在军事上摆脱美国的束缚。特朗普作为美国领导人，谋求美国利益可以理解；美国作为北约主心骨，对北约各国提出要求也无可厚非，然而特朗普却热衷于将美国的利益置于盟友利益之上，显然这会遭到盟友的众叛亲离。就拿军费预算来说，开支多少是国防自主权之一，默克尔又有什么理由拿德国的国防自主权来迎合美国呢？（指点江山）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["又一家造车新势力获得电动车“准生证”，但是没有人听过它的名字日前，工信部公布了第318批《道路机动车辆生产企业及产品公告》拟发布的新增车辆生产企业及已准入企业变更信息名单。公告显示，拟新增车辆生产企业共28家，其中，24家为新设专用车生产企业，3家为改装类客车企业升级为客车整车企业。敏安汽车成为名单中唯一一家新建纯电动乘用车生产企业。如若不出意外，在3月24日公告期结束后，敏安汽车将成为国内新势力造车企业中第12家获得“双资质”的纯电动乘用车生产企业。此前已经有北汽新能源、合众新能源、奇瑞新能源、知豆、云度新能源、江铃新能源、长江汽车、前途汽车、金康新能源、国能新能源、河南速达等11家企业获得“双资质”。根据资料显示，江苏敏安电动汽车有限公司为展图（中国）投资有限公司和淮安开发控股有限公司合资成立的中外合资企业，成立于2013年，注册资本为1.3亿美元。注册地位于江苏淮安经济技术开发区，主要控股股东分别来自台湾、大陆、香港。其中，展图（中国）投资有限公司、淮安开发控股有限公司和实益（中国）有限公司，三者分别持股20.25%、20.25%和59.51%，而且淮安开发控股公司为国资背景，展图则是台湾敏实集团全资子公司，而实益有限公司为敏实集团董事局主席秦荣华在香港注册的全资子公司。敏实集团于1997年由秦荣华创办，并与2005年在香港主板挂牌上市，主营项目为设计、生产、销售汽车零部件，目前公司已经进入GM、FORD、NISSAN、DCX、大众全球采购系统中。早在2016 年1月敏安汽车发布了旗下首款自主研发的D01电动跑车，并于同年9月获得工信部第五张纯电动乘用车建设项目核准资质。目前敏安汽车项目一期工厂已经竣工，总投资83亿元，其中建设总投资25亿元。项目规划占地面积947.55亩，一期用地面积577.05亩，并建成冲压、焊接、涂装、总装、PACK、试验检测、整车零部件物流、试车跑道、商品车物流、办公区及生活配套等十大功能区。敏安汽车表示项目建成后的工厂将实现每年不低于 5 万台的产能输出。同时根据敏安汽车的战略规划，到2023年实现年产销10万辆以上，产值突破200亿。在产品方面，敏安汽车制定了“328战略”，将打造两大自主整车平台和八款车型，覆盖纯电动SUV、超跑和电动物流车，另外淮安生产基地二期将建设国家级无人驾驶试验区。2018年第四季度，敏安汽车发布了内部代号是“A2001”的纯电动SUV车型，并宣布旗下品牌命名为“澜图”。根据计划，2019年末或2020年初，敏安首款量产SUV将批量投放市场。不过今年年初有媒体报道，敏安汽车已在2019年前裁员5%，并且拖欠员工1月份工资，有消息称如果公司资质审核通过，还将裁员50%。与此同时，敏安汽车还被曝光拖欠了供应商的货款，公司内部账户上已无余额。对此界面汽车将持续关注。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["2018年浙江卖地收入全国居首 15省市预计今年土地财政增速为负国家统计局最新公布的数据显示，2019年1月至2月，全国房地产开发企业土地购置面积同比微降，大部分城市土地成交溢价基本维持在10%左右，明显低于2015年至2017年平均30%的溢价率水平。究其缘由，“土地财政”作为地方政府的重要收入保障开始逐渐“褪色”。21世纪经济研究院分析师注意到，在已经公开的2019年各省市地区的政府财政预算报告中，超过半数的地方政府主动调低了今年的“土地财政”收入计划，以减轻财政收入对土地出让的依赖程度。那么究竟哪些省市地区对土地财政收入的依赖程度较高？2019年又有哪些省市地区调整土地收入的幅度较大呢？3月20日，21世纪经济研究院分析师选取了2018年各省市土地出让金、一般公共预算收入来统计二者的比值情况，研究不同省市地区的土地财政依赖度情况。与此同时，还选取了2018年各省市的政府性基金收入、2019年政府性基金预算收入，通过对比来了解各省市主动调整土地财政的整体情况。从土地依赖度排名来看，中西部省份以及近两年地价、房价涨幅较快的浙江、江苏等地区对土地财政的依赖度较高，安徽、河南、四川等省份，得益于大规模的棚改货币化安置，土地出让金大幅提升。而在降低土地财政依赖度预算方面，青海、四川与重庆等省市则是调整力度最大的地区。近6成省市高依赖土地总体来看，各地国有土地出让收入受房地产市场政策影响较大，与房地产市场波动周期基本保持一致。从2018年土地出让总收入来看，浙江、江苏、山东土地出让收入领先全国，皆超过了5000亿元，其中2018年浙江省土地出让金收入7378.81亿元，位居全国首位。而青海、海南与宁夏等地区则受供地节奏影响，土地出让金排名相对较后。若将2018年各省市地区的土地出让收入与一般公共预算收入的比值作为土地财政的依赖程度的重要参考标准，则2018年土地财政依赖程度最高的是浙江，比值达到了1.12；其次是江西与安徽，该比值分别达到了0.96和0.9，几乎与地方一般公共预算的收入持平。这基本源于近几年大规模的棚改货币化安置行动。以浙江省杭州市为例，自2016年下半年制定拆迁10万户的棚改攻坚计划后，2017年杭州迎来拆迁高峰，从而间接推动2018年上半年，杭州土地出让金攀升至1345.1亿元，远超历史同期水平。21世纪经济研究院分析师注意到，在统计的30个省、自治区与直辖市中，如以地方上的土地出让收入占一般公共预算收入的比值0.5作为划分标准，则全国30个地区中有17个省市地区的比值超过这一标准，比例接近6成。这也说明，全国范围内一半以上的省市地区皆存在着土地财政依赖度较高的现状。在土地依赖度排名的尾端，北京、上海与海南这些发达省市的土地财政收入与一般预算收入比值仅不足0.3；同样内蒙古、宁夏与黑龙江等地区的比值也低于0.3。21世纪经济研究院分析师认为，上述两类地区虽土地财政依赖度皆比较低，但具体构成的原因却并不相同，一方面如北京、上海、海南这些发达的省市，产业基础丰富、税收比例较高，因此对土地财政的依赖程度相对也比较低；另一方面，内蒙古、黑龙江与宁夏等地区则相反，限于经济发展较为落后，房地产市场热度不足，从而也直接地影响到当地土地出让的市场成交情况。结合2018年公布的各省市土地出让金在一般公共预算收入中的比值与财政赤字情况，以20%的财政赤字率和土地出让金占一般公共预算收入比值0.5为划分标准，可将现阶段全国各省市的土地财政依赖情况分为四种类型：一是以浙江、江苏为代表，财政赤字率虽低，但土地财政依赖度较高；二是以北京、上海、吉林和辽宁为代表的地区，财政赤字率和土地依赖度均比较低；三是财政赤字、土地依赖度均较高，以贵州和云南两省为代表；四是财政赤字高，但土地依赖度低，以黑龙江和宁夏两地为代表。21世纪经济研究院分析师认为，尽管各地区的土地财政依赖程度有所区别，但财政赤字率一定程度上能够反映出当地的经济实力、产业基础。在此基础上，上述四类城市中，地区财政赤字率与土地依赖度双高的省份，在财政收入来源本身就少的条件下，未来更需要警惕一旦土地市场下滑所带来的冲击与影响。超半数下调卖地预期2018年下半年，由于房地产市场调控的不断趋严，土地市场收紧的迹象明显。受土地市场“降温”影响，2019年很多省市地方政府也明确下调“卖地”收入的预期。21世纪经济研究院分析师注意到，根据已经公布的2019年各省、直辖市、自治区的财政预算草案来看，超过半数的省份地区明确了将今年的政府性基金收入调整为负增长。众所周知，政府性收入通常包括国有土地出让权、发行彩票等方式所取得的收入，其中从各省市的往年政府性收入实际构成来看，通过出让国有土地使用权所取得的收入占据了绝大部分比例。在统计公开的26个省市地区财政预算计划中，有15个省市地区明确了今年的政府性基金收入将实现负增长，占比同样也接近6成。其中，青海、四川、重庆与浙江四个省市的2019年政府性基金预算收入降幅皆超过了20%，分别下降了60.5%、38.5%、33.07%和20.9%。在公开的2019年26个省市地区的财政预算草案中，包括广东、福建、上海、吉林、山西在内的5个省市地区皆在预算草案中明确了今年政府性基金预算收入下降的主要原因“是国有土地使用权出让收入预算减少所致”。21世纪经济研究院分析师认为，这些下调政府性基金收入的省市地区，基本是考虑到国家对房地产市场调控趋紧政策的影响，导致土地出让市场的不确定性增强，从而主动调整卖地收入的预期。与此同时，在公开的26个省市地区中，有9个地区的财政预算增加了2019年的政府性基金预算。不过从总体来看，各省市的增幅并不高，预算增幅在5%左右的省市地区就占到了6席，其中广东省的预算收入更是直接设定为与2018年收入持平。陕西和天津两地今年的政府性基金预算增幅皆超过了20%，且增幅分别达到了29.6%和25.6%。天津市在今年的财政预算草案中，也明确指出“其中土地出让收入1387亿元，增长40.7%，主要是预计土地出让交易量有所增长”的主要原因。21世纪经济研究院分析师认为，尽管可能跟供地的市场节奏有关，使得天津、陕西等省市地区较大幅度地调高了政府性基金的预算收入，但从目前公开的各地政府性基金预算收入目标整体趋势来看，基本反映出今年各省市对土地市场将身陷缩水之困的整体预期。从长期来看，各地主动调低土地市场预期，也有助于当前不少地方政府财政对土地出让收入的依赖，从而提高地方财政质量及收支的稳健度，将利于地方经济的健康可持续发展。(责任编辑：张倩蓉)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["复旦复华连续9个交易日涨停，回复一财：肯定没有参与第一批科创板今日，复旦复华证券部工作人员就科创板事宜回应第一财经称，我们公司从来没有提到过科创板。公司风险提示中也说的很清楚，公司参股的比例不高，参股公司不是说参股科创板公司，我们所有投资的公司比例很小，目前盈利和规模都很小。该工作人员表示，第一，公司对外投资的金额不大，第二，产生的收益对公司净利润影响很低。至于它们将来有没有公司要进科创板，我们不是很清楚。她强调，首批进科创板的项目肯定没有。3月21日早盘，复旦复华再次涨停，该股已连续9个交易日涨停。3月11日到20日累计涨幅114%，市值增长达53亿元。由于股价持续飙涨，复旦复华昨日晚间再度发布风险提示公告，这已经是该公司第五次发布风险提示性公告。公告称，公司对外投资方向主要为物业管理和软件，对外投资金额不大，产生的收益对公司净利润影响很低。此外，20日，交易所公布的盘后数据显示，买入和卖出前五席位均为券商营业部，其中，银河证券绍兴营业部、南京证券南京大钟亭营业部、银河证券杭州庆春路营业部等席位，不断闪现其间。数据显示，银河证券绍兴营业部买入7536.28万元并卖出7816.47万元，银河证券杭州庆春路营业部买入6945万元，银河证券北京阜成路营业部买入7920.01万元，华泰证券深圳益田路荣超商务中心营业部买入7005.09万元，南京大钟亭证券营业部卖出4494万元。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["雄安集团或雄安新区管委会控股基金将入股启迪控股 与清华控股并列第一大股东启迪控股积极参与雄安新区的科技创新中心、科技园区、科技创新网络、科技创新服务体系等的建设，全力支持雄安新区打造科技成果转化与企业孵化平台。五方将根据启迪控股发展战略，积极配合并协调引入其他战略投资机构。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储预计年内不再加息，银行股集体下挫，道指跌逾140点美联储利率决议令国债收益率承压，10年期美债收益率跌至一年来的最低水平2.532％，而2年期国债收益率也降至2.4％。收益率下跌进一步打压银行股表现，银行股集体下挫。标普500银行ETF（KBE）下跌3.2％。高盛股价下跌3.4％，美国银行、摩根士丹利、摩根大通和花旗集团均下跌近2％。中概股也普遍收跌，阿里巴巴跌0.48%，京东跌0.81%，百度跌0.33%，腾讯音乐跌10.29%，微博跌3.24%，拼多多跌2.57%、哔哩哔哩跌超4%，爱奇艺跌3%，网易跌2.3%。老虎证券登陆纳斯达克，首日收涨36.5%，市值逾14亿美元。但科技股收盘普涨，Facebook涨2.4%，英伟达涨0.11%，苹果涨0.87%，特斯拉涨2.29%，亚马逊涨2.01%，奈飞涨4.58%，谷歌涨1.99%，微软跌0.11%，推特涨超4%。个股方面，联邦快递股价下跌超过3％，此前联邦快递CFO在该公司的季度报告中警告称：“随着全球宏观经济增速放缓，全球贸易增长持续走弱，预计联邦快递今年的营收将出现下滑”。而波音盘后下跌2%。此前有报道称，美国联邦调查局（FBI）也加入了对波音737 MAX的刑事调查。美联储维持利率不变美联储周三维持联邦基金利率在2.25%-2.50%不变，并表示今年内不会再加息，预计2020年将加息一次。随后，黄金短线飙升逾14美元至1313.9美元/盎司。美联储联邦公开市场委员会（FOMC）预计今年美国经济增长仅为2.1％，比去年12月预估的2.3％有所下降，同时预计通货膨胀率为1.8％，比12月的预期通胀下降0.1%。FOMC在声明中表示，尽管2月份非农就业人数仅增加2万人，但劳动力市场依然“强劲”，但经济活动已有所放缓。尤其是最近的经济指标显示，第一季度家庭支出和商业固定投资增长放缓，预计GDP会进入温和增长期。同时，美联储还预计将在今年9月末停止缩表，并考虑从5月份开始放慢缩表速度。预计到2019年底，资产负债表规模会略高于3.5万亿美元，资产负债表占GDP比重大约降至17%，从峰值的25%大幅下降。FOMC早前曾预计，在2018年四次加息之后，2019年两次加息是适当的。但现在看来，除非经济环境显著改善，否则美联储不会考虑加息。在周三美联储利率决议声明中，FOMC明确表示，受能源价格影响，通胀水平增长缓慢，还没达到2%的通胀目标，因此在采取进一步加息之前，美联储将继续保持“耐心”。在公布利率决议后，美联储主席鲍威尔举行了新闻发布会。鲍威尔认为，美国经济展望整体积极，目前的首要目标仍是维持经济扩张和保证充分就业。全球经济增速疲软，这一点可能会对美国造成影响。美联储已感受到全球经济增速放缓的影响，例如欧洲经济增速已经显著放缓，虽然经济出现放缓迹象，但衰退不会出现，2019年经济增长将保持稳健。鲍威尔还说道，“早前有很多商界人士表示出对关税问题的忧虑，但在我看来，关税问题充满了不确定性，很难借此衡量其对经济的影响。美联储会密切监控美国经济发展过程中出现的问题，像去年的财政扩张政策在一定程度上支撑了经济的增长，同时需要警惕包括英国脱欧和贸易局势发展带来的风险。但就目前的经济数据来说，美联储并没有看到改变利率政策的信号。”欧股全线收跌受英国脱欧不确定性增加影响，欧洲股市集体收跌，欧洲斯托克600指数收跌0.90%，报380.84点，终结5连阳。欧洲主要股指也收跌，德国DAX30指数收跌1.57%，报11603.89点；法国CAC 40指数收跌0.80%，结束五连涨，报5382.66点；英国富时100指数收跌0.45%，结束七连涨，报7291.01点；小盘股富时250收跌0.83%原油升至11月以来高点在美联储宣布维持利率不变后，周三国际油价齐涨，WTI原油期货上涨80美分至59.83美元/桶，此前曾触及60美元并创下11月12日以来最高点；布伦特原油期货价格上涨89美分至68.50美元/桶亦创下11月以来的新高。受石油输出国组织（OPEC）减产以及美国对伊朗和委内瑞拉的制裁影响，WTI原油今年上涨了32％，布伦特原油今年涨幅也超过27％。摩根士丹利认为，OPEC+减产以及美国制裁将很快令原油市场供应出现短缺，预计布油价格有望冲击75美元关口。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["惊闻海外利空 铁矿石期价“先跌为敬”3月20日，国内铁矿石期货遭遇重创，主力1905合约跌超5%；远月1909合约封于跌停。分析人士表示，巴西淡水河谷公司宣布Brucutu矿区和Laranjeiras尾矿获批恢复运行，引发市场对铁矿石供应大量回补的担忧。不过，该事件仅停留在预期层面，是否会给供需面造成实质性影响有待观察。短期来看，铁矿石期价下方仍存支撑。多头落荒而逃周三早盘，铁矿石期货主力1905合约最低至601元/吨，逼近跌停价599元/吨，收报604.5元/吨，跌32.5元或5.1%；远月1909合约封于跌停，收报564元/吨，跌36元或6%。北京时间3月20日凌晨，有报道称，巴西淡水河谷公司接到通知，当地法院批准其恢复Brucutu矿区和Laranjeiras尾矿运营。此消息引发市场对铁矿石供应增加的预期。自1月底淡水河谷矿难发生之后，尾矿坝以及港口关停消息接踵而至。国信期货黑色金属研究主管徐超表示，Brucutu矿区和Laranjeiras尾矿自从2月初被法院勒令关停后，一直处于停产状态，市场预计需要6个月左右的时间进行复产，而最新的进展远超预期。徐超进一步表示，上述矿区和尾矿年产能在3000万吨，是米纳吉拉斯州最大的铁矿石综合体，也是巴西长期采矿核心。淡水河谷自1月末矿难事件以来，被政府要求关停的矿年产量约为8000万吨，因为这些矿与发生矿难的Brumandino属于同一类型矿。在事故发生之后的近两个月时间，铁矿石价格一度飙升，主力1905合约从532.5元/吨反弹至657.5元/吨，区间最大涨幅为23.47%。此后尽管价格有所回落，但590元/吨附近支撑较强，直到3月20日遭遇重创。需求不佳除了上述事件影响外，铁矿石需求端情况也不容乐观。卓创资讯分析师刘新伟表示，尽管2018年中国粗钢产量创出历史新高9.28亿吨，但粗钢产量增加更多是得益于废钢铁的应用。2019年由于房地产、汽车等终端行业实际需求增速可能放缓甚至下降，中国粗钢产量大概率呈现下行趋势。“铁矿石的需求弹性相对较差，而供给弹性则相对较强，若铁矿石价格上涨，供给很容易获得补充。”刘新伟表示。徐超则表示，尽管昨日铁矿石期价大跌，但螺纹钢及焦炭期价表现坚挺。随着下游基建需求持续释放，黑色系商品价格下方支撑较强。综合来看，铁矿石供需面并不会因这一消息而发生实质性改变，后续仍要关注淡水河谷Brucutu矿区的法院通知以及北部系统的产量增加情况。鉴于目前螺纹钢期货处于上下两难境地，且事件驱动给出理想的入场点位，建议可介入多矿空螺，即做空钢厂利润套利策略。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["单晶硅片制造巨头中环股份加速产能扩张截至2018年底中环股份单晶硅片总产能约为23GW，新项目投产后相当于将中环股份现有单晶硅片产能翻一番。中环股份证券部相关人士告诉财新记者，目前市场上单晶硅片供应紧缺，公司产品议价能力增强。此次产能扩张基于公司看好单晶硅片性价比和未来市场增长空间。他表示，目前该项目只是战略合作协议，具体细节尚未敲定，不过根据公司过往四期产能建设及扩产情况来看，保守预计该项目2-3年可以建成。资金方面，除了中环股份的自有资金，以及当地政府所属国有企业投资外，未来会考虑引入外部战略投资者或通过发债等方式融资。第三方咨询机构EnergyTrend集邦新能源统计数据显示，2018年国内硅片总产能174GW，其中多晶硅片102GW、单晶片72GW。截至2018底中环股份和隆基绿能科技股份有限公司(601012.SH下称“隆基股份”)产能规模分别为23GW和28GW，两家合计产能为51GW，占单晶片总产能70%以上，两家居于单晶硅片双寡头地位。隆基股份此前规划硅片产能2019年底达到36GW，2020年底达到45GW。根据目前中环股份对上述新项目的计划，业内人士预测，中环股份在2019年底的产能或将超过30GW，如果后续产能加快释放，且在隆基不扩产情况下，中环股份单晶硅总产能或将超过隆基股份。……本文更多内容，请点击阅读原文查看财新网报道投稿邮箱 | kaixihuang@caixin.com找能豆君 | icaixinenergy ; icaixinenergy2版权声明 | 稿件为无所不能原创如需转载或合作请在后台回复【转载】点击阅读原文查看详细文章", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["为什么只有乘飞机要求提前值机，且运输途中不能随意走动和换座2002年发生的一起中国民航客机空难，事故原因除了犯罪嫌疑人纵火之外，后仓旅客惊慌失措全都涌向前舱，导致飞机重心变化失去平衡，也是飞机失事坠海的原因之一。一、提前至少四十分钟值机，是因为值机关系到飞行安全为什么乘坐火车、汽车、轮船不需要办理登记，而乘坐飞机需要呢？为什么坐火车可以在车厢里随意溜达，而乘飞机不允许呢？飞机飞行中重心有一个安全的范围，因此在起飞前需要由相关工作人员进行配载平衡，而这需要旅客和行李数据，如果装载后再办理值机，配载工作人言就没有充分时间来完成保证飞行安全的工作，将导致航班延误。万青主编：《飞机载重平衡》，中国民航出版社。如果没有完成配载工作，重心靠前，飞机就需要很长的跑道才能达到抬轮速度，飞机才会抬起机头，会造成冲出跑道的危险；假如重心靠后，会提前抬轮，或造成机尾擦跑道，更严重结果可能是起飞后机头上仰角度过大，导致失速坠机。航空公司的配载工作人员会在飞机起飞前，不断地为飞机修正平重心，将飞机重心保持在合理的位置。随着飞机制造技术的进步，飞机安全性越来越高，旅客的配平对客机的重心影响有所减弱，因此越来越多航空公司允许旅客在购买机票的时候就选定座位，这使旅客出行更加便捷。二、飞机配载平衡要求旅客飞行中不能随意走动和私自换座起飞之前，配载工作人员通过一定计算将旅客和货物分布在飞机的“某一座位和位置”，这“某一座位”就是旅客在机场值机柜台办理登机手续时领取的登机牌上所指定的座位号，而飞行人员则根据相关平衡参数来飞行。因此在飞行过程中，为避免引起飞机失衡危及飞行安全，是不允许旅客擅自调换座位的。上机时机组人员都会告知旅客根据自己的登机牌座位号入座，要求旅客不要随意走动，因为如上所述，飞行中旅客改变所处位置会改变飞机的重心和平衡，如果重心变化超出范围，可能发生航空事故。而且也不允许随意换座，同样是单位飞机的平衡受影响，从而出现事故或事故隐患。的确有必要，应征得机组人员的同意，不可以未经同意私下里互相换座。（以上主要内容参考了 蒋燕、杨荣盛：民航科普读物《空中的音符——一架飞机带你探索民航》，中国民航出版社2014年版，以及以下文献）参考文献：刘得一、张兆宁、杨新湦：《民航概论》，中国民航出版社2011年版黄晓嘉：《航班配载员：我们的工作是让飞机平衡再平衡》，民航资源网http://news.carnoc.com/list/234/234328.html?_t=t，访问日期2019你那3月21日。吴涛：《配载平衡——不容有失的生命之重》，民航资源网http://news.carnoc.com/list/234/234328.html?_t=t，访问日期2019你那3月21日。张蕊、张炜：《您的安全 我的使命 ---鲜为人知的民航运输配载员》，民航资源网http://news.carnoc.com/list/234/234328.html?_t=t，访问日期2019你那3月21日。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["置信电气停牌重组 国网英大金融资产欲“借壳上市”经济观察网 记者 余娜 又一央企金控资产即将上市。3月18日，上海置信电气股份有限公司（以下简称“置信电气”，600517.SH）停牌，拟筹划重大资产重组事项。国网英大国际控股集团有限公司（以下简称“国网英大”）拟以信托、证券、期货业务相关资产与置信电气进行资产重组。从重组方案来看，国网英大旗下两家子公司英大信托、英大证券有望“借壳上市”，置信电气或将成为国家电网的金控上市平台。根据停牌公告，置信电气公司股票自 2019 年 3 月 18 日开市起开始停牌，停牌时间不超过 10 个交易日。根据《上海证券交易所上市公司筹划重大事项停复牌业务指引》的相关规定，置信电气将在停牌期限届满前按照中国证监会的要求披露相关重组预案，并申请复牌。置信电气表示，此次涉及的重组标的包括国网英大两家子公司，即英大国际信托有限责任公司（以下简称“英大信托”）股权和英大证券有限责任公司（以下简称“英大证券”）股权。初步考虑，置信电气拟通过发行股份等方式购买这两项标的资产，并募集配套资金。官方资料显示，国网英大于2010年12月20日由原国网资产管理有限公司更名组建，是国家电网有限公司出资设立的全资子公司，注册资本金199亿元。业务范围涵盖投资与资产经营管理、资产托管、投资咨询等。国网英大分别持有英大信托、英大证券63.41%、66.57%的股权。另据启信宝的数据显示，英大信托成立于1987年3月，注册资本40.3亿元，经营范围主要涉及资金信托、动产信托、不动产信托、有价证券信托等。2013年至2017年，英大信托营业收入主要在9.0亿元至20亿元，净利润则维持在5.0亿元至7.0亿元。2018年的最新营业数据显示，英大信托营收11.3亿元，净利润6.0亿元。相比英大信托强劲的盈利能力，英大证券则略显低迷。作为一家拥有23年历史的全国性证券经营机构，在 2015年达到营收和净利润高点之后，英大证券的业绩不断下滑。截至2018年前三季度，英大证券实现营收3.0亿元，净利润仅1170.3万元。值得一提的是，英大证券此前也曾计划引进战略投资者，并计划于2022年上市。一同下滑的还有此次资产重组的另一“主角”置信电气。这家从事低碳节能、中低压电气及新材料一次设备、电网智能运维系统及设备等业务的A股上市企业，第一大股东是国网电力科学研究院有限公司。根据2018年最新业绩预告显示，置信电气净利润将减少2.1亿元至2.3亿元，同比下滑87%到96%。扣除非经常性损益后，置信电气2018年归属上市公司股东的净利润也将比上年同期减少1.7亿元到1.9亿元，同比下滑118%到132%。“资本市场本就要琢磨资本开源。再说，不亏的壳，谁愿意给别人？”对于双方缘何合作，一位不愿具名的业内人士向经济观察网记者分析。值得关注的是，央企将旗下金融板块借壳注入上市公司的举动并不鲜见。此前，五矿集团就将旗下五矿信托、五矿证券等子公司借壳金瑞科技上市，后更名为五矿资本；中航工业将旗下中航信托、中航证券等子公司借壳*ST北亚上市，后者更名为中航资本。2018年1月，中粮资本与中原特钢实行重大资产重组，中粮信托曲线上市。而此番英大信托、英大证券一同置入上市公司，也有望为央企金控平台再添一员。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["阿里CTO：阿里所有技术和产品输出都将必须通过阿里云进行阿里巴巴（NYSE：BABA）旗下阿里云事业群升级为阿里云智能事业群后，3月21日，阿里巴巴集团首席技术官（CTO）张建锋（花名：行癫）以阿里云智能事业群总裁的身份亮相。澎湃新闻记者从会上获悉，张建锋宣布，未来一到两年，阿里集团业务要100%跑在阿里云的公有云上，未来阿里云和阿里的技术完全拉通，同时，阿里所有的技术和产品输出都将必须通过阿里云平台，包括金融、钉钉、新零售。目前阿里巴巴集团的业务有60%到70%跑在阿里云的公有云上。他表示，组织架构的升级意味着，“阿里云”将变成“云上的阿里巴巴”，成为“阿里巴巴经济体的技术底座”和“阿里巴巴所有技术和产品的输出平台”。张建锋同时宣布，阿里云自己不做SaaS（软件即服务）。阿里云要练好内功“被集成”，把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。“因为SaaS意味着要进入各行各业的业务流程，要帮助客户做咨询，我们和德勤、埃森哲、毕马威建立更深刻的合作，让他们把我们的数字化理念变成咨询的一部分。”张建锋说。“阿里云升级为阿里云智能，我们跟亚马逊AWS、微软云，以及中国各色各样的云都不一样。”张建锋认为，阿里云集成了三点能力，IT基础设施的云化、核心技术互联网化、应用的数据化和智能化。阿里云是国内最大的云计算厂商。成立十年来，张建锋认为，云在中国经历了飞跃性的变化，人们讨论的话题已从十年前的“为什么上云”演变为了今日的“为什么不上云”。他表示，阿里云在过去十年主要做了三件事：开创了中国的云时代；研发了中国的云操作系统和AI系统；云普惠各行各业数百万客户。张建峰还透露，阿里过去三年加大科研投入，去年销售了2亿芯片。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["来事儿了！ 监管层或在出手整顿可转债配售乱象当日，亨通光电（600487.SH）公告称，经主承销商与见证律师对亨通转债网下机构投资者的申购情况进一步核查，发现多家网下机构投资者存在申购数量超过其对应资产规模或资金规模的情况。亨通光电表示，经与主承销商申万宏源证券协商一致，按照谨慎配售原则，决定按照以下规则对网下机构投资者进行配售：对机构投资者或其管理的产品只使用一个证券账户进行配售，如果使用多个证券账户进行申购，则只对申购量最大的证券账户进行配售，若遇所有证券账户申购量均相同，将随机配售。而配合今日早间有外媒报道称，“证监会窗口指导承销商，同一机构不得多帐户认购可转债。”此前，不少机构预计可转债“拖拉机账户”打新有朝一日会终结。“从今天亨通转债的情况来看，监管层窗口指导的这一消息应该确有其事，可转债打新要开始整顿了。”3月21日，北京某券商人士告诉21世纪经济报道记者。3月21日，21世纪经济报道记者就此消息求证证监会方面，但截至发稿尚未得到回复。事实上，经过近一个月的发酵后，可转债网下打新不公平的现象终于获得监管层重视。3月5日，21世纪经济报道记者独家报道了中信转债网下申购中出现的种种乱象，其中典型的有多家券商用几百个自营账户顶格申购，注册资本1万元的小公司也顶格申购80亿可转债等现象。（详见此前报道：独家丨可转债打新火爆闹妖！有机构涉嫌违规超额申购助推需求虚假繁荣；独家丨可转债打新静水流深，1万元注册资本小公司玩转80亿申购）当时，即有机构投资者对本报记者表示，“这种情况其实就是机构钻规则漏洞，利用自营账户超规模打新。但这种情况其实风险很高，试想如果大家都不买，就一个机构买了，而该机构所有的钱并不能覆盖发行总额，那就会引发巨大风险。”但随着市场回暖，可转债打新也越来越火热，顶格申购的现象仍在延续。而事情的转圜苗头也在几天后出现。当时，有发行人和承销机构开始有意识的主动规范网下多账户申购。本报记者注意到，绝味转债，贵广转债的发行公告中，均提及了：机构投资者每个产品参与本次网下申购只能使用一个证券账户。证券账户注册资料中“账户持有人名称”、“有效身份证明文件号码”均相同的多个证券账户参与本次网下申购的，联席主承销商有权确认对应申购无效。但在贵广转债，绝味转债的网下配售结果中，机构多账户顶格申购的情况依然存在。有参与两只可转债网下打新的机构投资者也对21世纪经济报道记者表示，“虽然条款中说有限制，但实际并没有强制落实。”（详见本报3月10日报道：独家｜转债打新乱象初现规范曙光，拖拉机账户申购受限，光说不练成效难显）3月21日，事情终于迎来监管层面的关注。后续结果如何，本报记者将持续关注。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["外资私募成绩单浮出水面自2017年5月富达国际在中国境内发行首只私募基金以来，外资私募发行的产品一直备受关注。中国证券报记者从业内人士获悉了部分外资私募基金的运营情况。整体来看，外资私募业绩并不“惊艳”，但产品净值表现却显示出基金管理人较强的风险控制能力。业内人士表示，外资私募运行时间尚短，外资在A股的投资能力和风控水平都需要市场进一步检验。业绩不惊艳一位投资者向记者展示了美国某资管巨头境内首只私募产品的相关材料。从净值曲线来看，该基金2018年9月到11月净值一直为1，2018年11月到2019年1月期间，基金净值先出现显著回撤，后逐渐收复失地，到2019年1月之后净值逐步突破1，截至2019年3月8日基金累计收益约10%。据媒体报道，这只产品是一只量化产品，基金从基本面、市场情绪、宏观政策三方面捕捉中国A股投资机会。该基金是这样确定情绪面因子的：基金经理利用机器学习，先建立情绪关键词文本库，然后再使用机器学习将情绪关键词分类为积极词汇和消极词汇，进一步使用机器学习分析股吧讨论、微博、研报等材料判断投资者对公司的情绪，从而找到预测未来收益的情绪面因子。作为量化产品，该基金运行期间的年化波动率为14.02%，同期沪深300年化波动率为22.65%；基金的夏普比率为1.47，同期沪深300的夏普比率为0.60。格上研究中心的数据显示，2019年前两个月，策略管理规模50亿元以上，或者管理规模30亿以上且机构成立满5年的公司旗下股票策略产品平均收益超过10%的大有人在，例如星石投资、淡水泉投资等。尽管上述外资私募的产品为量化产品，与星石和淡水泉相关产品不具有可比性，但是一位外资私募负责人表示，资产管理行业向来有本地优势，最擅长美国市场的一定是美国的基金经理，同样最擅长中国市场的也一定是中国基金经理，因此外资巨头能否战胜国内头部私募尚需市场检验。控制回撤能力过硬尽管记者获取的有限数据显示外资私募的业绩算不上惊艳，但是这些外资私募基金产品的运行期间的最大回撤较小，业内人士称，这体现了基金公司严格的风险控制观念。以欧洲某知名资管机构发行的股票型私募基金为例，截至3月8日，经历了2018年的熊市，这只产品已经收复失地，净值转正。据了解，该基金于2017年11月在基金业协会备案。投资者向记者提供的材料显示，该产品净值起始日为2018年4月12日，运行期间年化收益不足1%，尽管战胜同期沪深300的-6.82%，但成绩难言亮眼。不过，该产品运行期间最大回撤仅为-12.81%，明显优于沪深300的-22.86%。从净值曲线来看，运行期间，该基金大部分时间净值在1.00附近小幅摆动，在同期股票型私募产品中，最大回撤较小，且2019年以来，净值逐步回升，完全收复失地。该资管巨头在华的投行、资管业务全面开花。另一家新加坡资管机构也显示了严格的回撤控制理念。中国基金业协会备案信息显示，该私募的一只股票策略产品在基金业协会完成备案。投资者向记者展示的该基金的净值曲线显示，2018年2月12日至2019年的3月8日，该基金净值曲线大部分时间贴近1.00，期间净值最低点为0.910。星石投资首席执行官杨玲在接受采访时表示，2016年开放外资进入私募管理行业以来，外资机构入场动作加速。她认为，外资要撼动内资龙头的地位并不容易。最终，在国内市场深耕多年的内资机构或将与国际巨头形成竞争与合作并存的关系，但外资入场打薄行业利润，将倒逼内资修炼内功。业内人士指出，倒逼国内机构提升风险控制能力或许是外资私募能带给国内资产管理行业最大的变化。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国电信代理董事长表示未收到与联通合并消息据了解，中国电信去年收入及盈利都有量好的增长，派息比率维持40%以上，电信方面还表示，在未来会确保股东的良好回报，目前并没有听到或收到有关合并消息。编辑点评：在笔者看来，无论合并的消息是否属实，两者合并的话对双方都有不小的好处，目前电信联通两家基站覆盖率不及移动，而宽带优势可以互补，对于有用户来讲是一件好事，关于中国电信代理董事长表示未收到与联通合并消息，你怎么看呢？APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["广电改革发令枪响！广电网络分别与中信集团、阿里巴巴达成战略合作图片来源：国家广播电视总局据国家广播电视总局3月21日消息，国家广播电视总局今日宣布，在上午举行的全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动上，中国广播电视网络有限公司与中国中信集团有限公司及阿里巴巴集团分别签署了战略合作框架协议。此次战略合作协议的签订，标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈进了重要一步。按照合作协议，广电网络与中信集团和阿里巴巴将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟，各自投入相关优势资源，共同进行规划设计，积极谋划探索，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。根据工作安排，推进下一步有线网络整合：一是通过整合改造和优化升级，将全国有线电视网络打造成为多功能的主流媒体融合传播网和数字文化传播网，打造成为建设网络强国的重要基础设施和骨干力量；二是加快推进有线网络转型升级和智慧化发展，充分利用4K、5G、IPv6、大数据、物联网、人工智能、量子通信等新技术，推动有线电视网络从数字化向智能化、智慧化创新转变，构建宽带、融合、安全、泛在的新一代广电信息化基础设施和现代传播体系；三是进一步拓展有线网络的发展空间，深入推进体制、机制、业态、服务创新，加快形成以视听业务为主体的全媒体综合信息内容服务体系，更好地满足人民群众美好生活新期待；积极构建全新的“智慧广电+”生态链，延伸拓展政用、商用、民用功能，更好地把内容优势、资源优势转化为巨大社会效益和经济效益，在差异化竞争中实现弯道超车。每日经济新闻", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国央行今日未开展逆回购操作【相关报道】税期一过 央行暂停逆回购操作度过月度税期，央行随即暂停了公开市场逆回购操作。周三，央行未开展逆回购操作，实现零投放零回笼。市场人士指出，目前流动性处于合理充裕状态，但未来一周多时间内，在政府债券发行缴款、金融监管考核与财政投放等因素的综合影响下，资金面存在一定的不确定性。早间央行公告称，目前银行体系流动性总量处于合理充裕水平，3月20日不开展逆回购操作。今日无央行逆回购到期，央行实现零投放零回笼。央行短暂重启的逆回购操作就此告一段落。从3月15日央行重启逆回购操作到3月20日再度停做，央行总共只开展了1300亿元逆回购操作，远不及期间3270亿元MLF到期回笼量。从月初开始算起，整个3月中上旬央行也仅开展1300亿元逆回购，期间有2600亿元逆回购到期，还有两笔共4315亿元MLF到期。央行累计实现净回笼5615亿元。分析人士指出，从央行公告传递的信息来看，目前银行体系流动性总量仍属合理充裕水平；虽然近期税期、政府债发行缴款等因素导致流动性总量有所下降，但流动性总量也只是从较为充裕回落至合理充裕水平。往后看，市场人士认为，月底前流动性供求仍存在一定的不确定性。政府债券发行缴款的影响有持续性，而季末监管考核可能造成的影响有待观察。不过，3月是传统财政支出大月，月末财政库款大额投放可期；资金面虽可能出现一定的波动，但应不至于出现持续的紧张局面。关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["王亚伟等私募大佬跑步进场，A股还要继续上攻？A股三大指数在短短1个多月时间内，能有如此靓丽的表现，让众多的吃瓜群众垂涎欲滴。一时间，各路人马，包括多年不语的股神专家们，还有商业模式决定的券商机构们，还有看着别人吃肉喝酒的踏空散户们，都不约而同地认为：A股的春天已来，牛市已经启动了！这边厢还在纸醉金迷、陶醉其中，那边厢又传来了更令人振奋的消息——王亚伟、裘国根、邱国鹭等私募大佬紧急筹资金跑步进场了。一、私募真大规模进场了？据中国证券基金业协会官网显示，3月13日，投资大佬王亚伟旗下的千合资本管理有限公司备案了一只名为外贸信托-隆新3号证券投资集合资金信托计划的新产品，资料显示，该产品成立于今年2月28日。除了王亚伟之外，近期知名私募大佬发行产品的不在少数。前泽熙投资总监史朝兴去年备案成立的上海慈阳投资在今年陆续备案了3只私募产品，其中，最新成立的慈阳投资优选3号私募证券投资基金备案于今年3月11日。3月7日，中建投信托推出2019年公司首支阳光私募产品“中建投信托•涌泉117号（重阳1号）集合资金信托计划”。此外，前明星公募基金经理任泽松任职总经理的上海集元资产管理有限公司，也于今年2月22日备案了一只新产品——集元-煜烽1号私募证券投资基金。王亚伟、史朝兴、任泽松都是私募界响当当的大人物。正如媒体所报道的那样，私募大佬们都在筹钱跑步进A股，难道其他中小私募机构不跟随进场赶紧捞钱？这给我们的感受是私募在大规模进场，还有前期的外资在狂买，社保基金在布局，散户大妈们都在磨刀霍霍。然而事实真的是这样的吗？据Wind数据显示，今年2月和3月份（截止19日），私募产品分别发行506、271只，发行规模分别为20.03、18.25亿元。无论是发行私募产品的数量，还是总规模，甚至都不及2018年大盘连续大幅下挫的时候。你看，2018年6月，私募产品为1010只，发行规模为65亿元，远超今年的2或3月份。（来源：Wind）看到这，你可能要跟我抬杠了。私募产品包括股票型、混合型、债券型的，看总量不足以说明问题，因为有可能去年发的私募产品大多都布局在债券上，而今年发行的少但大多在股票型基金上。那么，再看看下面的这张表，今年1月份，股票型基金的发行规模为1亿元，2月份有8.5亿元，确实有一个小高峰，但去年6月和12月都还有20多亿的规模呢！以上的发行规模统计基于实际公开数据进行，但部分私募基金不公开该数据，所以统计值比实际值低。但从公开的数据来看，也基本说明一个问题：增量的私募基金并没有很疯狂进场A股！二、存量私募仓位或超7成新发行的私募产品，那是增量市场，那么存量的私募仓位的情况又是怎样的呢?在回答这个问题之前，我们先看看这些年私募仓位的变化，悟出一点什么来。华润信托与晨星中国合作，有一个连续发布了近10年的对冲基金指数，叫MCRI。它从2009年底开始每月披露私募基金整体的仓位变化。以下这张表显示的是2009年12月至2018年3月，MCRI私募基金仓位和上证指数的对比。2010年6月，上证指数见阶段底部2361点，同期私募的持仓比例降低至45%，此后上证迎来了一波快速反弹，仅仅到11月就上涨了800点，私募的仓位也就达到了78%，也见阶段顶部。2013年初，上证再度反弹500点，私募基金仓位又到了80%，到了2013年6月见几年熊市大底——1849点，私募的仓位在56%。再来，2015年3月，私募基金的仓位见顶88%，此后3个月均保持在80%以上，直至股灾来临。2018年1月，沪指短短1个月内便拉涨300点，私募基金的仓位再次来到87%的高位。当年3月之后，华润信托和晨星分道扬镳。9月，华润信托单独推出了新的私募基金指数，名称为CREFI,不再公开披露私募仓位了。不过，我们仍然可以从媒体报道中找到蛛丝马迹。据悉，2018年8月、11月、12月的仓位分别为53%、55%、51%。而今年1月和2月的仓位分别为58%、69%。今年3月以来的行情，表现还算优异，想必私募基金的仓位大概率是突破70%了。按照私募仓位和上证过往的对比表现，以后炒股是不是就很简单了：私募基金仓位在5成，果断进，仓位在8成5，果断出。目前，私募仓位超7成，距离8成5已经不远了，是不是意味着A股大盘的风险在加剧，大的回调也要来一波？有一句话是怎么说的：历史总是惊人的相似，却不是简单的重复！三、A股要继续上攻？2月以来，创业板指数期间最高上涨超过45%，上证和深证也均有20-30%的涨幅。短时间如此快速的拉升，除了私募，难道是其他大类资金跑步入场了吗？据历史数据显示，2012年以来月度资金流入均值为660亿，2019年1-3月股市资金流入分别为160亿元、1080亿元与760亿元，三个月月均(三月用半个月推算全月)为800亿元，目前只是略高于均值，处于13年底14年初比较温和的水平。这样看起来入场的资金并不多，能有如此之高的涨幅主要还是原来场内的存量资金的高换手和杠杆资金。所以媒体在宣传券商营业部大妈在急着开户以及券商系统服务器坨机等，可能都是拍脑袋在臆测，喊着大伙为大户接盘。一般来说，1万亿资金能推动2-3万亿自由流通市值。而年初至今仅仅净流入2000多亿元，而同期A股的自由流通市值从16.9万亿飙升到了21.7万亿元。4.8万亿的增量流通市值，仅仅2000多亿净流入，这点资金其实远远不够推动大盘走得更远。另外，从上周开始，A股大盘不再像此前那么急着拉涨，而是出现明显的横盘或是想要回调的意味。在2月以来这波行情下，大股东减持行为成为了行情再度走好的绊脚石之一。截至2019年3月18日，A股在不到一个季度的时间内，共有254起重要股东拟减持公告发出，接近半数发生在最近一个月内，拟进行清仓式减持者多达27起。除了大股东，还有A股的产业资本也在加快减持。截至3月19日，今年以来A股产业资本净减持规模达230.20亿元。其中，1月份产业资本减持规模21.4亿元，2月份产业资本减持规模93.23亿元。而3月份以来的13个交易日，A股产业资本减持规模已达115.57亿元，减持规模呈逐月增加趋势。（来源：Wind资讯）种种迹象表明，A股大盘回调一波是大概率事件。至于回调到什么位置，这个不好说，因为股市里面就没有神仙。四、尾声A股回调一波，不代表着就行情怎么上去的，就怎么下来。笔者认为，回调的幅度不会很深，因为6-7月科创板还没有正式登场，场内人气怎么能散了呢。你看，这一波股市上涨，把大股东质押危机、大面积退市危机统统解决掉，也为科创板的推出创造了良好的条件。所以，这一波也可以理解为政策市，既然是政策市，就要理解内部运行的逻辑。科创板由高层提出到最终的正式挂牌，可能也就半年多时间，其实也早已经向市场明确了未来的投资主线——科技领域。比如，5G、新能源汽车、生物医药、半导体等等。投资有一个大原则：永远要跟着国家鼓励支持的方向走！不仅是投资，工作和创业也同样如此。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["今年不加息，9月结束缩表， “鸽派”鲍威尔：耐心！耐心！耐心！隔夜，美联储结束为期两天的公开市场委员会会议，一如预期维持联邦基准利率在2.25%-2.5%区间不变。出乎市场意料的是，公开市场委员会大幅调降了今明两年美国经济增速预期及加息预测。鸽派声明一度提振三大股指由跌转涨。银行类股集体承压拖累大盘，花旗银行、摩根大通、摩根士丹利股价均收低逾2%，高盛重挫3.38%。美联储调降今年美国经济增速至2.1%，年内不加息美联储将2019年经济增速预期从2.3%调降至2.1%，将2020年经济增速预测下调0.1个百分点至1.9%。去年，美国经济增速为3.1%。失业率预测上调0.2个百分点至3.7%，PCE通胀预测下调0.1个百分点至1.9%，维持核心PCE通胀预测2%不变。美联储主席鲍威尔在新闻发布会上表示，全球经济增速放缓已经成为美国经济增长面临的主要风险之一，特别是欧洲经济增速出现显著回落，但对美国经济的具体影响尚难精确判断。美联储会议声明指出，自1月底的议息会议以来，美国就业市场保持强劲，但经济活动增长较去年四季度有所放缓。有迹象显示，家庭支出和商业固定投资增长或在一季度出现回落。点阵图显示，美联储委员平均预测2019年底前联邦基准利率为2.4%，这意味着委员们预测2019年加息概率降至零。而去年12月，美联储预测今年内或加息2次。点阵图显示，美联储预测2020年或加息1次。沃途金融市场分析师马修·切斯洛克（Matthew Cheslock）在接受第一财经记者专访时表示，目前美国经济增长面临多重不确定因素，除非发生“不可思议”的利好消息，美联储在今年年内“至多加息一次”。会议声明公布后，芝加哥商品交易所的美联储观察工具显示，交易员平均预测年内降息的概率从23.9%升至34.4%。虽然新闻发布会上多位记者数次问及美联储未来货币政策走向，鲍威尔依旧讳莫如深，反复强调经济数据好坏参半，美联储需要保持耐心。此前，美国商务部公布去年12月份美国零售销售意外萎缩1.6%，远不及经济学家预测的增长0.2%。今年1月份零售销售微涨0.2%。美国劳工部数据显示，2月份非农就业新增仅2万，大幅不及预期的18万新增。同一时间，1月非农新增数值却上调至31.1万。2018年，非农就业平均增幅为22.3万。切斯洛克补充道，受年初的部分政府停摆影响，诸多经济数据延迟发布，进一步加大了美联储对未来经济形势的判断。5月开始放缓缩表步伐 年末表规模缩窄至约3.5万亿美元美联储宣布从今年5月开始逐步放缓收缩资产负债表步伐，每月削减国债资产上限从300亿美元降至150亿美元，维持每月200亿美元抵押贷款支持证券（MBS）资产的削减上限，但从10月起，到期的MBS本金将转投入购买国债资产。受此消息影响，美国十年期国债收益率下探至2.526%，为2018年1月以来新低。3个月期国债收益率跌至2.473%。自2007年9月以来，两者利差首度跌穿10个基点。前纽交所交易员、TheStreet.com基金经理史蒂夫•盖尔福伊（Stephen Guilfoyle）担忧，激进的资产负债表管理模式或对金融市场流动性造成巨大影响。他对第一财经记者表示，美联储应当把修复收益率曲线的重要性提前。美联储预计，缩表计划或在9月结束。自2017年10月启动缩表以来，美联储已经削减超过4981亿美元资产，较2015年1月的峰值收缩达5413.7亿美元。鲍威尔预测到今年底，美联储资产负债表余额占GDP总量将从2014年的25%降至17%，规模缩窄至约3.5万亿美元。鲍威尔特别指出，结束缩表并非是一种货币政策调整，利率工具才是美联储的主要货币政策工具。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["吉利汽车(00175)年度净利增加18%至126.7亿元 19年销量目标151万部公告称，由于年内整体销量增加及利润率上升，净溢利总额同比增加18%至126.7 亿元。另外，由于集团自2017年下半年起推出数款定价较低的紧凑型SUV车型，加上售价较高的“领克”品牌汽车未纳入计算，该集团平均出厂销售价格较去年同期仅增加1.1%。期内，集团国内销量取得19%的增长(包括集团拥有50%权益的合营公司所销售的“领克”品牌汽车销量)。由于集团于年内推出多款新产品至出口市场，集团于2018年的出口销量亦按年大幅回升136%。集团于2018年合共售出约150.08万部汽车，同比增加20%。尽管中国于2018年年底时的乘用车需求更趋疲弱，集团2018年销量仅较在2018年年初所订立目标低5%，反映出市场对集团相关产品的殷切需求。公司表示，集团将于2019年引进更多具竞争力的新能源和电气化汽车产品，以大幅增加新能源和电气化汽车的销量佔比。至少于未来两年仍将有大量新产品投放，足以为集团于期内的销量增长提供足够动力。鉴于现时中国乘用车市场存在不确定性，该集团董事会初步将其2019年的销量目标定为151万部的保守水平(包括“领克”汽车的销量目标)，接近2018年所达成的整体销量水平。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["德媒：中国厂商走向顶级电池之路 欧洲欲超车或为时已晚【欧洲时报关梦觉编译报道】在全球汽车动力电池行业中，领先的公司都来自亚洲，中国两家电池公司的发展尤为迅速。德媒认为，对于欧洲公司而言，想要超车可能为时已晚。德国《每日新闻》撰文《中国走向世界顶级电池之路》，对中国汽车电池产业的发展进行介绍与分析。在很短的时间里从0做到100，中国宁德时代公司做到了。如今，无论是泛泛关注电动汽车领域还是专注汽车电池制造产业的人，都不能再等闲看待这家位于华东地区沿海城市宁德的上市公司。来自香港伯恩斯坦咨询公司的Mark Newman表示：“中国的宁德时代现在已经远远超过其他电池制造商。”由于中国对电动汽车电池存在巨大需求，该公司的规模得以迅速扩张，已经达到了让韩国的行业巨头陷入困境的程度。宁德时代公司全称“宁德时代新能源科技有限公司”，于2011年成立，自2018年年中以来，该公司已在深圳证券交易所上市。该公司创始人曾毓群在2018年6月首次公开募股时自信地表示，“我司是电池技术、原材料、制造、销售、客户服务和电池回收领域的领导者。”“按照我们的战略，我们将整条供应链尽收眼底。在研发方面，我们也处于世界领先地位。”中国第二大电池制造商是汽车公司比亚迪。比亚迪主要为自己的汽车生产电池，但产品也不仅限于内部消化。由于中国在国家层面上给予支持和保护，这两家公司都在发展壮大。事实上，几年前中国就已作出决定：所有在中国制造电动汽车的厂家都必须使用中国生产的电池。这既适用于本土企业如吉利、华晨和蔚来，也适用于宝马和大众等外企。“在本国电池行业的建立上，中国政府已经出了很大力气。”LMC是上海一家汽车市场咨询服务公司，来自LMC的曾之琳（音译）表示：“比如只有使用中国国产电池的电动汽车制造商才能获得补贴。”因此，中国电池制造商的快速发展主要基于国家的帮助。从技术上讲，它们也受益于外国的专业知识。例如，宁德时代早期曾与中国汽车制造商华晨密切合作，德国宝马集团则与华晨在中国合资经营，因此宁德时代实际上间接与宝马达成了合作。曾之琳介绍道，“宁德时代的客户们看到这种国产电池得到了宝马的认证，留下的印象当然很好。”另一方面，比亚迪也在与戴姆勒集团的合作中受益匪浅。“比亚迪与戴姆勒在中国共同开发了腾势电动汽车。这一品牌虽然没能在竞争中占到上风，但与戴姆勒的合作却为比亚迪提供了很多帮助。”世界上最重要的五大汽车电池制造商都来自亚洲，它们现在占据了大约80%的市场份额。除了宁德时代和比亚迪之外，还有来自日本的松下和来自韩国的LG与三星。现在，欧洲公司也希望在国家的大力支持之下建立自己的电池制造业，Mark Newman认为这从原则上来说是一个好主意，然而，欧洲想要对抗亚洲公司的唯一机会，是欧洲放弃固有概念，攻关新的电池技术。“在锂离子电池领域，欧洲公司的动作已经太晚了。”他说，“在这个领域，亚洲五巨头在技术和体量上都很有优势，欧洲公司连追平都很困难。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["微芯生物转战科创板：估值已达60亿元 多款新药或于今年上市微芯生物是我国知名的创新药研发企业，该公司研发的新药西达本胺已经正式上市，并且2019年或有多款新药上市。目前微芯生物共经历过8轮融资，在一级市场的估值已达50亿-60亿元，其投资方包括深创投、同创伟业、招银国际等国内知名投资机构。西达本胺被列入国家医保目录，多款新药或于今年上市2015年，经过12年自主研发，微芯生物研发的我国一类新药西达本胺获得国家食品药品监督管理总局批准上市。据悉，西达本胺是一种抗肿瘤口服药物，主要对抗治疗的是复发及难治性外周T细胞淋巴瘤。该产品的面世，填补了我国T细胞淋巴瘤治疗药物的空白，而且该药品的价格也仅为国外药物的1/20—1/10。据统计，中国每年大约有12万人患上淋巴瘤，而T细胞淋巴瘤又是一种中国特色的淋巴瘤，中国T细胞淋巴瘤的病人比例高于全球水平。2017年7月，西达本胺成功被纳入2017版国家医保目录，并且降价30%。一位接近微芯生物的一级市场投资人士表示，2017年西达本胺的销售额约1.2亿元。由于2017年纳入了国家医保目录，2018年医保支付逐渐在部分省市落地，今年一季度的销量增长很快，全年有望达到2亿元的销售额。目前，微芯生物有且只有西达本胺一种在售药物。不过进入到2019年，如果一切顺利，微芯生物的另外2款药物有望在今年上市。微芯生物官网显示，目前处于III期临床状态的新药有西格列他钠、I/II期临床状态的新药有西奥罗尼，有望在今年上市。除此之外，还有5个新药处于临床状态，分别为CS12192、CS12328、CS12629、CS17938和CS17919。知识产权方面，微芯生物官网显示，已申请国内外发明专利121项，获国内外授权56项，申请国内外商标90项，获准注册36项，并获得3项软件著作权证书。完整的研发体系，估值50到60亿微芯生物成立于2001年，在成立之初就获得了5000万元的融资。在制药行业，一直有着“10年10亿美元”的说法——即研发一款原创新药，需要花费10年时间和10亿美元的投入。所以5000万元是远远不够的。所以自成立至今，微芯生物就在不断地寻求融资。天眼查数据显示，截止2018年4月11日，微芯生物已经完成8轮融资。不过自E轮融资开始，微芯生物就没有公布具体的融资金额。不过微芯生物创始人鲁先平在2018年透露，芯生物在一级市场的估值已达50亿-60亿元。除了不断融资，微芯生物也在寻求节流。在研发西达本胺的过程中，微芯生物自主构建了一套基于化学基因组学的集成式药物创新与早期评价技术体系，解决了原创药研发链条中风险最高的环节——判断全新分子先导化合物的潜在安全性及可能的临床有效性，以此决定是继续开发还是尽早放弃。鲁先平表示，这个平台体系有效地整合了包括计算机辅助药物设计、药物及组合化学、高通量高内涵药物筛选、化学基因组学基因表达谱研究、生物信息学和化学信息学数据挖掘等多项现代技术，能有效加速小分子创新药物的研发历程、降低新药开发风险，是研发出具有临床差异化新药的重要技术。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["腾讯终于对自己动刀了！一批被榨干的中层要被清了，坐等下一批其实，近段时间，不仅仅是鹅厂在裁员，熊厂的高管退休计划也是为了引进更多的年轻人才。众多互联网企业纷纷进入了裁员潮，加速干部年轻化进程。对于整个互联网行业发展来说，此次大范围裁员，有可能是为了在经济下行时期，借机洗尽人才泡沫，实行全面换血，让企业重新焕发活力。不过，对于腾讯来说，此举或许并没有那么简单。在这一批有着十几年工龄的中层干部之前，腾讯已经进行过多次人事变动，不过都是\"小打小闹\"。而此次，腾讯对自己下如此狠的手，一方面是因为一些中层干部的确到了退居幕后的时候，另一方面有可能是因为腾讯的危机感越发强烈，与其发展有很大的关系，就以产品来说：来自脉脉职言区观点早期，在产品方面，腾讯堪称业界大牛。腾讯的qq和微信可以说在短时间内席卷了全国，一跃成为社交主流软件。据脉脉用户在2015年爆出的数据显示，当时，qq智能终端月活跃账户达到6.03亿，qq空间月活跃账户数达到6.68亿，微信月活跃账户总数达到5.49亿。来自脉脉职言区观点在中国，恐怕找不出第二个能有这么大流量和体量的社交软件。而且，在巨额流量的把持下，腾讯的游戏也迅速崛起，并且占据了腾讯收入的大头。但是，近几年，腾讯在产品方面再难出\"爆款\"。本想依靠巨大的流量在短视频领域抢占一席之地，但2013年就出现的微视在微信、qq的双补血之下，却像扶不起的阿斗一般。而对于微视部门，有脉脉用户曾表示，——我拿到了腾讯的offer，——卧槽，niub！恭喜恭喜！什么部门？——微视，——辣鸡。来自脉脉职言区观点除此之外，腾讯在新闻方面做的也是差强人意，相继被几大新闻客户端超越。而在所有的产品中，最明显的还是微信上一直在推的小程序。截止到目前，小程序已经两岁多了，但是却并没有引起太大的反响，尤其是跟当年的微信和qq相比，小程序沉默的时间似乎有点儿久了，这个大招究竟要憋多久，没有人知道，一直沉默下去，也未尝不可能。同样是做产品，前几年，腾讯的产品，做一个火爆一个，抄谁谁死。但是，近几年，腾讯的产品相比之前，越发趋于平庸，很重要的一个原因则在于腾讯靠游戏赚钱太容易了，在一定程度上丧失了对产品的嗅觉。安稳的日子过久了，一旦游戏受到监管，腾讯的整个体系有可能难以维持，或将面临史上最大一\"劫\"。而内部管理则是一个最大的阻碍，尤其是中层方面，在创造力方面已经趋于枯竭，对于财富、地位、荣誉已经没有太大的渴望，甚至有些已经麻木了，这些人对于腾讯的发展来说就是绊脚石。互联网企业要想保持快速发展的步调，必须保持队伍年轻化、充满危机感。否则，不管腾讯如何努力，结果都是一样。在为企业注入新鲜血液的同时，腾讯也在不断进行架构调整，930变革中，腾讯的7大事业群变为6个，TO B业务也提升到了一个前所未有的高度。与此同时，近些年在不断加大投资所占比例，试图实行多条腿走路，实现均衡发展。但是，未来腾讯能否依旧保持较强的竞争力，并不在于能否打败多少产品，而在于能否战胜自己。（文章内容素材均来自于脉脉）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["大手笔不断 现金分红公司更多了据上证报资讯统计，截至3月20日，已经发布现金分红计划(含预案、股东提议、通过股东大会)的上市公司达325家。其中，2018年年度累计分红总额超过10亿元的有20家；现金分红比例(现金分红总额/净利润)超过100%的有15家。从细分行业来看，食品饮料、汽车、医药、家电等大消费行业仍是现金分红的热门领域。现金分红热度不减截至目前，中国平安（601318）以314.42亿元的年度分红总额，暂居2018年现金分红榜之首。2018年，中国平安实现净利润1074.04亿元，同比增长20.56%。根据利润分配预案，以总股本182.8亿股为基数，公司2018年期末拟每股派息1.1元，共计201.08亿元。加之公司2018年中期已分配现金股息每股0.62元，中国平安2018年年度现金分红总额达到314.42亿元，现金分红比例达到29.27%。紧随其后的是一批高分红的“常客”，如招商蛇口（001979）、双汇发展（000895）、伊利股份（600887）、福耀玻璃（600660）、方大特钢（600507）等，这些公司2018年度分红总额均超过20亿元。在支持鼓励现金分红的情况下，以往盛行高送转的次新股也积极投身高比例现金分红的行列。去年3月上市的华宝股份（300741）日前发布上市后首份年报，2018年实现营业总收入21.70亿元，较上年同期下降约1.30%；归属于上市公司股东的净利润11.76亿元，较上年同期增长2.41%。尽管业绩微增，但公司仍有意给投资者发一个“拟10派40元”的大红包，分红总额达到24.64亿元。如此大手笔，其资金来源甚至引起了监管关注。对此，华宝股份最新回函称，利润分配资金来源于上市前累积和经营利润，公司不存在将募集资金间接用于利润分配的情形。公司拟通过增加分红金额，将首次公开发行股票之前积累的未分配利润及2018年度新增的净利润通过分红的形式进行新老股东共享，给予投资者更好的回报。大消费公司成主力从细分行业看，食品饮料、汽车、房地产及生物医药等大消费类行业的上市公司是高比例现金分红的主力军。以食品饮料行业为例，双汇发展、伊利股份2018年拟分红总金额分别为47.84亿元、42.55亿元，现金分红比例高达97.35%、66.07%，其中双汇发展近三年分红平均股息率在5%以上。汽车、煤炭及白酒板块的龙头企业在高分红上同样不甘落后。如福耀玻璃，在稳定的业绩支撑下，公司持续高分红，2018年度拟10派7.5元，累计分红达到28.85亿元，现金分红比例超过70%。2017年度公司累计分红总额为18.81亿元。尽管一些公司尚未公布年报，但其高分红“潜力”是可以预期的。上汽集团（600104）、中国神华（601088）及贵州茅台（600519）近3年一直保持40%至60%的高分红比例，成为以扎实业绩和持续稳定分红回馈投资者的典范。从年报预披露时间来看，中国神华年报将于3月23日亮相，贵州茅台定于3月29日发布年报，上汽集团年报预披露时间则是4月2日，届时可关注它们的“红包”派发行情。此外，白酒业的五粮液（000858）、洋河股份（002304），家电业的格力电器（000651）、美的集团（000333），医药界的云南白药（000538）、步长制药（603858），汽车业的江铃汽车（000550）、长安汽车（000625）等的现金分红实力、动力均不容小觑。有市场人士接受记者采访称，追求品质、品牌的消费理念成为新一轮消费升级的驱动力，食品饮料、汽车等大消费行业持续增长，一批盈利稳定、高成长性的行业龙头脱颖而出。目前这些行业龙头企业普遍已进入发展成熟期，无论从原始利润积累还是业绩增长层面来看，都有实力和底气实施高现金分红方案。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["上海硅产业集团接受上市辅导 上海新阳或成其股东今日开盘涨停据上海证监局官网3月20日披露，上海硅产业集团股份有限公司（以下简称上海硅产业集团）已于3月上周向上海证监局递交IPO辅导备案，辅导机构为海通证券。备案情况报告显示，该公司在产业方面主要从事半导体硅片的研发、生产和销售。《每日经济新闻》记者注意到，上海硅产业集团近期动作频频。3月11日公司名称由“上海硅产业投资有限公司”变更为“上海硅产业集团股份有限公司”，注册资本也由20亿元减少至16.2亿元。3月18日，上海新阳（300236，SZ）公告表示，因上海新昇经营发展需要，上海新阳拟将持有上海新昇26.06%的股权转让给上海硅产业集团，上海硅产业集团采用增发股份购买资产的方式进行交易，交易对价为4.82亿元。通过这一交易，上海新阳将持有上海硅产业集团1.47亿股股份。3月20日，上海硅产业集团启动上市辅导工作消息已受到业内关注，3月21日，上海新阳经历连续两日市场反应低迷后强势封涨停板。3月21日，《每日经济新闻》记者从上海硅产业集团处证实，上周公司就向上海证监局递交了材料，上海新昇为公司控股企业。据上海新阳此前公告显示，上海新昇坐落于临港重装备区内，是国内首个300mm大硅片项目的承担主体，目前月产能达到10万片，预计2019年实现月产能20万片，2018年1~11月，上海新昇实现营收1.88亿元，净利润为435.97万元。（封面图片来源：摄图网）每日经济新闻", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["六券商热议科创板掘金路线图 龙头影子股复旦复华连续8日涨停3月18日，上交所网站正式开辟科创板股票发行上市审核专区，科创板股票发行上市审核系统“投产”，科创板的设立无疑是2019年资本市场最大的新生事物以及最具确定性的投资领域。科创板行情当前走到了哪一阶段，未来还能走多远，可能是当前投资者最关心的问题。招商证券在最新研报中也给予了解答。其表示：可从创业板开通时经验看科创板当前节奏，彼时第一阶段是2008年3月份《首次公开发行股票并在创业板上市管理办法》（征求意见稿）发布后一个月，券商板块由于受开设创业板利好刺激大涨；第二阶段是2008年12月份国务院发布《关于当前金融促进经济发展的若干意见》提出“适时推出创业板”后两个月，电子板块也开始上涨，超额收益达9.4%；第三阶段是2009年7月份证监会正式发布实施《创业板市场投资者适当性管理暂行规定》后至2009年十月末创业板开板，医药生物、传媒、电子行业均具备超过10%的超额收益。而后第四阶段是2009年10月份首批28家企业上市以及年末8家创业板企业上市，期间TMT全线大涨；第五阶段是2010年，由于2010年全年创业板保持一定的上市节奏，并且上市企业也主要集中在TMT、生物医药、高端制造领域，2010年全年电子、生物医药、机械设备、计算机涨幅居前四。当前科创板阶段跟创业板开通前后市场演绎的第三阶段更为相似，而参考创业板开通前后的市场表现来看，科创板相关受益领域至少还存在两个阶段的市场演绎机会。其中一个阶段是交易所接受科创板企业上市申报（3月18日）开始至科创板正式开通。另一阶段是科创板开通之后，这一阶段可以参考类比创业板开通前后市场演绎的第四、五阶段。从我国宏观经济发展与转型的角度来看，银河证券表示：目前中国的经济正在重要的转型时期，科创板肩负着支持优质科创企业发展的重任，是国家助力经济结构转型、产业升级和技术创新的重大举措。从资本市场角度出发，科创板是主板市场的另一重要补充板块，将成为中国的“纳斯达克”，战略价值重大，将给资本市场带到巨大想象空间。受益行业方面，券商首当其冲，是机构普遍看好的科创板利好行业之一，其中中银国际证券指出：科创板推进不断加速，券商板块持续受益，个股推荐：华泰证券、海通证券。东方证券表示：科创板的推出，有望使得A股估值方法和层次更加丰富、更加接近国际化。已公布拟申请上市公司扎堆的电子光学、医药医疗、软件、半导体、机器人等新兴科技产业领域股票（无论是科创板还是一板二板市场），均有望获得更合理的估值，这些科技板块的投资机会有望持续发酵。光大证券也指出：科创板作为金融市场发展逐步成熟过程中推出的板块，未来有望重构A股科技行业的估值体系，并驱动A股估值向美股等成熟市场靠近。看好科创板对科技股催化，维持推荐五大主线相关的公司：5G、云计算IDC、物联网/工业互联网、网络安全大数据和北斗导航。在科创板股票未上市之前，科创板影子股成为当前市场最为追捧的对象。科创板概念股复旦复华昨日再度涨停，已经录得连续8个交易日涨停，成为近期最强势的科创板影子股。分析人士表示：该股近期暴涨，与港股复旦张江不无关系。复旦张江于3月8日晚间发布公告称，经董事会会议决议，公司拟发行不超过1.2亿股A股，在上海证券交易所科创板上市交易。复旦复华的控股股东复旦大学持有复旦张江部分股权。对于影子股选择，民生证券表示：可率先关注已明确披露科创板上市公告企业相关影子股。如上海医药（持有26%复旦张江）、张江高科（持有22%复旦张江）、金固股份（持有泰恩达 100%股份）、骆驼股份（持有金达莱6%股份）、联明股份（持有江苏北人3.11%股份）等。鉴于科创板设立的50万元和两年证券交易经验的门槛限制，科创板基金不失成为普通散户布局科创板的渠道。证监会也明确表示，鼓励中小投资者通过公募基金等方式参与科创板投资，分享创新企业发展成果。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["财政部没提房产税、恒大回A、碧桂园种地……地产股逻辑生变光是周三就有两则：3月20日，财政部公布2019年财政部立法工作安排，力争年内完成增值税法、消费税法、印花税法等部内起草工作。其中，立法工作安排中并未提及房地产税，受到外界关注。就在同一天，深深房A（000029.SZ）公告披露，标的公司恒大地产已完成房地产业务的内部重组，并取得香港联交所对中国恒大集团控股的恒大地产在A股重组上市的正式分拆批复。——之前解读得天花乱坠的房地产税似乎势头减弱，明星龙头内房股恒大终于获准回A。说好的一起过冬，突然又是一春？春江水暖鸭先知，二级市场的热情于是也在这些天燃了起来：（图源：智通财经网）时至今日，该如何看待地产股？除了传统的分析财报，恐怕还要再多一重视角了。眼下开春早绿，又到了一年上市房企年报集中亮相的时候。除了跟往年那样亮数据“秀成绩”，今年上市房企们还需要给投资者们回答一个问题——“如何活下去”。由于经济大环境仍未明朗，不少业内人士对房地产业接下来的走向还是没法乐观看待，在这个行业面临历史拐点的时刻，往往是变则通、通则达。未来唯一可以确定的就是不确定，但通往罗马的路也远不止一条。眼下上市房企们正在努力寻找新的航道、找到更多的未来增长点，披荆斩棘、大胆前行。他们提出的“新梦想”，成为了年报背后颇具看头的可能性。一、从“土地”望向“天空”2018年起，多家上市房企先后换上新旗号：时代地产更名时代中国（01233）、“中粮地产”变身“大悦城”（00207）、保利（00119）龙湖（00960）远洋（03377）的后缀名纷纷去地产化，中天城投直接换行业变成中天金融……趋势已非常明显。此外还有刚在2019年开年的集团工作会议上明确提出了“未来很长的一段时间工作重心是地产、农业和机器人”的碧桂园（02007）。“40年前我种田，40年后我还是回去种田！”2018年年初，当创始人杨国强这番话在网上传开，一时间众疑纷纷。很快，碧桂园就在5月份组建了现代农业公司，并与中国检验检疫科学研究院达成合作，打造德庆（碧桂园）贡柑产业园，频频用实际行动来证明自己“种田”的决心。2018年下半年，碧桂园还成立博智林机器人公司，携手地方政府、在粤港澳大湾区核心腹地建设总占地约10平方公里机器人谷项目，相继与清华大学、浙江大学、香港科技大学等多所知名高等院校达成合作，全球范围招聘高层次人才……许老板的恒大（03333）更是抢戏，除了早年已在足球、金融、健康和旅游上布局，还投资了颇有话题的FF新能源汽车。2018年许老板更是提出新的企业发展计划——声称未来十年，投资1000亿进军科技圈，和中科院合作，在无人机、量子计算和大健康云等前沿领域做千亿产业。二、多元发展仍服务房产主业深入梳理房企的多元发展，很多仍是围绕地产主业布局，寻找发展新动能，开拓市场空间。被龙湖列为四大主航道之一的“智慧服务”，聚焦的是社区空间，本质上算是充分利用物联网、大数据、云计算等对物业管理体系的全面升级。而保利更名后公布的“不动产生态发展平台”战略，也充分体现出熟悉的大地块产业项目综合开发经验，以产业金融服务为基础，实施产业资本运作。包括早在2014年就声势浩荡进军教育的万科（02202），其对外标榜创新的双语教育、社区教育、营地教育乃至K12教育都体现着强烈的“地产+”色彩，一直注重利用其自身房产的优势，盘活社区里天然存在的场地硬件、邻里关系和亲子需求，在现有客户群体中作文章。至于大众眼中很超前的机器人，碧桂园倒一点也没有玩票的意思。开年的第一个内部高管会上，杨国强就号召全体加大关注和参与机器人业务，将其投入到新建造体系的各个施工环节上，“希望建筑机器人今年能完成量产前的试运营，在2020年开始大量投入使用”。有业内人士总结，目前上市房企多元化仍呈现出服务房地产开发主业的性质，其多元化业务大致可分为三个方向。一是以绿地（00337）、融创（01918）等为代表，深耕住宅绿色化、精品化、智能化的品质升级派；二是以碧桂园、龙湖、万科等为代表，布局智能建造、智能社区、智能家居等上下游产业的纵向拓展派；三是以恒大、万达、华侨城等为代表，在金融、健康、教育、科技、文旅、物流等方面开展产业融合发展的横向融合派。可以看到，当前形势下，房地产已成为链接人、资本、产业等各方面资源的重要平台，因而能够更好地促进实体经济发展，服务人民美好生活需要，而在这样的过程中，房企也自然而然地发生着从开放商向综合性投资服务商的切换。其实，通观下来，昔日的“房老板”们清楚的很，“新梦想”并不是梦，大家都基于对外部环境和自身成长的深刻思考，选择那些最有生命力、并且能为主业造血的攻坚方向，从而激活更多的未来增长点。仅以碧桂园要做的机器人为例，尽管研发投入不菲，但无疑这是一个处于风口当中、具有足够想象力的行业。无论是用于建筑行业使用的工业机器人，还是家用以及医学等专业服务机器人，巨大的市场容量预示着极为旺盛的需求。杨国强是个精明的生意人，他在打什么算盘？拿机器人来讲，值得玩味的很多。试想一下，碧桂园目前在全国有2000多个项目，服务超400万业主，每年新增几十万套房子的建造量，对建筑以及家用机器人有很强的内部消化能力——在丰富的自有资源和应用场景面前，短期甚至中期的巨额投入，都不过是通往光明的一段路程罢了。许家印造车又何尝不是打着类似的算盘？前些天，恒大健康公告称，以5亿元收购泰特机电有限公司70％股份。泰特机电100％持有荷兰e-Traction公司股份。这意味着，恒大拥有世界最先进的轮毂电机驱动技术，在新能源汽车领域完成了又一次重要布局，进一步打通了全产业链。3月16日，在恒大国能新能源汽车集团全球战略合作伙伴峰会上，许家印又对外宣布，恒大的首款电动汽车将在6月份全面投产，预计最近就会面向全球发售。新能源汽车是个什么样的风口，毋需多言了。这世界最大的不变就是变化本身。对于一个行业、一众标的，一棒子打死和一味死吹都是无实际意义的。昔日的房老板们在审时度势、积极转型，作为投资者的你，可能更要跳出思维的舒适区，以更长远、更多重的视角，来审视自己的标的了。多考量些“年报没告诉你的上市房企未来增长点”——或许才是最科学的方法。本文源自港股挖掘机更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["内外承压，土耳其经济寻路难美方认定，土耳其人均国民收入提高、贫困率下降、出口多元化，鉴于土耳其现有的经济发展水平，它不再适用进入美国市场的优惠待遇。依据美国国会研究服务部今年1月的报告，土耳其2017年出口美国的商品中，有17亿美元的商品获得免税待遇，在美国普惠制受益国榜单中排第五位。美国取消土耳其普惠制的待遇，对长年处于逆差的土耳其外贸无异于雪上加霜，不仅对美出口的汽车部件、电器部件等产品将不再享受关税优惠，更要命的是将使土经济进一步陷入低迷。土耳其统计局3月11日发布的数据显示，2018年第四季度国内生产总值同比为-3%，下降幅度高于经济学家预期的-2.7%，也创下2009年来的最差表现。经季节性和工作日因素调整后的第四季度GDP环比为-2.4%，这是继去年第三季度的-1.6%后，连续两个季度经济增速出现下滑，达到技术性衰退的程度。由于2018年政局动荡、里拉暴贬、利率飙涨、外资流失，被誉为“新钻”国家的土耳其2018年全年GDP增长2.6%，较2017年7.4%的增长出现“断崖式”放缓，这个从20世纪80年代起实行对外开放的国家，十年来经济首次陷入衰退。低增长率加上高通胀率，就是通常所说的“滞胀”。目前土耳其年度通胀率仍在20%左右，2月份整体通胀率从1月份的20.4%降至19.7%，通胀率虽有所放缓，但仍居高不下，使得土央行难以放松银行利率以降低资金成本，需维持在24%的高息位置。高昂的利率遏制了通胀恶化，也限制了经济的扩张和企业的借贷，并刺破了房地产泡沫。房地产是土耳其过去十多年的支柱产业，占GDP总值的9%。2008年以来，受国际金融危机影响，土耳其政府为了拉动内需促进经济，大力推行“低利率、放水”的货币和财政刺激政策。从2003年到2018年，土耳其广义货币（M2）增加24倍。随着利率降低和大量利用外债的国际热钱涌入，土耳其房价飞涨。其房地产市场从2008年不到2000亿美元的总量，一直涨到了2018年的1.2万亿美元，10年间上涨6倍以上。为了抵消国际金融危机带来的内外需下滑，土耳其借贷大量外债，用于基建投资，先后投入1350亿美元用以修建铁路、机场、运河，开发生产能源。截至2018年上半年，土耳其外债总额达4570亿美元，占国内生产总值的51.8%，是其外汇储备785亿美元的近6倍。再加上2018年土耳其里拉对美元贬值30%，相当于偿还外债得多支付30%的里拉资金，捉襟见肘的外汇储备难以对外债形成有效支撑。长期货币放水和大举外债、大兴土木带来房地产的虚假繁荣和生产要素价格的快速上涨，逐步降低经济竞争力和投资效益，使土耳其从贸易和资本的双顺差演变成双逆差。2002年之前，土耳其经常贸易项下账户差额占GDP之比维持在-4%至、4%之内的相对平衡水平，盈余与赤字交替出现。2002年之后，经常账户发生趋势性恶化，经常账户逆差平均占GDP的-4.7%，2018年土耳其贸易逆差虽比上年下降28.4%，但仍出现逆差550亿美元，占2018年GDP7135亿美元的-7.7%。长年外贸逆差的风险终于在去年8月为美国对土加征钢铝关税所引爆，里拉对美元贬值20%，同时土耳其房价虚高、工程烂尾、银行坏账等经济困境一并凸显，土耳其被迫采取强力措施对经济进行去杠杆手术，央行实行加息、缩表等货币紧缩措施，由此刺破了土耳其房地产泡沫，房价大跌60%。虽然房价下调，但由于通胀居高不下、物价上涨，购买力大幅下降，人们首先保证生活必需品的支出，房地产便无人问津。为了激活房地产市场，2018年9月19日，土耳其议会修改法案，将外籍人士购买土耳其房产从而入籍的金额下调75%，从100万美元降至25万美元，房产3年后即可出售，但即便如此也无法阻止房地产市场继续疲软。目前土耳其与美国的紧张关系仍未缓解，土耳其的出口竞争力尚未恢复，经济不振、油价下降减少了欧洲和中东石油国家对土耳其出口产品的需求。预计今年土耳其的贸易逆差将不会反转，外债压力依旧，这些都不利于土经济走出衰退。经合组织(OECD)3月6日发布的“中期经济展望”报告下调了2019年土耳其经济增长预期，从此前的增长0.4%调至-1.8%。OECD报告认为，土耳其经济增长前景依然疲弱，金融市场已企稳，外部竞争力有所改善，但信心不足、企业偿债负担沉重、货币政策从紧以及欧元区市场需求疲软，土耳其经济仍将面对去杠杆的压力。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["股指 耐心等待买入良机短期市场开始风险释放，中期市场风险依旧存在。近两周沪指围绕2950—3100点的箱体出现盘整，各主要指数也跟随沪指进入了高位盘整的节奏。以沪深300指数为例，5日年化波动率从高点的37%快速下滑至23%，短期市场开始风险释放，20日年化波动率依旧维持在历史较高的31%左右的水平，中期市场风险依旧存在。图为沪深300指数5日和20日年化波动率（%）从基差的角度，也可以发现短时市场正在回归理性。IF、IH、IC的升水幅度都有明显回归，IF和IC的远月合约甚至已经再现贴水。基差的回归代表着，期指市场的乐观情绪已经有所降温。估值修复行情暂告一段落目前上证50指数的PE为10倍、沪深300指数PE为11.8倍和创业板指PE为54倍均已位于长期PE均值的上方。从估值的角度上来考虑，这几个指数已经不存在继续修复的动力。唯有中证500指数仍然存在估值修复的空间，目前中证500指数的PE为24.5倍，较长期PE均值仍有40%的空间。目前市场普遍认为2018年集中性的商誉减值对于中证500指数和创业板指的基本面会产生较大影响，会导致这两个指数PE大幅上升。如果估算上商誉减值的影响，中证500指数和创业板指的PE已经非常之高。我们认为这样的估算是不合逻辑的，2018年集中性的商誉减值的情况在2019年不可能再次发生，一次性的计提商誉减值对企业盈利的影响是非持续性的，不可以预计今年因商誉减值而造成大额亏损的企业，在2019年也出现同样的大额亏损。所以，以今年商誉减值的影响后的净利润去给中证500指数和创业板指估值是不合理的，这样会造成目前的PE极高。2019年随着企业摆脱商誉减值的拖累，PE又将出现快速下滑的情况。我们认为用3年的平均PE去做平滑处理后的估值水平更具有代表性。所以，从PE的角度来看，我们认为上证50、沪深300和创业板指的估值修复行情已经告一段落，而中证500仍然存在估值修复的空间。振荡期观望为主目前市场的一个特性是日内的反转经常出现，这主要是因为市场多空分歧较大。多头热情依旧高涨，成交量持续维持在较高的水平，目前A股周日均值成交额为9168亿元，较年日均成交额高出137%，市场维持在一个流动性宽裕的状态。图为全A周日均成交量VS年日均成交量同时，市场风险偏好也较高，近期的两融数据表明，杠杆资金持续快速流入，市场的风险偏好较高。在不到15个交易日的时间内，两融余额从春节前的不足7200亿元飙升至9000亿元以上。融资买入额占市场成交额比例也出现了快速的增长，从去年12月的不到7%升至10%，该比值最近一次超过10%还是在去年的1月（即上一轮2638点以来蓝筹慢牛加速冲顶的时候）。这两个数据都表明，市场风险偏好明显提升，杠杆资金开始跑步进场，市场乐观情绪较强。图为两融余额以及融资买入额占市场成交比例但是，市场又面临着较重的抛压。自从沪指冲上3000点之后，市场抛压急剧上升，委卖额从春节前的200亿元上升到3000点后的400亿元，近期更是持续保持在600亿元左右的水平。由于3000点上方存在解套盘和获利盘的双重压力，在3000点附近大抛压将是市场的常态。抛压将像“温水煮青蛙”一样，持续消磨多头热情。近期指数的上涨完全是依靠流动性推升，一旦多头热情被浇灭，回调在所难免。在抛压处在高位并且持续增长的情况下，多头在资金面面临的压力较大，投资者应该多一份谨慎，期指操作不能太激进。单边策略上，建议维持谨慎观点。短期而言，3000点上方的多头行情不值得重仓参与，风险回报比较低。虽然我们认为中证500仍然存在估值修复的空间，但是根据我们对指数相关性的观察，中证500和上证50以及沪深300的短期相关性明显上升。市场如果出现调整，那么各指数也将同步进行调整，所以IC多单也可止盈减仓。操作建议上，IF多单平仓，IH观望，IC多单减仓。套利策略上，目前IC主力与IH主力比值为1.940几乎等于比值的250日平均。从统计套利的角度来看，比值已经充分回归，建议多IC空IH策略止盈平仓。套保策略上，建议进行空头套保。图为IC主力和IH主力比值调整还未结束进入3月以来，我们就一直在建议投资者多单止盈减仓。目前来看，调整将以两种方式后续展开，一种是以时间换空间（缓慢下跌或盘整），另一种是以空间换时间（持续暴跌）。如果是以第一种时间换空间的方式展开调整，需要密切关注成交量的变化，在指数成交量显著缩量之前都不建议开多单。如果是以第二种空间换时间方式展开调整，需要关注指数点位，以沪指为例2800点前都不建议开多单。短期市场进入了利好真空期，年初的反弹更多的是依靠从政策面以及中美关系改善的利好刺激逐渐转变成目前“赚钱效应”显现下增量资金带来的流动性推动。全国两会结束后，政策面和消息面的利好都将进入短暂的真空期，叠加季末以基金为代表的机构投资者进入调仓换股的阶段，市场很难出现较大幅度持续性的上攻。1月到2月是宏观经济数据的一个真空期，进入3月后各项宏观数据将相继出炉。通过对PMI、PPI等宏观经济的领先指标以及最新的进出口数据的观察，一季度中国宏观经济仍然面临着需求不足的问题，下行压力偏大，所以经济数据存在着不及预期的风险。所以，我们建议投资者此时应该多一份耐心，等待市场充分调整后，再做趋势性的投资。等待，是为了寻找更好的出击机会。 （作者单位：国贸期货）本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["工商年报开始了！这份操作说明拿走不谢下面奉上一份最全面的“2018年度市场主体年报流程”，仅供参考!2018年度市场主体年报流程一、企业年报是什么?从2014年3月1日起，企业年检制度取消，改为企业年度报告公示。企业年报就是企业在规定的时间内，通过国家信用信息公示系统向工商机关报送年度经营情况报告，并且向社会公示，供单位和个人查询。凡是经过注册登记的企业单位，都要参加年报。当年成立的企业，从下一年起开始年报。二、哪些企业要进行年报?只要在工商部门进行注册登记的市场主体都需要进行年报，包括个体工商户和企业。三、市场主体年报的时间及公示内容年度报告：2019年1月1日至2019年6月30日。其他公示信息：信息产生之日起20个工作日内。其他依法公示信息内容：· 有限责任公司股东或者股份限公司发起人认缴和实缴的出资额、出资时间、出资方式等信息;· 有限责任公司股东股权转让等股权变更信息;· 行政许可取得、变更、延续信息;· 知识产权出质登记信息;· 受到行政处罚的信息;· 其他依法应当公示的信息。四、为什么要做年报公示?企业年报制度是为了通过构建企业信用信息公示体系，增强企业主动公开相关信息的义务，这样能够解决在交易管理中信息部队称的问题。同时，通过公开透明的信息平台，对企业进行有效的监督和规范企业行为。也为其他的单位和个人能够对查询的企业有基本的了解。企业如果没有按照规定进行年度报告公示，或者年报虚假申报等，工商部门将其列入经营异常名录或严重违法企业黑名单，然后通过企业信用信息公示系统向社会进行公示。被列入经营异常名录或严重违法企业名单的企业，在政府财政补贴、采购、招标等各方面，从公司到个人都将收到限制或禁入。五、企业年报网上申报流程1、登陆“国家企业信用信息公示系统”;网址：http://www.gsxt.gov.cn/index.html2、找到企业所在的省份，进入网上年度申报入口请根据自己的企业性质选择入口，登录初始密码一般为企业联络员的身份证后六位，如忘记密码请联系当地市场监管部门重置密码。3、填写年报信息4、提交并公示5、结果查询报送完毕之后，关闭退出系统，重新进入公示系统首页，不用登录账号，直接在输入企业名称查询，进如企业信息页后往下拉，就会看到年度报告栏目，里边如果显示已经年报，就说明已经报送成功了。有时候集中填报的企业较多，因为系统延迟，会24小时之后才显示。六、企业年报要申报哪些内容?1、企业的通信地址、邮政编码、联系电话、电子邮箱等信息;2、企业开业、歇业、清算等公司存续信息;3、企业投资设立企业、购买股权信息;4、有限责任公司或股份有限公司股东或发起人注册资金认缴和实缴出资额、出资时间以及方式等信息;5、企业股权变更信息;6、企业网站或从事网络经营的网店名及网址信息;7、企业的从业人数、资产总额、负债总额、对外提供的担保保证、所有者权益合计、营业总收入、主营业务收入、利润总额、净利润、纳税总额信息。8、公司党建信息(企业党组织的建立情况、中共党员(包括预备党员)人数);9、公司社保信息(参保各险种人数、单位缴费基数、实际缴费金额、累计欠缴金额等)。企业年报中常见的17种错误市场和质量监督管理管局将年报抽查中发现的17种常见错误进行汇总，提醒企业年报时注意，否则可能造成法律后果。1、企业联系地址填写不准确，填写的联系地址无法联系。2、企业联系电话填写不正确，抽查过程中无法联系。3、企业公示股东出资信息未按照章程填写，出现股东遗漏或者股东之间股权比例错误。4、对认缴制认识不到位，出资时间未按章程约定的时间填写，有的将成立日期误认为是认缴日期。5、对认缴制认识不到位，没有正确区分认缴金额与实缴金额，认缴制企业资金未到位的情况下，错将认缴金额填写为实缴金额。6、未依据公司章程中出资方式的规定填写，出资方式与实际不符。7、企业发生股权转让，填写人员未向公司股东、法定代表人了解情况，未查询公司相关记录，在股东出资一栏中随意填写，且在“是否发生股权转让”一栏中未公示股权转让或者公示的转让比例错误。8、企业有对外投资，填写人员未向公司股东、法定代表人了解情况，未查询企业长期投资明细或者公司决议、所投资企业股东名册，随意填写，导致对外投资未公示或者公示错误。9、填写人员不细心，公示的会计报表数据与年度会计报表信息不一致，有的填写人员甚至随意填写几个没有任何依据的数字进行公示。10、填写人员不仔细，误将12月当月数据公示为全年数据。11、填写人员不仔细，没有看清楚金额的单位，误将万元当元填写。12、填写人员填写多户企业时不仔细，将企业报表搞混，导致填写财务数据错误。13、新设立认缴制企业、个人独资企业、合伙企业未开展经营也未建账，财务数据未如实申报，有的将未到账的出资作为所有者权益填报，有的甚至胡乱填报数据。14、企业未及时缴足或者挪用实收资本，未按照规定主动改正。15、企业公示中依据虚假编制或者明显错误的财务报表，导致企业公示财务数据错误。16、填写人员未向公司股东、法定代表人了解是否有对外担保，随意填写，导致对外担保未填写或者公示错误。17、企业发生出资信息变化、股权转让或者行政许可取得、变更、延续，未按照要求在20个工作日内在“其他自行公示信息”中及时、正确公示。不年报后果严重!企业逾期未年报将面临多项“后果”，未按规定报送公示年度报告的，企业将被列入经营异常名录，如果被列入满三年仍未履行义务您将进入严重违法失信企业名单!这样作为企业的法定代表人、负责人在3年内不得担任其他企业的法定代表人、负责人。并且5年后才能移出严重违法失信企业名单!1、政府规定，一年一报;过期办理的企业将被纳入异常经营名录。若满3年企业还未移出的，将被列入严重违法失信企业黑名单;被列入严重违法失信名单后，企业将不能贷款、投资、出入境、参与招投标、政府采购等，严重影响个人发展。2、被列入严重违法失信名单后，企业法人等在进行注册新公司、经营、从业任职资格等将被限制;同时公司法人、股东等高级管理个人信誉受到影响，导致无法银行贷款、乘坐高铁，飞机禁止购票，影响企业竞标项目等。3、被列入严重违法失信名单后，在企业与他人合作时信用将会遭到质疑，严重影响公司的长远发展。虽然年报截止时间在6月30日，但其实越早年报好处也越多。这样才能有足够的时间对年报内容进行修改。另外对于市场监督管理部门来说，国家市场监督管理总局对于年报晚的企业会加强监管。也就是说年报越晚，被联合检查的几率会越大。老板们还是赶紧着手申报吧!", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["国家油气管网公司最快6月底前挂牌", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["CHFS季度报告：经济有望企稳回升 房市期待更多理性CHFS调查结果显示，2018年第四季度，工商业盈利企业比重回升，家庭消费变动指数延续上涨趋势，家庭对宏观经济运行预期较为乐观。与上季度相比，2018年第四季度工商业生产经营形势有所好转。该季度全国参与工商业生产经营盈利的家庭比例是44.9%，较上季度上升了1.7个百分点；亏损的家庭比例为21.3%，和上季度相比降低了2.8个百分点，持平的家庭比例为33.8%。（图1）图 1家庭工商业经营情况（数据来源：CHFS各季度数据 ）家庭消费变动指数也较上季度有所增加。全国家庭消费变动指数在2018年第四季度为119.7，与上季度的118.9基本持平。其中，消费增加的家庭比例为38.4%，与上季度大致相当；家庭消费减少的家庭比例为6.5%，比上个季度降低2个百分点。调查显示，一线城市各项消费增加的家庭比例均较高，富裕家庭、有小孩的家庭与负债少的家庭消费增加，而近两年买房或未来有购房计划的家庭增加消费的比例略低。此外，调查结果显示，家庭对未来宏观经济运行预期较为乐观；对物价上涨预期较为强烈。《报告》指出，2018年第四季度，居民人均消费支出增长依然高于社会商品零售总额。居民人均消费支出同比增速为8.0%，与上季度持平；社会商品零售总额同比增速为3.5%，低于上季度。同时，居民消费延续服务类消费支出快速上涨，实物消费增长放缓的趋势，这充分表明居民在物质充裕的前提下对服务需求的渴望。（图2）图2 社会商品零售总额和居民消费支出同比增长率（数据来源：统计局）2018年第四季度宏观经济形势预期指数为132.0，表明我国家庭对中国经济持乐观态度。CHFS调查结果显示，超过一半(55.8%)的家庭预测未来三个月经济形势好转，超过三分之一（33.6%）的家庭预测经济形势基本不变，仅有10.6%的家庭对下个季度经济形势持悲观态度。此外，2018年第四季度物价预期指数为128.8，表明家庭对未来三个月的物价上涨预期强烈。CHFS在2018年第四季度调查结果显示，计划购房的家庭比例有所下降。城镇地区在未来一年内有购买住房计划的家庭比例为8.8%，较第二季度下降0.8个百分点，较去年同期上升0.3个百分点；城镇地区在未来一年内有出售住房计划的家庭比例为5.1%，较2018年二季度上升0.9个百分点，较去年同期上升1.4个百分点。整体看来，计划购房的家庭比例大于计划卖房比例，但二者之间的差距有缩小趋势。在城镇地区计划新购房产的家庭中，无房家庭计划购房的比例有所回升，但已有住房仍计划购买住房的家庭占比依然非常高。自2017年第四季度以来，多套房家庭计划购房的比例持续增加。(图3)图 3 城镇家庭计划买/卖住房情况（数据来源：CHFS各季度数据）值得注意的是，计划购房家庭中仍以投资需求为主，但刚需购房家庭比例略有提高。2018年第四季度，从城镇家庭计划购房目来看，刚需有增加趋势，改需略降。具体来看，家庭计划购房用于投资的比重与第二季度持平，为57.1%，同时也表明未来一年城镇家庭购房仍以投资目的为主。改善型需求为27.0%，与第二季度相比略有降低。刚需占比为15.9%，与第二季度相比增加了0.8个百分点。（图4）图4城镇地区家庭计划购买住房的目的（数据来源：CHFS）《报告》指出，房屋资产持续增值，但增幅回落。2018年一至四季度家庭房屋资产变动指数分别是109.8、112.2、110.6和106.1。家庭房屋资产指数和上季度相比有所下降，说明家庭房屋资产价值虽然在增加，但增幅回落。与此同时，全国城镇地区房价预期指数停止上涨趋势，出现大幅度下滑。2018年2018年第四季度，我国城镇家庭房价预期指数为112.6，表明城镇居民预期2019年第一季度房价会仍会上涨；同时，受到住房调控措施影响，全国城镇家庭房价预期指数较上季度119.0下降了6.4个点，表明持上涨观点的家庭比例大幅减少。自2011年开始，西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心针对中国家庭收入和资产等情况开展定期入户调查。从2014年起，中心每季度通过电话回访追踪家庭主要资产变动情况。《报告》中的指数构建方法为：以家庭总资产变动指数为例，受访者根据过去三个月内的家庭资产变动情况，选择“增加了很多”、“增加了一点”、“基本不变”、“减少了一点”或“减少了很多”，分别对五档选择的比例赋权重1、0.5、0、-0.5、-1，加上基数100后，最终形成指数。其他几类指数的构建方法与此类似。《报告》将刚需房、改需房和投资房具体定义为：（1）刚需房：包括两种情况，无房家庭购买的自住房，和因有家庭成员将在近两年内结婚或分家所购买的二套房。（2）改需房（改善性住房）：主要特征是“换房居住”，也包括两种情况，一种情况是已有一套房再购买的第二套住房，且旧房在两年内出售；另一种情况是旧房虽未出售，但因新购房为期房且两年内尚不具备居住条件。（3）投资房：包括三种情况，主要包括用于出租的首套房，家庭已有一套房时新购的非婚房或非改善性住房，家庭已有两套及以上住房时新购的住房。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["今日盘中突破半年线个股3月21日突破半年线个股乖离率排名注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["北上资金再现净流出 机构倾向择机加仓3月19日，沪指于3100点上演多空拉锯战，最终小幅下行，收跌0.18%，报收3090.98点，当日北上资金净流出15.98亿元。业内人士表示，现阶段指数突然大幅上行或大幅回调的可能性都不是很大，北上资金短期波动并不代表大幅离场，未来仍将继续流入。同时，随着一季报临近，市场主线将回归基本面，低估值优质个股和基本面超预期个股料将成为机构的选股方向。长期资金流入放缓作为今年以来市场的重要增量资金，北上资金的动向备受关注。继本周一净流入33.88亿元后，本周二(3月19日)北上资金净流出约15.98亿元，其中沪股通净流出0.22亿元，深股通净流出15.76亿元。对此，多家机构表示，虽然市场短期涨幅较大，但北上资金的大规模离场时机尚未到来。摩根资产管理环球市场策略师朱超平表示，今年以来估值快速反弹，有过快偏离基本面的风险，从而使长期资金的流入止步不前。不过，近期北上资金的流出并不能反映外资长期资金的撤离。此外，当前外资公募机构持仓主要集中在蓝筹股，对之前暴涨的板块参与有限，在短期兑现收益的可能性并不大。当前北上资金的流出更有可能是长期资金流入放缓，以及从境内转向境外的游资套现离场双重因素导致的结果。擎天普瑞明投资表示，市场属于短期博弈行情，主要受益于风险偏好改变。短期来看，创业板估值较高，需注意防范风险；中长期来看，估值属于中位水平，相对健康。目前市场底反弹，需验证基本面底，但一般来说基本面底有半年左右滞后时间。拔萃投资则指出，市场反弹符合预期，但市场很难再有大突破，尤其对于创业板而言。近期创业板回落风险上升，可能集中释放。低仓位机构择机加仓虽然昨日沪指上攻乏力，但对于空仓和低仓位的机构而言，指数的回调则意味着加仓时机临近。某中型私募表示，今年以来仓位水平较低，接下来会择机缓慢加仓，加仓时机主要是等待指数回调或者个股相对性价比提高。目前行情下，已经不追求买在最底部，因为今年结构性行情比较确定，只要个股在估值底、基本面好，表现不会差。某业内人士表示，牛市不会一蹴而就，牛市也不会突然消失。预计现阶段，指数突然大幅上行或大幅回调的可能性都不大，因此主要策略是保持一定仓位(5成)的同时，择机加仓。考虑到个股走势不一定和大盘同步，因此当个股回调进入买入区间时会大胆加仓。不过，也有部分前期减仓的机构表示，正在等待指数更深度的回调。某小型私募表示，已经在前期高点降低了仓位，等待回调时买入。从中长期视角看，前期指数短期涨幅较大，目前的盘整时间或者回调深度都是不够的。但出现回调，尤其是较深幅度的回调时则是很好的加仓时机。关注金融和科技板块值得注意的是，数据显示，自15日以来，两市成交额从13、14日的1万亿元以上回落至8000亿元左右。从涨停板数量看，3月13日至3月19日，两市平均每日涨停板数量为83只，而3月6日至12日，两市平均每日涨停板数量为200只，出现明显下降。不少业内人士表示，随着市场情绪趋于理性，后市主线或回归基本面，因此挖掘低估值优质个股和基本面超预期个股成为不少机构的着力点。北京和聚投资分析人士认为，这轮上涨从根本上是对去年极度悲观情绪的修复，核心催化剂来自于政策层面的变量，包括对金融市场的定位以及社融数据等。此前，市场一个运行的主线是科技和各类题材，其中多数题材以纯概念为主，在2年至3年内可能看不到业绩暴增，因此在市场情绪还在的时候，可以看到大批的大股东、管理层的抛售公告。不过，近期市场已经有所修正，以部分优质标的为代表的核心资产已经悄悄地创下新高，这是市场有效性之所在，也是未来的长期方向。具有持续价值创造的企业，有着高ROE、低PE、漂亮的现金流量表和不断提升的市场份额，其股价会走上螺旋式不断创新高的过程，短期输效率，长期赢空间。部分机构则表示看好金融、科技、消费等方面的机会。朱超平表示，外资机构普遍认为中国经济转型升级蕴含着结构性机会，因此偏好在消费、金融、科技等领域的头部企业进行长期布局。擎天普瑞明投资表示，今年主要关注的是金融和科技板块。中期还需关注3季度数据方面是否会出现业绩反转，一旦反转，走势将会加强，若被证伪则需关注消费等板块。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["国泰君安净利降32%，员工平均年薪51万，机构金融业务挑大梁作者 | 市界 许芸编辑 | 成静卫在券商老二、老三位置徘徊多年的国泰君安（601211.SH），这次也没能做成老大。利润大幅下降3月20日晚间，国泰君安交出2018年成绩单，营业收入227.19亿元，同比下滑4.56%；归属于母公司股东的净利润67.08亿元，同比下滑32.11%。这一成绩，与“券商一哥”中信证券2018年业绩快报中372.23亿元的营收、93.94亿元归属于母公司股东的净利润相比，存在不小差距，注定无缘“一哥”位置。2018年股市走熊，离资本市场最近的群体之一券商深受其害。市界根据中国证券业协会统计数据计算，2018年，131家证券公司实现营业收入2662.87亿元，同比下滑14.47%；实现净利润666.20亿元，同比下滑41.04%。盈利的证券公司也从2017年的120家下降到了2018年的106家。国泰君安2018年227.19亿元的营收、67.08亿元归属于母公司股东的净利润，均创下近4年新低。2018年第一、二、三、四季度，国泰君安归属于上市公司股东的净利润分别为22.6亿元、17.5亿元、15.03亿元、11.96亿元，走出了一条与上证指数别无二致的下滑曲线。机构金融业务挑大梁国泰君安的业务，分成机构金融、个人金融、投资管理及国际业务几大块。其中，机构金融业务由投资银行业务和机构投资者服务业务组成。投资银行业务为企业和政府客户提供上市保荐、股票承销、债券承销、结构性债务融资、并购财务顾问、企业多样化解决方案等服务；机构投资者服务业务为机构投资者提供主经纪商、股票质押及约定购回、研究等服务，同时还包括股票、衍生金融工具及FICC的投资交易。机构金融业务是国泰君安几大主营业务中唯一实现同比增长的板块，在其中的投资银行业务收入15.28亿元同比下降34.25%的情况下，仍然实现了11.04%的增长。2017年，机构金融业务贡献了国泰君安40.69%的营收。2018年，机构金融业务仍然挑大梁，实现收入112.66亿元，为国泰君安贡献了49.59%的营收。个人金融业务，主要为个人客户等提供证券及期货经纪、融资融券、财富管理、财务规划等服务，是国泰君安仅次于机构金融业务的收入来源。2018年，国泰君安个人金融业务板块收入65.61亿元，同比下降19.42%，占总营收的28.88%。国泰君安投资管理业务包括为机构、个人提供资产管理和基金管理服务，以及另类投资业务，2018年实现收入25.89亿元，同比下滑9.73%。国泰君安的国际业务，在香港主要通过国泰君安国际开展经纪、企业融资、资产管理、贷款及融资和金融产品、做市及投资业务。2017年，该项业务大放异彩，实现收入20.4亿元，同比增长27.57%。但在2018年，同样没能逃过下滑命运，实现收入16.44亿元，同比下滑19.42%。2018年市场下行却并未影响国泰君安的扩张。2018年，国泰君安新设1家分公司、7家证券营业部及8家期货营业部。截止2018年末，国泰君安在境内的证券营业部达到420家，期货营业部达到26家。员工平均年薪51.44万作为头部券商之一，国泰君安员工众多，薪酬是一笔不小的支出。2018年，国泰君安在职员工不减反增，由2017年的14,877名增加到了15,236名，支付给职工以及为职工支付的现金也从上一年的74.82亿元增加到了78.38亿元。据此计算2018年国泰君安员工年平均工资为51.44万元，略高于2017年的50.29万元。2018年，国泰君安33名董监高从公司拿走了3653.48万元税前报酬。国泰君安董事长、执行董事杨德红以及副董事长、执行董事、总裁王松税前报酬分别为117.47万元、163.62万元。国泰君安执行董事、董事会秘书喻健2018年税前报酬为587.2万元，领衔国泰君安一众董监高。喻健属国泰君安“老人”，在国泰证券和君安证券合并而成国泰君安之前，喻健就已进入国泰证券工作。1993年12月至1999年8月，喻健历任国泰证券的证券发行部副经理、发行一处经理以及证券发行部副总经理。1999年8月至今，喻健历任国泰君安投行部副总经理、企业融资部总经理、上市办公室主任、董事会秘书、董事会办公室主任等职务。喻健的薪酬，放在A股所有董秘中也可一战。2016年、2017年，喻健薪酬分别达到557.89万元、523.25万元，在A股全部董秘中均排名第3位。近4年最低分红业绩下滑并未影响国泰君安给股东分红，目前，其2018年利润分配预案已获董事会审议通过，拟每10股分配现金红利2.75元（含税）。按照国泰君安截至2018年12月31日的总股本87.14亿股计算，分配现金红利总额为23.96亿元。这也是国泰君安近4年以来分红最少的一次。2015年-2017年，国泰君安现金分红金额（含税）分别为47.28亿元、29.74亿元、34.86亿元。截至3月20日，国泰君安证券今年以来累计上涨28.59%，落后于证券板块整体水平。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["社保与QFII同时现身13家公司 增持10只个股■本报记者 任小雨随着A股上市公司2018年年报业绩的密集披露，机构投资者持仓情况也逐渐浮出水面。社保基金、QFII等机构作为市场风向标和价值投资的引领者，其持仓的股票一直受到投资者关注。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至昨日，在已披露年报的上市公司中，共有13家公司前十大流通股股东中同时出现社保基金及QFII身影，合计持股市值74.17亿元。上述两类机构投资风格偏向周期类龙头股以及行业景气度较高的绩优品种。从持仓变化来看，在上述13只个股中，社保基金去年四季度新进持有民和股份271.83万股，并对招商蛇口（1820.71万股）、金禾实业（497.38万股）、信立泰（400.01万股）、中信建投（321.48万股）、华润三九（200.00万股）、长春高新（132.51万股）和合兴包装（18.21万股）等7只个股在去年四季度继续加仓操作。同时，建新股份（190.16万股）、鲁亿通（246.14万股）、索菲亚（1553.29万股）和鞍钢股份（1558.41万股）等4只个股去年四季度社保基金持股数量未变，社保基金去年四季度对新凤鸣的持仓数量下降20.56万股，最新持股数量为94.51万股。QFII方面，上述13只个股中，去年四季度QFII共计新进持有合兴包装（1740.35万股）、民和股份（345.90万股）、鲁亿通（225.90万股）、建新股份（189.12万股）和长春高新（181.63万股）等5只个股，招商蛇口（2.51万股）去年四季度受到QFII继续加仓操作，另外，去年四季度QFII对鞍钢股份、信立泰、金禾实业、中信建投、新凤鸣、华润三九等6只个股进行了减持操作，最新持股数量分别为2891.44万股、265.81万股、263.84万股、578.93万股、118.62万股和2816.11万股，在此期间QFII持有索菲亚1072.29万股，较去年三季度持股数量未变。综合来看，上述13只个股中，社保基金以及QFII两类机构合计增持了10只个股，增持资金达到12.21亿元。具体来看，截至去年四季度末，社保基金与QFII共同新进持有民和股份617.73万股，占流通股比例为3.23%；招商蛇口、合兴包装两只个股去年四季度受上述两类机构增持股份数量均在1000万股以上，分别为1823.22万股、1758.56万股，金禾实业（358.2万股）、长春高新（314.14万股）和鲁亿通（225.9万股）等3只个股期间社保基金及QFII合计增持数量均逾200万股，另外，建新股份（189.12万股）、中信建投（186.94万股）、华润三九（185.02万股）和信立泰（155.83万股）等个股去年四季度社保基金及QFII合计增持数量也均在100万股以上。值得一提的是，从整体持股情况看，社保基金与QFII两类机构对高成长低估值的个股更加青睐。社保基金与QFII在去年四季度共同持仓的13家公司2018年业绩表现普遍较好，有10家公司年报净利润实现同比增长，占比近八成。其中，鲁亿通（1530.25%）、建新股份（653.38%）、民和股份（231.01%）、合兴包装（64.49%）和长春高新（52.05%）等公司去年净利润同比增长均达到50%以上，显示出较高的成长性。从估值来看，上述10只实现年报净利润同比增长的个股中，有8只个股最新动态市盈率均不足20倍，具有较高的安全边际。行业特征方面，上述社保基金与QFII共同持仓的13只个股主要集中在化工、医药生物、轻工制造等三行业，涉及个股数量分别为3只、3只、2只。其中，以医药生物为代表的大消费板块品种依然受到社保基金与QFII两类机构的共同青睐，显示出较高的投资潜力。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["阿里钉钉CEO陈航：钉钉为企业全面数字化提供了一张门票陈航认为，纵观全球，数字经济正在成为主流。如何抓住时代的机遇，完成数字化转型，是每一个企业都需要思考并且去做的事。阿里钉钉CEO陈航传统企业转型为数字化企业为分两步，第一步是管理者的管理思想变革，从流程效率转向以人为本；第二步是组织的沟通协同在线化，从纸质或信息化工作方式转型为数字化工作方式。陈航表示：“钉钉，作为一个数字化的工作方式。非常幸运地赶上了中国企业数字化变革的浪潮，为企业构建了一个以沟通为基础的数字化运营管理平台，通过五个在线助力中国4300万企业实现数字化工作方式。”这五个在线分别是组织在线、沟通在线、协同在线、业务在线、生态在线。通过这五个在线将帮助一家企业实现“人财物事”的全面数字化。陈航在2019阿里云峰会•北京站上发表演讲“数字化不再是遥不可及的事情，我们的软硬件产品将帮助企业实现数字化，钉钉为每一家传统企业全面迈向数字化提供了一张门票。”陈航表示。第三方数据显示，钉钉已经在各个行业得到了广泛的使用。钉钉数字化工作方式在中国各大城市普及程度最高的前五名分别是北京、上海、深圳、广州和杭州。这表明经济越发达的城市，企业使用钉钉数字化工作方式越普及。此外，陈航还介绍了钉钉开放平台的数据，并表示欢迎生态合作伙伴的加入，一起服务好中国4300万企业。“钉钉已经有超过700万家企业组织，将全部开放给生态合作伙伴。钉钉开放平台的开发者组织数已超过10万家，提供企业级应用数量超过14万。标杆合作伙伴在钉钉开放平台上的客户数增长超过10倍，GMV(成交总额)增长超过10倍。”陈航表示。钉钉已成为数字化时代的商业基础设施，与阿里巴巴其他商业场景共同组成数字经济时代最独特的商业操作系统。随着中国企业全面进入数字化时代，以钉钉为代表的数字化工作方式已成为主流的工作方式。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["政策落地 甲醇汽车应用前景可期工业和信息化部、国家发展和改革委员会、科学技术部等八部门近日联合发布《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》（以下简称《意见》）提出，将在具备应用条件的地区发展甲醇汽车。《意见》指出，将强化甲醇汽车产业合理布局，加快完善产业政策、技术标准和市场应用保障体系，提高市场应用水平，保持我国甲醇汽车及相关产业在产品、技术及专用装备领域的国际领先地位，加快能源多元化和清洁能源汽车发展，推动传统产业转型升级，培育新的经济增长点，促进绿色循环低碳发展。所谓甲醇汽车，顾名思义，就是指以甲醇为燃料的汽车。不难想象，一旦甲醇汽车能够成功应用，既是对政策层面蓝天保卫战等生态环保要求的大力贯彻，长远看或将对能源结构变革带来重大影响。在业内人士看来，现阶段，我国已然具备了推动甲醇汽车应用的基础和能力，因此，应该在有条件的地区积极开展甲醇汽车应用，摸索经验，形成科学可操作的标准和制造体系，为未来大规模的应用，丰富车用燃料多元化奠定坚实基础。酝酿十年 甲醇汽车应用箭在弦上《意见》发布让甲醇汽车开始受到舆论的高度关注，但即便如此，也难改甲醇汽车新鲜事物的本性，尽管其已经历经十年之久的试点推广。据记者了解，最早由工业和信息化部牵头组织的甲醇试点工作，从组织调研开始到最后试点推广验收总结，经过了近十年的时间。其中，2012年起至试点结束，工业和信息化部先后在山西、上海、陕西、甘肃、贵州五省市的晋中、长治、上海、西安、宝鸡、榆林、汉中、兰州、平凉、贵阳等10个城市开展了为期5年的甲醇汽车试点工作。共投入运营甲醇乘用车、公交客车、多用途微型车、重型载货车等共计1024辆，总运行里程达1.84亿公里，单车最高行驶里程超过35万公里，共投入运营甲醇燃料加注站20座，累计消耗甲醇燃料超过2.4万吨。到2018年，实施了5年的甲醇汽车试点工作全面结束，形成了可以利用的实践经验，同时也意味着推动甲醇汽车推广应用的工作即将全面推开。此次《意见》正是在甲醇汽车试点工作总结报告的基础上，由八部门组织力量加以起草的，在业内人士看来，这预示着甲醇汽车作为新兴燃料的移动运输装备和交通工具，将成为我国多元化能源汽车大家庭中的一员并进入市场。对于甲醇汽车的应用推广，《意见》首先明确了因地制宜，统筹协调以及企业主体，政府引导的原则，围绕加快甲醇汽车制造体系建设、推进甲醇燃料生产及加注体系建设、加快标准体系建设、鼓励甲醇汽车应用、加强甲醇汽车监管、完善保障措施明确提出了20条具体指导意见。其中，《意见》指出，要按照因地制宜、积极稳妥、安全可控的原则，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。鼓励在有条件地区的公务、出租、短途客运等领域使用甲醇汽车。鼓励在有条件地区的市政车辆、专线物流运输等领域使用甲醇商用车。有关地区应积极为甲醇汽车应用创造条件，给予符合中国第六阶段机动车污染物排放标准和甲醇汽车排放限值要求的甲醇汽车购买、运行等应用优惠政策。甲醇汽车制造企业应提供完善的售后服务。在鼓励甲醇汽车应用上，《意见》算是围绕试点地区优先、公共用车和运输车辆优先的原则，鼓励地方和厂家给予消费者购买优惠，试图为甲醇汽车的应用打开一扇门，积极推动其尽快走向公众视野，成为与传统汽油车、电动汽车并列的汽车购买选择。可见，从推广应用上，《意见》算是为公众描绘了一幅发展宏图，至少，能够从政策推动层面一改试点地区曾经面临的诸如甲醇加注站不足影响用车积极性的问题。中国汽车流通协会常务理事贾新光在接受中国经济时报记者采访时认为，大力发展甲醇汽车，相关标准法规也要跟上，如加注站的基础设施建设就需要国家政策和地方政府的支持。而这也正是《意见》实施希望加以弥补的。优势尽显 甲醇汽车推广须循序渐进之所以政策层面赋予甲醇汽车如此多的倾斜，情形恰与数年前国家大力推动纯电动新能源汽车相类似，即相较于传统燃油动力汽车而言，甲醇汽车和纯电动汽车均具有不可替代的优势。甲醇，作为一种煤化工产品早已被人类所熟知，其产品特性与石油相近，而且，其作为大宗的化工产品，生产技术早已成熟，产量巨大。值得一提的是，不同于石油能源依赖进口受制于人，甲醇的生产制造和应用则完全可以自主生产。正因如此，早在上世纪70年代，我国有关部门就曾同步开展类似的研究，实际上，国际上也曾对甲醇在内燃机上替代燃料应用保有持续热情。那么，作为内燃机上可使用的成熟燃料，甲醇汽车相较于传统汽柴油汽车究竟有着哪些不同？据工信部甲醇汽车试点工作专家组组长、原机械工业部部长何光远在2018年7月17日于陕西榆林召开的甲醇汽车技术交流会上介绍，传统汽柴油内燃机的燃烧方式是压燃，就是把汽柴油直接喷进气缸的高温空气中自燃，产生高温高压，然后对外做功。正是因为这种燃烧方式，汽柴油燃料需要在热空气中扩散，所以容易产生炭烟；同时，为了保证燃烧充分，又需要大量空气助燃，空气是氧气和氮气组成的，三份氮气，一份氧气，高温必然促进氮氧化物生成；其中，柴油是多达10-22个碳原子组成的复杂成分，这样的燃烧生成炭烟和氮氧化物就难以避免。而对于甲醇汽车的优势，何光远表示，“第一，甲醇只有一个碳，分子结构是CH3OH，仅含有一个碳原子。氧占其中50%。由于自身含氧，燃烧时需要空气量少，与汽油和柴油相比，甲醇完全燃烧时需要的理论空气量只有其一半还不到，因此，氮氧化物NOx生成量会比汽油和柴油少得多；第二，甲醇燃烧速度快，燃烧时无烟无焰，一般不会产生颗粒。基本不会产生炭烟。”正是基于这样的特性，业内普遍认为有必要优先在重型柴油车上应用甲醇作为燃料，促使其清洁排放，助力蓝天保卫战。贾新光也认为，无论是纯电动汽车还是甲醇汽车，在取代传统汽柴油内燃机的过程中都需要循序渐进，遵循必要科学的实施路径，比如优先在公务用车和道路运输车上应用，随后逐步推广到大规模的民用车。现在看，电动汽车就是基于这一路径走上了快速发展的轨道，甲醇汽车显然已有既定路径可参照，他强调，“虽然技术已经成熟，而且有了5年的试点经验，那么就应该放开给予更多机会去应用，同时须注意在应用过程中发现问题，改进问题，逐渐走出一条符合我国国情的甲醇汽车发展道路。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美国原油和成品油库存骤降，WTI原油期货价格上涨本文源自国际衍生品智库更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["新人张亚东对绿城砍了三板斧，宋卫平很满意烟花三月，杭州午后的温度快要30度了。走出10楼会议室，张亚东问了一句，上午未来科技城的地拿到了吗？“没拿到。”“被谁拿了？”不难看出，这位掌舵绿城7个月的“中交人”现在最关注的是，拿地投资。过去的绿城，为了避开2016年下半年至2017年上半年的抢高价地热潮，曾一度较少在招拍挂市场现身，直接导致今年上半年仓里粮少，供货不足。过去已无法改变，痛苦也是枉然。只身来到绿城的张亚东，接下来可能要面对上半年绿城规模排位的下滑。对他来说，如果接下来不改革投资管理条线，绿城将面临供货节奏紊乱，甚至包括限价对利润指标造成的压力。调整是必须要做的。张亚东告诉笔者，进入绿城半年多，花了4个月时间想清楚“绿城是谁？绿城要成为谁？绿城怎样成为谁？”他给出的答案是，绿城是房地产行业的特长生，要成为有特长的优等生，以产品和品质的特长立身，在此基础上补齐短板和弱项。换言之，绿城不求规模了。对绿城来说，规模只是追求品质的逻辑结果。如此“统一了认识，明晰了战略”之后，张亚东清楚，坚守是要付出代价的。比如说，在限价的市场环境下，怎么追求品质？怎么提高利润？或许，这不仅需要企业内部变革的内生力量，还要等待市场的放开。但总体上来说，张亚东相信，在发展中能够解决发展的问题。来到绿城之后，张亚东做了三件事，除了建立运营体系外，另外两件事在笔者看来可谓“突破”。第一件事，推进改革组织架构。一直以来，绿城的组织架构长期为两级管理组织架构，类似于诸侯分封制，宋卫平下面八个副总裁各自掌管着一批项目，绿城中国层面下设各城市公司，独立管控，互不侵犯。中交入主之后，组织架构调整为“一体五翼”，绿城中国层面管控五大业务集团。大约9个月之前，绿城中国前任总裁曹舟南将架构调整为“11+5”，即11个重资产业务板块＋5个轻资产公司。这一系列调整动作中，没有改变的是，仍是两级管控体系，且没有设置区域公司。在张亚东看来，要想补齐人均效能比其他优秀房企低的短板，需要提升单人平均开发面积，比如从现在人均开发7300平方米提升至2021年的1.1万平方米，目标是将人均开发面积每年提升10%－15%。这就需要打通投资和开发执行的壁垒，下放拿地权利。在张亚东的设计中，绿城中国现有400多个项目要管控，未来还会更多，因此需要下设区域公司，区域公司下设项目公司，组织架构由二级管控变为三级管控，并打通区域公司投资限制，不给发展设篱笆。换句话说，上海公司若能去北京搞项目，集团也同意你去搞。最初，宋卫平是不同意增设区域公司的。“后来跟宋总说明白了，他就同意了。还觉得很好。”张亚东告诉笔者，“我每天都跟宋总沟通，绿城的公司治理动作都是与宋总和九龙仓沟通的结果，包括每一个干部人员的任用和调整，都会跟宋总商量。”今年1月份，在张亚东的主导下，绿城的架构由“11+5”变为“8+3”，设立6个区域公司，外加亚运村项目公司，同时成立小镇事业部、金融事业部、特色房地产事业部（即以TOD开发模式为主的原杨柳郡集团）和商管事业部。完成这一动作后，减少了344人，一年节省费用2亿元。减少的人可能离开绿城，也可能转到项目公司中。毕竟，目的不是为了减人，而是提高运营效率。第二件事，落地共赢机制。过去的绿城，是没有实施跟投机制的。今年1月1日起，张亚东开始落实共赢机制，其中一部分包括跟投。在张亚东设计的共赢机制中，为跟投加了两道保险杠，即短期激励和超额分成激励，再加上跟投激励三种激励机制并行。以前绿城的激励制度是考核包括利润等各种KPI指标，完成即奖励。现在是在拿地和开发销售执行过程中，都会落地共赢机制，比如项目审批节点提前完成了，就会进行短期激励。在跟投方面，绿城中国层面、区域公司和项目公司都有强制跟投份额，并支持自愿跟投。据张亚东透露，目前看绿城有的新项目是超过了跟投预算的，比如一个项目强制跟投是200万元，加上自愿跟投，最后的跟投金额有可能达到700万元。值得关注的是，行业内对一个项目的投资周期把控有“5912”的说法，即拿地5个月后实现首次开盘，9个月实现回款，12个月现金流回正。但是限价等各种调控政策下，目前有些房企实际的操盘节奏则是“61220”，即拿地6个月后实现首次开盘，12个月实现回款，20个月后股东现金流回正。执行这一机制后，或许，绿城的周转速度会得到有效提升。结合组织架构改革后拆掉了拿地投资属地原则的篱笆，未来，绿城在投资上会加快脚步，每个区域公司可能都将成为“小绿城”。据张亚东透露，目前，绿城是用资金等待项目。2019年，计划新增土地货值1500亿元，其中权益投资金额为450亿元。2019年的销售目标设定为1800亿元，但会向2000亿元发起冲刺。接下来，优化股东结构、董事会改组或将提上日程。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["比尔盖茨投资激光雷达新技术，基于液晶表面的高性能固态 Lidar由比尔盖茨投资的激光雷达公司Lumotive最近有了新进展，研制出基于液晶表面（LCM）技术的高性能固态激光雷达，该固态Lidar具有优质的分辨率，辐射范围和帧速率。2019年将成为L2级自动驾驶汽车的普及年，携资金、技术、成本及供应链等优势的主机厂、一级供应商、出行平台、科技公司所主导的市场格局越来越热闹，留给自动驾驶创业公司的市场空间愈加狭窄，与巨头间的竞合到新阶段时，创业公司越来越艰难。在过去的几年里，有超过8亿美元涌入激光雷达科技创业公司，全球已有60到70家激光雷达公司涌现。尽管赛道变得越来越窄，但仍有后来者涌入。Lumotive是一家位于西雅图的创业公司，基于革命性的光束控制技术，为汽车行业开发固态激光雷达。它的光束控制技术很特别，采用了超材料原理设计的半导体芯片，使激光雷达系统具有高性能和低成本。使用液晶表面的光束转向光束转向可以说是激光雷达系统中最关键和最有利的部分。传统的激光雷达系统基于机械扫描，这会产生可靠性，成本和外形尺寸的问题，严重限制了现有系统的性能。而较新品种的LiDAR传感器则使用MEMS镜或光学相控阵，但由于MEMS镜的光学孔径小和相控阵的效率低，这两种近期方法都缺乏性能。Lumotive开发了一种革命性的光束转向技术，称为液晶表面，可以实现真正的固态激光雷达系统，具有优质的分辨率，范围和帧速率。Lumotive的系统提供独特的性能优势，包括：下图说明了Lumotive的光束控制芯片的基本功能。入射激光束通过半导体芯片，并且在可编程方向上反射，光束可以以任何顺序指向任何方向，这取决于芯片表面上的超材料元件的电子配置。图像显示激光照射到Lumotive的液晶超晶面（LCM）芯片上。通过将电信号编程到芯片上，反射光被引导到120度视场上的任何方向。“LCM芯片是LiDAR的关键部件，最终能够使用半导体芯片实现光束转向，能够有效地通过比MEMS镜或光学相控阵大几百倍的大光孔，”Lumotive联合创始人兼首席技术官，Gleb Akselrod博士说“我们的大光圈就像拥有更大的望远镜一样，能够看到比其他系统更远的距离。”Lumotive联合创始人兼首席执行官 William Colleran博士说：“Lumotive的解决方案非常适合汽车制造商和一级供应商为其车辆寻求更安全，更具成本效益的感知解决方案。” “我们的LiDAR传感器极大地受益于光束控制LCM的独特属性，同时提供大光学孔径，宽视场和快速扫描，同时没有移动部件。为何选择LiDAR？激光雷达对自动驾驶汽车至关重要，LiDAR已成为关键的3D传感技术。LiDAR系统通过发射激光脉冲并测量这些脉冲传播到物体和从物体反射的往返飞行时间来确定障碍物范围。LiDAR系统通过在其二维视场上扫描或“光束控制”激光脉冲来创建其周围环境的3D感知图或“点云”。目前，大多数LiDAR系统依赖于机械扫描，有它的缺点。而Lumotive革命性的光束控制技术，使用LCM--基于超材料的光弯曲原理引导激光脉冲的半导体芯片，也是LiDAR的第一个。Lumotive的LCM具有很大孔径，可以提高LiDAR的感知。该产品将在2019年第三季度供选定的客户进行beta测试。有咨询公司预测，在驾驶辅助系统（ADAS）和自动驾驶汽车应用的LiDAR市场在2018年至2024年间出现显著增长，市场份额将从7.21亿美元增至63亿美元。Lumotive拥有独特的以超材料为基础的技术，并拿到了首富比尔盖茨的融资，未来可期。总结该技术利用超材料的特性取代了机械式激光雷达的转动问题，只是从部分功能上找到了更好的解决方案，具体产品性能还需要等成品出来后测试，即使测试成功后，也要考虑产品良率及量产问题，所以尽管拿到了首富的资助，不过创业路途遥远。【欢迎大家提供行业新闻热点，商业合作请联系：18562613430】", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["保险大咖刘凤全加盟光大永明 营收与净利背道而驰亟需解决来源：GPLP犀牛财经（ID:gplpcn）险企高层动荡仍在继续，更有愈演愈烈之势。原新华保险董事长万峰加盟新光海航，原人保寿险总裁李良温拟执掌和谐健康，原国寿海外总裁刘安林接任国寿财险总裁，原人保集团副总裁谢一群兼任人保财险总裁，原太保寿险副总经理王润东转会阳光人寿……除了系统内部调整外，也有不少业界知名高管从大公司转投小公司，比如原国寿电商副总裁刘凤全已加盟光大永明人寿，并于近期以党委副书记的身份出席了该公司召开的2019年工作会议。对于光大永明人寿来说，为什么要从国寿挖角行业大咖刘凤全？在GPLP犀牛财经看来，背后的理由也很简单，希望新人新气象，能改变公司业绩疲弱的现状。根据GPLP犀牛财经的统计，光大永明人寿原保险保费市场份额从2015年的1.25%下滑到2018年的0.39%，市场份额在持续的缩水中。不仅如此，公司净利润近年来也出现了下滑，2018年净利润下降至66.6万元，同比降幅高达96.8%。对于利润下滑，光大永明相关负责人则对GPLP犀牛财经表示：上述利润数据是扣除加提责任准备金的并表净利润，如按照同比可比口径，公司2016年净利润为3.71亿元，同比增长14%，2017年起，受公司业务转型、投资政策变化以及市场环境影响，公司净利润出现下滑，这与行业整体利润趋势相同。公开招聘总经理，觅得合适人选2018年11月底，光大集团曾发布《公开招聘光大永明人寿保险有限公司总经理》的消息，原董事长吴富林于2018年10月赴任中国银行出任副行长，总经理张玉宽代行董事长职责，遂公开招聘总经理。通常来讲，保险机构指定经理层负责人普遍会采取外部委任和内部培养这两种模式。但即便是从外部聘请高管人员，也很少采用公开招聘的方式。通常都是在私下完成，光大集团如此高调公开招聘总经理曾引发了业内不少的关注。在GPLP犀牛财经看来，光大永明人寿近年来在市场份额方面一直未见起色。相较于2015年的1.25%，该公司2018年原保费收入的市场份额仅有0.39%。这次没有从内部选拔有可能是无将可用，而采用公开方式，正说明了光大永明人寿当下用人的急迫。光大永明人寿对GPLP犀牛财经表示：“此次面向全球公开招聘，是公司股东的共同决定，体现了公司开放兼容的用人文化和积极进取的经营理念，新总经理任职情况将根据监管要求披露。”不过总经理也不是人人都能胜任的，在“人选条件”一栏，光大永明人寿对总经理曾作出明确要求：需要具有履行岗位职责所需的专业知识和业务能力，熟悉现代金融企业管理，熟悉国家宏观经济形势、经济政策和相关法律法规，熟悉国内国际金融市场和行业情况；具有保险业或相关金融行业10年以上从业经历，具备条件的大型保险公司或其他金融企业优秀管理人员优先考虑。目前来看，就总经理一职而言，光大永明人寿目前已觅得了合适的人选。据GPLP犀牛财经了解，除已经公开的党委副书记任命之外，刘凤全的总经理任职也有待公布。快速扩张，遭遇发展困境光大永明人寿于2002年4月成立，是由光大集团和加拿大永明人寿共同投资成立的中外合资经营企业，是中国北方地区首家合资寿险公司。在成立之后的前7年，日常经营管理更多由外方股东负责。2010年7月20日，监管批准光大永明人寿增资扩股和变更股权结构的申请。增资并变更股权结构后，光大永明人寿转变为中资保险公司。此后在经营上完全由中方占据主导。光大永明人寿开始快速开疆拓土，很快将省级机构从7家拓展到近20家。2012年2月21日，光大永明资产管理股份有限公司获原保监会批准成立，公司注册资本1亿元。其中，光大永明人寿持股99%，为实际控制股东。2013年9月6日，光大永明人寿又与中国华电集团资本控股有限公司、中国华电香港有限公司共同法设立华电融资租赁有限公司，光大永明人寿持股比例为25%。据GPLP犀牛财经了解，光大永明人寿还通过互联网销售投连险产品，实现了保费规模的大爆发。2014年，其投连险独立账户新增交费一举从上一年的0.08亿元飙涨至215.98亿元，总的规模保费也在那一年同比增长高达327.74%。一直到2016年，其投连险独立账户新增交费规模一直都处于持续扩张的状态，最高达314.24亿元，总规模保费也达到411.88亿元。随着后续监管部门严控中短存续期产品发展，光大永明人寿的扩张式发展遭遇困境。2017年，其总规模保费由2016年的411.88亿元，骤然降至165.35亿元，同比下降近60%，2018年，又进一步降至151.72亿元。虽然原保险保费收入保持快速发展，不过仍然赶不上行业平均水平，以至于其原保险保费市场份额从2015年的1.25%下滑到2018年的0.39%。营收与净利背道而驰查阅光大永明人寿年报发现，2015年至2017年，该公司分别实现净利润3.26亿元、1.23亿元、0.21亿元。到2018年，净利润再次下降至66.6万元，同比降幅高达96.8%。与逐年下降的净利润相反，光大永明人寿的营业收入却一路上扬。年报显示，2015年至2018年，光大永明人寿分别实现营业收入56亿元、67.72亿元、80亿元、116亿元。同时，光大永明人寿的原保费收入也实现了同步增长，从2015年的31.22亿元，到2016年的50.72亿元，到2017年末达到70.81亿元，2018年原保费收入达到了103.4亿元。来源：光大永明人寿随着刘凤全的加盟，摆在光大永明人寿面前的，营收与净利背道而驰的难题能否化解呢？", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["南京金斯瑞与默克在细胞和基因治疗领域达成战略合作签约仪式照片根据协议内容，默克将在质粒病毒生产方面为金斯瑞提供从产品、工艺技术，到厂房设计咨询、质量体系建立和GMP合规咨询、人员培训等360度全方位服务，助力金斯瑞的质粒和病毒载体生产服务平台建设和国际化战略。两家公司将在质粒病毒质量体系与GMP合规，工艺与厂房设计以及市场推广方面展开全面合作。作为在细胞治疗领域曾助力南京传奇完成临床申报的CDMO公司，金斯瑞拥有基于美国、欧洲和中国cGMP要求设计建设的GMP车间及成熟的工艺质量研究平台，金斯瑞此次与默克签订的战略协议旨在全方位内部资源整合，使客户利益最大化，通过两家公司长期的战略合作使双方共赢共成长。全体人员合影\"如今全球细胞基因治疗发展迅速，与此同时细胞基因治疗的商业化面临着众多挑战”在签约仪式中，金斯瑞生物药事业部运营副总裁汪东亮先生首先对整个细胞基因治疗领域现状及市场趋势进行了分析并表示“我们很高兴能与默克开展战略合作，凭借与默克强强联合所打造的卓越的cGMP生产设施，更好地服务于本地以及海外的客户，从而达成我们帮助客户加速商业化进程的使命。\"金斯瑞生物药事业部运营副总裁汪东亮先生致辞“生产高质量的质粒和病毒载体是细胞和基因治疗商业化过程中的关键环节，”默克执行董事会成员、生命科学首席执行官吴博达（Udit Batra）表示，“默克是全球最大的病毒载体制造商之一，这项合作将使金斯瑞获得我们在基因和细胞治疗生产方面近30年的经验支持。” 默克生命科学工艺解决方案中国区总经理王慕阳女士以及默克生命科学生物工艺副总裁兼亚太地区负责人贝努瓦（Benoit Opsomer）先生参加签约仪式并致辞。默克生命科学生物工艺副总裁兼亚太地区负责人贝努瓦（Benoit Opsomer）先生致辞默克生命科学工艺解决方案中国区总经理王慕阳女士致辞此次战略合作受到了多方关注，签约仪式过后，金斯瑞生物药事业部运营副总裁汪东亮先生，质粒病毒工艺开发部魏士刚副总监、默克生命科学生物工艺副总裁兼亚太地区负责人贝努瓦（Benoit Opsomer）先生与默克生命科学工艺解决方案中国区总经理王慕阳女士接受了第一财经日报，医麦，医药魔方等三家媒体采访，详细采访内容会在后续发布。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["ING：美联储转身过快可能会加剧对前景的担忧重点描述：“不出所料，对此反应负面，国债收益率也下跌了。我们曾预计官员会在今年实施他们预计的一次加息，但是将两次都移除是一个意外。鉴于美联储官员一再告诉我们美国经济‘强劲’，这似乎相当激进。事实上，他们只将其2019年第四季度的GDP增长预测从2.3％下调至2.1％，并将其核心通胀预测维持在2％。”“这样的举动只会提振市场的信念，即下一次美联储的举措将是降息。对经济逆风的担忧，如贸易保护主义，政府关闭，欧洲和中国的弱势数据（鲍威尔在新闻发布会上所强调的）以及高利率和强势美元的滞后效应都值得谨慎。近期疲弱的美国经济活动数据也令人失望，而核心通胀低于预期。然而，今天美联储的急剧转变可能会加剧任何商业和家庭对前景的担忧。”“鉴于官员的明示以及对‘耐心’的持续强调，看起来我们将不得不将9月份的加息从预测中剔除。目前，由于加息周期到2020年，美联储仍在暗示收紧政策。但随着今年晚些时候的总统大选，以及特朗普总统挑战美联储的任何加息以获得政治资本，我们对此会持怀疑态度。”校对：浚滨", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["5G业务追华为：三星靠并购要从3%提升到20%，这些公司将成为对象2019年3月20日，三星电子召开股东大会，三星电子副董事长Kim Ki-nam表示，“我们将专注于新的、具有前景的业务，例如AI和5G，从而带来有意义的变化，同时我们将积极应对新的商机。”在智能手机业务不断下滑、存储芯片价格大幅下跌的情况下，“成也萧何败萧何”，半导体世界第一的位置也面临着被取代的风险，三星正面临着新的重大挑战。所以，三星决定将AI业务和5G移动通讯设备作为新的业务增长点来培养，可以理解，但难度不小。其实，三星早就设定了一个2022年在5G设备市场占据20%份额的目标。针对这个问题，三星IT和移动通信部门的负责人DJ Koh有点神秘地说，“目前，我们正在进行与5G业务相关的并购交易。”从这个表达可以看出，三星公司并不是完全依靠自有的5G技术和业务发展来提升市场份额，而是试图通过收购其他公司的方式来达到市场份额提升的目的。根据市场研究机构IHS Markit的数据，2017年全球通讯设备市场份额：华为27%，爱立信26%，诺基亚22%，中兴通讯13%，这就是全球四大通讯设备供应商。三星在哪里呢？三星藏在其他公司的12%之中，多少呢？3%。其实，和它并列其中的至少还有美国思科公司比它份额高。虽然2018年全年的数据还没有出来，但是2018年前三个季度的数据已经有了：全世界的五大通讯设备供应商的设备销售量总共占到了全世界总销量75%以上，排名第一的仍然是华为，而且它28%的市场份额几乎是爱立信和诺基亚的总和。尽管中兴通讯期间受到了沉重打击，但仍然成为第五名，略低于思科。同样，在这个统计中，野心勃勃的三星仍然没有被看到，也就是说，虽然三星拿到了一些5G订单，比如美国运营商、韩国运营商和日本运营商的5G业务，但是这些订单还没有、将来也不会成为其5G业务增长的核心。按照上述的数据，三星要在2022年达到5G业务20%的市场份额目标依靠自我发展显然是做不到的，所以三星也意识到了这个问题，于是它们已经在开始展开并购的行动。其实不管是前四大、还是前五大世界通讯设备供应商，它们占有的市场份额基本上达到了75%以上，如果再考虑中兴通讯实力的逐步恢复，那80%的份额基本上是不会下降的。那在这种情况下，三星要靠收购哪一家公司来达到目标呢？第一项选择就是收购除了上述的前五大通讯设备供应商之外的所有5G供应商。这个可行性有多大呢？很小。因为其他的小通讯设备供应商也不多，比如日本的富士通、NEC等这些区域性公司，三星只有收购它们才能有所增强，但是可能吗？不过三星已经在和NEC进行技术合作了，也许在资本上有所进展，但日本恐怕没有那么容易放手！第二项选择就是收购前五大通讯设备供应商其中之一。收购思科，可能性不大，思科还在考虑收购爱立信呢，美国也不少不了思科这家几乎唯一的通讯设备供应商！收购爱立信，也不太可行，爱立信连归属思科都不愿意，怎么会进入三星呢？再说诺基亚，也许有可能，但是只是理论上的可能性！还有选择吗？没有了！真不知道，三星正在讨论的并购方向和对象是谁？不是日本的小通讯设备供应商NEC就是欧洲的大型通讯设备供应商诺基亚（本就是合并而来的）。但不高的可能性也预示着三星目标的艰难性！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["增值税率从16%降到13% 制造业减税“红包”究竟有多大制造业是国民经济的主体，是科技创新的主战场，是立国之本、兴国之器、强国之基。近年来，我国大力实施减税降费政策，为实体经济特别是制造业降成本、减负担。2019年《政府工作报告》提出，“深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%”。制造业成为增值税改革的最大受益者，此次减税也将为制造业减负增力，增强企业效益、活力、创新力，为制造业的转型升级提供源源动力钢铁业打开百亿元增效空间经济日报记者 周 雷“增值税是钢铁业的第一大税种。今年要将增值税税率下调3个百分点，能够明显降低钢铁业税负，受到行业企业普遍欢迎。”中国国际工程咨询有限公司冶金建材部主任陈子琦表示，这次增值税减税力度非常大，仅黑色金属冶炼和压延业的减税增效空间就高达200亿元到300亿元，对于促进钢铁业以及下游产业高质量发展大有裨益。据初步测算，增值税税率调整后，每吨钢材税负下降空间约在20元至30元，今年仅钢厂增值税环节减税空间就达200亿元至300亿元。此外，增值税率下降还会减少以增值税为税基的附加税缴纳。“增值税减税的效果立竿见影，能明显减轻企业负担，增加钢铁行业利润空间，使钢铁企业有更大的信心和能力提质升级。”陈子琦表示，这几年通过“去产能”和取缔“地条钢”，钢铁行业已走出全行业亏损的困境，目前行业盈利水平已恢复正常，但仍面临着加快转型升级以及实现绿色发展等艰巨任务。通过减税，钢企效益进一步提升，将有更大的能力推进产业升级和节能减排。其中包括，加大创新投入，更好实施创新驱动战略；加大节能减排力度，推进超低排放改造；降杠杆、防风险，尽快把部分钢企过高的负债率降下来。值得注意的是，增值税减税，会让钢铁行业普遍受益，但各企业受产品结构不同等因素影响，受益程度会有所不同。由于增值税是对商品生产、流通、劳务服务中多个环节的新增价值或商品附加值征收的一种流转税，相对于主要生产低档大路货产品的企业，主打高档次、高附加值产品的钢铁企业减税增效空间会更大、金额更可观。可以说，大力推进高质量发展的钢铁企业在减税中获得感更强。“钢铁行业增值税税率下调，还有利于激发市场活力，带动下游产业，特别是制造业降本增效。”陈子琦表示，钢铁作为国民经济基础产业，其减税利好因素也会传导至机械、汽车、家电、船舶等众多下游产业。此次减税除了能为钢铁行业增效外，还有利于支持钢铁企业降价让利，以拓展市场空间、提升钢铁产品竞争力。这对于降低下游产业的采购成本，带动更大范围的企业增活力、提效益，乃至增强我国制造业整体竞争力都是有益的。汽车降价有望提振市场经济日报记者 杨忠阳“《政府工作报告》将制造业等行业现行16%的税率降至13%，包括汽车在内的制造业迎来了重大利好。”全国人大代表、重庆小康集团创始人兼董事长张兴海刚回到公司，便与同事们分享喜悦之情。张兴海代表告诉经济日报记者，《政府工作报告》提出的大幅度减税降费，令人欢欣鼓舞，比如小康集团仅增值税税率下降一项，每年节约的费用就达6000万元。“这笔节约下来的费用不会为企业所有，而是将把政策的红利让给用户，扩大消费，让更多的老百姓受益。”汽车属于增值税应税项目，税率下调后，无论是进口车还是国产车都有下调售价的空间。3月15日，奔驰打响了降价第一枪。该公司表示，将贯彻“减税降费”“让利于民”的政策，提前下调梅赛德斯-奔驰及smart在中国大陆全部在售车型的厂商建议零售价。随后宝马迅速跟进，宝马（中国）汽车贸易有限公司和华晨宝马汽车有限公司联合宣布，即日起下调在中国销售的汽车产品的厂家建议零售价。捷豹路虎也在同日宣布，提前下调在华销售的捷豹和路虎品牌全系车型厂商建议零售价。16日晚，沃尔沃汽车也宣布下调车价。17日，福特旗下豪华汽车品牌林肯宣布下调全部在售车型厂商建议零售价。“此次捷豹品牌车型最高降幅4.2万元，路虎品牌车型最高降幅8.5万元。”捷豹路虎中国区副总裁王燕告诉记者，其中，路虎揽胜车型降幅超过3.3万元，捷豹XFL最高降幅为1.5万元。事实上，这已不是汽车业第一次因增值税下调而降价。去年5月1日，制造业等行业增值税税率由17%下调至16%，当时一众汽车品牌也迅速响应。有关专家表示，此次情况与上次类似，相信随后还会有其他豪华品牌也会继续跟进。不同的是，此次增值税税率下调幅度更大，对豪华品牌终端实际售价影响自然也会更大。针对此次每款车“降价不是3%，而是2%左右”的疑虑，全国乘用车联席会秘书长崔东树解释，增值税税率降低，并不是客户误解的产品可以降价3个点，否则国家出台这个政策不是给企业减税，而是增加负担。在他看来，国家降低增值税3个点，要分解到产业链各环节，并对增值部分带来较好的减税效应。业内分析人士预判，豪华品牌的全线“降价”，将进一步缩小与合资品牌的价格差距，从而形成自上而下的一波“降价潮”。一大波B级车、A级车现在可能正赶在降价的路上。本次降税政策落实后，有利于促进汽车消费。光伏平价上网再提速经济日报记者 王轶辰“此次降低增值税可谓正逢其时，有利于进一步直接降低光伏发电‘非技术成本’。”业内专家表示，降税将引导行业聚焦技术创新、提质增效，早日摆脱补贴依赖，实现平价上网，为打赢污染防治攻坚战作出重要贡献。光伏发电成本包括技术成本和非技术成本，从多年来的发展情况看,光伏行业的技术成本大幅下降，但总成本中占比高达20%至30%的非技术成本却并未呈现同步下降趋势。当前，我国光伏行业正处于平价上网过渡期，虽然标杆电价不断降低是大趋势，但光伏行业发展依然需要可持续的政策支持。阳光电源股份有限公司董事长曹仁贤说，从财务角度分析，降低增值税将带来增值税附加、应收账款计提减少，也能缓解企业流转资金的压力，从而降低企业财务负担，这是真金白银的红利，切切实实帮助企业解决了实际问题。去年，阳光电源营收突破100亿元，按照降低3%的税率计算，每年可为他们节省一笔可观的财务支出。晋能科技总经理杨立友同样认为，制造业增值税税率降低将推动整个光伏产业链企业税费负担降低和光伏制造业成本下降，协同促进光伏发电度电成本降低。与所有制造业一样，光伏行业近年来也面临着装备和原材料成本上升、非技术成本居高不下的困难局面。国家降税举措将对光伏行业产生积极影响，激发行业发展活力。“税收成本作为非技术成本的环节之一，在行业追求平价上网的当下，减税可从一定程度上降低制造成本，对加速平价上网和行业高质量发展也有一定作用。”苏美达集团总经理蔡济波说，减税主要可以降低在组件生产制造环节的成本。同时，在海外市场扩张方面，可以减轻产品的成本压力，提高在国际市场上的竞争力。曹仁贤表示，从另外一个角度看，降税意味着企业的包袱轻了，企业有了更多的经费可以投入到技术创新和人才培养上，信心指数和内生动力强了，技术革新、产业转型升级有了更多可能。降税不仅是单个企业眼前的红利，更是行业长远可持续发展的红利。“降低3%的税收对利润越来越薄的光伏制造业起着明显的正向作用。也意味着企业将增加利润，会有更多资金投入技术研发中，推动光伏产业向低本高效方向发展，早日进入平价上网阶段。”在东方日升全球市场总监庄英宏看来，此次减税对光伏制造业非常有利。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["问道未来 海马汽车君子豹变2019前两个月，我国汽车市场销量累计下滑近15%，疲软态势尽显。面对车市遇冷的新形势，海马汽车的回答是——收缩聚焦，集中力量。事实上，“聚焦战略”早已渗透至海马汽车的方方面面。产品聚焦精品车型；技术聚焦前沿科技；营销聚焦原点人群与原点市场。在海马看来这种“聚焦战略”或许比“全面发展”更为有效。8S剑指自主高端品牌市场如今的中国车市百花齐放，一款新车逆袭成网红实属不易。海马汽车以求“精”不求“多”的策略巧妙地规避了风险，瞄准最具增长潜力的细分市场，抓住用户最主要的消费痛点，打造“精品车”。海马8S作为海马汽车强动力战略下首款新品，海马8S精确瞄准追求澎湃动力体验的目标用户群体。所谓“8S”，指的是该车型0~100Km/h加速时间在8秒级。搭载了海马最新研发的1.6TGDI发动机最大功率可达143kw，最大扭矩为293N·m，满足全工况下随叫随到的强动力，向领克、WEY等自主高端品牌车型看齐。目前自主品牌的发动机平均最大功率普遍在140km以下，扭矩在290N·m以下，车辆百公里加速更是难以突破至10秒以内，海马8S的实力显而易见，有消息称海马8S将于2019年中正式上市。筹划已久的企业战略变革如果把海马8S可以看作是海马汽车当前发展的一个缩影，其背后渗透的是产品、品牌、营销、服务等方方面面的战略变革。当前，国内汽车市场已告别持续高速增长阶段，互联网技术正在让汽车产业发生翻天覆地变化，从产品功能到销售模式以及服务需求，已显云泥之别。海马汽车早已洞悉一切。在技术层面聚焦电动化智能网联以及自动驾驶技术。而在品牌营销方面，海马则聚焦原点市场，精确捉到其目标人群，通过对目标人群的精准且高品质服务，建立品牌、产品口碑，随后一步一步涟漪式扩散。“90后一代是互联网原住民，有着与70后、80后不同的生活方式和消费观念，他们更追求个性，在乎体验感，喜欢更酷的外型。”结合当前汽车市场的发展，海马汽车有限公司总经理陈高潮认为，在目标人群方面，海马汽车应该主动适应年轻用户的变化，以用户为中心做好服务和渠道。多数汽车企业通常将精力放在产品研发上，对于客户服务重视程度相对偏低。一些企业虽提出深耕三四线城市的口号，但往往产品下乡服务却难以跟上。海马汽车则以县乡为单位“无服务不销售”，聚焦用户服务体验。未来，海马汽车将深耕县乡渠道，打造服务专区，为消费者提供涵盖售前、售中、售后的全方位优质服务，形成全产业价值链的海马服务生态圈。在海马的战略变革中，客户服务体验的重要性被大大提高，与产品销售深度绑定。无论在一线城市还是县乡，消费者购买的不再是冷冰冰的产品，而是海马提供的驾乘服务，从购车、用车到维修、保养，服务将渗透进用户体验的每一个环节。海马汽车更是以“购置税减半”“五年贷款千元月供”等诚意活动积极响应国家汽车下乡政策，在行业中打响“汽车下乡”第一枪，进一步赢得了消费者的好评，为2019年的全年战役开辟了良好开端。方方面面的变化，可以看出海马汽车战略变革的决心。在陈高潮看来，当前车市已从增量市场的竞争转变为存量市场的竞争，许多固有规律已经不再适用。企业规模不是左右市场竞争成败的胜负手，敢于变革、勇于变革才是企业长远发展的成功之道。 文/陆吾遥每日经济新闻", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["36氪新风向 | 对标电商代运营，外卖生态里将诞生下一个「宝尊电商」2018 年爆发了一个全新的赛道 —— 外卖代运营。从资本事件来看：食亨获得由高榕资本和红杉资本中国基金联合领投、元璟资本跟投的过亿元A轮融资，之后10个月内完成新的两轮亿元级融资；商有外卖管家获华映资本领投、微盟继续跟投的数千万元Pre-A轮融资；掌单完成DCM领投的近千万美元A轮融资，新美大是战略投资方之一；象扑获得了星瀚资本、英谊资本的 600 万元战略投资。一年融资三轮的头部玩家出现，让这个赛道炙手可热，一时间至少吸引了上百个玩家入场。在一年的蓬勃生长之后，36氪试图梳理外卖代运营行业的发展逻辑，并回答以下几个问题：在投资主题寡淡的 2018 年，资本疯狂押注外卖代运营的原因是什么？toB、极度非标的生意，如何讲未来想象力的故事？百家公司入场，核心竞争壁垒为何？各玩家模式有何差异？行业终局如何？是否有超越电商代运营的想象空间？外卖代运营这门生意的性感之处在于：与另一个成熟的行业表现出了极大的相似性——电商代运营。随着阿里、京东等电商巨头的崛起，2008 - 2015 年电商代运营也开始了快速发展期，最后跑出了奔赴美股上市的「宝尊电商」，如今估值 22 亿美金左右。元璟资本高级投资经理郭翌告诉36氪，电商代运营行业前几名的公司也在准备 IPO 的过程中，另外还有一些年利润在数千万人民币的玩家获得上市公司收购。十年间，零售行业转向线上电商，与如今餐饮行业转线上外卖这一过程有一定相似性，因此，外卖代运营也有概率复制 10 年前电商代运营的商业模式和发展路径 ——2008 年的 ToC 电商 GMV 在 2000 亿元左右，类似的，2017 年外卖市场的 GMV 也接近 2000 亿元。同时，这两个时间点上，外卖对餐饮、电商对零售的渗透率都低于 5%。而在 2008 年之后，多家电商代运营公司获得了融资，随后便进入高速发展期——由此郭翌判断，2017 年年底也许是外卖代运营快速发展的起始点。外卖生态内部的趋势也能印证这一观点。2017 至 2018 年间，外卖市场度过了其红利期，而商户代运营的需求则集中爆发。具体体现在以下三个层面：首先，外卖生态流量红利见顶：外卖市场经过几年高速发展，到 2017 年规模突破 2000 亿元，用户超过 3 亿人，之后增速开始放缓，2017 年已经下降至 20%；其次，商户间竞争日渐激烈：商户端供给已趋近饱和，在多年教育下，实体餐饮商家已基本入驻外卖平台，还出现了大量专业外卖品牌；最后，商户的盈利空间越来越小：2017 年下半年，饿了么收购百度外卖，外卖市场只剩下饿了么与美团两大平台。市场趋于稳定，平台开始降低补贴力度，提高抽佣比例，导致商户盈利空间缩窄。过去商户对外卖业务管理粗放，红利消失之后，精细化运营成为关键，但大部分商户并不具备这样的能力。需求催生供给，专业的外卖代运营公司迎来窗口期。和电商代运营相比，郭翌认为，外卖代运营甚至还具备更好的成长土壤：一是在品牌端，餐饮的集中度要远低于零售，因为零售是工业生产，而餐饮难以标准化且重服务，另外消费者对餐饮品牌有不断尝新的需求，这使得餐饮品牌商家的规模不容易做大，会更依赖专业的代运营公司做增量营收；二是在平台端，电商平台阿里一家独大，而外卖平台还有两家在竞争，代运营公司在其中也许能产生更大价值。因此，若类比现在 7 万亿、代运营占了 10% 以上的电商市场，外卖代运营行业在未来五年，也有机会至少跑出一家上市公司。代运营本质上是一个 ToB 的生意，解决的是餐饮商户通过外卖业务增加营收的需求，对于大型餐饮商户来说，还有塑造品牌的需要。多数代运营公司提供的服务内容包括：店铺基础设施建设（梳理SKU、拍摄图片、菜单展示等）、营销策划（广告投放、线上活动等）、数据分析（商圈分析、消费群体分析、运营指标分析、效果追踪等），根据门店情况提出差异化的运营策略并执行运营动作。从收费模式上来看，代运营公司对运营效果负责，一般采取增量营收抽佣或者分阶段收取服务费的方式。过去商户对外卖管理总体粗放，代运营公司接手初期能产生明显的效果，就目前行业平均水平而言，一年内基本能为商户创造 20%-40% 的增长。这与商户原来的外卖业务基础有关，也不乏短期内实现翻倍的案例。所以，我们完全可以用企服的逻辑来理解这门生意：在外卖、打车等 to C 市场中采取的补贴、低价手段都不适用。商家更看重代运营服务商的专业度，最直接体现为能为其创造多少价值，第一步就是必须为商家“开源”，带来增量营收，而往后走，SaaS、供应链、金融等其他衍生服务，会让商家和代运营公司之间更加深度捆绑。但和企服不同的是，提供 SaaS 系统类的公司边际成本极低，代运营则不然，这个行业必须面临三个问题：针对品牌客户一家家去服务，是否存在规模不经济的问题？这个模式看起来并无太多差异化，门槛是否太低？随之而来的是商家的黏性问题，在度过蜜月期之后，商家是否会在多个代运营公司之间反复，甚至干脆“过河拆桥”，自己成立运营团队？“外卖代运营属于 BPO 商务流程外包（Business Process Outsourcing），是一项相对重人力的工作，其对标的电商代运营也是一样的性质。”元璟资本郭翌认为，从长远来看，随着经验和数据的积累，一定能在一些层面上做产品化，减轻对人力的依赖。至于是否容易过河拆桥？他的理解是，外卖代运营的好处在于深入到商家的业务线，帮商家获取更大收入，商家有较大的切换成本，一旦发生变动，外卖业务可能要在几个月内受到明显影响。食亨创始人方诗魂也表示，外卖运营是一个很细的活，而且是动态变化的过程，不同时间段、不同天气、不同区域都有不同的引流和运营方案。“举例说明，比如最近上海天气很差，如果商家还是用老的物流解决方案，那么明显配送不过来，差评率就会大大增加；又或者最近周边新开了几家店，竞争态势发生变化，商家的活动、运营策略都要对此作出调整。只一个方法是没法打遍天下的。”其实这三个问题，本质上都可以归结为代运营公司要为商户提供无法替代的价值，而数据能力是其中的关键，这将是未来行业的核心竞争要素，也是保证商家黏性和规模经济的最优解。外卖代运营的团队大多来自外卖平台、餐饮行业，也有从共享厨房、餐饮SaaS、餐饮供应链转型而来的玩家。初期各家模式差异化不大，但切入点有所不同。外卖客户可分为头部、腰部、尾部，目前从头部商户切入市场的代表有食亨、商有，聚焦腰部商户的玩家有再惠，服务中小商户的有掌单、象扑，直接进入长尾市场的有E管家等。头部客户的需求往往更复杂，议价权也更高，但好处是可以建立标杆效应；腰部客户的市场体量更大，也有更强的付费意愿；长尾客户数量最多，但具有生命周期短的问题，服务效率较低。中国头部商户只占餐饮市场的一小部分，中小商家仍是主流，很少有公司只做头部或只做尾部，腰部客户仍然是争抢最激烈的部分。代运营公司前期比拼的是商家资源和精细化运营能力，而更长远来看，数据能力将成为真正的壁垒。正如上文所说，外卖运营动态实时变化，要及时掌握和反馈调整，离不开数据系统的支持。以食亨为例，其耗时两年自主研发了大数据平台，数据采集来源有开放平台API、第三方数据平台、B端商家版后台、C端公开数据四个渠道，采用分布式采集技术方案，数据中心每天处理数据总量在7亿条以上。数据的颗粒度也在不断细化：一方面，从天、小时为单位，细化至分钟、秒来进行数据分析，让反应更加迅速；另一方面，增加更多数据维度，除了店铺流量、运营状态等基础指标，还有线上投放指标、活动转化率、毛利率测算等。商有外卖管家则开发了自己的中台系统，对多个外卖渠道订单（饿了么，美团，小程序）进行聚合管理。使用中台系统的好处是，商家不再需要多平台登陆，每个渠道的运营情况一目了然，也方便管理配送运力。商有创始人赵云表示，现在大家做的只能叫“账号代运营”，下一步才是真正的“会员运营”。做餐饮最核心的是复购率，一般情况下，只有做到40-50%的复购才能真正赚钱。但复购来自对会员的经营，过去会员数据只属于外卖平台，而中台系统能对门店的线上数据做沉淀，让商户获取完整的会员信息。“很多品牌加盟店众多，在外卖平台不可能有连锁账号，是聋子、是瞎子，中台系统可以让企业真正打通任督二脉，对自己的旗下门店了如指掌。”赵云说道。再惠从餐饮SaaS起家，做了多年餐饮到店业务。CEO李晓捷表示，有时候因为消费场景不同，导致线上和线下点单行为差异很大，但数据匹配之后发现是一波人。正确的决策依赖于精准的消费者画像，而到店业务和到家业务的结合能将其拼凑得更加完整。他认为，外卖的精细化运营必须是“数据驱动”。人才难以复制且有流失风险，而且非标的业务只能通过数据和算法作出标准化——随着门店数的增加和数据的积累，可以沉淀出各个行业的运营方法论，提高服务效率。不过餐饮属于服务行业，且各个细分领域差异很大，要做标准化并不容易。掌单创始人黄涛认为，标准化只能在细分行业的细分维度下进行，是每个大类里再往下细分一两级的子行业类别。不过这需要相当的样本数据和技术能力，至少需要2-3年的积累。作为一个数据驱动的生意，代运营玩家要做的是高效获取不同行业、不同门店、不同城市、不同时间段、不同消费群体、不同消费场景的海量数据，并沉淀出更加优质的运营方法论。可以说，谁的数据能力最强、服务效率最高，谁就能真正胜出。外卖代运营的兴起，将对餐饮市场产生一定的影响，具体体现在以下三个方面：专业运营力量的进入，会帮助具有成长潜力的商户品牌快速发展，而末尾商户加速淘汰，餐饮行业进一步分层；外卖代运营本质上是对外卖平台流量的重新设计和获取，此外，商户会在代运营公司的服务下加大力度建立私域流量池，比如商有就已经着手开发基于微盟的外卖小程序系统；餐饮消费场景更加多元化，线上线下的各个渠道数据打通，不再区分到家和到店。商有创始人赵云甚至认为，未来的餐厅一定是去POS的——结账方式从被动确认转为主动买单，“餐厅只需要一台电脑，安装一个App汇总数据就够了”。从2017年下半年至今，外卖代运营经历了发展的第一个阶段。赵云表示，2018年玩家们共同教育了市场，大部分餐饮企业的心态发生变化，已经从考虑“要不要做”发展为“选谁来做”。今年年初，两家外卖平台再次上调佣金扣点，更进一步提高了外卖商户对代运营服务的接受度。2019年，行业进入第二个阶段，外运营公司将围绕商户需求提供更多增值服务，比如SaaS、金融、供应链、包材、设备采购等。代运营是服务餐饮商户的一个很好的切入点，因为它更刚需、高频，能直接为商户带来经济利益，更容易被接受，而且深入业务线，与商户建立的信任感是其他服务难以企及的。这时候，由于团队基因不同，各家选择的方向也会不同，发展路径将出现差异化。商有更擅长运营，投资方之一是微盟，因此先着眼于微信生态创造价值；再惠从SaaS出发，聚焦到店和到家的融合；掌单则挖掘中小商户的共性需求，比如推出了严选品牌加盟平台。而在第三阶段，市场格局初步形成。赵云判断，明年行业将诞生两到三家头部公司，GMV规模达到10亿美金，到时行业提供的不只是外卖代运营服务，而是线上线下一体化的解决方案。元璟资本郭翌认为，相比电商代运营，外卖代运营的市场格局会更快明确。借鉴电商代运营的发展经验，资本和人才都会更快进入，而且头部效应更强，市场更加集中。目前外卖代运营渗透率不到5%，还有非常大的发展潜力。而代运营只是一个起点，除了上述多种衍生服务，还可以期待的是，在服务足够多的门店之后，是否可以讲一个渠道新零售的故事？外卖代运营拉开了一个小小的口子，更多基于外卖生态的商业机会，还有很多想象空间。———————————（我是36氪分析师陈淑雅，交流可加微信：chenshuya66）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["是牛市的味道！陈光明首款公募卖爆，渠道称30分钟售100亿，一个多小时200亿！3月21日，备受市场关注的陈光明旗下睿远基金首只公募产品——睿远成长价值混合正式开始发售。仅开售半小时，渠道方面就传出相关消息，称睿远成长价值在招行的销售规模已经超过100亿。上午10点半左右，又有“该基金已经销售超过150亿甚至200亿”的说法流出。对于上述消息，睿远基金某内部人士向21世纪经济报道表示，“我还没看到具体数据，（卖得好）是大家对价值投资比较认可。”另外，招商银行财富管理部一位相关人士也向记者表示，“是卖得挺火的，应该要按比例配售了。”尽管睿远成长价值混合目前的销售数据未能得到明确核实，但从各个渠道反馈的消息来看，热卖是不争的事实。实际上，对于产品热卖的情况，睿远基金或早有预期。3月15日，睿远基金公告称，旗下首只公募基金——睿远成长价值混合，将自3月21日至3月27日通过各代理销售机构和管理人直销平台发售。从份额设置来看，该基金分为A、C两类份额，其中，A类份额通过银行、券商等各代理销售渠道发售；C类份额通过管理人官网、官方微信公众平台、睿远基金APP等直销平台发售。A、C两类份额单笔首次认购和追加认购的最低金额分别为1000元和10元。值得注意的是，为有效控制规模以保障基金成立后平稳运行，睿远为该产品设置了最高60亿元的首募规模上限。发售公告显示，该基金A、C两类份额分别设置了50亿元和10亿元的募集规模上限，若任一类别份额达到其规模上限，该基金都将采取末日比例配售方式确认；不仅如此，若A类份额有效认购申请全部确认后，达到或超过30亿元且不超过50亿元，管理人将公告提前结束募集，次日不再接受认购申请。此外，公告还规定，募集期间，如本基金单个投资人累计认购的基金份额数达到或者超过基金总份额的50％，基金管理人可以采取比例确认等方式对该投资人的认购申请进行限制。根据60亿元的首募上限与今日的实际发行情况来看，按比例配售是“板上钉钉”之事。睿远成长价值混合热卖的背后，离不开两大关键人物——陈光明与傅鹏博。作为缔造了“东方红”系列基金爆款的第一推手，陈光明在业内早已是绝对热门大IP，去年底睿远旗下的首批专户产品就创下了销售过百亿的成绩，而今其首次推出公募产品，受追捧自然不在话下。另一方面，此次挂帅睿远成长价值混合的基金经理之一傅鹏博也是业内知名人物。其拥有24年证券从业经验，是证券从业时间最长的基金经理之一。目前傅鹏博担任睿远基金副总经理一职，持有公司32.51％股权，是睿远的第二大股东。2009年1月，傅鹏博开始担任兴全社会责任基金经理，2015年6月被聘为兴全基金副总经理。在管理兴全社会责任混合基金期间，傅鹏博取得出色的长期业绩，基金份额持有人曾超过百万人，截至2018年3月21日卸任任职总回报达到434.13％，年化收益20.02％，在同类基金排名第一。3月21日，深圳一位银行渠道人士向记者表示，“这个产品还没开始卖的时候，就有很多客户主动过来问我们了。陈光明和傅鹏博的号召力太强，我们最初就是预计3月21号开售当天就能结束募集，最长也不超过3天，从今天的销售情况来看，日内肯定会结束募集。”值得一提的是，在此次睿远首款公募产品的募集中，在第三方销售领域最具市场影响力的两大第三方基金销售平台天天基金网和蚂蚁财富均无缘参与。以下为天天基金APP界面：以下为蚂蚁财富APP界面：根据此前睿远成长价值混合招募说明书等公告显示，睿远成长价值混合分为A、C两类份额，其中，A类份额通过银行、券商等各代理销售渠道发售；C类份额通过管理人官网、官方微信公众平台、睿远基金APP等直销平台发售。A、C两类份额单笔首次认购和追加认购的最低金额分别为1000元和10元。自发布发售公告以来，睿远基金接连发布了多则增加代销机构的公告，据记者不完全统计，睿远成长价值混合涉及到的代销机构近30家，包括招商银行、中国银行、平安银行等商业银行渠道，东方证券、中信证券、华泰证券等主流券商渠道，好买基金、万得基金等独立第三方基金销售渠道。然而，直至产品发行，天天基金和蚂蚁财富均未能加入代销队列。“一般我们新发产品肯定不会排斥天天基金和蚂蚁财富这两大平台，毕竟是第三方的老大”，3月21日，沪上一位公募人士向记者直言，“这也说明睿远有底气，因为他们单靠招行渠道就能卖出很大量了。”在睿远发出爆款产品之前，公募基金新发市场不断传来捷报。3月19日，银华基金公告旗下银华MSCI中国A股ETF成立，首募规模20.59亿元，募集有效认购总户数为15710户，成为近期又一发行规模在10亿元以上的权益类产品。此前，南方智诚混合基金于3月13日发布基金合同生效公告，该基金在19个认购日中募集37.91亿元，日均吸金2亿元，认购户数达到5.43万户，成为今年以来新设基金中规模最大的偏股基金。同日，富国生物医药科技混合也发布基金成立公告，该基金以2.64万认购户数募集21.13亿元。除上述3只基金外，3月以来成立的新基金中，募集规模过10亿元的偏股型基金还有广发稳健策略混合、华夏中证四川国改ETF、华夏科技成长股票基金，募集规模分别为19.2亿、37.43亿和13.84亿。合计而言，上述6只规模超10亿的基金共吸金150.1亿元。虽然难敌睿远的火热盛况，但发行市场回暖的氛围明显提升。“近期权益发行市场确实显著回暖”，3月20日，深圳一位公募市场部人士章平（化名）向21世纪经济记者表示，“去年10月我们发行了一只权益产品，辛辛苦苦募集了一个月仅募集到7000万元，最后刚过2亿规模勉强成立。近期我们启动了一只新基金的发行，明显感受到渠道端氛围的变化，尤其今年我们公司业绩表现出众，比较容易吸引投资者申购。”不过，章平表示，其公司并不追求“爆款”产品。其指出，“我们不希望突然冲进来一大批用户，最终发个爆款基金出来。很多投资者往往一看到指数大涨就开始放量申购，这些用户非常容易被套。我们希望客户在我们新发产品时适当参与，同时长期定投我们的基金，因为我们追求的是零售端慢慢积累销量，而非一时的大量申购。”公募积极筹备子弹之际，知名私募也在跑步入场。中国证券投资基金业协会官网显示，3月13日，投资大佬王亚伟旗下的千合资本备案了一只名为外贸信托-隆新3号证券投资集合资金信托计划的新产品，资料显示，该产品成立于今年2月28日。此外，前泽熙研究总监史朝兴任法定代表人的上海慈阳投资、裘国根领衔的上海重阳投资、上海少薮派投资、前明星公募基金经理任泽松任总经理的上海集元资产等近期均有备案新产品的动作。延伸阅读好嗨哟，销售数据屡创新高！睿远成长价值卖近400亿，A份额配售比或低于14%更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["涨停股揭秘：中信建投：半导体领域优质公司料登陆科创板 深科技封涨停涨停原因揭秘：中信建投（601066）：半导体领域优质公司料登陆科创板。利好半导体芯片公司。公司在集成电路半导体封装测试领域，公司是集成电路零件封装和测试服务制造商，拥有行业领先的高端封装技术能力，尤其在存储器DRAM方面具备世界最新一代的产品封测技术，为国内最大的独立DRAM内存芯片封装测试企业，也是国内为数不多的能够实现封装测试技术自主可控的内资企业。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["350亿美元，全球支付产业迎来史上最大并购来源 | 中新社休斯敦3月18日电 美国金融科技服务运营商富达国家信息服务公司(FIS)宣布，同意斥资350亿美元收购电子支付服务运营商Worldpay。据《华尔街日报》消息，FIS宣布以股票加现金的方式，斥资350亿美元收购Worldpay。交易完成后，原FIS股东持有新公司53%的股份，原Worldpay持有47%。预计新公司的年收益将达120亿美元。若交易顺利完成，这一并购案将成为支付行业迄今为止规模最大的一笔交易。据美联社报道，FIS是一家传统的支付服务商，是美国金融服务技术和外包服务供应商。Worldpay是电子商务领域的支付服务商，每年处理超过400亿笔交易。◆ ◆ ◆看懂经济评论作家解读刘畅Fintech公司Adyen商业分析经理，看懂经济评论作家继2017年WorldPay与Vantiv百亿级合并之后， WorldPay集团近日宣布被FIS以350亿美金收购。近年来，全球支付行业巨头资本市场上都有大动作。今年1月，Fiserv以220亿美金收购了First Data。同月，硅谷独角兽Stripe估值达到 220亿美金以上。去年6月，荷兰支付公司Adyen上市，几个月内估值也曾攀升到220亿美金。几年内，有全球收单、全渠道支付、以及本地支付方式能力的几大支付平台纷纷“高筑墙，广积粮”。Fintech支付行业的成熟背后有着几个大的宏观趋势，其中包括全球电商以及传统零售的互联网革命，Uber、Airbnb带来的共享经济，和Spotify、Netflix带来的订阅经济的兴起，以及移动支付的新浪潮。不久的未来，包括IoT支付方式的兴起，以及支付宝、微信支付体系的深度国际化，将会为支付行业带来更加白热化的竞争。董峥信用卡研究人士，看懂经济评论作家FIS斥资350亿美元收购Worldpay，创造了支付行业又一个高额收购案。作为侧重线下支付行业的FIS，与侧重线上支付领域巨头Worldpay的这次合并，更可以看到支付领域逐渐打破线上与线下支付壁垒的趋势，Worldpay在2016年位居全球收单机构的第前五位。随着电子商务的蓬勃发展，大量的消费支付交易已经转移到到线上，刚刚公布的2018年支付体系运行报告中也显示中国的移动支付增长迅猛。众多的大型零售商也在调整经营战略，老牌百货西尔斯甚至破产倒闭，线下商户的发展遇到了瓶颈，这些都导致线上支付逐渐成为主要力量。因此FIS收购Worldpay就是这个在背景下完成的。许东祥银行信用卡领域资深专家，看懂经济评论作家FIS入股worldpay是支付产业科技化发展的必然结果，支付要求的方便、安全、效率无一不依赖于科技的发展和创新，国内支付宝、微信的成功正是因为他们强大的it团队，我想这种强强联合势必提升world pay的科技含量及市场竞争力，更有助于对于大数据的管理和挖掘能力，毕竟支付业务是非常重要的金融企业获客和引流渠道，wordplay应该会向传统金融业务进行渗透以扩大业务版图。关恒意锐新创首席运营官、腾讯大学荣誉讲师，看懂经济评论作家此次FIS进行的全球支付领域的最大一笔并购实际上也是对之前其主要竞争对手Fiserv在今年一月份以220亿美元的交易收购Worldpay的主要竞争对手First Data的一种应对手段。反应出全球支付市场在逐渐进入一个更新的时代，从传统支付手段向更加互联网化、电子商务化和移动互联网化的演进。尤其以中国为代表的移动支付市场高速发展也在对国际市场变化带来促进，更加电子化的支付手段可以提升各种商业场景下的支付效率。蚂蚁金服也收购了同样位于英国的World First公司，在国际市场上对包括FIS、Fiserv及Global Payment等公司在内的巨头来说都需要进一步提升内部效率来迎接新支付时代的挑战。< end >如果您对本文有好的想法，就留下您的宝贵建议吧！看懂经济热文1、7000元网贷3个月变成50万， “714高炮” 要钱更要命2、华为：自有操作系统，我们准备好了3、去英国也能到处扫支付宝了！4、利率并轨成关注点，利率市场最大变革即将来临5、上海二手房市场“寒冬”依旧：降价成“标配”，一套房子降了120万才脱手", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["高送转潜力股最新名单！龙头四连板逆袭称王，下一个最有戏的是谁受益于送转预案的推出，农尚环境股价完成逆袭，从已经实施送转的股票来看，其俨然已成为送转龙头。在已经公布送转预案的个股中，农尚环境无疑已经成为最耀眼的那只。农尚环境3月14日晚间披露年报，公司去年实现盈利0.52亿元，同比增长0.69%，净利润增速创上市以来新低。显然，公司的业绩并未有多大亮点，引发投资者广泛关注的主要源自其公布的利润分配预案。农尚环境表示，公司拟每10股转增7.5股派发红利0.63元。预案公布次日，农尚环境直接一字板涨停，昨日再度一字涨停，这是其连续第4个涨停板。而在年初至3月14日的时间内，农尚环境期间涨幅仅16.9%，落后于同期沪指表现。受益于送转预案的推出，农尚环境股价完成逆袭，从已经实施送转的股票来看，其俨然已成为送转龙头。裕同科技送转比例最高数据宝统计显示，截至目前，已有101股披露2018年度送转方案或预案，送转比例最高的是裕同科技，公司3月12日晚间公告年报拟10转12派6元。在公布送转预案的次日，裕同科技一字板涨停。根据裕同科技此前披露的2018年度业绩快报，公司去年净利润为9.45亿元，同比增长1.38%。深交所3月14日对裕同科技下发关注函，要求公司说明前日披露的利润分配方案与公司业绩成长性的匹配情况及理由等，当天早盘裕同科技一度大涨逾8%，随后大幅回落，近几日股价仍在震荡调整。每10股送转比例在8股以上的还有佳发教育、扬帆新材、名家汇、强力新材、耐威科技等。从已经公布送转预案或方案的股票表现来看，今年以来，上述股票整体表现优于大盘。数据显示，这些股票今年以来平均涨幅为37.33%，跑赢同期沪指。益生股份、仙坛股份、易世达、中材科技、南天信息等累计涨幅均在70%以上。益生股份表现最为突出，2月19日晚间，益生股份披露了2018年年报，公司去年实现净利润3.63亿元，同比扭亏为盈，公司还拟每10股转增7股并派现2元。在公布送转方案次日，益生股份一字板涨停，之后股价连续飙涨，并在3月13日盘中创下阶段高点。不难发现，上述累计涨幅在50%以上的股票，2018年均实现了盈利且净利润同比增长。送转潜力股谁最有戏通常来说，上市公司实施高送转，一方面表明公司对业绩的持续增长充满信心，公司正处于快速成长期，有助于保持良好的市场形象；另一方面一些股价高、股票流动性较差的公司，也可以通过“高送转”降低股价，增强公司股票的流动性。在尚未公布年报的个股中，哪些股票最具送转潜力？数据宝统计显示，尚未披露年报的个股中，最新股价在20元以上，A股股本在5亿股以下，最新一期每股资本公积金和每股未分配利润均在1元以上，2018年快报或预告盈利且快报或预告净利润增幅中值在20%以上的个股，共计131只。从净利润增幅来看，在已经公布业绩快报的个股中，三特索道、帝欧家居、全志科技、仙坛股份、中际旭创等去年净利润均翻倍增长，其中三特索道净利润增幅最高，达到23.35倍。公布业绩预告的个股中，宝钛股份、北方股份、浪潮软件、先达股份等股预计净利润增幅中值在1倍以上，其中宝钛股份预计增幅最高，公司预计去年净利润为1.5亿元至1.7亿元，同比增长5.98倍至6.91倍。连涨且主力资金大幅流入股揭秘最新数据显示，两市共有551只个股连续上涨超过三个交易日，39只个股连续上涨超过五个交易日，连涨天数最多的前三名分别是赫美集团（13天）、国际实业（8天）、诚志股份（8天）。连涨个股期间累计涨幅最大前三名分别是赫美集团（203.12%）、复旦复华（114.52%）、诚志股份（84.82%）。值得注意的是，551只连续上涨个股中，24只个股期间主力资金累计净流入超过亿元。其中，累计资金流入最多的为泸州老窖，主力资金累计流入6.78亿元。龙虎榜资金抢筹这类股3月20日龙虎榜中机构及营业部席位资金净卖出2.80亿元，其中净买入的个股有14只；净卖出的个股有24只。净买入前三名个股分别是天山股份、陕国投Ａ、东富龙，净买入金额占当日成交额比例达10.97%、9.25%、13.61%。从盘口资金流向来看，主力资金净流入超千万且龙虎榜净买入个股共有12只，其中陕国投Ａ、远兴能源、顺灏股份等个股资金净流入金额最大。净流入力度最大的个股有金鹰股份、天富能源、江龙船艇，净流入力度分别为40.64%、38.09%、29.74%。神雾节能涨停 短期均线现金叉截至3月20日收盘，有216只A股的5日均线主动上穿10日均线，其中神雾节能、江苏索普、华帝股份等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达2.3%、1.82%、1.8%。值得注意的是，金风科技、远兴能源、数据港等个股主力资金净流入居前，分别达到2.88亿元、1.9亿元、1.03亿元。近600股均线近日呈多头排列截至3月20日，587只个股5日、10日、20日、60日四条均线近日呈多头排列。其中江中药业、亚泰国际、纽威股份股价与60日均线的乖离率最小，分别为5.43%、5.98%、6.89%。另外，53只个股不但上述四条均线呈多头排列，120日、250日均线也呈多头排列。数据显示，这些个股中濮耐股份、天坛生物、陕天然气与250日均线的乖离率最小，分别为13.75%、17.13%、17.21%。在5日、10日、20日、60日四条近日形成多头排列的个股当中，140只2018年年度业绩净利润同比增幅超过五成，冀东水泥、金种子酒、濮耐股份等个股业绩增幅最大，分别为1249.84%、1231%、919.55%。注：本资讯后4张表格已剔除近一年上市新股。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["2019增值税税率将下调 纺织行业或将迎来新的春天相信不少纺织人十分关心什么时候具体实施增值税减税政策，哪些行业由现行税率16%降至13%，由10%降至9%的，出口退税-1.html\">出口退税率会怎么调整，对纺织行业有什么影响等。去年的4月4日，国家决定自2018年5月1日起调整增值税税率，出口退税率也作了相应的调整。由上可知，2018年提出改革完善增值税制度，是框架型的，过了将近一个月出台具体落实文件，决定在5月1日实施。而今年提出的深化增值税改革目标比较明确。再加上有了去年改革完善增值税制度的经验可资借鉴，有理由相信，具体政策出台时间有可能会更快一些，很可能就是在5月1日开始实施。那么增值税大降!哪些企业将受益？与去年的做法一样，包括制造业在内的现行增值税税率为16%的行业，均降至13%，现行增值税税率为10%的行业，均降至9%。这是确定无疑的普惠制大力度减税。棉花进口成本将降低棉花进口增值税将从现行的10%下调1个百分点至9%，进口成本将随之下降。从纺织行业的角度来看，农产品和工业产品的增值税税率不同，农产品增值税从10%降到9%，工业产品的税率从16%降到13%。棉花方面，它属于农产品，而涤短和粘短属于工业产品，这意味着棉花的竞争产品(涤短和粘短)的税率将高于棉花。因此，棉花的需求可能会受到涤短和粘短竞争力增强的影响。棉花无论国内交易还是进出口交易，其利差点只有1%，也就是150-160元/吨的操作空间。而下游工业品(如棉纱)的总减税幅度为6%，增值税的削减将在短期内给企业带来更多的利润，或者企业将拥有更大的议价能力。我们以4月份进出口货物关税汇率6.7101计，取70-150美分/磅进口棉价格区间进行分别计算可以得出，在新的增值税率之下，理论棉花进口成本最少可降低100元/吨左右。对外贸出口退税有何影响？从中长期来看，税收和收费减少了几乎所有企业的成本，中国的商品更具竞争力，其中包括中国的纺织品服装出口。现行增值税出口退税率为16%、13%、10%、6%和0，共五档。参照去年的做法，预计(注意：是预计，具体以财政部和税务总局出台的正式文件为准——编者注)今年调整为13%、10%、9%、6%和0，仍为五档。政策的调整，对出口企业有什么影响？征税率与退税率一致，且均下降三个或一个百分点的情形：虽然这种情形增值税税率下降前后都是征多少退多少，实行彻底退税，但由于征税率的下降，相应减少了企业的资金占用，对出口企业的影响中性略偏多。征税率下降而退税率不下降的情形：这种情形提高了征退税比率，对出口企业是有利的。征税率与退税率的下降，对出口货物的购销价格可能会带来一定的影响，特别是对出口企业自身议价能力较弱的货物，要早做相应的准备，采取相应的对策；对长贸合同，需主动与外商协商，以取得其理解和支持。综上所述，此次国务院拟大幅降低增值税税率，除个别征税率和退税率均为6%，以及少数出口不退税和免税的出口货物劳务，出口企业不受其影响外，总体而言对出口企业影响是正面的，有利的。棉纺企业将“有机可乘”即将执行的“减税”给下游织造环节以3-6个点的套利空间，投机库存短期需求增加，预计减税优势极限1个半月。对于大多数内地棉纺厂来说，4月1日之后销售棉纱有利，而在新疆，4月1日前购买棉花并在4月1日后销售棉纱是最有利的。对于下游的织物工厂是一样的，如果在4月1日前购买棉纱，在4月1日后销售坯布，就可以享受13%的增值税和16%的进项税减免。国内交易最好理解，销项税率月低、进项税率越高，则缴纳的税款越少。通过各环节增值税扣缴划分，减税之前采购原料、之后销售成品会产生套利空间。轧花厂基本结束籽棉采购，本年度其进项税率基本固定为10%，当前尚且有皮棉的企业在减税之后销售开票能增加利润;内地纺企因多地政府已经修正高征低扣，其进项税的抵扣税率改变时间与销项税率上报时点一致，而非开票时间(除此之外不同地方有不同的微调政策);其他环节，都是”减税之前采购原料、减税之后销售成品“短期利差最大。在没有外部刺激的情况下，中国纺织市场继续处于“宽松的供应和成本支持”时期，市场主要以需求为主。目前，通过减税，下游部门特别是纺织、印染行业的短期利润增长。总体看，降税前备原料、减税后销售的做法最有利，但做库存有资金成本和仓储成本，时间长了会覆盖减税带来的好处。(部分参考：华瑞资讯、中国棉花信息网，全球纺织网综合整理，转载请注明来源）来源：全球纺织网", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["神雾集团回应子公司公章被扣：一月内拿不到影响年报3月20日，神雾集团董事长吴道洪接受21世纪经济报道记者采访时，回应了最新旗下神雾节能（000820.SZ）子公司公章遭“霸占”的情况。3月19日晚间，神雾节能发布公告称，自2019年2月下旬起，公司时任行政人事总监凌某以各种理由拒绝接受新任管理层领导，拒绝到公司上班履职，并将公司及其全资子公司江苏省冶金设计院有限公司（以下简称“江苏院”）印章（含公章、合同章，共计十数枚）、公司及江苏院的营业执照（正副本）原件及一辆价值 20 余万元机动车非法占有并转移。同时，凌某利用职务之便，在前期办理公司工商、开户行变更时，占有并控制公司银行开户许可证及两个银行账户资料，严重威胁到公司资金和经营安全。神雾节能称，截至目前，公司已向当地公安机关和法院分别报案，并已启动司法程序。但也表示，由于距离2018年年报披露日期临近，可能造成公司因印章失控不能按时询证导致审计机构无法发表意见或年报无法按期披露的情况，存在公司股票被深交所实施退市风险警示或暂停上市的风险。对于神雾节能的这一情况，吴道洪表示，如果未来一个月内上市公司无法取回江苏院的公章，则将直接影响到年报的披露。“公司一直在联系凌某，但他拒不归还公章。不过公司的审计工作一直在做。”吴道洪说。资料显示，神雾节能2018年年报的预约披露时间为今年4月29日。上市公司曾于1月4日公告称，续聘大信会计师事务所为公司进行2018年度财务报告和内部控制的审计工作。对于凌某为何会“霸占”江苏院公章的原因，吴道洪将矛头指向了2018年3月时引进的战投金沙江资本。彼时，身处流动性风波的神雾集团，在股权质押平仓风险下，宣布引进战投金沙江资本控股企业下的上海图世投资管理中心（有限合伙）（下称“上海图世”）。根据二者此后签署的协议，神雾集团将获得上海图世15亿元战略投资，其中包括3.5亿元入资股权及11.5亿元的神雾技术推广及业务开展投资。神雾集团引战总体规模为50至70亿元，后续B轮战略投资者以大型国企、央企为主，已有重庆环保、新疆能源等潜在投资者与神雾集团签署投资意向书或投资合作协议。“当时金沙江（资本）承诺的是，首期3.5亿进神雾（集团），11.5亿进项目，但投了3.5亿后，另外11.5亿没了下文。”吴道洪解释，“凌某是金沙江的人，我们原以为引进了战投，没想到是个假战投。”截至发稿，21世纪经济报道记者暂未能联系上凌某和金沙江资本，对吴道洪提及的事项进行核实。对于目前神雾节能和神雾环保(4.670, 0.16, 3.55%)面临的流动性问题，吴道洪表示，从2018年12月开始，在有关地方政府部门的引导下，公司主要的债权人已经成立了债委会，债委会涉及的债务占公司整体债务的82%。“因为债委会里边债权人数量多，一些决议需要各自内部走流程和沟通才能确定，但有关工作一直在积极推进，后期也会继续引导包括央企、大型民企等在内的战投进来，解决公司目前的流动性问题。”吴道洪说。（神雾节能2018年业绩快报）（神雾环保2018年业绩快报）由于受流动性压力影响，业绩方面，2018年神雾节能和神雾环保均出现大幅下滑和亏损。其中，神雾节能预计2018年归属于上市公司股东的净利润亏损5-6亿元，神雾环保则预计亏损15亿元。此前2017年同期，神雾节能和神雾环保分别盈利3.48亿元和3.61亿元。来源：21世纪经济报道新闻爆料、合作扫描二维码关注中国经营报微能源声明：“中经微能源”所推送的原创文章，转载请联系小编。联系方式：请联系微信后台", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["险资现身42家上市公司 偏爱“吃喝”和“地产”险资现身42股以投资稳健见长的险资近年对A股市场影响越来越大，故险资布局标的也成为市场各类投资主体研究的重点。随着披露2018年报上市公司的增多，险资最新动向也逐渐浮出水面。据同花顺(300033)数据统计，截止3月20日记者载稿时止，在已披露年报的362家上市公司中，有42家公司的前十大流通股东出现了险资的身影。其中，去年四季度险资新进个股有招商蛇口（001979）、祁连山(600720)（600720）、安阳钢铁(600569)（600569）、天保基建(000965)（000965）、湘潭电化(002125)（002125）。当中，险资新进数量最多、市值最高的均是招商蛇口，前海人寿去年新进招商蛇口2587.24万股，按最新收盘价22.64元算，市值5.86亿元，较去年底的4.49亿元增加了三成。与此同时，险资继续对包括双汇发展(000895)（000895）、华鲁恒升(600426)（600426）、重庆百货(600729)（600729）、桃李面包(603866)（603866）、长青股份(002391)（002391）和迈为股份（300751）6只个股进行加仓操作。其中，险资增持股数最多的是双汇发展，中国人寿新进2778.31万股，此前泰康保险持有1347.96万股没变动。有增就有减，数据显示东方财富(300059)（300059）、国瓷材料(300285)（300285）、华鲁恒升（600426）、银星能源(000862)（000862）、北陆药业(300016)（300016）、康欣新材（600076）、同花顺（300033）、东阿阿胶(000423)（000423）、一心堂(002727)（002727）和航天彩虹（002389）6家公司遭险资净减持。据公司年报，天安人寿在去年四季度减持东方财富958.29万股，将持股下降至5315.52万股。从走势来看，天安人寿减持东方财富赚小了不少，2019年以来公司大涨64.21%。从持股市值来看，平安银行(000001)是已披露年报的公司中险资持有市值最高的。统计数据显示，平安保险（集团）、平安人寿及新华人寿险资合计持有999929.53万股，按公司昨天收盘12.75元算，市值高达1274.91亿元。值得一提的是，虽然平安银行2019年以来累计涨幅已达35.93%，但按公司目前的走势并综合估值来看，股价还会继续上涨，险资持有的这些个股市值还有可能进一步提高。值得一提的是险资重仓持有的银星能源（000862）和同花顺今年以来累积涨幅分别达147.64%和131.62%。其中，长安责任保险持有银星能源711.24万股，为去年一季度新进，而该公司股价去年一季度以来累计涨幅逾九成。不过，新华人寿去年四季度减持同花顺57.76万股，少赚近3000万元。偏爱地产及食品饮料股按所属行业看，险资重仓的42家公司主要集中于食品饮料（5家）、房地产（5家）、钢铁（4家）、国防军工（4家）、化工（4家）、有色金属（4家）这6个行业中。由此不难看出，食品饮料和房地产较受险资偏爱。事实上，业绩表现稳定的房地产及食品饮料一直是险资“心头好”。对于险资青睐食品饮料股，分析人士表示与其他行业相比，食品饮料业绩、估值具有优势。业绩方面，虽然2018年三季度部分龙头公司不及预期，但食品饮料2018年前三季度的盈利能力仍然傲视群雄，且营收、归母净利润增速名次环比均提升，较符合以投资稳健见长的险资“口味”。如险资持股占公司流通股比例最高（5.10%）、被中国人寿和泰康保险重仓持有的的双汇发展，公司是我国最大的生猪屠宰企业，拥有完整的冷藏储存和冷链配送能力，在全国各地覆盖有大量终端，具有强大竞争力。2018年实现营业总收入489.32亿元,同比下降3.25%；实现归母净利润49.15亿元,同比增长13.78%。为应对下半年可能的高猪价，公司一方面保持当前较高的屠宰开工率，在必要时也将加大从美国的进口量，具备较强的平滑全年成本的能力。再如被阳光人寿重仓持有18026.81万股（占公司流通股比例的2.99%）的伊利股份(600887)，2018公司实现营业总收入近800亿元，同期增长16.89%；营收较上年增长115亿元，创历年来最大增幅；净利润64.52亿元，扣非净利润同期增长10.32%，创亚洲乳业新高。公告披露，伊利股份未来的发展战略包括立足乳业核心业务，进军植物蛋白饮品、功能饮料等大健康产业，加速健康食品业务战略布局，以及全力开拓海外市场。其实，险资偏爱房地产并不是新鲜事。如此前平安人寿举牌华夏幸福(600340)(600340)。继在去年投资137亿元拿下19.7%华夏幸福股份，登上公司第二大股东宝座后，今年2月平安资管再斥资42.03亿元受让华夏控股持有的华夏幸福5.69%股权，进一步提升话语权。业内普遍认为房企和险企具有业务互补优势，一方面保险具有大量低成本资金，为房企提供稳定现金流；另一方面投资房企风险相对可控、回报率高，也为大量保险资金提供出口。对险资偏爱地产股，民生证券表示从内生因素来看，随着保险公司保费收入逐年增长，保险公司自身具有不断增长的资金配置需求。从外部因素来看，一方面房地产板块历来具有高ROE、低波动性、业绩预期优良等优质属性，另一方面房地产行业已逐渐步入稳定发展期，行业集中度不断提高背景下，龙头房企兼具价值与成长属性，对于险资具有较大的吸引力。民生证券认为在当前时点，房地产行业已逐渐步入平稳发展期，房地产板块估值处于历史低位，龙头房企未来几年业绩确定性强兼具价值与成长属性，且当前行业形势下房企拿地节奏有望趋缓进而提高分红比例，因而上市房企已经形成了对险资的较大吸引力。建议投资者关注（1）坐享行业集中度提升红利的龙头房企：招商蛇口、金地集团(600383)、华夏幸福、新城控股等；（2）高速发展的二线民企：阳光城(000671)、蓝光发展(600466)等。值得一提的是已披露年报的招商蛇口、新城控股、阳光城均被险资重仓持有。喜欢“抱团作战”去年四季度，市场持续调整。险资也出现了“抱团作战”的情况。据统计，险资重仓持有的42家公司，有9家公司前十大流通股东中出现了至少两只险资的身影，占比超过二成。其中，华鲁恒升（600426）前十大流通股东席位上出现4只险资身影。数据显示截止去年底，新华人寿、太平人寿、人保集团、中国人寿分别持有公司2488.96万股、2420.00万股、1979.59万股和1667.85万股。获4只险资驻守的华鲁恒升是家什么样的企业呢？ 2018年公司实现营业收入143.57亿元，实现净利润30.20亿元，同比分别增长37.94%和147.10%。自2017年营收净利双双创出历史最好成绩之后，218年再次大幅刷新业绩高点。但自2002年上市以来，华鲁恒升营收利润基本保持稳步增长。2002年华鲁恒升上市当年，公司营业收入仅4.5亿元，2018年公司已实现营业收入143.6亿元，增长超过30倍；净利润更是从0.46亿元增长到30.2亿元，增长超过65倍。在公布年报当天，华鲁恒升还公告拟投资建设酰胺及尼龙新材料项目（30万吨/年），投资金额49.8亿元；拟投资建设精已二酸品质提升项目，投资金额15.72亿元。新时代证券表示，公司低成本优势保障长期超额收益，50万吨乙二醇投产带来业绩增量，新项目落实打消成长疑虑，预计2019-2021年业绩分别为23.43、25.11、27.07亿，当前估值较低，维持“强烈推荐”评级。而被平安保险（集团）、平安人寿及新华人寿重仓持有的平安银行，2018年实现营收1167.16亿元，同比增长10.3%；归属于本公司股东的净利润248.18亿元，同比增长7%。平安银行在年度报告中指出，2018年末，该行逾期、逾期90天以上贷款余额和占比实现“双降”。其中，逾期贷款余额494.8亿元，较上年末减少92.64亿元；逾期贷款占比2.48%，较上年末下降0.96个百分点。天风证券表示，平安银行不良认定显著趋严，资产质量稳中向好；零售转型战略成效显著，仍有较大增长潜力。短期来看，受益市场利率低位，息差仍有望提升；中期来看，资产质量或持续改善，拨备压力缓解，业绩弹性在增强，未来ROE有望上行；长期来看零售转型空间仍大，给予公司1.2倍19年PB目标估值，对应17.32元/股，维持买入评级。险资重仓的个股证券代码 证券名称 险资持股数量（万股） 险资持股例（%） 18年每股收益（元） 19年以来涨跌幅（% ）000001 平安银行 999,929.53 58.24 1.39 35.93002391 长青股份 1,347.59 5.67 0.89 30.52300751 迈为股份 72.31 5.56 4.26 48.68600426 华鲁恒升 8,547.41 5.28 1.86 25.44000848 承德露露(000848)4,990.67 5.10 0.42 15.30300395 菲利华(300395)1,012.55 3.76 0.55 33.80600729 重庆百货 1,489.94 3.67 2.04 22.83300033 同花顺 838.68 3.18 1.18 131.62600887 伊利股份 18,026.81 2.99 1.06 22.20000671 阳光城 9,202.63 2.84 0.66 65.13600315 上海家化(600315)1,756.79 2.62 0.81 17.18600497 驰宏锌锗(600497)10,733.26 2.49 0.12 29.02000423 东阿阿胶 1,600.80 2.45 3.19 23.36002318 久立特材(002318)1,989.01 2.42 0.36 31.86000862 银星能源 1,209.10 2.41 0.08 147.64300285 国瓷材料 926.27 2.27 0.87 28.67603866 桃李面包 964.63 2.05 1.36 26.11000860 顺鑫农业(000860)1,066.82 1.87 1.30 73.88600720 祁连山 1,243.42 1.60 0.84 42.02002727 一心堂 448.56 1.53 0.92 46.12600826 兰生股份(600826)621.45 1.48 0.54 22.82603688 石英股份(603688)483.19 1.43 0.42 40.55001979 招商蛇口 2,587.24 1.36 1.89 30.49601200 上海环境 901.38 1.34 0.82 23.66600507 方大特钢(600507)1,744.78 1.32 2.08 47.55300059 东方财富 5,315.52 1.28 0.19 64.21000430 张家界(000430)419.24 1.26 0.07 28.10000895 双汇发展 4,126.28 1.25 1.49 11.87300016 北陆药业 431.42 1.08 0.30 52.71600158 中体产业(600158)706.69 1.07 0.10 33.63600076 康欣新材 1,097.29 1.06 0.45 22.68000050 深天马A 1,349.70 0.96 0.46 66.67002389 航天彩虹 563.39 0.96 0.26 16.22600150 *ST船舶 1,304.08 0.95 0.35 39.45000768 中航飞机(000768)2,296.21 0.83 0.20 29.53000166 申万宏源(000166)15,038.19 0.75 0.19 40.05600862 中航高科 1,025.32 0.74 0.22 61.07601155 新城控股 1,469.89 0.65 4.69 79.44002125 湘潭电化 77.95 0.30 0.20 64.17000965 天保基建 299.15 0.27 0.09 18.96000898 鞍钢股份(000898)1,237.58 0.20 1.10 15.40600569 安阳钢铁 300.00 0.13 0.78 26.07数据来源：同花顺iFinD本文源自投资快报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["最全科创板影子公司名单，复旦复华疯狂连板！想想东方通信吧！来源：数据宝、中国证券报、林采宜随着科创板进入开板倒计时，不少公司已公开宣布要冲刺科创板。科创板的建立，是自上而下的顶层设计，是今年绝对的投资主线。目前来看，把握这个主线有两个方向。第一个方向是科创板推出受益的创投类平台型企业，比如市北高新、张江高科一类的，或者是受益于科创板这一资本市场基础设施建设的券商和金融信息化一类的公司，这些也是第一阶段行情的重心。第二个方向则是科创板影子股，也是当前以及未来两到三个月内投资科创板概念的重点方向。本质上讲，科创板影子股的行情推动力更多来自于风险偏好提升的主题投资。当前，两市对科创板影子股的热情空前高涨，据统计，首批科创板影子股已超过50只，这部分个股有望成为下一阶段众星捧月的“明星”。从公司公告、券商报送辅导工作报告、证监会公告等信息源粗略统计，目前拟申报科创板上市的种子企业合计超过30家。它们有望成为首批科创板上市企业，其背后的影子股，也值得重点挖掘。从名单来看，首批创业板潜在公司背后有超过50只影子股，而这些影子股大多是间接持股。从持股比例来看，最大的是金固股份，持有泰恩达100%股权。其他影子股持股比例较大的还有，通化东宝持有33.94%特宝生物、上海医药持有26%复旦张江、三六零持有22.59%奇安信科、张江高科间接持有10.78%上海微电子、绿地控股持有13%深兰科技、力源信息持有10.8%云汉芯城、科大国创持有10.15%誉存科技、南京高科持有8.65%赛特斯、骆驼股份持有6.25%金达莱等。从市场表现来看，涨幅最大的是复旦复华，今年以来股价累计上涨119.83%。另外誉衡药业、南天信息、骆驼股份、联明股份、力源信息等个股涨幅居前。表现最差的股票是粤电力A，年内仅上涨1.95%。另外，游久游戏、华域汽车等个股表现也较为滞涨。整体来看，影子股年内平均涨幅近47%，远远跑赢大盘，昨日平均涨幅1.87%，也远远跑赢各大指数。相对来说，低市值或者低价股在概念炒作中更容易获得认同。影子股中市值最低的股票是苏常柴A，A股市值不足24亿元。另外，森霸传感、联明股份、游久游戏等个股市值不足40亿元。股价方面，最低的是津滨发展，仅2.97元，另外，江苏阳光和兆驰股份均不足4元。图片来源：数据宝科创板的收益股票，其实际受益程度可能与短期股价表现关联性并不大。民生证券建议，从两个角度筛选显著受益股票名单。不过有业内人士表示，上市公司参股公司能否最终登陆科创板存在很大的不确定性，随着科创板的加速推进，市场炒作情绪也日渐高涨，投资者需要防范风险，避免追高后被套。图片来源：数据宝截至3月20日收盘，复旦复华已连续拉出8个涨停板。而该股连续暴涨，与港股复旦张江脱不了干系。3月8日晚间，复旦张江发布公告称，经董事会会议决议，公司拟发行不超过1.2亿股A股，在上海证券交易所科创板上市交易。热点一蹭深似海，从此开板是路人。也就是从那时候开始，复旦复华走上了浩浩荡荡的连续涨停之路。按道理，收益最多的影子公司应当是持股最多的。那么名单早已说明，上海医药持有复旦张江26%的股份，复旦复华仅持股3.32%，应当是上海医药涨幅飞起才对。现实恰恰相反，上海医药是涨了，但离八连板差得远，远没有复旦复华这个蹭名字的涨得好。复旦复华八天八连板，上海医药涨幅仅有19.29%。两只影子股各异的命运也从一个侧面说明，市场对热点的追逐有时是非理性的。对渴望分羹的投资者来说，保有一颗理智的心态才是关键，小心热门股也有高位回落风险。想想此前投资者是怎么调戏东方通信的：东方通信：都说了我们没有5G业务，真的没有啊！游资：你闭嘴！你就是有！一、信息科技是过去十年增长最快的行业1、“聪明钱”更爱高科技：过去十年，社会风险资本流入最多的是科技产业。在美国，2006年至2018年，软件、医疗保健、生命科技获VC投资额复合增长率均在10%以上。在中国，2006年至2018年，互联网、医疗保健、电子行业累计获VC投资额分别为9828亿、4138亿、2215亿元人民币，复合增速均在30%以上。从风险资金投资额以其增长率来看，科技行业始终被“聪明钱”热捧。2、从PC互联网到移动互联网，技术革命带来巨额投资红利：从各行业经济增加值数据看，科技产业增长最快。2005年到2018年，GDP累计增长62%，信息科技产业累计增长78%，仅次于教育产业(88%)与艺术产业(80%)；其中信息科技下的数据处理、互联网服务增长最快，其累计增幅为335%。从二级市场投资收益看，2007年以来，纳斯达克指数本身增长203.20%，同期移动互联网带来纳斯达克100指数相对于纳斯达克综合指数的超额收益从-12.5%稳定超额增长到2019年2月的5.4%。二、智能科技是未来十年的产业风口1、各国政府重点支持人工智能产业以提高劳动生产率：美国、德国、日本等发达国家均将智能科技领域作为产业扶持的重点。对人工智能产业的扶持体现了在人口红利逐渐消失的大环境下，各国为进一步提高劳动生产率所做的努力。2、数据为基础，计算为核心，构成智能时代科技发展路线：海底光缆等网络基础建设带来了20世纪后十年PC互联网时代的疯狂；3G网络的逐步覆盖带来过去十年移动互联网的高速发展。海量基础数据的爆发结合计算核心技术构成智能时代的产业机遇。从2018年Gartner新技术成熟度曲线看，5G将在2-5年内成熟，而物联网、通用人工智能分别在5至10年、10年之后成熟。3、数据基础：5G、物联网、大数据的市场空间巨大：据工信部通信科预测，随着5G的推广，仅基站建设这一块，投资高达1.2万亿元，投资周期可能将超过8年。此外，5G的推广将带来物联网的普及，将大数据的范围从人的数据扩展到人与物的大数据。全球移动通信协会预测2025年物联网设备数为250亿，其中工业物联网设备为140亿，相关的业务增长也有极大空间。4、计算核心：AI、云计算融资与营收的指数增长：数据是智能时代的基础，计算是智能时代的核心。未来，处理海量数据资源的计算能力会放在云端构成云计算，而对相对简单又对可靠性、延时性等要求较高的计算能力会放在本地构成边缘计算，而云计算与边缘计算均离不开AI的支持。中美两国都看到了人工智能给云计算带来的成长空间。从2017年累计融资额来看，中美分别为745、1350亿元，2017年新增融资额，中美分别为251、825亿元。5、智能时代：科技优化传统行业增长状态：智能时代，AI可以降低成本、大幅提高生产效率从而提高行业利润率。其中就包括工业机器人、新能源汽车等产业。根据埃森哲预测，2035年传统制造业产出为8.4万亿美元，其中结合AI的智能制造业产出部分为3.8万亿美元，智能制造占制造的31%。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储年内不加息、9月停缩表，这是新兴市场股债又一轮牛市的燃料？受此影响，银行股持续大跌，同时收盘时，标普500指数收跌8.34点，跌幅0.29%，报2824.23点；道指跌幅0.55%，报25745.67点。相较之下，美债大涨，周三纽约尾盘，美国十年期基准国债收益率重挫8.6个基点，报2.5263%；两年期美债收益率跌7.25个基点，报2.3961%。同时，由于美元走软、欧元暴涨，3月21日，人民币兑美元中间价上调251点，报6.6850，创2018年7月17日以来新高。当美国经济动能尚好且美联储停止加息，当2016年出现类似情景时，美股和新兴市场股市和债市都开启了牛市行情，那么这次是股市牛市的开始吗？抑或是说，债牛才是最有确信度的行情？美联储紧缩之旅行将终结第一财经记者采访的机构普遍表示，当美联储转鸽、经济也并未衰退时，市场往往都会狂欢一阵，资金开始回流新兴市场，直到市场最后发现经济真的较为疲软。目前，美股面临较大的盈利下调压力，而中国A股在触及3100点后，估值优势相对之前弱化、止赢盘上升、波动性也开始频繁。同时，新兴市场经济体的增长动能并非强劲，而相较之下2016年全球经济仍在扩张的起点。法兴银行美国分析师加拉格尔（StephenGallagher）对记者表示，他认为“现在应该买债券”。他称，9月底美联储将停止缩表，这意味着美联储届时开始需要将到期的国债展期，因此美联储到2020年都会成为美国国债最大的净购买者，每年净购债规模高达1800亿美元才能抵消MBS（抵押贷款支持证券）到期带来的紧缩作用。那么此次之所以美联储有底气彻底转为鸽派，美国本土和海外的形势都提供了条件。2018年9月以来的数据表明，美国经济增速的放缓程度超过预期；全球增速疲软，可能会对美国带来影响。鲍威尔强调，欧洲等地的经济增速显著放缓，英国脱欧和贸易不确定性也构成风险。不过他也认为，美国经济增速的下调只是小幅的，仍然给予正面展望，且欧洲经济并不是出现衰退。美联储预期美国经济增长接近2%、通胀接近2%，这仍是偏积极的数字。就目前而言，市场预计年内美联储不会加息，甚至目前的市场定价已经显示，市场预计2020年美联储降息25-50基点。尽管美联储预计明年还将加息一次，但可见市场对此难以苟同。最值得关注的一点就是美联储公布9月末就是缩表。危机后，美联储购入了大量的国债和MBS，MBS也被各界认为是“有毒资产”，美联储表示未来会通过对到期国债的再投资来维持资产负债表的规模，换言之，MBS将在陆续到期后从美联储的资产负债表上消失。据测算，2017年美国GDP总量为19.39万亿美元，2018年和2019年都实现经济增长的话。如果按照17%的比例，2019年底的美联储资产负债表规模约在3.5万亿美元左右，符合市场预期。目前，美联储资产负债表已经从2017年10月的峰值（4.25万亿美元）降至3.78万亿美元。债牛还是股牛？一个更大的美联储资产负债表将为金融市场带来更多流动性。问题在于，这是牛市的开始吗？究竟投资债券还是股市？法兴银行明确了对国债的青睐。加拉格尔表示，到今年9月末，美联储将停止缩表，而美联储会用购买国债的方式来抵消MBS到期带来的缩表效应。如果要保持整体资产负债表规模不变，那么美联储需要每季度净购入450亿美元的国债来抵消MBS的到期，即年购债规模高达1800亿美元。如果美国财政部每年需要1万亿美元赤字融资，那么美联储的购债就会成为核心融资来源，这也会在经济放缓时强化财政刺激的能力。此前，渣打策略师也对第一财经记者表示，“预计1季度美国十年期国债将在2.6%-2.8%的区间震荡，但存在跌到2.5%的下行风险，前提是市场开始相信美联储将停止加息。” 就目前来看，似乎这一条件已经满足。此外，美国和新兴市场债券的走强也受到流动性宽松的基本面支持。目前，新兴市场货币走强、油价下降，应该会明显缓解央行的压力，机构预计各大央行有望持续宽松，尤其是印度和中国央行。印度央行可能将率先在今年二季度继续降息，中国央行也仍存在下调公开市场操作的政策利率的空间，各界还预计中国仍存100个基点以上的降准空间。“只要美国不陷入衰退、美股不出现重大回调，新兴市场央行的宽松重启将打开投资周期，外资将大幅流入新兴市场债市。不过股市则需要看盈利情况。”渣打全球宏观策略主管罗伯逊此前对记者表示。他预计，中国十年期国债价格仍有走升空间，预计今年收益率有望降至3%以下，目前为3.154%。就股市而言，目前市场对中美股市仍持乐观态度，但认为波动或潜在回调的可能性都在上升。周四，美股收跌，FAANG集体上涨，奈飞大涨超4.5%，芯片类股、银行股集体下跌。“我们认为每股收益（EPS）还有4%-5%的下行空间，这也意味着防御性板块仍将跑赢周期性板块，标普500指数回调至2600点（目前2783点）较为合理。”摩根士丹利首席美股策略师威尔逊（Michael Wilson）近期表示。同时，他认为美股2020年会出现盈利衰退，今年标普500指数将在2500-2800区间震荡。目前，有一种市场观点认为，现在和2016年很相似（央行宽松、牛市开启），但威尔逊对记者表示，当前的产能缺口和2016年大不相同。以美国为例，2016年一季度，美国的产能缺口仍为负的名义GDP的1%，而如今已经到了正的1.27%，这意味着盈利压力开始显现，而当时盈利仍在不断复苏。对于其他新兴市场而言亦是如此，盈利压力和债务积压上升，因此机构也判断，当前的超跌反弹并不宜与“V型复苏”画上等号。就A股而言，机构则普遍认为，年初至今快速的上涨已经使股价领先于基本面，当大盘来到3100点时，此前持续流入的北上资金、产业资金开始出现撤出的迹象。即将发布的3-4月的业绩和经济数据可能使市场情绪降温，而监管层对杠杆资金使用的容忍度也需要密切关注。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["信托业绩变脸曾经高歌猛进的信托行业按下了“停止键”，整体经营情况呈现下滑态势。2018年营业收入前10名的总额为395.14亿元，与上年同期相比下降3.99％。多数信托公司的净利润下滑，整体净利润下滑8.4％，共有40家信托公司净利润下滑，占比近六成。2018年，净利润降幅最大的为华融信托，同比下滑93.2％。1月25日晚，陕国投A发布2018年度未经审计财务数据显示，陕国投A在2018年实现营业收入10.27亿元，较2017年的11.51亿元下降10.71％；净利润3.27亿元，较2017年的3.52亿元下降7.07％。关于利润下滑，陕国投A解释称，业绩下滑主要是受到2018年证券市场大幅下挫影响，公司对在可供出售金融资产中核算的3只股票计提了减值准备，使公司利润总额等较上年同期有所减少。信托业规模回落总的来说，2018年我国信托行业经历了从量变到质变的过程。据中国信托业协会数据，截至2017年年末，全国68家信托公司管理的信托资产规模突破26万亿元。而截至2018年第三季度末，行业管理的信托资产规模已经从26.25万亿元的高点跌落至23.14万亿元，环比下降1.13万亿元，同比增速-5.19％，全年信托行业景气度明显下滑。截至2018年第三季度，全行业实现营业收入747.66亿元，同比下降1.15％；行业实现利润总额494.43亿元，同比下降10.72％。从单季数据看，第三季度行业新增营业收入234.33亿元，环比减少13.2％，同比减少9.35％；新增利润总额134.38亿元，环比下降30.15％，同比减少28.88％，降幅较第二季度有明显扩大。净利润下滑据悉，2018年净利润前三名分别是中信信托、平安信托和重庆信托。数据显示，中信信托在2018年实现营业收入56.4亿元，手续费及佣金收入55.9亿元，净利润收入34.2亿元，位于行业第一。平安信托2018年实现营业收入49.78亿元，净利润收入31.74亿元，手续费及佣金收入38亿元，位于行业第二。重庆信托2018年净利润收入30.6亿元，手续费及佣金收入20.2亿元，位居第三。具体来看，目前61家信托公司中，位列前10名的信托公司净利润均超过18亿元；净利润超过10亿元的信托公司有13家；净利润大于5亿元却不足10亿元的信托公司有14家；净利润不足5亿元的信托公司占比最大，共有24家，其中净利润不足1亿元的公司包括山西信托、中粮信托、华融信托、中江信托、新华信托和华宸信托，而2017年净利润不足1亿元的信托公司仅有2家。资深信托研究员袁吉伟认为，2018年信托行业整体业绩表现欠佳，一方面是因为信托业务没有特别好的表现，大体与2017年持平，同时还受到了风险项目及资金端的制约；另一方面，A股市场的持续下跌，也令信托公司的固有业务受到影响，导致投资回报明显下降。百瑞信托博士后科研工作站研究员谷晓明认为，信托行业业绩下滑的主要原因在于：第一，固有业务波动及风险压力上升。受资本市场持续不景气影响，信托公司固有业务配置和收益波动加大，投资收益增速出现负增长。根据Wind数据显示，2018年第三季度证券投资类产品数量出现连续下滑，降幅环比达到8.98％，较年初下降19.96％。证券投资产品平均成立规模为0.85亿元，环比下降59.65％；第二，信用收缩，民企融资困难加剧。2018年以来，由于信用收缩比较明显，社融增速持续下滑，企业融资渠道收窄，融资成本增加，融资难度有所增加，进而影响到企业盈利能力。再加上资本市场波动导致的股权质押融资问题，以及环保、社保缴费等导致的企业经营成本上升，致使企业信用风险持续升高。受此影响，信托公司业务拓展难度进一步加大，新增项目规模下降，从而影响到利润实现。第三，行业监管环境收紧，信托牌照优势减弱。随着泛资管趋势的到来，券商、基金、保险资管、银行理财子公司等金融机构不断与信托争夺资管市场份额，信托牌照优势减弱导致信托公司经营业绩指标下滑。另外，监管处罚力度不减也对行业及相关公司造成较大不利影响。截至2018年第三季度末，金融监管部门共开出22张罚单，合计罚款金额779万元，其中银保监会罚单19张，占2017年罚单总量的九成。对于相关公司来说，监管处罚不仅会影响到公司声誉，还会对监管评级造成一定影响，并进而影响到相关业务的开展。2019年挑战与机遇并存对于信托业而言，2019年仍将是挑战与机遇并存的一年。挑战方面，在经历行业资管规模持续缩水、整体营收出现下滑的同时，信托行业的风险项目数量和规模在2018年均有所上升。中国信托业协会的数据显示，截至2018年第三季度末，相对于2017年同期，行业风险项目数量从594个增加至832个，规模从1392.41亿元增加至2159.73亿元。袁吉伟提醒，当前信托业在落实资管新规方面要晚于其他资管机构，在非标产品净值化管理、打破刚兑及销售规范性方面，信托公司的实践距离资管新规的要求尚有差距。加上转型期新业务领域的拓展慢于预期，故而信托业在2019年的整体发展仍将承压。机遇方面，随着社会发展以及信托回归本源业务的步伐不断加快，财富管理尤其是高净值客户财富传承、资产管理等方面的需求也在不断增加，未来以家族信托为代表的财富管理类信托发展空间巨大，将为信托行业带来稳定的利润增长点。信托一直是支持实体经济发展的重要力量。尤其是2018年下半年，信托业积极作为，为政府“稳投资”目标的实现作出了应有的贡献。2019年，政府“稳经济”的力度有望进一步加大，信托业可以更好发挥自己在实体经济领域的经验和优势。本文源自理财吧更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储停止加息特朗普终于得偿所愿 但他依旧不高兴在维持联邦基金利率稳定在2.25%-2.5%区间的同时，美联储官员也下调了经济展望。他们现在预计今年美国GDP将增长2.1%，低于去年12月预测的2.3%。他们还暗示，今年不会加息——去年12月曾暗示可能加息两次。特朗普公开敦促美联储保持利率稳定，甚至表示他对美联储主席鲍威尔“非常不满”。在去年12月，美联储在2018年第4次加息25个基点后，特朗普彻底暴走了。他在推特(32.57,1.30,4.16%)上写道，“我们经济唯一的问题是美联储，他们对市场没有感觉，美联储就像一个强大的高尔夫球手，他不能得分，因为他没有触觉——他不能推杆！”现在，即使美联储停止加息，特朗普可能会找到不同的理由来批评美联储。特朗普政府和美联储对未来几个月的经济走向有着不同的看法。在本月早些时候公布的2020年财政预算提案中，白宫预计今年GDP增长3.2%。特朗普政府的经济前景不仅超过了美联储的预测，也远远超过了华尔街经济学家的预测。白宫没有立即回应有关美联储下调美国GDP预期的置评请求。美联储也没有将美国描绘成一幅可怕的经济图景。美联储周三在为期两天的会议后发表声明说，美国劳动力市场“强劲”，但是指出“经济活动的增长已经放缓”。此前在今年1月，美联储表示经济活动“一直在稳步增长”。鲍威尔周三对记者说，“欧洲经济大幅放缓。”他指出，世界其他地区的困境可能会影响美国。他说，“就像强劲的全球增长是一股顺风一样，疲软的全球增长也可能是美国经济的逆风。”(张宁)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["3月21日四大证券报精华摘要：险资打新浮盈近5800万 科创板助网下打新收益率望达5%今年以来，平稳的IPO步伐，红火的股市，促使险资打新热情不断高涨，谁也不想错过这场获利的盛宴。《证券日报》记者对今年已公布网下机构询价情况的20只新股统计发现，本轮共有31家保险机构的75个资金账户参与打新，平均获配数量为5100股，年内合计浮盈已达5747.22万元。当下最受瞩目的科创板，其打新收益也同样诱人。光大证券大胆预测表示：在科创板助力网下，打新收益率有望到达5%。上海市市长应勇3月20日会见了英国伦敦金融城市长艾思林率领的代表团一行。艾思林表示，希望与上海深化合作交流，加快推进“沪伦通”项目。沪伦通是上海证券交易所与伦敦证券交易所互联互通机制，即符合条件的两地上市公司，依照对方市场的法律法规，发行存托凭证（DR）并在对方市场上市交易。同时，通过存托凭证与基础证券之间的跨境转换机制安排，实现两地市场的互联互通。3月20日，人社部、财政部发布《关于2019年调整退休人员基本养老金的通知》明确，从2019年1月1日起调整企业和机关事业单位退休人员基本养老金水平，总体调整水平按照2018年退休人员月人均基本养老金的5%左右确定。这是国家自2005年以来连续第15年调整企业退休人员的基本养老金，预计将有1.18亿名退休人员受益。有业内人士表示，养老金连涨意味着需要进行更多的投资来获取收益，因此养老金入市资金需要扩大规模，让养老金保值增值，以缓解养老金的收支压力。【中国证券报】根据相关规则，科创板网下配售向机构倾斜，个人投资者或只能参与网上打新。业内人士表示，科创板股票自上市首日起可作为融资融券标的，这有助于防止股票遭爆炒，但融券券源需进一步拓展。无论对机构投资者还是个人投资者，科创板的参与难度都比现有A股更高，个人投资者更需理性参与。今年以来可转债“打新”持续火爆，中国证券报记者发现，在超高的申购倍数背后存在一些不寻常的现象：一些注册资本仅1万元的公司，却顶格申购80亿元的转债；也有机构用数百个账户顶格申购，以提高中签概率。业内人士指出，这种现象的存在，不仅显失公平，还潜藏着一定的市场风险，相关规则亟待修补完善。上市公司计划现金分红的队伍继续扩大。3月20日晚，天华超净、亚太科技、中国巨石等公司发布2018年利润分配预案，全部为现金分红。截至目前，272家公司披露了2018年度利润分配预案，269家公司计划现金分红。其中，56家公司计划转增股份，8家公司计划送股。业内人士指出，部分拟现金分红的公司现金流状况并不乐观，其分红能力存疑。交易所则对相关公司发出了关注函、问询函。【证券时报】3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议上提到组建国有资本控股、投资主体多元化的石油天然气管网公司。业内人士称，深改委的会议相当于宣布了油气管网公司的成立，下一步就是正式挂牌，预计会在6月底前完成。3月20日晚间，大港股份和硕贝德两家上市公司齐齐发布公告，大港股份就收购苏州科阳光电科技有限公司（以下简称“科阳光电”）65.58%股权一事与硕贝德达成了协议，硕贝德是科阳光电的控股股东，现持有71.15%的股份。根据公告，双方已于3月20日签署框架协议，股份转让交易金额预计不超过1.8亿元。但由于大港股份系镇江市国资委旗下控股的企业，本次交易尚需报国资部门审批，交易价格也将以经过国资部门审核备案的评估报告对应评估值作为最终交易价格。近期，上海洗霸、中原内配、四方达、康力电梯均公告，因基金管理人上海良卓资产管理有限公司（下称“良卓资产”）涉嫌违规，公司所认购私募基金产品存在重大违约风险，可能导致相关投资资金不能如期、足额收回。良卓资产承认挪用资金用于股权投资和证券投资，当前需兑付金额17.5亿元，给出的解决方案是尽快变现相关资产。然而，投资人并不满意，现场还一度出现推搡，甚至是肢体冲突。【上海证券报】面对在上海证券交易所设立科创板并试点注册制的契机，上海放开手脚，正在系统性地盘活科技金融生态。昨天，在上海市政府新闻办举行的新闻发布会上，上海科改“25条”——《关于进一步深化科技体制机制改革增强科技创新中心策源能力的意见》正式亮相。A股市场一路上涨，证券类私募基金规模却呈现持续下滑态势。最新数据显示，2月份证券类私募基金整体业绩出现回升，股票策略平均收益率超8%，但整体规模较1月份缩水约105亿元。作价约29亿元并购而来的标的——山东瑞福锂业有限公司（下称“瑞福锂业”）在并表当年就遭遇经营滑铁卢，业绩补偿款预计9亿元，面对这一尴尬局面，美都能源索性终止收购，拟将瑞福锂业股权退回原股东。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["巴菲特罕见接受电视访谈：其实我也不会选股在访谈中，巴菲特透露了他对美股、对经贸问题走向、对投资与国运间的关系、对比特币真实价值等热点问题的最新观点。我们正在进入一个新时代，继续看好美国股市主持人：能否告诉我们你对股市真实的看法？现在从很多角度看，股市都很贵了，包括市值，对比GDP，或者GNP。你怎么看？巴菲特：我认为还是要从利率的角度出发。如果未来30年利率水平都处于目前的位置，那么股票看上去非常便宜。我前面说到卡夫（南方基金注：卡夫是一家加工食品集团，主要生产芝士通心粉以及奶酪。2015年巴菲特收购卡夫，但收购后营收下滑，股价下行）用70亿资产赚了60亿，其实即使用700亿赚取60亿，收益率也比3％的国债好。如果有办法做空30年债券，做多30年标普指数，我会告诉你股票的赢面很大。现在全球都处于一个低利率时代，我感觉利率水平不会那么快上升。我们可能进入一个新时代，类似于日本1990年之后的时代。如果我有一个选择，买入10年的国债或者买入10年的标普500指数，我会选择后者。（南方基金注：1990年代，日本资产泡沫破灭，开启主动去杠杆之路。在去杠杆期间，低利率与量化宽松并行，并扩大财政支出、加大公共投资）坏消息也可能是好消息，但是最坏的消息就是“高价买入”主持人：当你持有的公司出现坏消息的时候，能否说说你的评判标准，在什么时候你认为坏消息应该是买入机会，什么时候坏消息应该卖出股票？巴菲特：股票市场不是来指导我的，而是来服务我的。如果坏消息导致股价下跌，我第一反应是，会不会改变公司的长期估值。比如当我买入GEICO保险公司时，就有坏消息出现。我在60年代买入美国运通时，也有坏消息。你要确保，公司的基本面没有问题。最近苹果股价的下跌对于我们就是好消息。管理层说过要做到现金流中性，那么他们目前持有的大量现金非常可能做回购。他们有1300亿美元的现金，现在股价只有150美元。这对我们是很好的事情，在股价便宜的时候买入。最坏的消息是，如果苹果股价在高位买入，就不太好了。专业分工加大财富分化巴菲特：从1982年以来，我们看到了财富向头部人群集中。假设我们都回到1800年，大家在农场工作。可能你要比我值钱，因为你比我年轻，强壮。那时候可能农场最好的工人价值是普通工人的1.5倍。但是今天不同了，因为所有的东西变得完全专业化。我们看打架，全世界最能打架的人，干一架可以得到3000万美元，因为有人发明了电视和有线频道。当专业分工开始后，有钱人会变得越来越有钱。成功的投资建立在国运之上主持人：在股东信中，你谈到了美国国运，能否具体再说说？巴菲特：今年是我做投资的77个年头了。如果有一个养老基金在我做投资开始的时候，买入100万美元标普500指数，然后每年获得的分红继续买入，那么今天100万美元会变成53亿美元。你1块钱的投资会成长到5000块以上。就是那么简单。你不需要看报纸，不需要看年报，不需要懂财务，你只需要相信美国。你不需要选择投资哪个股票，你只需要选择投资美国就行。分享国运红利最佳投资品就是指数基金主持人：对于普通老百姓来说，标普500指数是不是最好的投资品种？巴菲特：我认为是最好的。因为普通老百姓不知道怎么选股，其实我大部分时间也不知道怎么选股，这不是一个容易的事情。而且从定义来看，平均数就是大部分人收益率。那么你想，为什么要支付高昂的交易佣金或者管理费呢？我总是给大家说，把90％资产投入到标普500指数基金，10％投入到政府债券。没有比这个让你觉得更加安全的投资了，你只要相信美国就行。许多人总觉得政策不稳定，这个不好，那个不好。我一生伴随着15位总统，一半共和党人，一半民主党人。你看美国发生了什么吗？并没有任何一个总统扭转了美国国运。有人对今天的特朗普总统有意见。有些我也同意。但是问题是，不要杀死下金蛋的母鸡。美国自己的市场机制在推动这个国家前行。金融股仍然是非常好的投资主持人：你在四季度加仓了金融股，你前十大持仓中，有六个股票是金融，为什么一下子那么喜欢金融股了？巴菲特：我认为他们是非常好的投资，有好的价格。他们比拥有同样利润率的企业，便宜很多。你看我们加仓的JP Morgan，真的是很好的生意。这个公司净资产的利润率在15％左右。这种资产的回报率，比美国国债好太多了。而且这种公司的资产能实现复合增长，越到后面，你赚的钱越多。依然看空比特币主持人：你对于比特币的看法改变了吗？巴菲特：没有改变，比特币没有任何价值，数字货币就是一场幻觉。投资没有新事物，价值投资永远不会过时主持人：最后一个问题，你认为你和芒格的智慧，对于我们的孙辈来说，是否依然有价值？巴菲特：我认为对我们这代人有价值就可以了。未来一定有比我们更好的作者。但是我告诉你一件事，价值投资永远不会过时。在未来的50到100年之间，你不会发现任何关于投资新的东西。投资就是购买一个生意。你必须要懂得如何给这个生意估值，你需要知道市场是怎么运作的。如果你不理解这个生意，那就不要去买。价值投资，就是对于价值的判断。无法判断价值，那又何必去买呢。你必须知道什么在你的能力圈之内，什么在能力圈之外。这些是永恒不变的。投资最终是一种选择，你选择如何使用手中的那一块美元。是用在丛林里的那只鸟，还是你手中的那只鸟。（由于篇幅所限，本文从原文中选取部分精华呈现给各位读者。原文翻译源于微信订阅号“点拾投资”，作者朱昂）本文源自南方基金更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["出海记｜伊利收购新西兰大型乳企威士兰100%股权据台湾中时电子报3月20日报道，伊利集团执行总裁张剑秋表示，此次收购基于双方互利共赢的价值观，伊利将通过整合全球资源，更好地服务消费者，同时优化伊利的国际化战略，持续推动全球乳业资源互补、互利共赢、创新协同。参考消息网-出海记记者注意到，伊利在公告中表示，通过此次收购，伊利可以获取优质、稳定的新西兰奶源，从而进一步提升竞争力，有利于稳固乳业龙头地位。另外，伊利早已布局新西兰。最早是在2014年，伊利投资30亿元人民币在新西兰建设生产基地，2017年生产基地二期揭牌。此次收购威士兰，是伊利在新西兰的又一大动作。威士兰在奶源牧场、产品加工等方面有着深厚的历史底蕴。公告显示，威士兰有80余年历史，是新西兰大型乳企，其原奶供应量占新西兰原奶供应总量较大比重，旗下多款产品有较高国际知名度，畅销全球40多个国家。伊利与威士兰举行签约仪式。（伊利官网）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["吸金80多亿的中信全明星FOF：折腾一年，还没回本2018年，券商FOF发行盛极一时，尤其是明星私募FOF的销售盛况还能让人记忆犹新。当然，这四大全明星私募FOF还是以中信证券的最为知名，不仅是领先行业发售，而且规模确实不容小觑。去年3月，中信证券信享盛世X号全明星私募FOF（以下简称中信FOF）横空出世，在市场吸金近80亿元瞬间引爆市场热情。但是，该产品去年全年亏损了16.8%。不过今年A股市场走牛，亏损骤然缩小。今年来截至3月15日，中信FOF收益达16.71%。值得注意的是，《每日经济新闻》记者翻看中信FOF去年四季度报告发现，市场最为关注的王亚伟旗下千合资本产品并未有出现在该报告中，取而代之的是汇添富旗下货币基金。随着一年封闭期到期迎来开放日，投资者会继续选择持有吗？王亚伟一直“缺席”中信FOF据了解，中信证券信享盛世FOF集结了千合资本王亚伟、淡水泉(北京)赵军、景林资产高云程、海宁拾贝胡建平、上海盘京投资管理中心庄涛、上海煜德投资管理中心靳天珍6位知名私募人物。以中信证券信享盛世1号2018年四季度报告来看，该产品成立于2018年3月12日，截至2018年12月31日，本集合计划单位净值0.8320元，累计单位净值0.8320元，四季度亏损9.76%，全年亏损16.8%。“2018年四季度，信享盛世净值下跌9.8%左右。本季度超额收益有，但是不显著。虽然管理人总体仓位低，但受贸易摩擦、去杠杆和行业政策以及海外市场调整影响，以医药和白酒为代表的白马蓝筹和港股都大幅补跌，对管理人的净值造成较大的回撤。”上述季度报告显示。“从全年（2018年）看，由于精选的6家私募管理人都经历过牛熊考验，而且风格有差异，对于不利的市场环境有一定应对，通过仓位控制和股票精选，取得了很高的超额收益，但仍然遭受了17%左右的损失。”上述报告进一步阐释道。《每日经济新闻》记者注意到，截至2018年末，中信信享盛世FOF系列配置的产品包括拾贝衍富、淡水泉专项8期、乐道优选14号、盘世5期、景林景信优选和汇添富收益快线货币市场基金，合计占比81.44%。但是，不难发现，市场最为关注的王亚伟旗下千合资本产品并没有出现在该季度报告中。《每日经济新闻》记者翻阅2018年二季度、三季度报告发现，也均未出现，对于千合资本为何会“缺席”，上述报告均未说明，只是表示信享盛世将继续保持目前的配置。值得一提的是，曾有媒体报道王亚伟旗下千合资本管理的宽星9号会成为配置之一，但是取而代之的却是汇添富收益快线货币市场基金。《每日经济新闻》记者进一步注意到，上述6大配置中，仅乐道优选14号可查询到最近净值。朝阳永续数据显示，该产品成立于2018年3月2日，2018年亏损19.40%，2019年1月11日最新单位净值0.8050元，历史最大回撤接近24%。作为配置最高的拾贝衍富，仅能查到2018年5月的净值，历史最大回撤不超过9%。因此，中信FOF最大近20%的高回撤就主要来自淡水泉专项8期、乐道优选14号、盘世5期和景林景信优选。值得注意的是，今年来截至3月15日，中信FOF收益率达16.71%，而产品成立以来收益率为-2.90%。投资主办积极挽留投资者《每日经济新闻》记者了解到，中信FOF封闭期为基金成立日（含）起至2019年3月15日（不包括），这也意味着中信FOF迎来了开放日。“2019年3月中旬将是本产品封闭一年后开放的日子，届时我们将根据申购赎回情况来决定是否调整持仓以及管理人配比。从市场判断以及投资者利益角度考虑，建议投资者尽量不要赎回，多持有一些时间，除非投资者很着急用钱或者有其余更有吸引力的配置品种。主要是现在赎回了再买其余产品，很可能出现左右打脸。”中信FOF在2018年四季度报告中这样说道。另外，该报告进一步强调称：“信享盛世投资的管理人都是多头管理人，其目标也是给投资者提供一个工具，避免选对了股市却选错了产品的尴尬。但推出后刚好赶上2018年股市下跌，投资者体验略差。其实跟中证股票型基金指数相比较，按照季度来看，信享盛世每个季度都跑赢了该指数，而且超额收益相对均匀化。作为权益产品的配置，从最终净值表现角度看，还是不错的。唯一不理想的是，2018年管理人在阿尔法方面贡献很少，总体上还是靠贝塔(低仓位)获取了超额收益。”中信信享盛世FOF投资主办刘淑霞表示，对于2019年，个人保持乐观态度，认为只要坚持持有，上证指数至少有望获取10%以上收益，沪深300和中证500都可能获取更高的收益。她还引用拾贝投资胡建平2019年度献文中的表述来挽留投资者：“悲观使人深刻，乐观能够赚钱，现在逐步偏向选择乐观，量力而行主动承担风险是会有回报的。”那么，作为投资者的您还会选择继续持有吗？每日经济新闻", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["为新材料产业插上腾飞翅膀中国建材集团攻克难关、创新研发，破解“卡脖子”问题——为新材料产业插上腾飞翅膀“新材料产业”包括新材料及其相关产品和技术装备。其研发水平及产业化规模已成为衡量一个国家经济社会发展、科技进步和国防实力的重要标志。近年来，我国新材料产业取得长足进步。记者日前走进新材料产业的代表企业——中国建材集团，探究我国新材料产业发展现状中国建材集团作为我国水泥行业的佼佼者，被大众熟知。如今，他们看准未来发展方向，已经从“水泥大王”变身成为拥有水泥、新材料、国际工程服务三大板块，形成“三足鼎立”产业格局的国家创新型试点企业。其中，高档碳纤维、超薄电子玻璃、薄膜太阳能电池、锂电池隔膜、高精工业陶瓷等新材料的研发和生产，正在不断取得新突破。碳纤维：21世纪的“黑色黄金”碳纤维是由有机纤维在高温环境下碳化裂解形成碳主链结构、含碳量超过90%的无机纤维。因具有轻质及高强度等优异性能，它成为新一代增强纤维，被称为21世纪的“黑色黄金”。早在上世纪50年代，为提高和改善飞机性能，美国空军材料实验室就开始了碳纤维复合材料的研发。而碳纤维工业化生产始于上世纪60年代初的日本，东丽株式会社一直是全球碳纤维龙头企业。目前，全球碳纤维产能仍集中于日本和欧美等地区。由于事关国防建设和国家安全，碳纤维是国外长期技术封锁的敏感材料。2007年，中国建材集团决定与江苏连云港的神鹰新材料公司合作，共同开发碳纤维，并成立了中复神鹰公司。最初，他们的目标是生产T300级碳纤维，后来产品不断升级。2017年9月份，中复神鹰“千吨级SYT55（T800）碳纤维新线项目”投产；2018年2月份，百吨级T1000碳纤维生产线实现投产且运行平稳。在中复神鹰公司的展厅里，记者看到了碳纤维的无所不能：自行车、电动车、小提琴、风电叶片、高压气瓶、无人机……中国建材集团正不断努力开发着碳纤维在高端领域的应用。目前，他们所产碳芯导线已在国家电网特高压和超高压的新建线路上得到应用。此外，还陆续签订了来自哈萨克斯坦、印度、韩国、巴西等国家的订单。如今，在电缆芯、建筑补强等市场领域，中复神鹰已经与日本东丽平分天下。超薄玻璃：最轻薄的大国重器超薄玻璃基板是液晶显示器的关键组成部分。一直以来，我国平板显示产业“缺芯少屏”的现状令人担忧，而造成这一局面的主要原因就是“缺芯少板”——少了液晶显示器件的关键原材料液晶玻璃基板。因为长期以来，国内0.5毫米以下的玻璃基板全部依靠进口。面对中国强劲增长的玻璃基板市场，国外企业不断发力，而玻璃基板本土化建设速度却始终有限，发展大大滞后于本土面板生产线的建设，为产业持续、稳定发展带来巨大隐忧。为改变这一局面，我国玻璃行业科研工作者铆足了劲。中国建材旗下凯盛科技集团总经理、蚌埠玻璃工业设计研究院院长彭寿介绍，2015年3月28日，0.2毫米超薄玻璃基板成功实现稳定量产；2016年4月份，实现0.15毫米量产；2018年4月份，突破0.12毫米；近期可能还会拉出0.1毫米的柔性玻璃。彭寿说，生产中玻璃基板由超薄到极薄，首先要跨越的障碍是原料配方。把玻璃拉薄，需要加入一种特殊的金属氧化物来提高溶液的延展性，但如果添加过多，产品就会变得易碎。“拉超薄玻璃，一要对原料的配方有很好的研究，二是对装备的研究也非常重要。”彭寿介绍，要把玻璃溶液在锡槽里摊薄，其中的核心是要有逐级展薄技术，而这一环节需要依靠拉边机。为此，蚌埠玻璃工业设计研究院自主研发了超微型拉边机，并配套研发出退火窑、熔窑。薄膜太阳能电池：把技术带回家为发展薄膜太阳能电池，中国建材集团决定由中建材蚌埠玻璃工业设计研究院收购德国铜铟镓硒太阳能电池公司Avancis。Avancis有一条“武装到牙齿”的德国工业4.0铜铟镓硒薄膜电池智能化生产线，具备年产100兆瓦的生产能力，是一条具有商业规模的生产线。同时，因为蚌埠院具有生产耐高温玻璃的条件，两者的结合将激发出铜铟镓硒薄膜太阳能电池巨大的产能优势。2015年10月份，成功全资收购Avancis公司相关工厂及技术的蚌埠玻璃工业设计研究院，成立了凯盛光伏材料有限公司，计划总投资100亿元，将全球领先的铜铟镓硒薄膜太阳能电池生产技术在中国落地。目前，凯盛光伏已逐一攻克了世界级生产难题，正以国内外协同创新形成的核心技术优势，全线打通中国薄膜太阳能光伏产业链，以“中国创造”的技术和品牌优势参与全球新能源市场的竞争。凯盛光伏材料有限公司副总经理王昌华告诉记者，铜铟镓硒薄膜太阳能电池需要上下两层玻璃，其生产成本占总成本的30%，均由他们自主研发生产。由于相关生产工艺限制严苛，要求较高的应变点温度特性，目前全世界仅有包括凯盛科技在内的几家顶级企业能够生产。中国建材股份有限公司总裁、凯盛科技总经理彭寿告诉记者，未来3年至5年内，他们将在全球布局20GW薄膜太阳能电池产量。其中，铜铟镓硒薄膜太阳能电池产量为15GW，碲化镉为5GW，目标是成为中国乃至世界最大的薄膜太阳能电池供应商。锂电池隔膜：助跑新能源汽车一层隔膜两重天。我国锂电池发展在与美国、日本、韩国的“四国游戏”之中，内有核心专利、生产装备缺乏之短板，外有技术壁垒，成为我国新能源产业持久发展的“痛点”。长久以来，电池四大核心材料中，正、负极材料，电解液均已实现了国产化，唯独隔膜仍是短板。由于其主要材质为多孔质的高分子膜，对安全性、渗透性、孔隙度及厚度都提出了极为严苛的技术要求。对此，中国建材集团向前沿科技努力发起冲击。2017年8月30日，中国建材集团“年产2.4亿平方米锂电池隔膜建设项目”在山东投产，中国建材所属中材锂膜有限公司首条生产线试生产正式启动。这标志着中国建材集团成功实现了锂电池材料中最后一个关键材料的国产化，也标志着中国建材集团的锂电池隔膜研发、生产能力已居于世界领先地位。预计到2020年，我国纯电动汽车和插电式混合动力汽车年生产能力将达200万辆。据估算，我国未来每年需要的高品质车用动力电池隔膜材料需求量将达到数亿平方米。锂电池隔膜发展前景十分广阔。如今，中材锂膜三线建设已完成投产，四线贯通出膜，进入试生产阶段。此前积累的经验为新线投产奠定了基础，扩建产能蹄疾步稳；不断提升的A品率，保证了出厂产品质量，降低了生产成本，获得了国内外客户的认可，市场逐步打开；完备的品质保证体系确保产品交付“零投诉”，打造出优质的产品形象。高精工业陶瓷：不再“卡脖子”氮化硅陶瓷是一种新型的先进陶瓷材料，与其他材料相比具有优异的性能——其硬度仅次于金刚石，重量仅为钢的三分之一，同时具有耐高温、抗腐蚀、透波等特殊性能，被誉为综合性能最好的结构陶瓷材料。2017年9月15日，全国首条“年产100吨高性能氮化硅陶瓷生产线”在山东开工。这条氮化硅陶瓷生产线由中国建材集团所属中材高新材料股份有限公司自主研发，具有完全自主知识产权，在国内居于领先水平。这一生产线投产后，主要生产的氮化硅陶瓷轴承球、电动汽车用氮化硅基片等，将主要应用于高端装备、电动汽车、航天航空、风力发电、光伏太阳能等领域。这种氮化硅陶瓷材料也是军工配套的关键材料，在航天航空轴承、新一代陶瓷透波材料等领域具有不可替代的地位。该项目建成后，也将成为军民融合发展平台，为我国新兴产业和国防建设作出积极贡献。与此同时，中材高新不断加大科技投入，历经5年艰苦攻关，成为国内首家实现热等静压技术制备高端氮化硅材料工程化生产的企业，热等静压陶瓷轴承球性能达到国际水平。这也是全球第3家可以生产热等静压氮化硅陶瓷轴承球的公司。近几年，随着我国高端装备、新能源、电动汽车等新型产业的快速发展，对高端热等静压氮化硅陶瓷球的需求越来越大。而我国这种材料此前全部依赖进口，因价格高、交货周期长等问题，严重制约了我国这些新兴产业的发展。而“年产100吨高性能氮化硅陶瓷生产线”投产后，可以彻底解决目前高端热等静压氮化硅陶瓷球“卡脖子”的问题。（本文来源：经济日报 作者：经济日报·中国建材报联合采访组 执笔：亢舒）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["法新社：中方股东谈收购图卢兹机场之后的发展成果【民航事儿】近日，法国图卢兹机场中方股东近日接受法新社专访，解读机场发展至今的成果。该企业接管机场至今已四年多，受过争议，目前正考虑出售机场股权。今年初，该中资集团聘请国际投资银行Lazard就出售所持机场之49.99%的股权，启动全球招标。这部分股权是该企业于2015年以3亿欧元价格从法国政府手中收购而来。作为中方股东，欧洲卡西尔集团（Casil Europe，下称“卡西尔集团”）负责人潘浩文在采访时表示，“近几年，很多潜在投资者都向我方表达了收购意向，所以我们特地聘请国际投行作为该领域专家，帮助研究出售事宜”。不过，潘浩文亦表示此事尚无定论，“目前我们还没有就出售一事做出任何决定”，他亦未透露任何有关候选买家的详细信息。潘浩文说：“我们必须认真分析面前出现的各种机会和可能性，因为我们希望新任股东能为机场创造更大的价值。”据卡西尔集团相关人员介绍，按计划3月15日出投标结果，但并不代表出售之事就此落定。潘浩文指，“任何负责任的投资者，其首要目标都是找到一个可裨益机场发展的股东。”机场的其他股东方则由图卢兹地方团体组成，其中包括欧西塔尼亚大区（或译作“奥克大区”）和上加龙省地方政府以及图卢兹大都会和工商协会，它们共同持有机场40％的股份。机场剩余的10.01％股权则保留在法国政府手中。不过，中资入驻机场的这四年多也受过争议。当地股东曾与中资方在机场投资分红上产生过分歧，前者认为中方企业有意从机场方“领取尽可能多的分红”。双方最终在2018年12月底就分红政策达成一致。中方股东也引起了当地工会团体的担忧，并诉诸法院反对出售机场，再次私有化。同时要求法院暂时扣留卡西尔集团所持股份，以防法院判决前，机场股权已被售出。中方控股图卢兹机场，吞吐量有序增长“收购以来，我们作为中方股东为机场做了很多事情，也在许多方面帮助机场完成了改造，”潘浩文指出。据报道，中方收购前，即2005至2015年间，机场的客运吞吐量从560万人次增长至760万人次。“但我们管理后，在2016年至2018的三年间就已经实现了200万人次的增长”，潘浩文续指，“四年间，我们对机场的投资比当时在政府监管协议中向法方承诺的数字高出31％，中方当初预期投资6390万欧元，而实际已投入8410万欧元。”“我方目前还在努力协调中国与图卢兹之间开辟直航航线，无论卡西尔集团未来是否留任机场，我们都希望尽快帮助实现这一夙愿，”他补充道。潘浩文亦表示，直至2046年，卡西尔集团在拥有机场特许管理权期间，仍计划协助机场完成约8亿欧元的融投资。他本人是中资飞机租赁商、中国飞机租赁集团控股有限公司的负责人，该企业是空客公司最重要的客户之一，因此他经常往返图卢兹及当地机场。他认为，收购以前，机场实际上缺乏高效的管理体制和规划。据了解，欧洲卡西尔集团（Casil Europe）是一家法国控股公司，由中国国企山东高速集团和香港投资基金富泰资产管理有限公司共同创建。图卢兹机场图卢兹机场", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["北上资金沪强深弱 中国平安备受青睐昨日，两市强势调整，三大指数均收长下影线。在昨日的震荡调整行情之下，北上资金出现小幅净流入现象，Choice数据显示，昨日北上资金净流入3.42亿元，其中沪股通资金净流入11.83亿元，深股通资金净流出8.41亿元，全天出现明显的“沪强深弱”现象。分析人士表示，在近期市场震荡反弹和调整的情况下，市场有望进入风格切换期，下一阶段风格可能转向以基本面为主导的结构性行情。北上资金连现“沪强深弱”近期，北上资金连现“沪强深弱”现象，本周以来这一现象更为明显。数据显示，3月18日，北上资金在两市反弹的情况下，净流入33.88亿元，其中沪股通资金净流入32.66亿元，深股通资金净流入1.22亿元。3月19日，两市震荡盘整，北上资金净流出15.99亿元，其中沪股通资金净流出0.22亿元，深股通资金净流出15.77亿元。而昨日两市强势调整，北上资金也再现“沪强深弱”格局。从昨日盘面来看，申万一级行业中，建筑材料、非银金融行业涨幅居前，两市个股分化加剧，“沪强深弱”格局显现，以大金融为代表的大市值板块表现相对较好。就近期行情而言，沪市走势开始渐渐强于深市，而题材股转弱，热点切换较快，主线并不明朗也意味着市场进入风格切换期。分析人士表示，2019年外资流入A股仍是趋势，去年市场持续回调，但外资持续净流入，可见其着眼长远，并不在于短期波动，同时基本面依旧是外资首先要考虑的因素。中国平安备受青睐从沪股通、深股通十大活跃股情况来看，Choice数据显示，在3月18日与3月19日两个交易日，沪市的中信证券、三一重工、招商银行、保利地产、恒瑞医药、中国平安、海螺水泥、贵州茅台、伊利股份均连续两个交易上榜，其中三一重工、保利地产、中国平安出现北上资金净流入，分别净流入0.57亿元、2.04亿元、28.50亿元；深市的五粮液、格力电器、美的集团、海康威视、万科A、洋河股份、平安银行均连续两个交易日上榜，但仅有美的集团和万科A出现净买入情况，分别净买入2.91亿元和4.60亿元，五粮液和格力电器北上资金净流出额居前，分别净卖出15.86亿元和6.31亿元。可见，中国平安受到北上资金极大青睐，成为其主要加仓对象。此外，地产股也是北上资金流入的对象，上榜的两只地产股也均出现净流入。而对于消费股，北上资金则出现一定分化，增持美的集团、贵州茅台，减持了格力电器、五粮液。分析人士表示，中国平安的强势表现与北上资金的增持不无关系。短期看，其重点布局的个股不仅将受益于增量资金流入带来的流动性优势，在回调行情中更具防御性；同时随着市场企稳态势巩固，后市相关个股有望延续强势表现。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["基建投资企稳回升 建材板块机遇凸显20日，Wind建材指数上涨1.5%，板块内西部建设、罗普斯金、天山股份涨停，此外，国统股份、龙泉股份、青松建化等个股涨幅也较为显著。分析指出，在国家加大补短板政策支持下，后续基建投资仍将继续保持回升态势，其中“一带一路”和西部大开发有望成为重点投资区域。投资增速稳步回升根据国家统计局数据显示，2019年1-2月，全国固定资产投资开局平稳，共完成固定资产投资（不含农户）44849亿元，同比增长6.1%，增速比去年全年加快0.2个百分点，自去年9月份起呈现平稳回升的态势。1-2月，基础设施投资同比增长4.3%，增速比去年全年提高0.5个百分点，延续了自去年四季度以来企稳回升的运行态势。值得注意的是，在投资增速稳步回升的带动下，主要建材产量同期也保持较快增长，钢材产量增长10.7%，平板玻璃产量增长7.8%，水泥产量同比增长0.5%。虽然水泥产量同比增速相对较小，但业内普遍认为水泥行业2019年开局平稳符合预期。华融证券建材行业分析师贺众营表示，2月份受春节假期以及南方持续雨水天气影响，水泥产销量受到抑制。预计2019年全年水泥产量为21.8亿吨，较2018年基本持平。预计一季度水泥产量3.8亿吨，较上年同期基本持平。整体看，国盛证券行业研究表示，未来，基建是确定受益方向，水泥、混凝土、水利管道等基建材料需求将受明显拉动。需求仍有释放机会近期，在沪指围绕3000点震荡盘整时，建材板块逐步成为市场的投资热点之一，20日Wind建材指数创出阶段新高。那么，后市对于建材板块该如何配置？中银国际证券表示，2019年上半年竣工回升概率依然较大，玻璃、管材、家装等板块需求仍有释放机会。建议从竣工、原材料下调、内生增长三个主线选股：一是竣工增速释放后，受益装修需求提升的标的股；二是基本面稳健，石化系原料下调后短期内有超预期盈利的标的股；三是建议关注企业内生性增长能力较强的标的股。国信证券行业研究指出，近期随着行情演绎，市场偏好逐步提升，随着淡季临近尾声，各子行业数据运行开始出现分化，建议投资者把握春季行情、白马估值修复以及优质小盘股超跌反弹的机会。分子行业看：水泥淡季走向尾声，全年盈利中枢初显，白马估值有望修复，关注华北及雄安新区相关标的；玻璃短期库存累积，若开春盈利下行引发行业冷修潮将有利于行业供求格局的中长期改善，期待再均衡，高分红为股价提供较强安全边际；其他建材把握基本面优质前期超跌的优质个股。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中欧基金荣获2018年度十大明星基金公司主动投资管理能力获权威机构认可中国基金业明星基金奖由证券时报社主办，是经监管部门核准的权威专业评奖，以其专业品质在业内树立了广泛的口碑。作为业内最具公信力的权威奖项之一，“明星基金奖”重点考察基金公司的中长期表现，为投资者提供有价值的参考。在本届明星基金奖评选中，中欧基金一举获得“五年持续回报明星基金公司”和“2018年度十大明星基金公司”两大顶级公司奖项，这与公司长期以来突出的主动管理能力密切相关。根据银河证券数据显示，截至2018年末，过去五年，中欧基金旗下股票基金主动管理收益率为98.91%，在全市场纳入统计的68家基金公司中排名冠军；债券投资主动管理收益率为48.35%，排名位居行业前15%。在同日由中国基金报颁发的颁发的“英华奖”系列评选中，中欧基金又摘得2018年度最佳营销策划案例（最佳综合）和最佳电商业务发展基金公司两项大奖。“投资精品店”频现绩优基金过去五年，上证综指涨幅18.69%，振幅超过150%，市场波动巨大。而中欧基金坚持立足于基本面研究，以长期业绩为导向，致力于持续为持有人带来业内领先的整体回报，在权益和固定收益投资两方面都取得了优秀的成绩。在此轮评选中，“多策略投资精品店”中欧基金旗下的多只产品也获得大奖。其中，中欧价值发现混合基金荣膺“五年持续回报积极混合型明星基金”奖项，中欧时代先锋股票基金获得“三年持续回报股票型明星基金”奖项，中欧兴利债券基金摘取“三年持续回报普通债券型明星基金”奖项。根据Wind最新数据显示，截至3月15日，中欧基金旗下27只权益类产品今年以来收益超20%。其中，中欧时代先锋A最近三年回报108.84%，是同期可比的168只基金中的冠军基金；中欧兴利基金近三年总回报15.67％，在同期可比的49只长期纯债债券基金中拔得头筹；中欧价值发现A最近五年回报146.61%，在同类425只基金中排名前1/10。揭秘“1C+4P”投研体系“作为公募基金管理人，需要立足于先进高效的投研体系，怀揣服务万千大众的责任之心。”中欧基金董事长窦玉明表示，公募基金提供的产品本应具备三个特征：首先，需要长期业绩好，这点至关重要；第二，需要保证公司各个基金产品的业绩都稳定向好，而不仅只有几只绩优的招牌产品；第三，必须要降低基金产品的次品率，这样才能让每个老百姓都能放心地投资，这才是真正为万千大众提供精品基金。记者了解到，中欧基金能取得行业领先的长期业绩，与其投研团队实力密不可分。长期以来，中欧坚持基本面投资，由研究驱动投资，借鉴国际领先的投资模式，并结合国内市场的长期实践经验，形成了“1C+4P”的投研体系，即以“1C”（Culture-文化）为基础，打造“4P”架构（People-业内顶尖的人才，Philosophy-长期价值投资理念，Process-具有国际水准的投研流程，Platform-高度标准化、透明化的平台运作）。正是基于这样标准化、流程化、科学化的投资研究体系，使中欧基金正逐步成为国内领先的精品基金提供商。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["委内瑞拉或将运往美国的原油改道俄罗斯后，美元不愿见的事或发生不过，近年，情况不断发生着变化。我们注意到，无论是欧洲的发达国家还是新兴市场都在致力于推动独立于美元的全球支付系统。应该说，美元主导全球支付体系的日子正在渐行渐远。图片来源kingworldnews例如，欧洲的德国和法国在去年就提出将建立一个独立于美元的全球支付系统，其目的正是规避石油美元的风险，以交易更多伊朗原油，因为伊朗原油受到了美元的金融限制。而不久前，据俄《消息报》记者，中国、俄罗斯、印度、巴西、南非这五个金砖国家统一支付系统将名为BRICS Pay。并表示，愿考虑参与平台融资。试点项目4月初即将在南非启动。专家认为，落实该项目有助于大幅减少对（现有）跨境支付系统的依赖。俄工商会主席谢尔盖·卡特林称，将金砖各国国家支付系统进行对接已正式成为金砖国家优先项目之一，特别是考虑到金融市场和美元汇率的不可预测性。俄银行协会副主席奥列格·普列克辛表示，一种可能的方案是创建一个特别的在线钱包，结合金砖各国支付系统，无论购买者账户为何种货币，都可通过手机应用程序在任一金砖国家成员国进行支付。显然，欧洲国家和金砖国家都在为独立于美元的全球支付系统而做着各种布局。应该说，这可能是石油美元终结垄断地位的一个转折点，或也正是在这一金融全球大变革的背景之下，一些石油国在深受美元限制的情况下，开始想办法绕开美元体系，以规避各种风险，并获得更多实际收益。我们以拉丁美洲的委内瑞拉为例，俄媒RT日前报道报道，委内瑞拉最高能源官员称，受到限制的委内瑞拉可能会将最初运往美国的原油改道转移至其他国家，并补充说，这些原油可能会运往俄罗斯和中国。这就意味着委内瑞拉或将原油存在俄罗斯和中国。我们再结合本文前面提及的金砖国家正建立的支付体系，不难发现，委内瑞拉的上述原油通道和储存计划具有一定的现实意义。因为这样，委内瑞拉的石油公司或可以卖出更多原油，并收到经贸款项。这与伊朗在去年受到美元金融限制时，关于大量原油的处理方法存在相似之处。在去年11月时，据路透社消息，伊朗为防止因美元限制而失去国外客户，已经将2000万桶原油提前储存在中国大连的的保税仓库中，并决定将这些原油卖给哪些客户。也就是说，伊朗和委内瑞拉或都有可能通过中俄的相关渠道中转原油出口。值得注意的是，俄罗斯与拉丁美洲国家有几个联合项目，包括在能源、农业和国防等领域。委国稍早前表示希望内瑞拉国家石油公司PDVSA的欧洲总部迁往莫斯科，以降低来自于美元金融体系的风险，据悉，位于莫斯科的新总部或将于4月开张。这或许是美元并不愿意见到的事。无独有偶，事情又有了新进展。图片来源sputniknews俄罗斯卫星通讯社3月21日报道，委国于3月20日宣布，俄罗斯将在下周开始向委内瑞拉运送数吨药品。“俄罗斯联邦已经宣布，下周起将向委内瑞拉输送数吨各种药品和药剂，以周为单位定期供应。”目前委内瑞拉的药品自给率达到70%，并预期俄罗斯、伊朗、白俄罗斯、中国和土耳其等国将帮助委内瑞拉解决民众药品供应不足的问题。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["179家公司业绩四连增 10只低估值绩优股诠释白马真谛2018年年报陆续披露，分析人士表示，A股投资将回归基本面，市场分化将继续，而基本面是最重要的价值支撑，“确定性”成为淘金布局A股的关键词，只有业绩和成长性向好、估值低的优质品种，才能持续获得投资者的青睐。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至昨日，沪深两市已有337家上市公司披露了2018年年报，进一步梳理发现，共有179家公司实现了2018年一季报、中报、三季报、年报净利润的四连增。其中，包括*ST天化、建新股份、鲁亿通、青松股份、海欣食品、飞凯材料、银星能源、中国联通、保税科技、中华企业、益生股份、*ST船舶、中航善达、易世达等在内的22家公司2018年一季报、中报、三季报、年报净利润均实现同比翻番，成长性较为凸显。值得一提的是，鲁亿通2018年一季报、中报、三季报、年报净利润同比增长均在10倍以上，该股昨日涨幅达1.25%，最新收盘价28.35元，公司2018年年报利润分配预案为：向全体股东每10股派发现金红利2.28 元（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增7股。公开资料显示，鲁亿通主要业务包括电气成套设备、LED照明及智慧社区产品的研发、生产与销售，并专业提供电气成套设备、LED亮化照明、智能化、EMC节能改造等系统的个性化服务。2018年公司成功并购昇辉电子，通过强强联合，公司主要业务在电气成套设备的基础上增加了LED照明及智慧社区业务，产品结构更加丰富，产品链条更加完善，也为公司的业务发展注入新的活力。估值方面，在上述22只绩优股中，中国联通（54.62倍）、*ST船舶（51.58倍）、益生股份（37.44倍）、舍得酒业（29.91倍）、鲁亿通（18.34倍）、青松股份（13.80倍）、建新股份（10.17倍）、塔牌集团（8.57倍）、华鲁恒升（8.16倍）、中航善达（6.89倍）等10只个股最新动态市盈率均低于所属行业估值，后市表现值得关注。进一步统计发现，上述10只低估值绩优股3月份以来均实现不同程度的上涨，具体来看，*ST船舶（23.30%）、益生股份（19.11%）、中国联通（11.66%）等3只个股期间累计涨幅逾10%，鲁亿通（9.46%）、舍得酒业（8.25%）、华鲁恒升（6.54%）、中航善达（6.50%）等4只个股期间累计上涨6%以上，塔牌集团、建新股份、青松股份等3只个股期间累计涨幅分别为：4.91%、2.70%、0.56%。低估值绩优股的后市表现同样引起机构的关注，近30日内，华鲁恒升、中国联通、舍得酒业、塔牌集团等4只个股均受到12家及以上机构给予“买入”或“增持”等看好评级，后市表现值得密切跟踪。对于机构看好评级家数最多的华鲁恒升，开源证券表示，作为国内煤化工优秀企业，依托洁净煤气化核心技术，打造可持续发展的技术和产业平台，公司成本控制和管理能力优势突出。未来随着更多新项目的投产，公司核心竞争优势将进一步加强，看好公司未来发展，目前该股估值处于低位，优势明显，维持“买入”评级。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["大冶特钢2018年业绩亮丽 成为高分红“领头羊”拟10派8分配现金股利3.6亿元受益于2018年钢铁行业景气度回升，上市钢企业绩普遍预喜，根据年报公告，大冶特钢2018年实现营业收入125.73亿元，同比增长22.94%，2018年盈利创下七年新高，实现归属于上市公司股东的净利润5.1亿元，同比增长29.19%；四季度公司实现归母净利润1.30亿元，同比增长11.43%，环比增长3.86%。根据大冶特钢2018年年报显示，董事会审议通过的利润分配预案为：以4.49亿股为基数，向全体股东每10股派发现金红利8.00元(含税)。共计分配现金股利3.6亿元。事实上，大冶特钢是A股唯一一家纯特钢企业，其它“特钢”类上市公司的业务产品均为“普特结合”。不同于周期性明显的普钢行业，特钢行业具有穿越周期的能力，在钢铁行业整体行情一般时，特钢企业反而能逆势增长，跑赢普钢。大冶特钢十年来单季度利润一直维持在0.3亿元以上，即便是在行业全面亏损的2015年4季度，公司仍创造了6468.6万元的归母净利润。持续的盈利能力为公司长期稳定分红创造了良好的条件。自1997年上市以来，大冶特钢坚持每年分红。截至2018年末，大冶特钢货币资金为19.38亿元，未分配利润32.42亿元，资产负债率为42.64%，公司超95%的负债均为流动负债。拟作价232亿元重组注入兴澄特钢2019年1月份，大冶特钢发布发行股份购买资产预案，拟以发行股份的方式购买泰富投资、江阴信泰、江阴冶泰、江阴扬泰、江阴青泰及江阴信富合计持有的兴澄特钢86.50%股权，预估作价为232亿元。根据此次重组的交易预案，交易标的方兴澄特钢年产能高达1200万吨，主要产品为轴承用钢、汽车用钢等高端钢材，常规品种约3000个、供货规格约5000个。截至2017年末，兴澄特钢汽车高端零部件用钢连续11年全国销量第一，高端轴承钢材全球市占率达到80%以上、连续9年全球销量第一。本次交易前，上市公司控股股东为新冶钢，实际控制人为中信集团，交易对方泰富投资是上市公司实际控制人中信集团控制的其他法人。通过本次交易，中信集团特钢制造板块能够将原有优质品牌通过上市公司进行进一步的整合和规范，新打造的中信特钢品牌将成为囊括3000多个钢种，5000多个规格，门类齐全且具备年产1300万吨特钢生产能力的特大型境内特钢品牌。此举将真正体现现有品牌的聚合效应，积极响应国家打造特钢行业国际优质品牌的钢铁行业战略规划，提升企业综合竞争力。此次交易预案中，兴澄特钢财务报表(未经审计)显示，2018年公司总资产规模为627.07亿元，营业收入约为664.06亿元，归母净利润为39.20亿元，分别约为大冶特钢的8.2倍、5.3倍和7.7倍。由于兴澄特钢具备较好的盈利能力，如果资产重组完成并表后，作为A股唯一一家纯特钢企业，大冶特钢的盈利能力将有大幅提升。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["坐进减税列车的制造业，还缺什么动力？编辑 | 谢庆无论如何，这都是一件大事、喜事。“深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%……”。全国两会期间，杭州鸿雁电器有限公司总裁王米成在手机直播上看到降税的消息时，心中无疑是欣喜的。“对我们来说，这是非常重大的利好。”4月1日起，这项增值税率下调的政策将正式实施。对于制造业的企业家们而言，这份厚重的礼包来得非常及时，而且具备立竿见影的实实在在的效用。企业心中有一本清晰的账制造业是一个竞争充分、利润率偏低的行业，但在整个经济的发展过程中，它又是一个基础性的不可或缺的行业。目前，中国制造业面临着人口红利不断减少、经营成本逐渐上升、管理和经营模式亟待重整等问题，减税降负的需求极为迫切。与此同时，数据显示，增值税是在我国当前税收收入中占比最大的税种，2018年全国一般公共预算收入中的税收收入是156401亿元，其中增值税61529亿元，约占39%。因此，从降低增值税大刀切入，确实是“直击当前市场主体的痛点和难点”。银泰集团创始人兼董事长沈国军表示，很多经营性物业，例如商业中心、工业厂房等，承载了大量的就业人口，但面临的房产税、增值税等税负压力还比较大。企业税负压力明显，一定程度上加剧了经营困境。“政府这次送出分量不轻的减税‘红包’，实质性降低企业生产经营成本，让更多企业可以轻装跑得快。”“这次的减税降费是一场期盼已久的及时雨，是一次向实体经济的实质性让利。” 正泰集团董事长南存辉认为，这一轮的减税政策，更具直接性、实质性、普惠性，可使企业轻装上阵，增强企业的竞争能力，引导企业向高科技、高附加值的先进制造业转型，推动经济的高质量发展。同时，减少纳税支出，将增加企业的现金流，为企业增添活力，增强企业长期投入科技研发的能力。事实上，去年5月1日起，制造业等行业增值税税率已经尝试从17%降至16%。实践证明，增值税改革的减负效应非常明显。根据国家税务总局公布的信息，2018年5月至12月，降低增值税税率减税约2781亿元，其中，制造业减税规模排在首位，净减税1064亿元，占减税总额的38%。在森马集团有限公司董事长邱光和看来，减税带给企业的获得感是看得见、摸得着的。“去年下降一个百分点，给森马带来的是超过1亿元的‘实惠’。今年下降三个百分点，再加上社保缴费费率的调整，预计今年森马能实实在在省下1.6亿到1.7亿元。”按照测算，2019年全年国家将减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。减下来的税费企业将用于何处？对此，企业家们几乎一致表示，将把资金更多地用到研发和创新上，以便更好地实现高质量发展。“省下来的税费，我们将至少拿出60%以上用于品质技术创新、加大信息化投入、引进高端设备、高端人才等，把企业做得更好、更具竞争力。”奥克斯集团董事长郑坚江说。振兴制造业需要金融助力在王米成看来，减税可以帮助提升企业的国际竞争力，利于企业开拓国际市场。静态地看，在其他因素不变的条件下，税负降低，企业能够得到切切实实的“红包”。“但我们也要动态地看问题，如果在普惠性减税之后，企业把这项成本的降低转化为竞争的工具，那可能仍然不能避免同质化竞争。在一些领域，产能过剩的情况一直存在，一旦有企业把减税的红利让渡给市场，那么最终可能只是降低了产品的销售价格，并未让企业得到全部的利好。”所以，在减税的同时，需要营造竞争有序的发展环境，企业必须认识到，同质化竞争、价格战是无法实现基业长青的。何况，目前对于制造业企业来说，知识产权保护、人才的梯队建设、产品创新和质量等都是明晃晃摆在眼前的难题。减税只是帮助企业节省成本的一个途径，要提升制造业创新能力、加快产业结构调整、培育新兴产业，企业不仅应该好好利用这项节省下来的资金，还应该持续提升造血能力，并增强融资能力。为了帮助企业升级发展，除了减税，针对企业尤其是中小企业遇到的融资难、融资贵，政府也在想方设法出台措施。“这些年，民营企业为国家经济的发展作出了重要贡献。在民营企业遇到困难时，国家果断出手，减税降费，来帮助民企发展。至于中小民企融资困难的问题，今年的政府工作报告里也特别提到，要把银行对民营企业和中小微企业的贷款列入考核。这些举措的出台，将大大加快民营企业的发展。”贝达药业股份有限公司董事长丁列明早已感知到政府的拳拳之心。今年全国两会期间，多个部委释放出促进民营企业发展的利好消息。国家发改委表示，2019年将重点推进解决民营企业流动性和中长期资金短缺问题，有效缓解中小微民营企业融资难、融资贵问题。支持民营企业参与国有企业混合所有制改革，打开“进”的大门，在重点领域混改，鼓励社会资本进入。在完全竞争领域混改，允许社会资本控股。财政部表示，今年财政部还会“加力”，落实减税降费，解决融资难融资贵，运用好政府采购政策支持中小企业发展，继续安排相应的资金，支持中小企业“双创”升级等。中国人民银行有关负责人透露，今年1月，票据融资有所增加，主要是用来支持实体经济的，尤其是中小企业，通过票据融资显著降低了成本。怎样才能把工人留住就企业的发展成本来说，除了税费成本、融资成本，还有劳动力成本、用地成本、物流成本、能源成本等，这些因素也深刻影响着企业发展列车的行驶安全和行驶速度。其中，制造业企业的工人，不仅有流动性大的问题，还将被服务业尤其是互联网孕育的新型服务业伸手拉去一众人员。今年1月，美团发布的外卖骑手就业报告显示，2018年共有270多万骑手在美团外卖获得收入，三成骑手月收入在5000元以上。约有31%的美团外卖骑手，其上一份工作就是去产能行业的产业工人。现在的年轻人，看重工作的自由度、收入的回报率。工厂里按部就班、几乎没有个人时间的工作环境，以及常常不及外卖骑手的收入，让他们止步在工厂门前，掉头投身于包括外卖骑手在内的“零工经济”大潮。有统计称，约有17%的美国人从事过零工。阿里研究院的一项统计则称，目前中国参与“零工经济”的人员已经超过1亿，并且预测2036年这类人将达到4亿。而“零工经济”的从业人员基本从属于服务业大军，去年，中国服务业对经济增长贡献率接近60%。在人口增速放缓甚至负增长、人口老龄化来势汹汹的大背景下，年轻劳动力愈加稀缺，此时来自服务业的分流，对制造业来说不啻是一枚重磅炸弹，将人员流失的口子炸得更大。因此，一些的制造业工厂在加大自动化、智能化程度，用机器换人，以此来减少对人工的依赖。但是，制造业毕竟还属于劳动密集型行业，中小企业以及大企业的某种工种，仍然需要一定数量的工人。所以，如何吸引和留住工人仍然是制造业企业的内心桎梏。三花控股集团有限公司总裁张亚波表示，在“产城融合”的过程中，本地的企业员工通勤时间大大加长，由此产生对工业园区倒班宿舍、食堂等基础生活设施的需求数量极大增加；外来务工人员占总用工人数的比例越来越高，“85后”“90后”员工成为企业员工的主体人群，薪酬水平的吸引力下降，以吃、住、娱为主的就业配套环境吸引力极大上升。因此，工业项目中行政办公及生活服务设施用地需求逐渐增大。企业只有解决了这些需求，才能拥有一支成熟稳定的产业大军，让员工真正安居乐业，降低企业的员工流动率，提升员工队伍的创造创新活力。智能+：培育企业发展新动能新时代，企业一方面要以工匠精神制造出匠心臻品，另一方面要在商业模式、管理模式、营销模式上变革创新。正如奥克斯集团董事长郑坚江所说，当前，经济形势错综复杂，此时更能考验企业是否真正具备竞争力。一些优秀的企业，敏锐地把握住产业生态链变化的机遇，用”互联网+“赋能，使管理半径缩短、决策效率提高，取得跨越式发展。而另一类企业，不学习不进步，跟不上时代发展步伐，还是采用传统的粗放型管理、投机型经营，这样的企业肯定做不好，最终将被新时代所淘汰。成功的企业都是相似的，做一块玻璃也好，做一块芯片也好，都能做成顶级产品。成功的企业也都懂得抓住时代的新生力量，比如“智能+”。去年的政府工作报告指出，要实施大数据发展行动，加强新一代人工智能研发应用。今年的政府工作报告首次提出“智能+”，强调打造工业互联网平台，拓展“智能+”，并强调要促进深化大数据、人工智能等研发应用。杭州鸿雁电器有限公司选择的就是一条“智能+”的道路。基于自身在产品、技术和系统等方面的优势，鸿雁计划以智能家居为起点，建立起“智能家居-智慧社区-智慧城市”的发展路径，让企业从传统制造企业升级为物联网运营服务平台。2016年，鸿雁就已正式提出“将智能面板打造成智能家居入口、平台、终端”，并与阿里签署战略合作协议。2017年6月，鸿雁和阿里联合打造的全屋智能解决方案正式亮相。鸿雁总裁王米成认为，互联网模式的云平台类企业拥有庞大的用户资源，极强的资源整合能力，能够推动行业标准统一，与硬件制造型的端类企业结合到一起，就能成就“云+端”模式。“这个模式，是智能家居胜出的关键要素之一。”“智能家居的概念提出已经很多年，但之前一直没有解决好行业连接和用户体验的问题。如今，技术、标准、产品的发展日渐成熟，可实现各类硬件的互联互通，消费者对智能产品的刚需逐渐形成，消费升级曲线和技术升级曲线正好重合到一个点上，与此同时，住宅进入精装和智能化时代，行业、企业、用户的需求相互应和，将催生一个庞大的市场。”王米成看好智能面板这个终端，它拆解了操作界面，不追求炫酷与过度超前，可方便老人和小孩使用，同时又具备场景化的一键操作和与手机联动的远程操作功能。从风险角度看，企业的升级、转型和外延，都是有失败的风险，“智能+”也未必成功。但像王米成这类企业家，目光所及，望向远方，想象的是一片广阔无垠的蓝海。“我们做智能面板，可能大赢，输只会是小输。”截至目前，鸿雁已研发推出100余款智能面板产品，围绕智能家居、智能面板的专利数量达到400余件，构筑起了这个领域的竞争门槛。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["猪价冲高回落，三次收储能否再次提振猪价？今日浙江猪价最高，为17.72元/公斤，新疆猪价最低，为13.30元/公斤。上海上涨幅度最大，为0.57元/公斤，海南的下跌幅度最大，为1.70元/公斤。整体来看，除华中地区猪价全线下跌外，其余区域猪价呈现涨跌调整态势，上涨区域与下跌区域基本持平。高价区域出现回调，养殖户极性较前期提高，猪源相对增多，部分屠宰企业有压价行为，猪价下滑压力加大。目前，第三次中央储备冻猪肉收储工作将启动，预计5万吨。但从前两次收储对市场提振效果来看，似乎是一鼓作气，再而衰，第三次收储或难复制前两次提振效果。对于后市猪价，上涨趋势已成，只是幅度大小的区别，建议大家做好疫情的防控工作，关注周边生猪市场的变化情况，理性出栏！声明：本文系中国养猪网原创文章，转载请注明来源！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["又缺钱了？卖完土地再卖总部大楼！FF开始租房办公美国科技媒体The Verge报道称，其财产文件显示，法拉第未来出售了洛杉矶总部大楼，由一家位于纽约的房地产公司Atlas Captial在3月8日购入，与此同时，Atlas Captial又将该处房产租赁给了FF，但租价未透露。报道指出，FF洛杉矶总部位于加州Gardena市South Figueroa街道，由两座建筑组成，距离洛杉矶城区约15英里，是FF在2014年斥资1320万美元购入，这些文件没有透露FF出售其总部的收益。报道称，一位了解相关情况的前雇员估计，交易金额大约在1000万美元左右。FF的公关总监John Schilling在邮件中证实了出售总部大楼的消息。John Schilling表示，“与出售拉斯维加斯土地资产一样，出售Gardena总部也是我们优化业务战略的一部分，因为我们把所有资源都投入在今年晚些时候交付FF91的核心目标上。”报道介绍，去年10月份，FF解雇了一些员工，并削减了整个公司的工资。一位联合创始人和多名关键高管辞职，另有数百名员工在去年12月被迫休假。自去年与投资方恒大“分手”后，FF一直在寻求投资，甚至开始“卖地求生”。上周，FF公开宣布出售其在内华达州北拉斯维加斯市的900英亩土地(约5463亩)，报价为4000万美元。报道指出，多名现任和前任员工透露，FF在洛杉矶总部仍有约250名员工，他们正在通过减薪休假来开发FF91。但FF还需要近5亿美元才能让FF91在加州汉福德的工厂投产。与此同时，来自供应商和承包商的诉讼越来越多。报道还指出，至少有11家公司单独起诉FF拖欠账单，欠款总额接近8000万美元。此外，联邦快递(FedEx)在洛杉矶高等法院也提起了新的诉讼，称FF欠这家快递公司近40万美元。(中新经纬APP)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["11.2亿元购买控股股东子公司 股价连续3日涨停！要起飞的节奏？11.2亿元购买控股股东旗下资产，股价连续3日涨停，相对增发价已飙涨67.64%，这是要起飞的节奏吗？3月21日，长江通信(600345)继续一字板涨停，股价报32.74元，买一封单一度超14万手。问理财注意到，长江通信自3月19日复牌以来，已连续三日一字板涨停，累计涨幅超33%。而涨停背后，或与公司一起收购案有关。3月18日，长江通信发布重组预案，拟向烽火科技集团、烽行投资等10名交易对方发行股份购买其持有的烽火众智100%股权。截至本预案签署日，本次交易标的资产的审计、评估工作尚未完成，经预评估，烽火众智 100%股权的预估值为11.2亿元。截至2018年12月31日，烽火众智的资产总额和净资产分别为27.19亿元、5.05亿元，资产负债率高达81.41%。本次交易包括两部分，发行股份购买资产和发行股份募集配套资金。其中，募集配套资金总额不超过8亿元，发行股份价格为19.53元/股，相对目前股价而言，已飙升67.64%。值得注意的是，烽火科技集团持有烽火众智50.48%的股权，持有长江通信28.63%的股权，均为二者控股股东。也就是说，长江通信拟11.2亿元购买兄弟公司，构成关联交易。公告显示，烽火众智成立于2011年，主要向公安部门及行业用户提供视频图像联网与共享、视频云及大数据应用等整体解决方案和核心产品，公司将借此迅速进入公共安全细分领域。2017年至2018年，烽火众智营收分别为11.96亿元、11.32亿元，归母净利润分别为7543.47万元、9745.74万元。对此，公司表示，将通过烽火众智迅速进入公共安全细分领域，扩展和优化公司的业务布局，实现公司在信息电子行业的战略目标。另一方面，或也其他公司并购无疑，为了增厚公司业绩。财报显示，2014年至2017年，长江通信营收分别为8.66亿元、5.77亿元、5.84亿元、2.55亿元，呈现连年下滑态势；同期归属净利分别为0.4亿元、0.66亿元、0.62亿元、2.56亿元。其中，2017年净利润突增，主要源于长期参股东湖高新和长飞光纤光缆的投资收益。2017年前述两公司为长江通信分别带来了3542万元、9772万元的投资收益。截至2018年三季度末，长江通信的长期股权投资为15.39亿元，占总资产比例已达76.38%。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["捷达品牌官宣独立 是新生还是冒险捷达品牌的全新标识，摘取了经典车型捷达的英文名称“JETTA”首字母“J”，并与大众的“V”型框结构相融合，上宽下窄的整体风格代表了大众品牌以及捷达品牌未来向上的发展愿景。独立的捷达品牌因何而生国内汽车消费市场中，目前增速最明显的当属低价位的入门级市场。据数据显示，一汽-大众捷达车型2018年累计销量为32.77万辆，今年1月以3.28万辆的销量继续保持大众品牌在华销量冠军的地位。然而，仅凭捷达一款车型支撑起整个品牌的销量，显然是不够的。同时，为了维护大众品牌在国人心中轻奢品牌的定位，大众必然不敢顶着“VW”的车标冒然推广入门级产品，因此，需要一个与大众有着千丝万缕联系的全新品牌，捷达似乎是个非常合适的选择。2019年，随着中国汽车市场整体销量增速继续放缓，寻求新的增长点成为各大车企当下最为紧迫的任务。目前国内年销量突破200万辆的车企只有南北大众两家，2018年，上汽大众以累计销量206.5万辆夺得国内销量冠军，而一汽-大众则以203.7万辆屈居第二。伴随上汽奥迪项目不断推进，眼看上汽大众即将形成斯柯达、大众以及奥迪三足鼎立的市场格局，对于一汽-大众来说成立捷达品牌的重要性更加不言而喻。其实大众对国内10万元以下细分市场早已垂涎欲滴，2017年，一汽-大众发布的2025战略中就已经提出将要推出全新汽车品牌，并与大众、奥迪携手，共同打造三足鼎立之势。目前大众集团在中国汽车市场的占有率为18.5%，而大众品牌的占有率为14%。大众集团希望通过发布全新品牌，继续提升在中国的市场占有率。综合来看，在未来一段时间内，国内汽车消费市场将处于“饱和阶段”，在变化不大的市场规模下，思路清晰、布局完善才能更高效的提高市场占有率。而细分市场再细分，同质化产品差异化，则是未来车企需要重点考虑的问题，这便是捷达品牌官宣独立的主要诱因。捷达品牌的战略布局据悉，捷达品牌旗下产品均由德方主导进行设计与研发，并由一汽-大众负责生产和销售。目前，新品牌的生产和营销体系已基本搭建完成，旗下新车将于3月22日正式在国内发布，同时，一汽-大众捷达品牌计划年产量约为30万辆。大众认为初次购车者依然是目前中国汽车消费主力，因此，捷达品牌主要目标人群是25-35岁的中国男性年轻消费群体。作为一汽-大众价格下探的品牌，捷达将覆盖7-12万价格区间细分市场，主要的竞争对手锁定为中国自主品牌和其他主攻低端市场的合资品牌。VA3轿车定位于入门紧凑型轿车，其整体造型轮廓与目前在售的一汽-大众捷达车型基本相似，新车或将同样采用PQ25-L平台打造，动力系统将搭载代号EA211的1.5L自然吸气发动机。而VS5与VS7则是基于大众MQB平台研发，前者从外观轮廓上来看，与西雅特Ateca车型颇为相似，定位为紧凑型SUV；而后者目前官方还未公布具体新车图片，但据国内媒体猜测，或基于西雅特品牌旗下7座SUV车型Tarraco打造。除此之外，捷达品牌不会与原有一汽-大众品牌共享经销商网络，而是会建立单独的销售渠道，截至今年底将有超过200家经销商。值得一提的是，尽管捷达不会与大众品牌共用销售渠道，但在服务网络方面双方将实现资源共享。所以，产品力对于捷达品牌来说丝毫不会造成困扰，而如何让消费者重新认识捷达这个独立品牌才是重心所在，凭借在中国汽车市场闯荡三十余载，情怀与口碑能够成功转化成销量么？入门级市场是块难啃的骨头车型升华为品牌，这种例子在全球汽车品牌的发展史中并不多见，因为这其中需要非常关键的一个因素，便是这款车型一定要够分量。捷达在中国市场的地位毋庸置疑，并且当消费者第一次接触这个品牌时，听到捷达也会立刻联想到大众，这对于初来乍到的新品牌来说，肯定是加分项。而面对国内入门级市场蕴藏着的巨大潜力，捷达品牌的目标是要抢占自主品牌的奶酪，合资品牌围剿自主品牌现象将会在2019年全面打响。不过随着自主品牌技术的不断完善，产品逐渐走向成熟高端化，与合资品牌的差距正在不断缩小，同时还具备非常诱人的性价比，捷达将如何应对，值得关注。如果将视野放的更大一点，不难发现，捷达最直接的竞争对手其实是“自家兄弟”斯柯达以及韩系车等主攻入门级市场的合资品牌。从捷达品牌目前公布的产品信息不难发现，其更多的是弥补一汽-大众比较薄弱的SUV领域。只是在消费理念逐渐理性的今天，汽车市场又呈现出SUV销量下滑，轿车市场回暖的现象，捷达怎样与一汽-大众合理分配资源，也是将要面临的问题之一。总结：捷达品牌能否成功，在于导入车型的重要程度和导入速度，前期导入的车型极为关键，有利于树立品牌形象。从目前所发布的VA3、VS5和VS7三款车型来看，很明显是专门为中国市场定制。从目前中国汽车市场现状来看，消费升级带动豪华车市场增长、新能源汽车盛行、中国车企推高端品牌等等状况，似乎并不太需要一个全新合资入门级品牌，而捷达品牌独树一帜的做法是否能出现奇效呢？消费者的认可度又有多高呢？一切只有静待3月22日捷达品牌新车正式于国内亮相之时，方能揭晓答案。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["三因素催热军工板块站上风口 8个股不惧震荡涨逾20%■本报记者 乔川川昨日，大盘继续在3100点附近展开震荡，最终报收3090.98点，微跌0.18%。热点方面继续轮动，周一涨幅居前的白酒、钢铁出现明显回调，沉寂多日的国防军工板块重新站上风口，整体上涨1.62%，在28类申万一级行业中排名第三，大飞机、通用航空、北斗导航等多个国防军工细分板块涨幅居前，均超1%。《证券日报》市场研究中心梳理近期券商研报发现，军工板块后市机会受到了国泰君安、中信建投、国盛证券、广发证券等多机构的看好，行业景气度上行、改革加速预期升温、市场风险偏好走高成为机构纷纷看好军工板块的三大主要原因。广发证券表示：在改革深化、国防体系改革加快的大背景下，军工国企改革的步伐有望加快。2019年1月份和3月份，国资委主任肖亚庆先后两次表示，“加大结构调整力度，积极稳妥地推进装备制造、造船、化工等领域的战略性重组”。国泰君安证券也表示：“十三五”规划前期装备费执行率普遍偏低，随着军改影响逐步消除，为完成国防和军队建设目标任务，装备费执行率有望逐步提升，预计未来两年行业年复合增速将超过20%。龙头公司优异的年报业绩，成为行业景气度上行一大佐证，招商证券表示：中航沈飞、中航机电、中航电测等多家公司陆续披露2018年年报。总体来看，基本符合预期。随着五年军品周期进入收官阶段，行业景气度有望进一步提升，在行业内具有优势地位或核心技术优势的上述公司预计将从中持续受益。国盛证券则认为：2019年军工改革将加速推进，建议关注军工国企改革投资机会，另外风险偏好变化是影响军工短期行情的关键因素。近期风险偏好快速提升，将进一步驱动军工行情。在上述三大利好因素支撑下，尽管2月26日以来大盘在阶段高位持续震荡，大部分军工股却强势上行，54只军工股中，有45只个股跑赢同期大盘（沪指期间上涨4.38%），占比逾八成，一定程度显现出市场热点正在转向军工股。其中亚星锚链（51.85%）、天和防务（49.74%）、上海瀚讯（33.11%）、中船科技（32.55%）、天海防务（29.62%）、中船防务（28.32%）、航发科技（24.95%）、炼石航空（20.63%）等8只个股期间累计涨幅居前，均超20%，跑赢大盘逾15个百分点。从年报业绩来看，截至昨日，共计有30只军工股披露了年报或年报业绩快报，其中20只个股年报净利润实现同比增长，中航高科（263.85%）、耐威科技（104.15%）、亚光科技（97.28%）、海特高新（95.26%）、钢研高纳（84.51%）、新余国科（65.46%）、上海瀚讯（52.15%）、晨曦航空（37.37%）、航天彩虹（29.51%）和新兴装备（21.32%）等个股年报净利润同比增幅居前，均在20%以上。另外，还有11只个股披露了年报业绩预告，其中洪都航空（399.00%）、中兵红箭（153.95%）、中船科技（143.27%）、*ST船舶（122.83%）、航天通信（110.00%）和航天发展（66.00%）等6只个股预计年报净利润实现不同程度增长。在上述年报实现或有望实现净利润同比增长的个股中，中航机电（15家）、中航沈飞（15家）、景嘉微（6家）、中航高科（2家）、亚光科技（2家）、航天彩虹（2家）和中航飞机（2家）等7只个股近30日内被两家及以上券商给予了买入或增持等看好评级。龙头个股布局上，国盛证券也提出：选股思路与受益标的：1.景气上行组合（攻防兼备的“核心配套+总装”成长白马）：中直股份、航天电器、中航沈飞。2.国企改革组合（资产证券化、混改、股权激励等预期）：中航机电、航天电子、内蒙一机。3.科研价值重估组合（军工信息化、自主可控、新材料）：四创电子、振华科技、菲利华、耐威科技、火炬电子。机构扎堆推荐的中航机电股价与估值均处于相对低位，其最新收盘价为7.98元，最新动态市盈率为34.42倍，低于板块当前整体99倍的市盈率。对于该股，东兴证券表示：公司是航空机电细分领域龙头，每年航空机电业务增长稳健且确定性好，同时军民用市场空间广阔，未来也存在体外优质资产注入预期，是军工行业里少有的核心资产。考虑新航集团和宜宾三江机械资产注入，预计公司2018年-2020年每股收益分别为0.26元、0.37元、0.43元，维持买入的投资评级。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["传音一年狂卖200亿，超越华为成“非洲手机之王”作者：第一财经此前，中信证券发布公告称，已完成对深圳传音控股股份有限公司的上市辅导工作，公司拟在科创板上市。而在去年3月，传音控股曾希望通过借壳新界泵业的方式登录资本市场，但最终失败。去年6月，新界泵业发布公告，称\"因交易各方未能就交易方案的重要条款达成一致意见，终止筹划本次重组事项\"。公开信息显示，传音控股成立于2013年，总部设在深圳，注册资本7.2亿元，产品100%外销至非洲、印度等全球新兴市场的50多个国家和地区。根据机构调研的数据显示，传音2017年销售额达200亿元人民币，手机出口量1.29亿部。照此计算，传音每部手机的平均单价仅在155元左右。这样的价格策略在过去几年将传音托举成为非洲、印度市场的主要玩家。据IDC数据，2017年传音旗下各品牌手机在非洲的市场份额达到45%，并于2017年在印度获得了9%的市场份额，在手机品类中排名第二。但同样，摆在传音面前的挑战并不小。按照此前传音披露的净利润6.78亿计算，传音平均每部手机仅赚5元钱。Canalys分析师贾沫表示，功能机利润非常薄，昔日的传音以量大获胜，然而，一旦华为、OV、小米等抢占埃及等比较发达非洲市场后，也对传音未来会产生比较大的影响。天眼查股东变更信息显示，传音控股从2017年6月起先后引进多个新投资者，其中包括具有国家集成电路产业投资基金、紫光集团参股背景的资本方，以及香港网易等互联网企业。从股东结构来看，传音投资有限公司持股56.73%为第一大股东，竺兆江参股的源科（平潭）股权投资基金合伙企业、传力股权投资管理有限公司、传承创业合伙企业、传音创业合伙企业、传力创业合伙企业，分别持股占比为14.40%、8.43%、4.55%、4.54%、4.54%。而在2017年6月新引入的股东中，香港网易互动娱乐有限公司持有传音控股0.98%股份，紫光集团旗下公司与赵伟国持股占70%的健坤载物投资管理有限公司出资成立的宁波梅山保税港区竺洲展飞投资中心持股占0.96%。国家集成电路产业投资基金与深圳市引导基金投资有限公司参股的南山鸿泰股权投资基金持股占0.29%。与此同时，传音登陆A股的消息也开始陆续流出。据深圳证监局披露的信息显示，2017年，传音控股拟首次公开发行股票并在境内证券交易所上市，彼时传音控股已经接受国信证券的辅导，并在2017年11月8日在深圳证监局进行了辅导备案，此后国信证券对传音控股进行了三次辅导工作。在2018年3月1日，上市公司新界泵业发布停牌公告，表示正在筹划与传音控股的重组事宜。据新界泵业在2018年5月24日发布的公告显示，此次重大资产重组拟置入资产为传音控股不低于51%的股份。经相关方初步协商，前述交易方案由资产置换、发行股份购买资产及股份转让三部分组成，这三个事项互为条件。此次重大资产重组可能导致新界泵业控制权发生变更，不过交易作价等，新界泵业并未透露。然而时隔3个多月后，因交易各方未能就交易方案的重要条款达成一致意见，这笔交易宣布终止。此次冲击科创板，被业内认为是传音冲击资本市场的最后机会。在头部品牌企业竞争胶着的情况下，传音需要资金加大力度筑造自己的护城河。从此次科创板在制度设计上，以市值为中心，结合净利润等财务指标，设置了多套上市标准。《上市规则》中规定了5项通用上市标准，包括预计市值不低于人民币10亿元，最近两年净利润均为正且累计净利润不低于人民币5000万元，或者预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于人民币1亿元等情形。从数字指标看，传音达到了科创板上市的相关标准。对于国产手机厂商来说，非洲最吸引人的莫过于巨大的市场空间：约占世界总人口的15%。城市人口约占全洲人口的26%，重要的是手机用户超过2个亿，即使在经济危机的2009年，增长率也达到了14.8%，而在中国手机市场趋于饱和的时候，以非洲为代表的地区和国家成为了全球手机最强劲的驱动市场。传音的崛起正是因为在较早的时候进入了这些新兴市场。据公开资料，传音的实际控制人为原波导手机海外营销负责人竺兆江，他曾是波导手机的海外销售总经理。2000年前后，波导手机在国内野蛮生长，一句\"手机中的战斗机\"红极一时。在为波导开拓国际业务时，竺兆江走遍90多个国家和地区。后来由于波导业务调整，竺兆江决定离开波导，创立自己的公司，并且把在中国市场行之有效的\"农村包围城市\"战略带到了非洲，从贫穷的地方做起，建渠道，打广告，从三星和诺基亚等强劲的先行者手中夺取市场。\"TECNO（传音）在深圳和非洲都有设厂，现在非洲工厂的数量正在不断增加。\"传音控股的一位市场负责人刘俊杰此前在接受记者采访时表示，传音几年前就瞄准了非洲快速成长的市场，在西非和东非分别以尼日利亚和肯尼亚作为集散地，覆盖了非洲大部分国家。国信证券在一份报告中指出，多品牌战略是传音获得高份额的一个独特因素。针对发展中国家、尤其非洲市场的特点，传音采用了差异化的多品牌战略。三个主要的手机品牌TECNO、itel和Infinix，在细分人群、品牌定位、业务模式上，都存在明显的差异化。但从竞争角度来看，当越来越多的品牌商开始进入非洲市场，并且在智能手机市场发力，传音的市场扩张遭遇到了瓶颈。IDC高级研究分析师Taher Abdel-Hameed表示，\"整个非洲大陆出现了一波新的区域品牌，比如华为及其子品牌Honor在非洲的智能手机领域所取得了显着增长。这两个品牌在2018年的出货量同比增长了47.9％。他们在新兴市场开展了雄心勃勃的扩张计划。\"同时，IDC预测，随着向智能手机的转变势头增强，功能手机出货量预计将下降5.1％。记者根据IDC发布的出货量计算，2018年传音在非洲的总出货量约为1.26亿部，其中智能机和功能机的出货比例在24:76左右，功能机仍为出货主力。而百乐丰的一名负责人对记者表示，最多一年的时间，非洲不少市场的广告牌都会被来自中国的品牌商拿下，竞争激烈程度不小于国内。面对竞争，传音在一份机构报告中回应，中国大约2年左右时间完成了功能机到智能机的转变。相比之下，非洲的转变速度就比较稳定，智能机市场每年均保持双位数以上的增速。而在利润上，传音将不断发展应用软件预装、分发和广告投放等移动互联网增值服务，形成新的业绩增长点，不断提升持续盈利能力。*文章转载自微信公众号“第一财经”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["睿远首只公募火爆募集约600亿 配售比例约为10%截至下午收盘，这只睿远旗下的首只公募——睿远成长价值的销量已经约600亿，是招募书设定的60亿募集上限的10倍。银行销售主渠道招商银行贡献了很高比例的销售量。业内人士表示，按照招募说明书，预计该基金今晚就会启动比例配售，配售比例约在10%左右，也就是说，如果投资者认购1万元该基金，很可能最终确认的份额约为1000元。对于这只“重点公司的重点产品”，各大代销机构可谓是连夜加班，使出了浑身解数重点营销。有销售机构给出了1.5％的丰厚销售提成，有的为了提前抢客户在20号下午3点就开通了认购申请通道，有的提出可以返还认购费的补贴。而睿远基金“满30亿提前结募，满50亿启动比例配售”的规定也成了各大代销机构不断催促客户追加认购资金的一大营销点。在火爆的认购热情渲染下，网上更是流传出上海某大户大笔认购10亿的支付截图。网友调侃，看来市场从不缺钱，还有大笔的资金等待入市，说明年后这波行情踏空的人有多少！可以说，睿远已经成了基金圈的一个现象级大IP，除了购买其基金外，投资者们还根据睿远最近的调研动向创立了“陈傅概念股”等。但也有投资者较为理性，提出A股爆款基金的热销一般都是市场即将调整的前夕，这个时候基金公司主动控制规模也反应了他们对于市场的理性思考，投资者还是要注意风险不要跟风盲从。对于旗下产品受到投资者热情认购的现象，睿远基金表示，睿远基金的目标是持有人长期利益最大化的价值投资实践者，价值投资和长期投资理念正获得广泛的认可，作为秉承价值投资和长期投资理念的公募基金管理人之一，我们深感幸运。按照1.5％/年的管理费计算，此次600亿的募集规模原本能让睿远基金获得9亿的管理费收入，但按比例配售后仅管理费这一项收入就少了8.1亿，公司在控制规模保护投资者的选择上也令人敬佩。本文源自财联社更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中央企业与民营企业合作将继续加强肖亚庆指出，从公布的经济数据看，我国经济运行总体平稳，主要宏观指标符合预期，居民消费价格基本稳定，居民消费增长和经济增长基本同步，新动能逐渐成长。而且此前出台一系列经济稳定发展政策效果正在显现。根据国家统计局数据，今年前两个月，国内投资、需求稳中有升。1-2月份，固定资产投资同比增长6.1%，增速比上年全年加快0.2个百分点。同期社会消费品零售总额同比增长8.2%，增速与去年12月份持平；如果扣除价格因素，实际增长7.1%，比去年12月份加快0.5个百分点。同时，结构继续优化，1-2月份，全国规模以上工业增加值增速如果剔除春节因素影响，实际增长比去年12月份有所加快；工业内部的战略性新兴产业增加值增长速度10.1%。肖亚庆表示，2018年以来，不少上市国企通过战略入股等途径参与到上市民企的发展过程中。同时，部分国企特别是央企，也通过股权运作，变身民企，或让民企资金进入。根据肖亚庆说法，未来国企，特别是央企和民企的合作将会进一步加强。肖亚庆称，国务院国资委欢迎民营企业积极参与到中央企业改革发展进程中来，共同探索各种所有制经济深度合作的途径和方法；同时积极支持中央企业通过股权合作、项目合作等多种方式参与到民营企业发展的过程中去。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["沪股通再度买入中国平安9亿元 格力美的被净卖出居前北向资金昨日净流入3.42亿元。个股方面，前20大成交股中，沪股通买入中国平安9.39亿元，连续6日被净买入超50亿元。买入海螺水泥1.65亿，恒瑞医药1亿元，卖出中信证券1.28亿元。深股通买入万科A 2.05亿元，卖出格力电器4亿元，卖出美的集团2.19亿元，卖出海康威视2亿元。来源：财联社，文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["3月21日国内原油期货涨1.89% 经济预期或影响原油需求截至3月21日日间收盘，国内原油期货主力1905合约收报463.9元，涨1.89%或8.6元;结算价为459.4元;成交量为309556手;持仓为48976手，日盘持仓增加6800手。截至3月20日收盘，纽约商品交易所4月交货的轻质原油期货价格上涨0.8美元，收于每桶59.83美元，涨幅为1.36%。同日，5月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨0.89美元，收于每桶68.5美元，涨幅为1.32%。美国能源信息局20日公布的数据显示，上周美国商业原油库存环比减少960万桶，降至4.395亿桶，降幅显著高于市场预期的30.9万桶。此外，上周美国国内原油产量增加10万桶至1210万桶/日，重回纪录高位。上周美国原油进口增加18.6万桶/日至693.2万桶/日；上周美国原油出口增加84.6万桶/日至339.2万桶/日，连续3周录得下滑后再度录得增长。阿联酋能源部长马兹鲁伊周三表示，他预计石油输出国组织(OPEC)6月将与非OPEC伙伴敲定长期合作协议。受OPEC和俄罗斯近期减产影响，标普全球评级周三将布兰特原油价格预期上调至每桶60美元。同时美联储决议将对油价构成双刃剑，若美联储措辞鸽派，美元短线走软将推升油价暂时走强，但经济预期不佳却将影响需求前景，并遏制油价的上行空间。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["我国明确今年第一批稀土矿开采总量控制6万吨通知明确，2019年度全国第一批稀土矿（稀土氧化物REO）、钨精矿（三氧化钨含量65%）开采总量控制指标，按照2018年度指标的50%下达。其中，第一批稀土矿开采总量控制指标60000吨，其中离子型（以中重稀土为主）稀土矿指标9575吨，岩矿型（轻）稀土矿指标50425吨，生产企业主要集中在内蒙古、福建、江西、山东、湖南、广东、广西、四川、云南等9省（区）；第一批钨精矿开采总量控制指标49835吨，其中主采指标38005吨、综合利用指标11830吨，生产企业主要集中在内蒙古、黑龙江、浙江、安徽、福建、江西、河南、湖北、湖南、广东、广西、云南、陕西、甘肃、新疆等15省（区）。(责任编辑：罗伯特)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中信建投再次遭遇看空 多家券商下调其评级截至昨日，3月份至少有6家券商对中信建投做出最新点评，其中3家给出“中性”评级，1家给出“持有”评级，2家直接给出“卖出”评级。下调估值的券商至少增至4家。证券时报记者梳理发现，各研究机构均认可中信建投的投行业务领跑优势，但基于前期涨幅过大、公司盈利能力难长期支撑目前估值、全年计提信用减值损失较同业更为充分等原因，而做出下调估值或“中性”评级。又有3家券商下调中信建投估值2018年年报显示，中信建投证券(港股06066)去年营收109亿元，同比微降3.5%；归母净利润31亿元，同比下滑23.11%。整体表现优于行业，此前研究机构估算券业净利润整体下滑幅度达41%。截至3月20日，加上此前率先发布看空研报的华泰证券，已至少有4家券商下调对中信建投估值，其中天风证券将其从“增持”下调至“持有”，中银国际证券从“增持”下调“中性”，华金证券则从“买入-B”下调至“卖出-B”。光大证券(港股06178)和山西证券研报则对中信建投进行首次覆盖，双双给出“中性”评级。其中，光大证券将目标价格定为23.5元。天风证券分析称，中信建投去年业绩下滑主要是受计提信用减值损失、手续费及佣金收入下滑影响。其中，受市场震荡下行、交易量萎缩、监管政策变化的影响，2018年累计手续费及佣金净收入64亿元，同比下滑16%；全年计提信用减值损失12亿元，计提规模较同业更为充分。中信建投2018年基本每股收益0.38元，同比下滑25%；未来6个月给予“持有（调低评级）”。华金证券则是基于三点原因将中信建投证券的评级由“买入”下调至“卖出”。首先，2月以来，中信建投股价快速上涨超110%，涨幅大幅超越其他上市券商，并且相较H股溢价425%；其次，公司ROE（净资产收益率）并不突出，尤其是130亿元增发完成后，公司盈利能力难长期支撑目前估值；第三，33亿股限售股将于6月20日解禁，届时自由流通市值较小而产生的流动性溢价将不复存在。中银国际证券上调了中信建投未来3年的预测盈利值，但由于前期涨幅过大，下调至中性评级。另外，在估值方面，光大证券认为，中信建投于2018年完成首次公开发行A股，募资22亿元，进一步充实资本金。结合行业估值，考虑到次新股通常享有溢价，中信建投目标价为23.5元。研报公认投行业务有优势在年报点评上，各家券商研报对中信建投的业务优势并无异议。作为行业龙头券商，中信建投2018年投行业务领跑、资管业务转型等成效均在研报中得到肯定。投行业务是中信建投的第一大营收来源，2018年中信建投投行业务手续费净收入占营收的比例达到28.74%，高于第二大营收来源自营收入6个百分点。中信建投证券在年报中披露了经营数据：2018年，公司股权融资主承销家数位居行业第二名，主承销金额位居行业第一名；债券业务主承销家数和主承销金额均位居行业第二名，其中公司债的主承销家数和主承销金额均位居行业第一名；并购业务方面，重大资产重组项目家数位居行业第一名。2018年中信建投投行业务收入31.34亿元，同比下降6.37%。光大证券在研报中表示，由于审核从严、市场环境较弱，2018年市场股权融资规模同比下降32%，但中信建投市占率逆市提升，股权融资主承销金额位居行业第二。公司项目储备丰富，截至2018年底在审IPO、股权再融资项目数分别位于行业第一及第二名。暂时未见其他股票遭密集“下调”评级记者通过Wind梳理，春节过后第一个交易日起至昨日收盘，在所有A股上市公司中，中信建投的区间涨幅排名第35位。记者通过该平台进行搜索，暂未发现涨幅前十的股票近日有密集“下调”评级的研究报告。银河证券研究院院长刘锋日前对记者表示，卖方研究报告主要是“卖给”机构投资者。有券商分析师对记者表示，研究机构写出的报告一般都会公开发布，但对呈现给机构投资者和非客户可能会存在时间差。上述分析师表示，在A股市场没有做空机制的情况下，负面评级研报对于机构投资者并没有实际的投资意义，所以卖方研究一直以来习惯看多。“但分析师是有选择地‘看多’，3000多家A股上市公司，研究机构覆盖了不足一半，有些从来不覆盖的公司，可能也已经表达了卖方研究的观点。”本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["科创板打新大有可为缪东航指出，在设立初期，预计科创板估值可能升至均衡水平之上。目前A股的流动性较为充裕，同时新板块设立之初，投资者情绪也较为高涨，结合创业板开通时的走势来看，科创板首批上市公司的二级市场估值可能会超过均衡水平。在这一阶段，参与科创板新股申购将有较大概率把握情绪面升温带来的趋势性机会。缪东航分析，长期而言，科创板市场将回归理性，对于投资者的专业能力提出更高要求。首先，与创业板刚开通时不同，目前A股的机构投资者占比已经大幅提高；其次，50万资产门槛及2年投资经验的要求限制了中小投资者直接参与，通过公募基金的方式间接参与，将令科创板的投资者结构进一步优化；最后，科创板的再融资限制相对宽松，如果股票的价格明显偏高，上市公司倾向于推出再融资方案，这将促使股票的估值回归合理水平。“在市场化询价的机制下，科创板的打新本质上类似于直接从二级市场上购买股票，需要投资者对行业发展趋势和公司价值具有良好的判断能力。随着科创板上市企业的不断增加，具备突出研究实力的机构将大有可为。”缪东航表示。（张焕昀）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["三桶油产业链被打断！国家管网公司即将面世，释放啥信号？3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议强调，要推动石油天然气管网运营机制改革，组建国有资本控股、投资主体多元化的石油天然气管网公司。会议同时强调，要推动形成上游油气资源多主体多渠道供应、中间统一管网高效集输、下游销售市场充分竞争的油气市场体系。国家油气管网公司到底怎么建？一个上游资源多主体多渠道供应，下游销售市场充分竞争的油气市场怎样才能形成？3月20日晚，中国能源网首席研究员韩晓平和央视财经评论员刘戈做客《央视财经评论》演播室，深度解析。新闻链接：石油天然气管道公司酝酿多年2016年《关于深化石油天然气改革的若干意见》提出：“分步推进国有大型油气企业的干线管道独立，组建国有资本控股、投资主体多元化的石油天然气管道公司。”2017年5月，中共中央、国务院印发《关于深化石油天然气体制改革的若干意见》，明确提出分步推进国有大型油气企业干线管道独立，实现管输和销售分开。韩晓平：管网改革打破纵向垄断 激励多元投资中国能源网首席研究员 韩晓平：建立国家管网公司，会极大激发整个社会在油气行业的投资。目前油气管网建设确实比较滞后，也束缚了整个能源结构转型，所以，从早期石油天然气深化体制改革就提出要把油气销售和长输管网分开，分开后才能真正测算运输成本；再一个是，解决管网对第三方准入。现有管网都是企业管网，彼此不连接。打个比方，修高速公路，现在每家公司都修一条高速公路，这条路只能跑我自己公司的车，别人公司的车不让上来，可能轨道、各方面标准都不一样，你就上不来。以后要把所有的路都收在一起，成为一个面向所有车辆的高速公路网。刘戈：管网单立 油气改革棋局的关键一子央视财经评论员 刘戈：单独组建管网公司，这一点充分说明了这个方案的积极态度，因为这是要把中石油、中石化本来拥有的全产业链条中间这一块拿出来。在此前的改革讨论中，不是没有别的声音，比如不必彻底分离，还在原来的公司体系之内等。但现在看来是釜底抽薪。完全单独列出来，说明改革的决心和措施更加强劲。韩晓平：未来的管网公司不太可能形成新的垄断中国能源网首席研究员 韩晓平：尽管纳入了中石油、中石化、中海油现有的管网资产，但其他主体也可以继续建设跨省管网，并不是说我建了你不能建，只不过前提条件是你只能做这一环，不能上下游都干；第二个，管网公司不针对消费者，它只对接上下游，上游的气田和下游的经销商签协议，我根据我的运力给你，如果不够我再建新的管网。韩晓平：公平准入 促进油气大发展中国能源网首席研究员 韩晓平：这次会议强调上游要多主体多渠道供应，下游销售市场要充分竞争。这个改革思路的关键，就是要解决公平准入。我们在做油气改革研究的时候发现，没有一个市场化国家是允许一个公司上中下游都干的，都干了之后，一方面监管会非常困难，另外所有的竞争者全部被排除掉了，没有办法展开竞争。所以，只有把中间环节拿出来，作为一个公共基础设施对所有人开放，才能给上下游创造公平准入的条件，进而形成整个行业的充分竞争。刘戈：“三桶油”产业链被打断 有利于激活市场央视财经评论员 刘戈：现有的油气链条是个闭环，别人想插都插不进来。从中间打断它，相当于打通原来产业瓶颈。不仅是有更多建设资金来源，更高的资金使用效率，而且能进一步推进油气“运销分离”，加快管道和储运设施互联互通进程，有助于统一调配资源。另外，单独的管网公司可以执行更清晰的成本核算，用市场手段降成本，更接近“管住中间，放开两头”的发展思路。韩晓平：组建国家管网公司 油气改革迈出关键一步清华大学汽车发展研究中心主任 李显君：按现在的测算，到2025年整个天然气管网建设要投入11.5万亿，这个量是很大的，远远超出中石油、中石化的承受能力。不建管网，天然气就没有办法消化，没办法进行能源结构转型。但要把钱全部砸到管网上，上游勘探开发就没有足够资金投入，能源安全又面临问题。所以，单独组建管网公司，引入多元资本，是打开这个死扣的关键一步。这一步迈出去之后，会吸引大量资金进入，管网建好后，通常能运行六七十年以上，收益又比较稳定，是社保基金、企业年金这类资金很青睐的项目。我们国家油气资源还是比较丰富的，就是投入不足、创新不足，有更多的企业参与、资金投入才能有更多创新，最终解决能源结构转型与可持续发展的问题。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["复宏汉霖：如何从生物科技公司中脱颖而出？1.1 关于汉利康2019年2月25日，复宏汉霖的HLX01(汉利康)正式获批上市，这是国内第一个按照《生物类似药指导原则》进行研制的单抗，对于国内的生物类似药行业来说具有里程碑意义。HLX01作为利妥昔单抗的首个生物类似药，获批后主要用于治疗弥漫大B细胞淋巴瘤。目前国内的CD20单抗只有罗氏的原研药利妥昔单抗，2017年PDB样本医院的销售额约10.8亿元，同期全球市场达到75亿美元。随着2017年利妥昔单抗降价进入医保，以汉利康为首的生物类似药的逐步上市，估计国内的许多尚未被满足的临床需求开始爆发。具体来说，如果我们估算降价前后CD20单抗年使用费用分别约20万和15万，那么2017年销售额对应的患者仅约1万，渗透率不到1/3。总之，CD20单抗等多个热门靶点单抗的生物类似药都还有很大的市场空间。1.2 生物类似药知多少？生物类似药就是在质量、安全性和有效性三个方面和已获准注册的参照药没有临床意义上的差异，而且具有高相似性的治疗用生物制品。比如复宏汉霖的汉利康与罗氏的美罗华，二者在疗效、成分等方面均没有临床上的差异。无论是临床研发、还是大规模生产，生物类似药均存在较高的时间与技术壁垒，这也是生物类似药相比普通化学仿制药，通常能够拥有更好的竞争格局、制定更高的价格的原因。1.3 生物类似药的商业潜力众所周知，单抗药物是目前世界上最畅销的药物品类，同时也是中国未来增长潜力最大的药物品类之一。2017年全球单抗药市场规模约1038亿美元，同期中国市场只有118亿元。同时随着原研药专利逐渐到期，生物类似药在单抗内部的占比也越来越高。正如前文所述的汉利康一样，整个生物类似药都是未来制药行业增速最快的领域之一。而对于复宏汉霖来说，进展最快的四个产品都是全球销售额前十药品的生物类似药。二、面对单抗领域激烈的竞争，复宏汉霖如何脱颖而出？2.1 单抗领域的竞争不容忽视由于巨大的商业潜力，单抗领域也吸引了国内许多药企争相布局。以公司进展最快的4个单抗药物来说，每个靶点均有多家企业的生物类似药进入三期临床或者更晚，二期/一期临床阶段的企业更多。公司在这几个热门单抗均面临较为激烈的竞争压力，尤其是TNF-α单抗和VEGF单抗，竞争非常激烈。2.2 复宏汉霖如何脱颖而出？(1) 同类公司中商业化产能强从上表中，我们可以发现复宏汉霖的四个商业化进展最快的单抗虽然面临激烈的竞争，但是其竞争对手大部分都是与公司类似的Biotech公司。也就是说，这些竞争对手中，目前就已具备商业化能力的公司很少。而在商业化的比拼中，短期的产能问题将是各家公司面对的第一道关口。复宏汉霖目前在上海徐汇已经建成一期生产基地，占地约11000平米，有6台2000升和2台500升的一次性生物反应器，共1.3万升的产能，在国内同类型Biotech公司中处于领先地位。而且公司采用的是一次性生物反应器，相比传统的不锈钢生物反应器，具有停工期短、清洗及消毒工作少、交叉污染低等诸多优点。此外，公司正在规划于松江建立二期生产基地，以继续大幅提高产能来满足未来的全球化商业需求。在单抗药物主要的治疗领域中，无论是癌症、还是自身免疫性疾病，临床上均存在很大的未满足需求，而这些Biotech公司现有的产能都远无法满足市场现存的需求。这也就意味着，在短期树立公司品牌、抢占市场份额的竞争中，产能是非常关键的一环。而复宏汉霖的产能是目前H股Biotech公司中最大的，对公司后续的发展有很大的帮助。（2）国际多中心临床经验目前国内的制药公司真正实现全球化的可以说基本没有，主要原因就是国内的化学药与国际药企在质量和时间上差距太大。而以单抗为代表的生物类似药则与国际药企没有太大的时间差距，在质量上国内的药企也大都开始按照全球标准进行研制，所以，制药行业完全有机会在单抗等领域实现国际化。要实现国际化，现阶段最首要的毫无疑问是要具备推进全球多中心临床及注册的能力。复宏汉霖目前已经在六个不同司法权区同时进行十项临床试验，拥有超过100名临床及医学事务人员。同时，在药品质量方面，公司生产基地已通过欧盟QP认证，整个质量管理体系符合美国、欧盟和中国的质量标准，为日后的全球商业化打下基础。最后，在销售方面，公司也与Accord、Cipla等公司就国际市场展开了合作。(3) 复星医药的销售与研发支持另外，与其他Biotech公司不同的是，凭借母公司复星医药的资源，复宏汉霖早期的商业化推广会更容易一些。复星医药作为国内制药行业的佼佼者，其完善的市场准入和销售网络将帮助公司在早期快速拓展市场、打造品牌知名度。与此同时，公司自身也在建立一支专业高效的商业化团队，比如就在前两天，公司从安进挖来一员大将——原安进中国区总经理，担任公司高级副总裁和首席商业运营官。而其他Biotech公司大多都只能自己从头组建商业化团队，在满是空白的单抗市场中，复宏汉霖再次占据了先发优势。以利妥昔单抗举例，公司就HLX01与复星医药签订了合作销售协议：公司负责具体的研发与生产，复星医药则负责报销临床开发支出，并负责商业化中国区的权益。从研发到商业化推广，公司在多个环节都将享受到复星医药的资源，在与其他Biotech公司竞争中占据优势。(4) 全产业链优势最后，与国内其他Biotech公司不同的是，复宏汉霖是一家综合一体化的生物制药公司。首先，公司在中国上海、中国台北以及美国加州均设有研发中心，拥有全球一体化的研发平台；其次，公司在全球多个司法权区均有开展临床试验，具备全球药政注册与临床开发能力；生产方面，凭借全方位的质量管理系统和高效的一次性生产技术，公司能够为患者提供价廉但质优的生物药；最后，通过自身逐渐壮大的市场团队以及与国际药企的合作，公司未来的定位是覆盖全球市场的生物医药企业。这种依靠高效自主创新能力贯穿生物医药全产业链的优势，也将帮助公司在竞争激烈的单抗领域脱颖而出。2.3 务实的现金流品种先行与百济神州、华领医药等其它Biotech公司不太一样的是，公司目前进展最快的品种都是临床上已经有较高共识的生物类似药，这些品种将给公司在短中期带来可观的现金流。这对于公司的财务以及后续创新药与联合疗法的开发都大有裨益。比如，除了已经上市的汉利康，公司现有的曲妥珠单抗类似药、阿达木单抗类似药以及安维汀单抗类似药，均处于临床三期/申报上市阶段。与利妥昔单抗类似，这几款单抗目前也都有很大的市场需求尚未释放，同时也都是在临床上有较高共识的产品，估计都会有较快的放量速度。凭借低风险的生物类似药存活下来并积累一定的现金流，后续再通过管线里的创新药与联合疗法实现进阶。或许复宏汉霖这种模式更适合初创型生物医药公司，也更适合当前中国的基本国情。三、总结在药企争相布局创新、资本市场热潮涌动的今天，复宏汉霖的发展策略却更接地气：短期生物类似药依靠产能与商业化优势拔得头筹，长期联合疗法的开发与国际化布局帮助公司在更长的时期里持续发展。总之，我们对复宏汉霖在单抗领域的竞争中脱颖而出满怀期待！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["杭州钢铁股份有限公司 关于国有股权无偿划转的提示性公告重要提示:● 本次股东权益变动系因无偿划转所致，不涉及要约收购。● 本次国有股权无偿划转实施后不会导致公司控股股东及实际控制人发生变化。一、本次国有股权无偿划转的基本情况杭州钢铁股份有限公司（以下简称“公司”、“杭钢股份”）于2019年3月20日收到公司控股股东杭州钢铁集团有限公司（以下简称“杭钢集团”）发来的《关于无偿划转杭州钢铁股份有限公司国有股份的告知函》，杭钢集团决定将杭钢集团下属子公司浙江省冶金物资有限公司（以下简称“冶金物资”）持有的上市公司杭钢股份5,159,207股股份无偿划转至杭钢集团，该事项已经杭钢集团董事会审议通过，并完成向浙江省国资委备案程序。本次国有股权无偿划转前，冶金物资持有杭钢股份5,159,207股，占公司总股本的0.15%，杭钢集团持有杭钢股份 1,509,138,852 股，占公司总股本的44.69%，系本公司控股股东。杭钢集团通过其全资子公司富春有限公司、浙江杭钢商贸集团有限公司、冶金物资合计可控制本公司51.62%的股份。本次国有股权无偿划转完成后，冶金物资不再持有杭钢股份的股份，杭钢集团将持有杭钢股份 1,514,298,059股，占公司总股本的44.84%，仍为本公司控股股东。杭钢集团通过其全资子公司富春有限公司、浙江杭钢商贸集团有限公司合计可控制本公司51.62%的股份。上述无偿划转涉及的股权目前尚在限售期内，上述限售股将于2019年3月25日上市流通，详见公司于2019年3月16日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）、《上海证券报》、《中国证券报》及《证券时报》上披露的《杭州钢铁股份有限公司关于发行股份购买资产之限售股上市流通公告》（临2019-010）。二、所涉及后续事项1、本次国有股权无偿划转不会导致本公司控股股东及实际控制人发生变更。不涉及信息披露义务人披露权益变动报告书、收购报告书摘要、要约收购报告书摘要等后续工作；2、本次国有股权无偿划转尚须在中国证券登记结算有限责任公司办理过户手续，公司将根据划转进展情况及时履行信息披露义务。特此公告。杭州钢铁股份有限公司董事会2019年3月21日", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["监管剑指妖股中国鼎泰丰，港证监会向9家券商下发限制通知书，已对起涉嫌市场操纵展开调查3月20日，香港证监会向九家经纪行下发限制通知书，禁止他们处理在其客户账户内持有的若干资产。该等账户与2018年至2019年初期间中国鼎益丰股份的涉嫌市场操控活动有关。9家接到限制通知书的经纪行分别为富途证券国际（香港）有限公司、广发证券（香港）经纪有限公司、国泰君安证券（香港）有限公司、海通国际证券有限公司、东方证券（香港）有限公司、软库中华金融服务有限公司、申万宏源证券（香港）有限公司、新鸿基投资服务有限公司及云锋证券有限公司。香港证监会表示，这些经纪行并非证监会今次进行调查的对象，而它们已就有关调查作出配合。限制通知书并不影响这些经纪行的运作或它们的其他客户。9家经纪行接香港证监会限制通知书据香港证监会通告，上述9家经纪行自即日起，将禁止对中国鼎益丰股份涉嫌市场操纵活动的账户进行操作。香港证监会也表示，这些经纪行并非证监会今次进行调查的对象，而它们已就有关调查作出配合。限制通知书监管内容主要为：禁止上述经纪行在未取得证监会事先书面同意的情况下，以任何方式处置或处理、辅助、怂使或促致另一人处置或处理有关客户账户内的任何资产，包括订立任何证券的交易；处理证券及／或因处置证券而产生的现金的任何提取或转移；按有关客户账户的任何获授权人或任何代其行事的人的指示处置或处理任何证券或现金；辅助另一人以任何方式处置或处理有关客户账户内的任何有关财产。若该等经纪行接获任何上述指示，亦须通知香港证监会。剑指港股“妖股”中国鼎益丰中国鼎益丰这只股票堪称港股“妖股”，自2017年下半年起暴涨，至2018年11月份，涨幅达数十倍。该公司的前身是中国投资基金国际控股有限公司，据其2018年半年报，公司第一大股东香港鼎益丰国际控股集团持股比例16.26%，第二大股东为隋广义，持股比例12.28%。该公司于2002年1月份在香港联交所上市，至2017年8月份之前，股价都在1港元/股上下徘徊，随后股价开始飙涨，至2018年11月，股价已经上涨了24倍。另值得注意的是，自2018年8月起，中国鼎益丰接连被纳入为恒生综合指数、港股通， 11月，更被纳入MSCI全球标准指数的成分股。公司同期还发布公告称，公司名称由之前的中国投资基金公司更名为中国鼎益丰控股有限公司（简称中国鼎益丰）。已被剔除出恒生指数去年年中，香港证监会开始对其股份的可疑交易展开调查，有关交易看来就该公司股份营造虚假市场，以致股价不寻常地上升。根据上市规则，今年3月8日上午9时开始，香港证监会暂停中国鼎益丰的买卖。今年3月13日，恒指公司公布，将鼎益丰以系统最低价23.1元/股的最后交易价，从恒生综合指数、恒生综合指数——金融业、恒生综合中小型股指、恒生港股通指数等六项指数中剔除。3月18日，中国鼎益丰发布自愿公告，称公司注意到已被从其他恒生指数成分股中剔除。香港证监会的调查还在进行中，通告表示，主要关注中国鼎益丰股份是否存在一个秩序和公平的市场。百万用户都在看答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源国有大行高层变动！建行行长王祖继到龄退休，交棒重庆市副市长刘桂平，农行新副行长人选公布在即关乎钱袋子！科创板\"50+2\"门槛细节明确，19项风险提示最关键！将影响投资输赢，科创买卖看五大关键点仅隔12天！又多5家券商\"组团\"对中信建投评级，2家中性3家下调，1家券商明确看空，又所为何因定调！资本市场14大重点任务出炉，证监会重申精准做好场外配资等重点领域风险处置，看最全六大解读重磅！两会后第3天中央调研房地产，首次明确\"一城一策\"长效机制方案试点，提七大工作重点券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["原油、有色金属等风险资产大涨 涨得高谨防“摔跟头”今年以来，原油、有色金属等风险资产显著上涨，目前油价交投于四个月高位，铜价也反弹至半年多来价格高位。部分投资人士担心，若这些资产价格继续上涨，可能导致调整风险进一步积累，高位做空资金已悄然布局，原油、有色金属涨势或放缓。风险资产上涨引发担忧今年以来，国际油价连续反弹，迄今涨幅近三成；与此同时，国内沪铜期货主力合约一度反弹3000多点逼近51000元/吨，两大风险资产显著上涨。中粮期货研究指出，随着原油、有色金属、美股等金融资产不断上涨，市场乐观情绪持续发酵，但这也可能造成调整风险的积累。从国内来看，在油价提振和基建预期升温之下，今年以来上游能源与黑色金属等行业显著改善，2月份PPI环比跌幅显著收窄。加之猪周期拐点临近，农产品近期出现大涨行情。市场对通胀的担忧会否成为现实，成为下一阶段投资者需要关注的一个重要问题。莫尼塔研究认为，PPI通缩压力只是暂时解除。“TMT、汽车、纺服等终端行业表现较弱，显示下游需求仍较低迷。3月正值节后复工，PPI环比通缩风险阶段性解除。但由于基建反弹幅度或不会很高，油价在下半年存在变数，叠加三季度翘尾因素持续下降，PPI同比在三季度可能再度面临下行压力。”该机构认为，目前CPI与PPI都已处于阶段性底部，二季度将回升，实际利率上升的局面有望得到缓解，加上宏观政策逆周期调节的效果开始体现，短期央行降息的可能性在减弱。涨势或放缓中粮期货研究认为，近期OPEC减产消息为油价带来提振。OPEC将推迟原定于4月份举行的会议，沙特能源大臣表示未受到来自美国的压力，目前原油市场依然供过于求。“这与我们一直以来的看法一致，尽管布伦特原油月差已经转向贴水，但是美国原油期货升水压力较大，一旦停止减产，油价便会立即掉头下跌。”油价若反弹遇阻，能源板块也将面临成本松动的压力。值得一提的是，在油价刷新今年价格新高之际，投资者开始做空全球最大的石油交易所交易基金（ETF）之一。根据Markit的数据，SPDR标普石油和天然气勘探及生产ETF的空头仓位接近该基金已发行份额的35%，为2014年以来最高。有色方面，浙商期货相关研究认为，中国2月经济数据表现不佳，且4月降税预期压制铜价，沪铜在5万元每吨一线存在压力。铝价也面临库存增速放缓、成本端持续松动的压力。锌价方面，随着下游需求逐步复苏，主要镀锌企业订单量接近于往年，但库存持续回升限制锌价上行空间。镍价方面，近期镍铁供应不足问题缓解，下游不锈钢需求回暖但库存高企，短期建议逢高试空。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["80亿的大单！数据港又签下阿里哪些数据中心？据悉，2018年5月14日，数据港就收到了阿里巴巴采购部关于《ZH13数据中心需求意向函》及ZH13《数据中心项目园区（建设项目管理委托）需求确认函》以及其他需求意向函，直至近日，与阿里巴巴签订了关于前述数据中心项目包含的主要合同条款要素并且具有法律效力的合作备忘录。此次合作备忘录签署为前述公司批发定制数据中心服务合同签约流程开展第二步骤。据了解，此次双方签订的备忘录中针对合同的单价、数量、计费周期、计费进度、保底结算收入计算办法等所有关键合同结算要素进行了约定。此协议签订后，数据港承接的来自阿里云的订单收入将得到大规模提升。此批项目将在2019年内顺利交付。据悉，现阶段数据港与阿里合作的ZH13、GH13、JN13、NW13、HB41等数据中心项目已完成了定制型数据中心服务合同签约流程的前两步，这意味着双方合作从阿里巴巴单方面法律要约升级为签订具有法律约束效力的可执行协议；同时，此协议的签订代表了数据港与阿里巴巴深度战略合作已成熟落地，也说明了数据港定制业务模式的高确定性特征。数据港方面表示，此备忘录的签订，标志着数据港与阿里巴巴金额超过80亿元的数据中心服务费收入从法律层面获得了最终的保障。本次合同的签订不仅将帮助数据港在2019年将其运营的数据中心规模增加了三倍，更进一步加强数据港与阿里巴巴之间的战略合作伙伴的深度绑定关系。此次数据港与阿里巴巴80亿大单的签订标志着数据港业务规模将会大幅增长。近日，数据港也公布了2018年全年财报，据财报显示，2018年公司实现营业收入约9.1亿元,同比增长74.86%;归母净利润1.43亿元,同比增长24.34%。其中IDC服务业6.5亿,占比71.4%,IDC解决方案为2.4亿,占比26.4%。2018年公司营业收入大幅增长主要是公司张北数据中心2A-2机柜上电进程加快、萧山大数据运营服务平台及深圳创益项目一期投入运营，以及常山云项目顺利交付。截至2018年末，公司共运营15个自建数据中心，共部署10465个机柜（折合5千瓦标准柜数为13622个），106748台服务器，电力容量合计约21.96万千瓦，IT容量合计约6.81万千瓦，此外深圳宝龙创益项目二期、房山项目、HB33项目、JN13和GH13项目正稳步建设推进之中。数据港表示，2019年公司预计将比2018年底业务规模提升至3倍，目标实现营业收入12亿元。作为阿里云的两家数据中心战略合作伙伴之一，数据港在阿里巴巴未来三年新增数据中心总量占据50%以上的份额，数据港的业务是以批发型数据中心服务为主并开始提供数据中心增值服务,是国内少数同时服务于阿里巴巴、腾讯、百度及网易等世界级互联网公司的云数据中心服务商。未来在业务上将与阿里云深度绑定，使数据港享受了阿里云的成长红利。与普通零售业务不同的是，数据港定制型数据中心具有极高的客户忠诚度和准入门槛，“先订单，再建设，后运营”的定制型经营模式以及与包括阿里在内的头部用户的深度融合，为数据港业绩的长久稳定增长提供了保障。随着云计算市场规模的爆发式增长，云计算服务商对云计算基础设施所投入的资本开支为IDC行业带来巨大的市场机会。预计2020年，全球数据中心流量的92%均来自云计算数据流量。简单说，云计算市场的增长是数据中心市场需求最大的驱动力。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["四川信托多个产品存兑付风险，两度股转无人问津四川信托官网显示，四川信托经中国银监会批准、四川省工商行政管理局登记注册，于2010年11月28日正式成立。数据显示，截至2017年年末，四川信托注册资本为35亿元，管理的信托资产规模达4182.28亿元。这家管理信托资产规模逾4000亿元的老牌信托公司，究竟发生了什么？四川信托办公楼 投资人供图信托产品被曝延期近两年因到期后无法兑付，四川信托发行的“川信·定增宝1号-恒大淘宝足球新三板股权投资集合资金信托计划”(以下简称“定增宝1号”)至今已经延期近两年时间。四川信托官网信息显示，定增宝1号于2015年11月20日成立，委托人共有22位，募集资金总规模为3200万元人民币，信托计划存续期限预计为2015年11月20日至2017年11月20日。在恒大淘宝刚上市时，曾有机构将其对标曼联，称其为“新三板足球”第一股。在上述信托计划的宣传材料中，四川信托以其为“亚洲足球第一股”进行了推介，并称“对比国际知名俱乐部，恒大淘宝至少有几十倍的广阔成长空间”。中新经纬客户端注意到，由于2017年净资产为负，恒大淘宝股票转让已经被实施风险警示，而2018年半年报显示，2018年ST恒宝再度巨亏超6亿元。2018年12月7日，四川信托发布声明称，定增宝1号根据信托合同约定最后一期于2018年12月7日信托计划到期。鉴于目前新三板整体流动性不容乐观，上述信托计划所投标的恒大淘宝股票更是长时间处于零交易状态，通过线上交易显然无法变现退出。近几个月，四川信托及其投资顾问一直在寻找合适的受让人，鉴于目前尚无合适人选。同时，四川信托与其投资顾问一直努力与恒大方面沟通处理方案，但目前尚无明确的退出机会。“产品期限是两年，现在已经快四年了，压根没有后续，就是零兑付。”说起自己投资的“定增宝1号”，22位委托人之一的尹女士颇为气愤。而更让她气愤的是，由于合同中有一个条款指出，当所投资标的无法及时变现时，受托人有权将本信托计划延期至信托财产全部变现为止，这也就意味着四川信托有权延期，而不必承担额外责任。这一条款对投资人是否公平？北京海征诚律师事务所高级合伙人律师杜云峰在接受中新经纬客户端采访时指出，这个信托合同标的是特定的，合同约定条款原则上体现双方意思自治。如果恒大淘宝无法变现是因为政策性原因等不可抗力，那么不能按期兑付的责任很难归咎于四川信托，从而按照约定进行相应延期是对双方意思自治的尊重；如果是因为流动性不足等市场性的原因不能及时兑付，四川信托将这一商业风险转移至投资者身上显然有失公平。他指出，虽然信托法是一部特殊的法律，但是也属于民事领域的法律规定，也要遵守民事领域的基本原则，如公平正义原则和诚实信用原则。“如果不论什么原因，只要无法变现就可以无限延期的话，实际上排除了投资者的实体权利，合同目的也无法实现，这也是违背常识的。”杜云峰称。此外，对于这个条款，多位投资人均反映此前并不知情，直到违约了后找律师和向公司投诉时才意识到有这个条款的存在。尹女士提供的合同显示，上述条款显示在合同的第18页，且并无加粗显示。江苏天哲律师事务所律师黄震此前在接受媒体采访时指出，按照《合同法》《消费者权益保护法》的相关规定，格式合同的服务提供方应当尽到明确告知义务，涉及消费者核心利益的条款应当通过加黑、加粗、划线等方式，明确消费者已经知晓。如果不能证明自己尽到充分告知义务，针对格式条款将会作出不利于服务提供方的解释。这些产品也藏雷四川信托官网显示，中概回归1号集合资金信托计划于2016年4月7日正式成立，信托存续规模2.4亿元。官网信息显示，上述信托计划项下的信托财产投资，通过各种金融市场工具直接或间接参与中概股回归项目。在销售人员向其推销该款产品时，尹女士提供的一份微信聊天及邮件截图显示，当时销售人员和其说的是期限为“2年+3年”，收益为固定收益8%加上浮动收益。不过正式的合同却显示上述信托计划期限为5年，受托人可根据投资项目的退出情况独立决定将信托计划的期限延长两次，每次延长一年，这也就意味着这比尹杜女士之前预想的投资年限多了两年。尹女士指出，之所以在签订合同时并未细看相关条款，一方面是因为四川信托采取了先打款后签合同的流程，另一方面也是出于对四川信托及其工作人员的信任。“先打款再签合同，签合同的时候四五十页纸，只给了两分钟时间，根本来不及细看条款。”尹女士回忆称。中新经纬客户端以投资者身份致电四川信托客服询问为何销售口头推介与合同条款不一致时，客服人员称，电话当中没有办法予以确认，如有需要可做登记反馈。黄震指出，当销售在口头推销时声称的投资时限和合同不一致时，这主要取决于投资人能否向第三方呈现相关证据，如书证，比如微信短信记录，视听资料等。如果能形成一个证据链证明基本事实，就可以形成法律事实。此外，四川信托发行的“川诺2号集合资金信托计划”和“川诺3号集合资金信托计划”也被曝延期违约。银保监会四川监管局曾在信访事项答复意见书中要求四川信托整改“川诺2号”和“川诺3号”违规问题，并对相关责任人员进行内部问责。中新经纬客户端了解到，四川信托至今仍未全额兑付川诺2号投资者。有委托人向中新经纬客户端表示，在历经多次维权后，目前四川信托返还了投资者约20%的本金。公开信息显示，川诺2号分为两期，资金总量为5770万元，均于2017年9月到期。川诺3号共成立3期，规模合计为6000万元，最晚的一期也于2018年3月9日到期。在旗下信托产品频频爆雷的同时，四川信托日前也被曝出两度股转无人问津的消息。近日，西南联合产权交易所公告，汇源集团再次公开转让四川信托有限公司3.14%股权(对应11000万元人民币注册资本)，交易标的挂牌价格为4.62亿元。据悉，这已经是汇源集团二度公开转让所持四川信托股份。此前，2018年12月，汇源集团曾以相同挂牌价格出售上述比例股份，但因无人认购而流拍。杜云峰建议，投资者在进行信托产品理财时，即便选择了有资质有规模甚至是业内知名的企业，也不能盲目信任，需要对相应产品及合同约定进行审查，尤其是对合同中排除投资者主要权利的条款要特别注意。出现纠纷后，要积极采取法律途径解决，一方面能维护投资者合法权益，另一方面也能促进对相应企业的诚信、合法、合规经营。(中新经纬APP)中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["核电投资迎来黄金期 设备制造端受益明显在消息面刺激下，19日，通达信核电核能板块上涨1.31%，板块内兰石重装、沃尔核材、海默科技、海陆重工等多只个股涨停，此外，中国核建、中广核技等个股涨幅也较为显著。分析人士指出，我国核电发电占比和世界水平相比还存在一定差距，有很大的增长空间，内生动力强劲，核电产业链上下游显现投资机遇，其中，设备制造端受益明显。行业发展空间广阔消息面上，根据《生态环境部关于2019年3月18日建设项目环境影响评价文件受理情况的公示(核与辐射)》附带的相关报告书，太平岭核电厂一期工程1号机组计划2019年6月实现核岛主体工程开工，2号机组与1号机组开工间隔10个月；漳州核电厂一期工程1号机组计划于2019年6月30日开工，2号机组与1号机组开工间隔10个月。本次获批的太平岭核电厂一期两台“华龙一号”核电机组工程总投资约412亿元人民币，漳州核电厂一期两台“华龙一号”核电机组工程总投资也超过400亿元人民币。实际上，核电新机组的核准已停摆三年，2018年全年，包括田湾、阳江、三门AP1000、台山EPR等七台机组先后具备商业运行条件，保持密集投产态势，但仍未有新机组核准，空窗期已长达三年。目前，我国核电装机及发电占比小，具有较大发展空间。根据《电力发展“十三五”规划》，“十三五”期间全国核电投产约3000万千瓦、开工3000万千瓦，2020年装机达到5800万千瓦。华鑫证券分析师魏旭锟表示，按照第三代核电单台电机组投资200亿元计算，新开工投资将达6000亿元。核电由于发电的稳定性，经济性和清洁环保等优点将成为替代“煤电”的最理想电源。未来五到十年我国将迎来核电投资的黄金期。关注设备制造商近期市场交易情绪高涨，市场热点持续时间比2018年时明显好转，在此背景下，该如何布局核电板块？太平洋证券表示，近年来核电的不确定性已压低行业估值，随着形势的逐渐明朗，板块估值将逐渐回升。目前我国能源结构面临低碳化转型，随着第三代技术得到验证，核电新一轮发展周期有望到来。建议关注短周期设备、提前布局核废料处理的相关标的。东兴证券分析师陆洲表示，核电设备国产化率高是我国核产业链的主要特征，当前国产化率已达到85%以上，主泵、DCS、重要阀门等长期依赖进口的设备已逐步实现国产化。核电设备占总投资中比重约为50%，并且由于核设备制造资质的限制，已拥有核设备制造能力和市场业绩的厂商拥有非常强的护城河，表现为极高的市场占有率和非常高的利润率，核一级设备制造商毛利率通常可达40%以上。“从时序角度，长周期主设备在项目开工(FCD)前较长时间就已启动招标，相应承包商受益时序最靠前，订单执行能最快体现在公司业绩上。”陆洲表示，核电新项目核准后，弹性最大、最先体现到业绩上的是国产化核电设备制造商，由于核电业务具有壁垒高、利润率高的特征，对制造商利润增厚效果显著。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["凌志软件再冲IPO瞄准科创板 高度依赖日本客户3月20日，新三板公司凌志软件（830866，OC）发布公告称，公司拟赴科创板上市的议案获董事会通过。《每日经济新闻》记者注意到，此前2016年6月23日，凌志软件曾向证监会提交了A股上市的申请文件。不过，去年11月13日，凌志软件又发布公告称，经过认真研究和审慎思考，拟向中国证监会申请撤回上市申报材料。凌志软件在去年12月12日复牌当天，转让价大跌57%。不过，从今年3月开始，凌志软件挂牌价逐步攀升，截至3月20日，转让价为5.71元每股，基本回到了2016年停牌前的水平。公开资料显示，凌志软件成立于2003年1月，注册资本为3.6亿元，法定代表人为张宝泉，主营业务为对日软件外包服务和为国内证券业提供金融软件解决方案。公司官网简介，凌志软件总部位于苏州，在上海、东京、北京、无锡及南通均设有分支机构，拥有独立的技术研发中心。凌志软件还是国家高新技术企业、双软认定企业、国家规划布局内重点软件企业。根据3月20日的公告显示，凌志软件若本次发行、上市成功，根据公司发展规划，募集资金拟投资于“国际高端软件开发中心扩建项目”及“新一代金融IT综合应用软件解决方案研发项目”。在本次冲击科创板前，凌志软件凌云壮志早已显现。2016年6月，凌志软件公告称，公司已于当月向证监会提交了首次公开发行A股股票并上市的申请材料，且申请已被受理，因此申请公司股票暂停转让。彼时，凌志软件挂牌价收于5.01元每股。这一停牌，便是近2年半，凌志软件的IPO排队之旅也就此开始。直到2018年11月13日，凌志软件公告称，公司董事会经过认真研究和审慎思考，拟向中国证监会申请撤回上市申报材料。长达2年半的股权转让停牌和撤回上市申请，让凌志软件在2018年12月12日股票复盘当天转让价大跌55.89%，当日转让价为2.21元每股。根据2018年三季度报告和2018年年报显示，三个月内，凌志软件普通股股东人数从1016人减少至923人。不过，普通股前十名股东却并未发生持股变动。今年以来，凌志软件的每股转让价一直徘徊在2至3元左右，不过从3月6日开始，每股转让价一路飙升，3月7日、11日、18日、19日涨幅均超过10%，截至3月20日，价格为5.71元每股，基本回到了2016年停牌前的水平。针对申请科创板等相关事项，《每日经济新闻》记者于3月21日致电凌志软件，但是并未得到置评。重新回到IPO征程，凌志软件的底气或许来源于不错的2018年财务报表。根据3月12日公布的2018年年度报告显示，凌志软件当年营业收入为4.67亿元，同比增长22.01%，扣非净利润为8931万元，同比增长55.69%。公司收入构成中，来自日本的收入达3.48亿元，收入占比超过70%。值得注意的是，2018年年度报告还显示，凌志软件的前五大客户与供应商均为日本企业，包括株式会社野村综合研究所、TIS株式会社、富士通株式会社、株式会社SRA、大东建托株式会社，年度销售占比分别为44.42%、9.31%、7.56%、6.96%、4.60%。图片来源：公告截图从客户角度来看，凌志软件显然是客户集中度较高，并且高度依赖海外客户。对此，券商分析师吴烁对《每日经济新闻》记者说：“如果高度依赖海外市场，海外贸易政策一旦出现变化时，那么对该公司的影响将会是巨大的。”（封面图片来源：摄图网）每日经济新闻", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["吉利汽车2018年营收1066亿元，同比增长15%", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["地产业积重难返？绿城将进入不良资产处置领域2019年3月20日，绿城中国总裁张亚东透露，绿城计划进入不良资产处置领域。绿城正与深业集团、信达资产接触，通过建立合资公司来盘活第三方的不良资产，对不良资产的处置中，绿城将主要负责开发。张还表示，近期绿城正在与百年人寿对接，绿城希望百年人寿3年后上市。查阅绿城公告，2019年2月，绿城集团取得销售1489套，销售面积约20万平方米，当月销售金额约为人民币59亿元，同比增长40.5%，销售均价约为每平方米人民币30137元。2019年1～2月，绿城集团取得合同销售面积约31万平方米，合同销售金额约人民币92亿元，其中归属于集团的权益金额约为人民币47亿元;2月28日，该集团另有累计已签认购协议未转销售合同的金额约人民币24亿元，其中归属于集团的权益金额约为人民币13亿元。此外，2019年2月，绿城集团以绿城品牌销售的代建管理项目（非投资项目，简称代建项目）取得合同销售面积约15万平方米，合同销售金额约人民币19亿元。2019年1～2月，绿城集团代建项目累计取得合同销售面积约36万平方米，合同销售金额约为人民币42亿元。综上所述，截至2019年2月28日止两个月，绿城集团累计取得总合同销售面积约67万平方米，总合同销售金额约人民币134亿元，同比减少15.2%。然而，一则有关绿城中国2018年股东利润较之上年减少了50%的消息传来，绿城中国也再次陷入舆论漩涡。绿城集团全名绿城房地产集团有限公司，创立于1995年，总部位于杭州。2005年被香港上市企业绿城中国控股有限公司收购，成为外商独资。公司的主营业务囊括酒店式服务公寓、城市公寓、别墅、及集高档住宅等各类地产项目。绿城一直坚守一个口号，即“讲正义，走正道，得正果”。其凭着建立优质系列房产的信念，绿城开发出了一批优质房地产项目。自2008年始，中国房地产“黄金十年”兴起，绿城集团的业绩也一路飘红。2018年，绿城集团已经发展成为年销售额超过1500亿，总资产规模超过2500亿，下辖近300个子公司，产业遍及全国的大型房地产集团公司。但是，2018年，黄金10年过去，房产市场开始进入衰弱期。2018年，全国多地政府相继出台了限购，限价的政策，以求合理调整房产市场的资源分配，绿城所在的杭州也不例外。2018年，杭州房产市场降温，杭州市政府出台政策趋严。此时的绿城集团并跟风降价，导致大批项目受累。2018年，绿城集团累计签署合同总销售面积为810余万平方米，总销售金额1560亿元，比2017年增长约6.9%，较之上年明显放缓。形式更不容乐观的是，2018年，全国房企总销售额排名中，绿城中国销售额排名下降，曾经的前“10强”，降到2018年的第17名。2018年8月份，绿城集团前行政总裁曹舟南去职。中交系统的张亚东接替。这次人事变动引发了绿城集团一次震动。绿城“小镇”项目也被外界指出为失败的象征。绿城集团的股票一度低迷不振。据有关数据显示，到2018年上半年，绿城中国的收入债务比率已升至71.8%，相较于2017年底的57.4%，企业资产缩紧。其后，股市利润降低，股东收益大幅减少，甚至近半。投资者对绿城股市信心严重不足。不景气的房地产市场累及绿城已经日趋明显。“死扛房价”的绿城，或者降价，或者开始寻找新的机会，以度过最艰难期。尽管张亚东表示，未来绿城中国会加快周转，但不会刻意追求“高周转”，会坚持品质为先。但是据绿城发布2018年业绩报告称，绿城实现总合同销售金额1564亿元。这意味着，绿城不但未能完成1600亿的销售目标，还创下近3年最低增速。日前，绿城计划进入不良资产处置领域会否改变现状？暂不得而知。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["尾盘炸板：970万股涨停板买入一天浮亏17% 又要闷杀一波韭菜？尾盘炸板太坏了！970万股涨停板买入，一天浮亏17%……3月21日，龙津药业(002750)高开高走，随后封上涨停板；14时51分许开始出现多笔大单卖出，股价一根直线跳水砸至跌停板附近；截止收盘，股价报18元，跌幅8.49%，当日振幅19.98%，成交7.81亿元。问理财注意到，当日龙津药业涨停价21.64元成交超9.7万手，也就是说这超970万股的买入，一天浮亏达16.82%。公开资料显示，龙津药业主营业务为开发和生产天然植物药和化学药品冻干粉针剂为主的制药企业。2月28日，龙津药业公告，与云南牧亚农业科技有限公司相关股东签订协议，拟以1500万元增资云南牧亚并取得其51%股权。乘着“工业大麻”的春风，龙津药业股价飞涨。在1月31日触底5.3元后，开始小碎步攀升；自2月28日涨停后，便连续走出8个涨停板，至3月20日涨停，30个交易日累计涨幅已达250%。如今龙津药业高位跳水，显然获利盘出现分歧，有想落袋为安的了！值得注意的是，尽管龙津药业颇受资金追捧，但年报中却存在诸多问题，甚至还收到了交易所关注函。如2018年公司归属净利润为1387.01万元，同比下降60.55%；而利息收入1032.22万元，政府补助821.87万元，扣非净利润仅为295.01万元。交易所发问，公司是否对利息收入、政府补助存在重大依赖。此外，2016年-2018年，龙津药业营收分别为1.56亿元、2.80亿元和3.30亿元，连续两年上升，年复合增长率为28.37%。同期净利润分比为9100.10万元、3515.95万元和1387.01万元，连续两年下滑，年复合增长率为-46.58%。对此，交易所要求公司说明营收与净利润相背离的原因，是否仍具备可持续经营能力。值得一提的是，在股价飙涨的同时，公司控股股东、实控人、股东纷纷抛出减持计划。3月14日，公司公告称，控股股东群星投资、及实控人、董事长、总经理樊献俄，拟通过集中竞价方式减持股份合计不超过400.5万股，占总股份比例不超过1%。与此同时，股东云南惠鑫盛也宣布，拟集中竞价方式减持本公司股份不超过430.5万股，占总股本比例约1.0749%。公告显示，上述减持方均表示，在15个交易日后的3个月内进行减持，减持原因均系股东需要及个人资金需求。显然，谁都不是傻子！能高位套现为啥不呢！！！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["报告：未来回收金属价值可达1300亿元", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国钢厂调整铁矿石购买品种，澳矿的机会要来了编辑 |中国钢厂正在根据利润变化调整所购买的铁矿石品种。标普全球普氏铁矿石高级分析师王杨雯对界面新闻称，中国钢厂吨钢利润下降，导致其对铁矿石的偏好有所改变，目前对高品位的巴西矿石需求不及2018年。一般来说，铁品位超过62%的属于高品位铁矿石。2018年11月之前，中国钢厂的吨钢利润较高，部分月份可达1000元左右。“在这样的毛利支撑下，钢厂偏好用品质更高的矿石，所以当时巴西矿石需求特别好。”王杨雯说。但2018年11月后，因钢材价格下跌，中国钢厂利润出现大幅下降。今年一季度，钢厂利润企稳，但跟去年同期相比处仍处低位，吨钢利润约为200-500元。王杨雯解析道，钢厂利润决定了其对铁水和出钢产量的增产意愿，利润高时，钢厂倾向于购买品位更高、价格也更贵的矿石做配比；利润缩减时，出于成本考虑，钢厂选择降本增效，倾向于品位较低更便宜的矿石。标普全球普氏认为，在接下来的几年内，中国钢厂对矿石品牌的敏感性会更强。这意味着，它们将根据利润波动，在高、低品位矿石的使用选择上做出快速调整。王杨雯对界面新闻称，大型钢厂可能需要几个月时间去调整矿石配比，千万吨以下的中小型钢厂仅一两周时间就可以完成调整。王杨雯表示，近两个月，中低品位的澳矿已出现明显的价格回升。今年3月，主要生产中低品位铁矿石的全球第四大铁矿石生产商FMG，将其两个产品的折扣减少了一半，从折价33%提高到折价16%。FMG位于澳大利亚，其铁矿石资产主要在西澳。“因为他们看到了低品矿石对中国市场的吸引力，以及在今年市场上的潜力。”王杨雯对界面新闻表示，今年对澳洲矿石来说，是一个很好的机会。1月25日，全球最大铁矿石生产商淡水河谷发生尾矿坝溃坝矿难，之后，淡水河谷的部分矿区和码头被暂停。截至目前，已造成8000多万吨铁矿石供应缺口，几乎占全球海运铁矿石总量的6%。这对有金属界“波动之王”之称的铁矿石来说，本该引发其价格地震，但目前看仍较为平稳。矿难发生当日，标普全球普氏（S&P Global Platts）62%铁品位的铁矿石指数为75.4美元/干吨。干吨指的是扣除水分后得到的重量。2月8日，Platts62%铁矿石指数达到94.2美元/干吨，达到近两年来新高，与矿难发生当日相比，上涨超过24%。这段时间正值中国春节。春节之后，中国钢厂逐渐开工。由于供应缺口短期难以弥补，本该继续暴涨的炼钢原材料铁矿石却出现了下滑。Platts62%铁矿石吨价在2月12日跌破90美元，迄今为止在83-88美元之间小幅震荡。王杨雯对界面新闻记者表示，这是由于中国巨大的铁矿石港口库存起到缓冲器作用。根据标普全球普氏的数据，截至今年1月，中国1.4亿吨铁矿石港口库存中，有约5400万吨为巴西铁矿石，其余六成为澳大利亚铁矿石。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["“卖玻璃”有多赚钱？凯德石英2018年营收1.12亿元！凯德石英2018年营业情况（按产品）资料显示：凯德石英主营业务为石英仪器、石英管道、石英舟等石英玻璃制品的生产、研发和销售，主要应用于半导体集成电路芯片、LED砷化镓产业、航空航天、国防军工和化工等领域。近年来，由于国家宏观政策的支持和影响，以及上游半导体等行业高技术产业的发展，石英制品行业受市场关注程度显著提高，这直接推动了我国石英制品行业的迅速发展。国内的石英生产企业逐步在走出技术简单、设备老化、关键技术受制于人的局面，目前，我国石英制品生产技术水平已大幅度提升，与西方工业发达国家差距逐步缩小。未来，随着上游行业的不断发展，以及国家政策的继续支持，我国的石英制品生产技术水平将会有更加迅速的提升，进而推动整个产业的高速发展。我国2018年政府工作报告中再一次指出，要推动集成电路产业发展，且位列实体经济发展第一位，这给中国的半导体人打了一针强心剂，作为半导体产业链的重要一环，石英制品行业必会随之而迅速发展。随着我国对新材料产业的高度重视，石英制品作为电子信息的基础材料之一，在未来将迎来一个发展高峰期，石英材料也将会逐步成为高科技产业越来越重要的关键支撑材料之一。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储“鸽”声未能激起英镑斗志 小心一大波抛盘赶来日内FXStreet分析师Haresh Menghani最新撰文，对英镑/美元走势作出简要技术分析和预测。其观点具体内容如下：周三英国首相特雷莎·梅(Theresa May)确认将英国脱欧延期至6月30日，英镑再次遭遇抛售，兑主要货币全面走软。市场显然不赞成这一做法，因这与长期拖延的预期相反，并引发了一些激进的英镑抛售。在回应梅的请求时，欧盟委员会主席容克警告称，如果延长至5月23日之后，英国将需要参加欧盟议会选举。上一交易日英镑/美元最终跌破近期交易区间，且在1.3200/1.3185区域有一些短期交易止损，汇价一度触及一周低点1.3143，但美联储（FED）政策声明释放明显的鸽派信号，这令美元遭受打压，从而助推英镑/美元自低点展开反弹。美联储政策声明指出，2019年将不再加息，并下调了经济前景预估，令市场感到意外。美元指数跌至6周低点95.74，这成为缓和欧元看空压力的唯一因素。本交易日亚盘英镑/美元重新获得一些积极动能，并试图在隔夜反弹的基础上继续努力，纽约时段站上1.32关口。本交易日接下来英国将公布2月季调后零售销售，但焦点将在英国央行（BOE）货币政策会议上。鉴于近期英国脱欧的混乱局面，外界普遍预计英国央行不会轻易采取行动，但仍可能影响英镑人气，并创造一些有效的短期交易机会。技术面看，英镑/美元未能利用好美联储鸽派带来的反弹而继续上行，这明显表明汇价在较高水平上存在持续的抛售倾向，并支撑了近期进一步贬值的预期。如果汇价展开新一轮跌势，则将加速跌向1.3100区域，而这一支撑位与短期上行趋势线重合，构成日图看跌的上升楔形的一部分，这将成为近期走势的关键点。而上行方面，英镑/美元初步阻力位于1.3260/65，之后是1.3300关口，若有效突破，则将为进一步上涨测试多月高点1.3350敞开大门，最终目标将是重拾1.3400关口，这是另一条上行趋势线阻力(上升楔形成的一部分)。（英镑/美元日线图 来源：FXStreet、FX168财经网）经济数据和财经事件方面，本交易日重点关注：16:30 瑞士央行公布利率决议17:00 欧洲央行公布经济公报17:00 挪威央行公布利率决定和政策声明17:30 英国2月季调后零售销售20:00 英国央行公布利率决议及会议纪要20:30 美国上周季调后初请失业金人数校对：TIER", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中美下周将进行贸易谈判？外交部：相信双方会落实好两国元首指示原标题:中美下周将进行贸易谈判?外交部:相信双方会落实好两国元首指示据《华尔街日报》3月19日报道,下周,美国贸易谈判代表莱特希泽和美国财政部长姆努钦将前往北京。20日,外交部发言人耿爽在例行记者会上就中美经贸磋商一事回应外媒提问。在回应记者有关“是否了解中美下周将要进行贸易磋商的有关信息”时,耿爽表示,建议记者向商务部了解求证有关信息。他强调,中美双方经贸团队的磋商取得了实质进展,我们相信双方的团队能够落实好两国元首的指示,在相互尊重的基础上达成一份互利共赢的协议。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["今年前两个月，我国对“一带一路”国家投资合作积极推进经济日报-中国经济网3月21日讯 今年前两个月,我国对外投资合作平稳健康发展,对“一带一路”国家投资合作积极推进。今天下午,在商务部召开的例行新闻发布会上,新闻发言人高峰介绍了关于今年前两个月我国对外投资合作的有关情况。发布会现场高峰介绍,今年年1-2月,我国境内投资者共对全球138个国家和地区的1416家境外企业进行了非金融类直接投资,累计实现投资156.6亿美元。对外承包工程新签合同额229.8亿美元,完成营业额176.3亿美元。对外劳务合作派出各类劳务人员6.8万人,2月末在外各类劳务人员96.6万人。今年前两个月,我国对外投资合作平稳健康发展。主要呈现以下几个特点:一是对“一带一路”国家投资合作积极推进。1-2月,我国企业对“一带一路”沿线的48个国家有新增投资,合计23亿美元,同比增长7%。在“一带一路”沿线国家新签对外承包合同额122.3亿美元,占同期总额的53.2%;完成营业额96亿美元,占同期总额的54.5%。二是跨境并购稳步发展。1-2月,我国企业共实施完成跨境并购项目45起,分布在英国、中国香港、马来西亚等22个国家和地区,涉及制造业、金融业、租赁和商务服务业等12个行业大类,实际交易总额24.8亿美元,其中直接投资18.5亿美元。三是对外投资结构持续多元,非理性投资得到有效遏制。今年1-2月,对外投资主要流向租赁和商务服务业、制造业、批发和零售业等传统投资领域,占比分别为28.2%、20.5%和10.2%。其中流向制造业32.1亿美元,同比增长16.7%。房地产业、体育和娱乐业对外投资没有新增项目。四是对外承包工程大项目多,带动当地发展作用明显。1-2月,对外承包工程新签合同额在5000万美元以上的项目86个,占新签合同总额的81.1%。对外承包工程完成营业额主要集中在交通运输建设和电力工程建设行业,合计占比超过60%,有效改善了东道国基础设施条件。2019年1-2月,相关主管部门办理新设和并购类对外投资企业618家,中方协议投资额98.8亿美元。其中,非金融类对外投资企业614家,中方协议投资额93.7亿美元;金融类对外投资企业4家,中方协议投资额5.1亿美元。(袁梓/图文)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["今年养老金标准提高5%左右 具体怎么调？日前，人力资源社会保障部、财政部联合下发《关于2019年调整退休人员基本养老金的通知》，明确从今年1月1日起，为2018年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平，总体调整水平为2018年退休人员月人均基本养老金的5%左右。增幅咋定的？兼顾物价上涨水平与基金可承受度养老金标准此次的总体调整比例与2018年持平。这一调整水平是如何确定的？人社部相关负责人表示，确定调整水平重点考虑两方面因素：一是经济增长对退休人员基本生活的影响，主要是职工平均工资增长、物价上涨情况；二是要确保养老保险基金可承受、制度可持续。看宏观经济增长，目前，我国经济发展已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，经济增速放缓。2018年职工平均工资涨幅、物价增幅平稳，与上年大体相当。2019年经济运行稳中有变、变中有忧，外部环境复杂严峻，经济面临下行压力。看基金运行情况，由于我国老年人口规模大、人口老龄化速度快，领取基本养老金的退休人员数不断增加，缴费人数与领取待遇人数的抚养比不断下降，养老负担越来越重。同时，国家明确下调城镇职工基本养老保险缴费比例，养老保险基金收支压力进一步增大。“在这样的情况下，国务院决定2019年总体调整比例与2018年持平，既能体现让广大退休人员适当分享经济社会发展成果，又充分考虑退休人员长远权益，有利于增强人民群众获得感、幸福感、安全感，也让养老金更有保障、更可持续。”该负责人说。中国社会保障学会会长、中国人民大学教授郑功成解释道：“将调整水平定为5%，若通货膨胀水平与预期目标一致为3%的水平，那么剩下的2个点就是退休人员所分享的国家发展成果。”此外，今年养老金调整将继续坚持并轨原则，继2016年以来连续第四年同步安排适当提高企业和机关事业单位退休人员养老金水平。“自2016年以来，在中央和地方政府的共同努力下，企业和机关事业单位实行完全统一的调整办法的省份不断增加。”人社部相关负责人说，今年国家将继续加快调整办法统一步伐，充分体现基本养老金调整政策的公平性，进一步实现规则公平。具体怎么调？定额调整、挂钩调整、适当倾斜相结合养老金标准再提高5%左右，是否意味着今年每名退休人员的到手养老金都能在去年基础上增加5%呢？据了解，“5%左右”的调整比例，是企业和机关事业单位全部退休人员待遇调整的总体人均水平，并不是企业和机关事业单位退休人员分别以各自人均养老金水平为基数、都按照5%的比例调整。实际操作中，企业和机关事业单位将统一实行“定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合”的“三结合”调整办法。定额调整，即同一地区各类退休人员统一增加相同额度的养老金，体现社会公平；挂钩调整，即增加的养老金与个人缴费年限、养老金水平挂钩，体现“多缴多得”“长缴多得”的激励机制，使在职时多缴费、长缴费的人员多得养老金；适当倾斜，即对高龄退休人员等群体予以照顾，体现重点关怀。“这样的调整办法，能够适当调节退休人员收入差距，体现了二次分配注重公平、兼顾激励的原则。”人社部相关负责人说。具体到各地，由于各地经济发展水平、退休人员基本情况等不尽相同，地区之间的具体调整办法会存在一定差异。具体到一个地区内部，少数地区可能还会存在企业与机关事业单位调整办法略有不同的情况。具体到每一位退休人员，由于缴费年限和养老金水平不同等原因，实际增加的养老金绝对额是不同的，对应到占个人养老金的比例也是不同的。一般来说，在职时缴费年限长、缴费工资水平较高的人员，增加的基本养老金绝对额也会相对较高。根据规定，2018年12月31日前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位的退休人员，可享受本轮上涨红利。而2019年办理退休手续的职工，则不在调整范围内。对此，上述负责人解释道，这样的安排是我国职工基本养老保险制度待遇确定机制决定的。按照现行制度，无论是企业还是机关事业单位，都实行与职工平均工资以及个人缴费情况挂钩的基本养老金计发办法。简单来说，2018年退休人员退休时基本养老金以2017年职工平均工资为计发基数，而2019年退休人员退休时基本养老金以2018年职工平均工资为计发基数，在退休时已适当分享上年经济社会发展成果。“按照这一原则，在调整基本养老金时，将范围确定为上年底退休人员，避免当年退休人员既享受上年工资增长，又享受当年待遇调整的情况，以体现公平。这也是历次调整基本养老金时的一贯做法。”该负责人表示。何时能拿到？各地发放时间有差异，都从元旦起补发退休人员何时能拿到增加的养老金？根据要求，各地要在5月31日前结合本地区实际，制定具体实施方案，并报送人社部、财政部。两部门对地方具体实施方案审批后，各地将抓紧组织实施，尽快将增加的养老金发放到退休人员手中。“具体到发放时间，各地可能不尽相同，但对退休人员而言，无论各地在何时开始组织发放，都将从2019年1月1日起补发。”人社部相关负责人说。在降低社保费率的背景下，未来养老金是否还有进一步上涨的空间？“总体来讲，养老金在世界各国都是刚性增长的。”郑功成说，宏观经济运行存在一定的通货膨胀水平，若物价上涨了3%，养老金涨幅却低于3%，那么老年人的收入实际上是降低的，这不符合社会养老保险制度设计的初衷。“《政府工作报告》也提出，既要减轻企业缴费负担，又要保障职工社保待遇不受影响、养老金合理增长并按时足额发放。我们要对我国的养老保险制度有信心。”郑功成说。人社部相关负责人也表示，有关部门在总结历年调整基本养老金的做法和经验的基础上，正抓紧研究建立兼顾企业和机关事业单位退休人员的基本养老金合理调整机制，以实现各类退休人员待遇调整机制的统一，在老有所养上不断取得新进展，从而提升人民的获得感与幸福感。《 人民日报 》（ 2019年03月21日 13 版）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["史上最激烈一季度基金冠军争夺战！业绩前3名都暴赚了54%在距离一季度市场收官仅剩几个交易日之际,银华内需精选、前海开源恒远、国泰融安多策略这3只偏股基金年内收益率均超过了54%,且差距仅在0.2个百分点之内,公募基金季末冠军归属仍然存在较大变数。值得注意的是,这是近4年以来偏股基金一季度业绩表现最好的一年。3只基金角逐激烈四年来收益率表现最好在A股大涨的带动下,银华内需精选领头羊的势头较强,曾一度大幅领跑偏股基金。随着A股3月以来陷入震荡行情,包括前海开源恒远、国泰融安多策略在内的多只公募基金紧咬追赶,收益率差距不断收缩。Wind数据显示,截至上周五收盘,银华内需精选基金仍以52.46%的收益率位居今年偏股基金业绩首位,国泰融安多策略、前海开源恒远分别以49.63%和49.48%的收益率紧随其后。本周第一个交易日的大涨,撼动了“领头羊”位置。3月18日,银华内需精选微涨0.48%,今年以来收益率53.19%。同日,国泰融安多策略、前海开源恒远收益率分别上涨2.54%、2.89%,今年以来收益率上升到53.44%和53.81%,一举反超银华内需精选。不过,随后的3月19日,随着创业板小幅走红,刚当了一天冠军的前海开源恒远又被银华内需精选、国泰融安多策略反超。截至3月19日,银华内需精选以54.65%的收益率暂居第一,国泰融安多策略以54.48%的收益率暂居第二;前海开源恒远以54.45%的收益率排名第三,比第四名前海开源再融资主题精选仅高出1.04个百分点。记者统计数据发现,这是自2016年以来,偏股基金一季末业绩表现最好的一年。在2016年年初熔断的影响下,拖累了公募基金当年一季度业绩表现;2017年年初以来的结构化行情表现,让公募基金当期投资回报表现一般;虽然2018年在年初出现了一波上扬,一季度的大幅回调使得公募基金的当期业绩表现不够突出。到了2019年,A股市场出现了久违的普涨行情。据Wind数据统计显示,截至3月19日,上证综指今年以来上涨了23.94%,创业板指同期涨幅36.65%。提前布局券商、农业、电子三大板块这3只偏股基金实现了超50%的年内投资收益,主要是踩准了年初大涨行情,提前布局了券商、农业、电子三大行业板块。从去年四季度持仓数据显示,银华内需精选提前布局了多只牛股。在该基金十大重仓股中,截至3月20日,民和股份、益生股份今年以来涨幅达到了180.56%和155.98%;还有圣农发展、仙坛股份等个股表现非常突出。国泰融安多策略十大重仓股中,正邦科技、天邦股份同期涨幅达到了198.87%和156.32%,此外还有用友网络、科大讯飞等个股实现了较大的涨幅。从前海开源恒远十大重仓股来看,该基金持有的正邦科技、同花顺同期上涨了198.87%和131.62%,还有中信证券、华泰证券、新城控股等股票同期表现优异。不过,这三只公募基金在去年四季度加仓明显。公告显示,银华内需精选、国泰融安多策略、前海开源恒远股票仓位分别达到80%、88.48%、89.59%,占基金净值比例较高。“去年四季度市场底部位置比较明确了,股票仓位比较重。”一位基金经理表示,不过在市场整体的带动下,持仓的部分股票估值处于阶段性高位,近期有所调仓。“正是由于在市场底部敢于加仓,提前布局实现了不错的投资回报。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["励志！60岁退休“烤出”桃李面包，84岁功成身退，个人身家45亿3月20日晚间，桃李面包（603866）发布换届公告，公司董事会同意提名吴学群、盛雅莉、吴学亮、吴学东、盛龙为公司第五届董事会非独立董事候选人，任期三年，自今年4月11日股东大会通过之日起计算。上游新闻—重庆商报记者注意到，现任董事长吴志刚未在该第五届董事会董事名单中，这意味着吴志刚也不会担任董事长职务，从而达到真正退休状态。据了解，84岁的吴志刚为目前A股上市公司年龄最大的董事长。退休老头1995年创业烤面包吴志刚，男，中国国籍，无境外永久居留权，1935年出生，大学专科学历。曾任丹东市电信局电报员，丹东市丝绸一厂子弟学校教师，丹东市丝绸工业学校教师。吴志刚前半生普通平凡，创立桃李是在他60岁那一年。1995年，60岁的退休老头吴志刚，在花甲之年，不甘寂寞，在东北边陲辽宁省丹东市创立了作坊——“桃李”，这家以生产面包为生的小工厂，谁也没有想到会成为一个面包帝国。1997年1月23日，吴志刚与次子吴学群，来到辽宁省会沈阳发展，成立了沈阳市桃李食品有限公司（桃李有限），注册资本为50万元，吴志刚占60%, 次子吴学群占40%，吴志刚担任执行董事，这就是上市公司桃李面包的前身。在辽宁沈阳站稳了脚跟，桃李面包逐渐在东北建立了属于自己的王国，但吴志刚没有偏安东北一隅。2006年，桃李面包强势开疆扩土，以东北为基点迅速北上、南下、西行、东走，攻占扩张，开始全国化之路。2015年A股上市布局全国2007年7月16日，吴志刚与吴学群等股东，签署《发起人协议》，将桃李有限整体变更为沈阳桃李面包股份有限公司，开始资本运作。2015年，桃李面包（桃李面包股份有限公司603866）在上海证券交易所A股上市，成为中国A股面包第一股，首发4501.26万A股,每股发行价13.76元,共募集资金金额6.19亿元。桃李面包继续全国扩张，2017年11月，桃李面包非公开发行2050万股，发行价格36元/股，共募集资金约7.38亿元，投资于武汉、西安、重庆三地食品生产项目。2018年，桃李面包又抛出新的融资计划，拟发行10元可转债，用于四个生产基地建设(江苏桃李一期、四川桃李、青岛桃李、浙江桃李)。桃李面包去年最高时，股价62元多左右，总市值达到280亿元，而桃李面包2018年期末的每股净资产才7元多点。桃李面包发布的2018年年报，2018年实现营收48.33亿元，同比增长18.47%；实现归属于上市公司股东的净利润6.42亿元，同比增长25.11%；经营活动产生的现金流量净额为8.03亿元，同比增长22.98%。公司拟每10股转增4股并派发现金红利10元(含税)。84岁大爷持股市值45亿元据了解，吴志刚为桃李面包第三届非独立董事（2013.6.13到2016.6.12），当时桃李面包董事长兼总经理为次子吴学群。2016年6月13日开始的第四届董事会，吴志刚继续出任非独立董事，并于2016年6月30日担任董事长，而次子吴学群担任董事、总经理，按照正常任期，第四届董事会为今年6月12日到期，此次，提前两个月换届。按照惯例，预计排名第一的吴学群，将出任桃李面包第五届董事长。桃李面包2018年年报显示，吴志刚、盛雅莉、吴学东、吴学群、吴学亮分别持有桃李面包17.07%、10.86%、24.96%、17.07%、6.37%股份，合计76.33%。按照桃李面包54.95元股价，吴志刚家族合计持股市值达到约204.6亿元，其中84岁的吴志刚持股市值为45.75亿元。76岁老太太仍未退休桃李面包为典型的家族企业，此次第五届董事会非独立董事候选人，吴学群、盛雅莉、吴学亮、吴学东、盛龙互为亲属关系。76岁的盛雅莉为吴志刚之妻，虽然吴志刚本次将彻底退出董事会，但盛雅莉将继续留任董事。盛雅莉，中国国籍，无境外永久居留权，1943 年出生，初中学历。曾任丹东东风服装厂工人，丹东二经商店营业员，萃华金店营业员，丹东市元宝区 宏达食品商店经理，丹东市元宝区八方食品经销站经理，丹东市食品有限公司经 理，成都市桃李食品有限公司执行董事，现任大连桃李食品有限公司、西安桃李 食品有限公司、成都市桃李食品有限公司、石家庄桃李食品有限公司监事。吴学东（1964年生）、吴学群（1967年生）、吴学亮（1972年生）均为吴志刚和盛雅莉之子，均为桃李面包现任董事，吴学群为总经理，吴学亮为副董事长兼执行总经理。盛龙（1963年生）为盛雅莉亲属，也是现任董事。新闻纵深乌龙指事件或触发提前换届 吴志刚已套现1.2亿元按照正常任期，桃李面包第四届董事会将于今年6月12日到期，此次4月11日召开股东大会，这意味着，提前两个月换届。今年1月16日，桃李面包曾公告，董事长吴志刚于 2019 年1月16日在模拟减持公司股份的过程中，出现误操作而导致短线交易。公司董事会对吴志刚的短线交易行为进行了内部通报批评，吴志刚承诺，自本公告披露之日起6个月内不再买卖其持有的公司股票。有业内人士指出，乌龙指事件或是桃李面包提前换届诱因，吴志刚已经套现1.2亿多元。减持时误操作买入7200股据了解，去年 12月28日桃李面包曾公告，吴志刚和一致行动人盛利、盛雅萍计划通过大宗交易的方式，减持股份不超941.25万股，占公司股份总数的2%。吴志刚于今年1月9日按照其减持计划卖出上市前取得的公司股票300万股，卖出均价42.23元/股，成交金额12669万元。吴志刚毕竟上了年纪，英雄也要服老。今年1月16日，吴志刚在模拟减持公司股份操作时，由于操作失误，将“卖出”指令误操作成“买入”，错误买入公司股票7200股，买入均价49.51元/股，成交金额35.65万元。离任后减持更方便依据《证券法》第四十七条的规定：上市公司董事、监事、高级管理人员、持有上市公司股份5%以上的股东，将其持有的该公司的股票在买入后六个月内卖出，或者在卖出后六个月内又买入，由此所得收益归该公司所有，公司董事会应当收回其所得收益。桃李面包称，经公司核查，吴志刚的上述交易行为从时间上看，未发生在公司披露定期报告的敏感期内，不存在因获悉内幕信息而交易公司股票的情况；从信息披露角度看，吴志刚减持行为与其2018年12月29日披露的减持计划内容相符，此次增持7200股的行为是因操作失误导致的；从结果看其卖出公司股票300万股后六个月内又买入7200股的交易行为构成短线交易，该7200股公司股票的卖出均价与买入均价之间存在差价-7.28元/股，并未获得收益。桃李面包称，公司董事会对吴志刚短线交易行为进行了内部通报批评，由于买入均价低于此前其减持卖出均价，因此不存在收益上缴上市公司。吴志刚向广大投资者致以歉意，并同时郑重承诺，自本公告披露日起六个月内不买卖其持有的公司股票，今后将严格规范买卖本公司股票的行为，认真学习相关法律、法规，勤勉尽责，重视并履行自己的职责和义务。据不完全统计，桃李面包吴志刚等几大股东，已累计减持套现近2.6亿元。华龙证券投资顾问牛阳指出，此次桃李面包换届，吴志刚将于今年4月11日离任董事长，在离任后的6个月后，吴志刚就可以按照规定减持股票，不受相关高管锁定限制。上游新闻记者 刘勇 实习生 李悦", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["制造业减税“红包”有多大？钢铁业打开百亿元增效空间据初步测算，增值税税率调整后，每吨钢材税负下降空间约在20元至30元，今年仅钢厂增值税环节减税空间就达200亿元至300亿元。此外，增值税率下降还会减少以增值税为税基的附加税缴纳。“增值税减税的效果立竿见影，能明显减轻企业负担，增加钢铁行业利润空间，使钢铁企业有更大的信心和能力提质升级。”陈子琦表示，这几年通过“去产能”和取缔“地条钢”，钢铁行业已走出全行业亏损的困境，目前行业盈利水平已恢复正常，但仍面临着加快转型升级以及实现绿色发展等艰巨任务。通过减税，钢企效益进一步提升，将有更大的能力推进产业升级和节能减排。其中包括，加大创新投入，更好实施创新驱动战略；加大节能减排力度，推进超低排放改造；降杠杆、防风险，尽快把部分钢企过高的负债率降下来。值得注意的是，增值税减税，会让钢铁行业普遍受益，但各企业受产品结构不同等因素影响，受益程度会有所不同。由于增值税是对商品生产、流通、劳务服务中多个环节的新增价值或商品附加值征收的一种流转税，相对于主要生产低档大路货产品的企业，主打高档次、高附加值产品的钢铁企业减税增效空间会更大、金额更可观。可以说，大力推进高质量发展的钢铁企业在减税中获得感更强。“钢铁行业增值税税率下调，还有利于激发市场活力，带动下游产业，特别是制造业降本增效。”陈子琦表示，钢铁作为国民经济基础产业，其减税利好因素也会传导至机械、汽车、家电、船舶等众多下游产业。此次减税除了能为钢铁行业增效外，还有利于支持钢铁企业降价让利，以拓展市场空间、提升钢铁产品竞争力。这对于降低下游产业的采购成本，带动更大范围的企业增活力、提效益，乃至增强我国制造业整体竞争力都是有益的。（经济日报记者 周 雷）本文源自中国经济网―《经济日报》更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["国际数据分析公司：支付宝是中国最热门数字支付服务Statista对2003名年龄18至69岁的中国受访者进行了在线调查。在所有受访者中，有87%表示自己使用支付宝，领先于微信支付的76%。QQ钱包、度小满支付和Apple Pay排名三到五位，但距离前两名差距明显。Statista指出，在数字支付领域，无论是线上还是线下，中国都是世界的领先者。60%受访者表示，他们每天都会使用数字金融服务。在中国的数字支付行业，本土公司明显领先于国外服务。美国大型科技公司，例如苹果、谷歌和亚马逊提供的服务存在明显差距，甚至在线支付领域的先驱PayPal也难以打开这个市场。数据表明，在竞争激烈的中国市场取得进展并不容易，即便对国际巨头来说也是如此。Statista是国际领先的市场和消费者数据提供商，拥有超过2.25万个数据源和200多万个统计数据，覆盖全球主要国家和经济体。此前，其他市场研究机构的数据也显示，支付宝和微信支付在中国移动市场处于明显领先的位置。易观去年12月27日发布的《中国第三方支付移动支付市场季度监测报告2018年第3季度》显示，第三季度，中国第三方支付移动支付市场交易规模达438357.3亿元人民币，环比增长11.52%，其中支付宝以53.71%的份额继续排名第一。支付宝、微信支付第三季度继续占据市场领先份额，两家的市场份额达到92.53%，较上个季度上升0.73%。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["逾19万亿，地方政府债务余额创新高财政政策更加积极，地方债热度不减。财政部20日发布的数据显示，截至2019年2月末，全国地方政府债务余额191420亿元，较上月增长3379亿元。地方政府债务余额创新高。财政部表示，地方政府债务余额与上月相比存在变化，主要是经全国人民代表大会常务委员会审议批准，授权国务院提前下达了部分2019年新增地方政府债务限额，地方相应发行了新增地方政府债券。财政部数据显示，2019年1—2月，全国发行地方政府债券7821亿元。其中，发行一般债券4560亿元，发行专项债券3261亿元；按用途划分，发行新增债券6961亿元（包括新增一般债券3883亿元、新增专项债券3078亿元），发行置换债券和再融资债券860亿元。中国人民大学财政金融学院副院长赵锡军在接受时代周报记者采访时指出，今年地方债投向十分明确：“重点是补短板，资金将更多地集中在脱贫攻坚、生态环保和民生等领域，体现了结构性的特点”。拉动基建投资时代周报记者梳理财政部相关数据发现，2017年12月末的全国地方政府债务余额为164706亿元，2018年为183862亿元。经历了自2016年以来的债务置换，截至2019年2月末，在超过19万亿的地方政府债务余额中，非政府债券形式存量政府债务仅剩3151亿元。政府债务余额的变化曲线也与新增专项债的发行节奏密切相关。去年8月中旬财政部连发《关于做好地方政府专项债发行工作的意见》等三份文件后，2018年10月份，全国地方政府债务余额达到去年的最高峰，为184043亿元。进入2019年，国家加大了补短板政策的支持力度，加快地方专项债发行进度。与以往相比，债券利息有所降低，债券期限也有所延长。财政部数据显示，2018年地方政府债券平均发行期限6.1年，其中一般债券6.1年、专项债券6.1年；平均发行利率3.89%，其中一般债券3.89%、专项债券3.9%。而2019年1-2月，地方政府债券平均发行期限7.6年，其中一般债券8.1年、专项债券6.9年；平均发行利率3.32%，其中一般债券3.34%、专项债券3.3%。去年12月份，国家发改委已密集批复一批基础设施建设项目。今年2月份，18部门又联合印发相关行动方案，旨在加大力度推动社会领域公共服务，促进形成强大国内市场。国家统计局投资司高级统计师王宝滨指出，上述举措有力地带动了基础设施等短板领域投资。今年1—2月，基础设施投资同比增长4.3%，增速比去年全年提高0.5个百分点，延续了自去年四季度以来企稳回升的运行态势。严控债务风险地方政府债务余额创新高，如何防范灰犀牛？全国两会期间，财政部长刘昆在记者会上表示，我国地方政府债务风险总体可控：“当然，个别地方政府通过融资平台公司违法违规举债，也就是所谓隐形债务。今年政府工作报告提出不允许发生新的隐形债务，一旦发现这种情况将马上问责，严控地方政府变相借债。”在遏制增量方面，刘昆表示，严禁违法违规融资担保行为，严禁以政府投资基金、政府和社会资本合作（PPP）、政府购买服务等名义变相举债；在化解存量方面，刘昆指出，仍然坚持中央不救助原则，坚持谁举债谁负责，做到谁家的孩子谁家抱。第二天，财政部即发布《财政部关于推进政府和社会资本合作规范发展的实施意见》，提出将强化财政支出责任监管，严控10%支出红线，同时也明确民资和外资参与PPP项目，优先支持基础设施补短板及健康、养老、文化、体育、旅游等公益性领域。上海财经大学教授郑春荣在接受时代周报记者采访时指出，目前市县级政府隐性债务风险更为突出：“我国有地级市300个左右，县级政府2000多个，仅仅依靠财政部及各地的专员办，很难有效进行监管。”郑春荣进一步表示，“每一级政府都要加强对下一级政府的债务监管，同时强化横向各部门的联合与协调，这样才能形成严密的债务监管体系。”本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["淡水河谷再出“意外”铁矿石“闪崩” 远月合约封跌停“盘面的主要冲击来自淡水河谷约3000万吨前期被关停的产能获批恢复。”新纪元期货投资咨询部主管石磊表示，此前铁矿石价格在宏观面利好、需求预期好转的提振叠加巴西供给大幅收缩的刺激下，强势拉升并维持高位振荡。现阶段铁矿石的利好整体仍然存在，但巴西淡水河谷一系列事件对铁矿石价格的影响要重新估算。据悉，巴西时间3月19日，淡水河谷官方宣布，此前被关停的Brucutu矿区作业活动及laranjeiras尾矿坝的运营获得批准恢复，涉及3000万吨铁矿石产能。但目前该矿区及尾矿坝仍在关停中，最终重启的时间仍旧需要得到环保部的答复。实际上，2018年四大矿山铁矿石产量整体增加，前三个季度共计产出铁矿石82540.3万吨，较2017年同期大幅增加15.65％，增量为3222.3万吨。按矿山来看，淡水河谷前三个季度共生产铁矿石28365.3万吨，同比增加3.85％即1050.4万吨；力拓产量仅次于淡水河谷，为21578.2万吨，较2017年前三个季度多生产895.4万吨，同比增长4.33％；必和必拓前三个季度累计生产铁矿石18266.8万吨，较2017年同期增加1336.5万吨，增幅7.89％；福蒂斯丘前三季度产量较去年同期小幅减少60万吨至14330万吨，微降0.42％。2019年淡水河谷将有新项目到达满产状态，全年产能将增加3000万吨，力拓、必和必拓也将提升产能利用率，福蒂斯丘产能预计维持现有水平。此前四大矿山预计2019年将进一步增产3000—4000万吨，但淡水河谷此次事故截至目前为止影响产能已经达到8280万吨，其中4000万吨左右为确定性减产，4280万吨为暂时性停产。而Brucutu矿区3000万吨铁矿石产能已经获批恢复，整体而言2019年四大矿山的总供给将与2018年持平。“2019年中国粗钢产量预期将达到9.4亿吨，铁矿石总供给持平而总需求略有增加，将支撑铁矿石价格重心上移。”石磊说。期货日报记者在采访中发现，部分行业人士对铁矿石后市并不悲观，原因是钢厂开工季节性规律提振铁矿石需求好转的预期。2018/2019年采暖季，国内“2+26”城市采用差异化错峰生产方案，环控目标为“重污染天数同比下降3％，PM2.5浓度同比下降3％”，整体上较2017/2018年度有所放松。从对钢厂开工情况的影响来看，2017/2018年度采暖季河北高炉开工率从80％下降至50％，而2018/2019年度采暖季河北高炉开工率仅从70％左右下降至55％。粗钢产量自2018年10月以来见顶回落，1月降至7325万吨。在钢铁开工经历了一个采暖季的低迷后，市场普遍预期3月末开始钢厂即将迎来复工旺季。但3月以来，唐山、武安、临汾等地空气质量较差，各地采取重污染天气应急响应，对钢厂及焦化等污染行业进行阶段性从严限产。截至3月20日，钢厂开工率并未有显著回升，钢厂对铁矿石的采购也较为平淡。据石磊介绍，一般钢厂对铁矿石的库存保持在20—35天。自去年12月初以来，钢厂对铁矿石少量补库，春节前夕铁矿石价格快速上涨期间，钢厂继续增加补库，但进入3月以来，钢厂补库力度减弱。一方面由于钢厂自身开工情况一般，另一方面，钢厂铁矿石库存可用天数已经回升至31天的水平，而铁矿石港口库存截至3月15日当周已经回升至14770万吨。“国内需求的话这个月因为两会期间唐山及周边地区限产比较严，暂时被压制。随着两会结束，限产大概率会陆续放开，需求会慢慢改善。”国泰君安铁矿石研究员马亮说。上述受访人士认为，淡水河谷一系列事件对铁矿石产能的影响将令2019年四大矿山整体减产，而全年铁矿石需求因中国钢材产量预期增加而增加，铁矿石供需格局较2018年收紧，价格重心也有望抬升。但此次3000万吨关停产能获批恢复，削弱了四大矿山的减产力度，将修复前期大幅拉升的铁矿石价格，制约铁矿石上行高度。另一方面，钢厂复产之路稍显崎岖，春季开工旺季会迟到但不会缺席，铁矿石需求好转的预期仍然存在，至于预期对于铁矿石价格的影响力，或已经在前期快速拉涨的过程中“透支”了一部分。铁矿石价格短线以调整为主，远月跌幅甚于近月，但需求预期仍存，不宜过分看空。“国际矿价走高或刺激澳大利亚矿山增产，唐山等地限产是否如期结束和巴西另外1280万吨暂时性关闭的产能是否再次开启值得密切关注。”石磊说。本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["TCL转型专业化经营成效显著 李东生称将继续重组剥离非核心业务3月20日，TCL集团在华星光电召开业绩发布会，董事长李东生、华星光电首席技术官张鑫、华星光电首席财务总监杨安明等均出席了此次会议。对于TCL重组之后的发展，李东生表示，“通过此次重组，TCL集团将完成由多元化经营向专业化经营的转变，进一步聚焦半导体显示及材料产业，以产业金融与投资创投业务支持主业发展，定位于高科技产业集团。”华星光电贡献稳定利润TCL集团的重大资产重组项目已于2019年1月7日经集团股东大会审议通过。重组完成后，公司的主要业务架构调整为半导体显示及材料业务、产业金融及投资创投业务、新兴业务群三大板块。作为TCL重组后的核心产业，华星光电贡献了稳定的利润增长。报告期内，华星光电实现营业收入276.7亿元，净利润23.2亿元，占公司整体净利润的57%。此外，财报显示，华星光电正进一步稳固在大尺寸电视面板市场的领先地位，并加速向多应用场景显示界面提供商转型，实现大小屏竞争优势齐发展，驱动业绩稳定增长。据介绍，在大尺寸领域，公司两条G8.5代液晶面板生产线(t1和t2)保持满产满销，实现大尺寸液晶面板出货量全球排名第五、32吋和55吋UD产品出货量全球排名第二、对国内一线品牌客户出货量稳居第一；G11-t6项目已于2018年11月点亮投产，有望于2019年底实现满产；而定位于8K及AMOLED的超高清大尺寸显示面板的G11-t7项目也已投入建设；在中小尺寸领域，公司6代LTPS-LCD产线-t3项目已于2018年第四季度实现满产满销，并以当季2480万片的出货量跃升至全球第三、国内第二、增速成为全球第一；华星光电的6代柔性AMOLED-t4项目的关键技术开发与验证工作稳步推进。值得一提的是，为了聚焦三大核心技术，以产品技术创新能力驱动产业发展。TCL集团不惜重金投入研发，财报显示，公司以新型半导体显示技术和材料、人工智能及大数据、智能制造和工业互联网为三大技术战略领域，2018年研发投入56.7亿元，同比上升20%。对于公司未来的发展，李东生有信心华星光电的销售收入和利润均将大幅增长，“集团也将进一步优化业务结构，以股东利益最大化的原则，继续重组剥离非核心业务。同时，也将通过兼并重组的多种方式，择机进入其它高端基础核心科技产业，培育壮大新动能。”技术领先有望后来居上2019年是柔性折叠屏的元年，其轻、薄、可折叠等特征吸引着面板厂家大举进军，主流手机品牌着力研发折叠手机产品。而随着三星、华为等先后发布可折叠新产品，市场对其的关注更加高涨。作为早就提出柔性显示屏概念的华星光电，其在相关领域的成果以及场景应用也是投资者们关注的重点之一。在发布会上，华星光电首席技术官张鑫介绍到，华星光电AMOLED产线-t4项目已经点亮投产，正处于良率爬坡阶段，预计2019年年底实现量产。目前已和国际一线品牌客户进行洽谈合作，进展顺利。此外，据了解，在今年2月份巴塞罗那MWC展会上，华星光电首推多款柔性可折叠产品，作为在场唯一一家实现可折叠产品动态展示的厂商，惊艳亮相，受到业界的高度关注。李东生介绍，华星光电早在2017年9月就已建成中国第一条G4.5柔性OLED的中试线，成功研发7.2吋可内/外折叠产品。不过，李东生也特别提到，柔性折叠屏大规模商用量产尚需时日。他同时表示，华星光电在柔性折叠技术方面具有相对扎实的积累，但经营风格将保持一贯稳健的作风，不会过度冒险走在行业前列，“虽然不是领跑者，但是我们要做最后冲线的胜利者。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["博世进击中国再添重注：投资7.7亿元的南京工厂落成投产2017年8月，博世预见中国对电气化及自动化驾驶解决方案将会日益增长，便决定破图动工建造一座满足中国市场需求的生产基地，从而巩固博世在华的竞争力。早在2015年，国务院发布《中国制造2025》，强调以自动驾驶技术为重点的智能网联汽车成为未来汽车发展的重要战略发现，在政府的号召下，2016-2017年大批车企与人才投入自动驾驶的研究中，并有初创企业在资本助力下率先抢跑，面对大势所趋的中国市场，博世在南京埋下了一颗种子。如今，种子发芽了。继德国、墨西哥之外的第三个工厂落成投产，预计到2021年，南京工厂将成为博世全球最大的第二代iBooster生产基地，覆盖整个亚洲生产网络。亿欧汽车获悉，2013年智能助力器一代开始在欧洲量产，年产量约100万台，2017年开始生产第二代iBooster，墨西哥工厂于2018年投产，2018年9月南京厂房正式移交，第二代智能助力器开始产线搭建，经过三个月的调试，南京工厂已具备生产D样件能力，2019年4月，南京工厂将正式量产交付。截至2018年底，博世已与中国传统主机厂及新造车就iBooster系统解决方案达成了合作，据悉，iBooster比传统真空制动助力器体积更小、重量更轻、响应速度更快，iBooster采用机电伺服设计，具备高动态建压能力，以确保在紧急情况下更快自主建压，大幅缩短制动距离，提升行车安全。与ESP®hev协调工作可以获得减速值达0.3kg的制动能量回收能力。结合ESP®，iBooster能够提供自动驾驶所需的冗余制动系统，这两种系统都能在制动器上直接进行机械推动，并可以在整个减速范围内独立制动车辆。第二代iBooster在中国的量产将加速博世在中国市场的扩张，加之政府的扶持，底盘控制系统中国区总裁陈黎明对亿欧汽车表示，当前中国无论在产研氛围、人才建设、政策环境都为自动驾驶产业链提供了空前的优良环境，中国自动驾驶企业将会在世界形成引领之势。博世自2011年开始自动驾驶研究，并将自动驾驶分为三类：一是在高速公路自动驾驶，二是城市自动驾驶；三是低速自动驾驶。2019年1月31日，博世公布2018年财报，总销售额779亿欧元。在业务方面，博世将自动驾驶、电动化和人工智能作为近年来发展的重点：在自动驾驶领域，博世集团实行双元战略。一方面专注于开发驾驶员辅助系统，致力于L2及L3级别的自动驾驶，另一方面，博世也将部署L4及L5级别的无人驾驶技术，预计到2022年前期投入40亿欧元。目前博世约有4000名从事自动驾驶研发的工程师，目前iBooster的研发团队有200人左右。面对博世在自动驾驶领域的布局，中国自动驾驶企业依然面临体量小、产品竞争力弱、专业人才缺口大、专利壁垒高、核心技术缺乏、车规认证不完善等问题，中国自动驾驶道阻且长，加之国际技术企业的加速竞争，在激发与开拓中国市场的同时，也将给中国企业带来更多的挑战与压力。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["牛逼！中国PX项目投产将改变国际市场据了解，今年即将投产的分别是恒力集团在大连新建450万吨/年PX项目及浙江石化400万吨/年PX装置。中国由于供应短缺成为全球最主要的PX需求中心，其精对苯二甲酸(PTA)产能约占全球PTA总产能的57%，因此原料PX严重依赖进口。2017年中国进口PX约1440万吨，2018年1-11月进口1430万吨，预计2019年中国PX进口将较上年有所下降。除恒力集团和浙江石化2个大型原油制化学品项目外，中石化还计划在2019年第3季度投产其位于海南的一套新建80万吨/年PX装置，该PX装置以混合二甲苯为主要原料。沙特阿美也计划在今年3季度投产其沙特吉赞炼油厂的100万吨/年PX装置。到2018年底，由于PX生产利润率提高，亚洲地区2套闲置PX装置也重新投入运行。统计数据表明，从2018年8月开始，PX和石脑油的价差已超过3年平均价格。印尼的跨太平洋石化公司(TPPI)于2018年10月重新启动公司自2014年5月以来一直关闭的产能55万吨/年的PX装置。2018年12月25日中国富海创石化公司(前身为漳州腾龙芳烃)恢复80万吨/年PX装置生产，另外1套80万吨/年PX装置重启工作也在推进中，该公司2套PX生产装置因2015年4月发生大火而关闭。过去两年亚洲PX需求一直受到中国主要下游PTA和聚酯市场强劲增长的支持。在这两年中，下游PTA和PET市场需求以两位数在增长，而通常年均增长率6-7%。按中国10%需求增速意味着每年需要新增PX产能250-300万吨。然而在经济增速放缓情况下，2019年中国PX需求增长前景不太可能再出现两位数的增长率。一旦这些新建PX产能顺利投入运行，近期内亚洲PX供应将出现过剩。此外计划在2019年投产的新建下游PTA设施很有限，而大部分新建PTA产能预计在2020年投用，预计共有850万吨/年新建PTA产能投用，分别是恒力石化集团的250万吨/年PTA项目，及新疆中泰昆玉新材料年产120万吨PTA项目、宁波中金石化330万吨/年PTA项目、台塑石化150万吨/年PTA项目。对于美国PX市场来说，因1季度为炼油厂检修季，预计2019年初供应将不断收紧而带动价格上行。然而对美国PX供应造成显著影响是雪佛龙飞利浦化工公司去年底宣布关闭其位于密西西比州帕斯卡古拉的49.5万吨/年PX装置，该装置是该公司唯一PX生产厂。尽管该工厂产能仅占北美产能的10%左右，但该消息或有助于缓解亚洲PX供应过剩状况，并可能会扩大亚洲对美国的PX贸易流量。据海关数据，2017年韩国对美国PX出口总量约11.4万吨，较2016年增长11.8%。另有数据表明，2018年1-10月韩国向美国出口PX产品约10.3万吨。随着全球PX产能增加，用于PET和PTA的需求也随之增加，特别是亚洲市场。美国可能会更加依赖从亚洲进口PX产品，以弥补最近PX产能损失和近期没有新增产能计划的情况。来源：锦桥纺织网", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["京东要做城市操作系统：数据留在政府，刘强东家乡开始试点3月21日，在京东智能城市大会上，京东集团副总裁、京东数字科技副总裁、京东城市事业部总裁郑宇宣布，京东城市（JD iCity）已经成为京东集团的一级战略业务，并发布京东城市操作系统，希望构建智能城市的开放生态。目前京东城市已经在国家能源集团AI优化火力发电、三亚智能小镇、宿迁信用城市建设等正在试验。所谓城市操作系统，郑宇介绍，如果把智能城市看成一台超大型的计算机，城市操作系统就相当于计算机中的Windows，城市操作系统可以管理智能城市中的各项资源，支撑智能交通、智能规划、智能能源等各类垂直应用，这类应用则可以看做Office等应用软件。郑宇强调，京东城市既要破除信息孤岛，打破数据壁垒，同时要保证数据安全性。“所有服务器、所有数据还留在各个委办局的内部，不出各个部门、不出各个公司，利用我们数字网关的技术，可以做到知识共享，但不泄漏任何一点信息。”在京东创始人兼CEO刘强东的家乡宿迁，一场试验已经展开。“智能宿迁”App提供诸多便民服务。此前的2月27日，宿迁市政府与京东数字科技集团签约，启动智能城市建设与产业发展战略合作，并共同为“江苏京世大数据管理有限公司”揭牌。京东数科利用大数据、人工智能、物联网等技术优势，将助力宿迁打通城市各部门数据壁垒，制定智能城市发展顶层设计规划，并率先落地城市画像、信用城市等应用。在3月21日的京东智能城市大会上，郑宇介绍了在宿迁落地的信用体系。“宿迁有基础信用分，再结合京东的数据，通过智能化模型，对每一个人的信用进行评分。这不是一个简单的加减分规则，以前比如献血了加5分，违约了扣5分，这样的规则其实很不合理。因为信用一定是要跟场景相关的，借一辆共享单车和贷款买车需要的信用考虑因素不同。”“现在我们被授权用一套人工智能方法，结合很多的数据源，为每一个老百姓打出了综合信用分以及是跟场景相关的行业信用分。然后，我们把信用分数开放出来，给各个行业机构去调用，去支撑各个行业。”郑宇表示，现在到目前宿迁的信用分已经被几十个部门委办局在调用，宿迁的借阅、宿迁的自行车停靠，都在参考这个信用分数。对于企业信用，宿迁利用京东数据计算能力，结合政府的数据、京东的数据和银行的数据，跟江苏民丰农商银行共同打造了诚信贷的产品，来识别信用好的中小微企业，给他们提供精准贷款。“以前银行想做，因为数据不全，没有办法辨识哪些是好企业，哪些是坏企业，所以资金坏账率会变得比较高。现在有了这样的技术和数据，我们能够更好帮助政府帮扶企业。”郑宇称。此外，京东还为宿迁打造了智能城市App，目前“智能宿迁”App第一版已经上线试运行。App Store介绍显示，“智能宿迁”App是京东城市（南京）科技有限公司开发的一系列智慧城市App之一，依托于宿迁政府提供资源，为宿迁人民提供办事服务、交通出行、社保查询等多项城市生活服务。“可能以前城市APP更多是政务系统本身，或者是某些企业打造了生活服务的APP，我们要打造集政务服务、生活服务、企业服务于一体的一站式智能城市APP。现在整合了40多项政务服务、京东服务，未来平台要开放出来，给更多合作伙伴接入。不光只是有住房公积金查询、违章停车查询、缴纳罚款等一系列政务服务，还会有生活便民服务、快递服务、外卖服务等等，现在已经有买电影票，6月份把功能扩大到150个，成为一个以智能城市生活为中心的的平台级产品。”郑宇说。郑宇表示，城市大数据有特有的管理算法和人工智能算法，因为它具有时空属性，而对时空数据的分析、管理和挖掘的方法都跟文本语音和视频有着很大的不同，而这些技术在早年间处于一个缺失的状态。智能城市需要融合多个方面的数据，比如预测空气质量，不光要用空气质量本身的数据，还需要用到交通信息、地理信息、天气，将多元数据融合。在商业化层面，郑宇表示，京东有强大的商业变现能力，解决了政府一味依靠资金投入的痛点，通过金融和广告产生二次变现，反哺政府资金投入的不足。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["尼泊尔上马相迪项目公司通过中国电力企业AAAA级“标准化良好行为企业”认证评审现场。 肖定宇 摄中新网加德满都3月21日电 (肖定宇)尼泊尔中国水电—萨格玛塔电力有限公司(下称“上马相迪项目公司”)于近日顺利通过中国电力企业联合会标准化管理中心的AAAA级“标准化良好行为企业”认证。这标志着上马相迪项目公司自运营筹备以来的标准化创建工作取得了重大实效，标准化管理工作达到中国先进水平。3月19日至20日，中国电力企业联合会标准化管理中心组织相关专家对尼泊尔中国水电-萨格玛塔电力有限公司(下称“上马相迪项目公司”)进行了AAAA级电力企业“标准化良好行为企业”现场确认。专家组确认上马相迪项目公司以基本分396(满分400分)、加分90分(满分100分)，总分486分的高分顺利通过中电联标准化管理中心AAAA级认证。尼泊尔上马相迪A水电站(资料图)。 钟欣 摄在评审末次会议上，专家组认为上马相迪项目公司围绕企业发展愿景，建立了企业标准化方针和目标，形成了以技术标准为主体，管理标准、工作标准相配套的企业标准体系。专家组在确认报告中指出：上马相迪项目公司在标准化建设过程中，一是公司负责人重视、员工广泛参与，组织机构、职责明确，为企业标准化建设奠定了基础；二是体系建立注重实效，根据中尼两国相关要求，结合生产实际，遵循标准化管理原则，同时积极探索，将标准化工作与境外电站运营实际情况紧密结合；三是强化培训，效果显著，将公司标准化建设与日常工作相结合，普及标准化知识、重视标准宣贯、增强员工标准化意识，通过标准体系的有效运行和对标准实施监督，确保电站安全运行。同时，中电联专家组从高层面对项目公司标准化体系建设、组织架构、还有多体系融合等方面提出了指导意见。在电建海投公司国际化发展和标准化建设整体战略的部署下，上马相迪项目公司自运营筹备期以来就启动了标准化建设工作，起步早、速度快、成效显著，为电建海投公司国际电力运营项目管理和推动集团境外项目持续健康发展贡献有益经验。上马相迪项目公司是尼泊尔首个通过运用标准化原理和方法建立标准体系，并在生产、经营等各个环节执行标准化管理，取得了良好经济效益和社会效益的发电企业。上马相迪项目公司在“一带一路”倡议的带动下，将标准化体系这一先进的企业管理方式引入尼泊尔电力行业，给尼泊尔电力企业的管理、运行提供了借鉴范例。(完)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["京东无界零售战略进入收获期B2B订货平台掌柜宝用户数破百万京东大力推动的“无界零售”战略，正在进入“挂果期”。在日前召开的京东新通路2019年无界零售行业峰会上，京东零售集团轮值CEO徐雷表示，京东无界零售已经进入实践收获期。“对于行业来说，没有任何参考的范本可言，京东一直在摸着石头过河，不断试错、不断总结和沉淀，经过一年多的试验，终于取得了阶段性成果，越来越多的无界零售试验案例正在开始从试验走向实践”，徐雷透露，“以京东新通路为例，超过5000个品牌厂商使用了京东新通路提供的供应链服务；最小下沉到乡镇一级市场的联合仓模式让新通路的服务密度更大、覆盖更广；京东便利店已经像毛细血管一样覆盖到全国各线城镇乡村，以及机场、高铁、火车站、高速公路服务区、校园等各个渠道场景”。公开信息显示，2018年京东新通路首次发布无界零售战略，分别从供应链、场景、营销三个层面进行零售基础设施的升级，经过一年的落地试验，新通路已搭建起更优质的零售基础设施平台，与用户及合作伙伴实现共同成长。据介绍，2018年3月，京东新通路启动的联合仓纳入了中小经销商、批发商的仓配资源，高频、高服务需求品类的商品由联合仓发货；低频、慢流类商品由京东中央仓发货，并由京东物流统一配送，有效提升了渠道配送效率。截至目前，新通路联合仓已覆盖30个省，近300个地市。联合仓开放、高效的特性帮助新通路吸引了更多品牌厂商，目前合作品牌已经超过5000个。来自京东的数显示，2018年，京东新通路旗下一站式B2B订货平台京东掌柜宝用户数突破百万，活跃用户数达到上一年的3.5倍。据悉，新通路自主开发的智能分销平台京东分销宝也将于近期上线。分销宝链接品牌商与通路合作伙伴的需求，将其原本在线下的履约过程数字化，通过线上系统实现从品牌商到小店全供应链的控区、控价，并为经销商、批发商等合作伙伴增加差异化商品，提升销售额及利润。京东集团副总裁、京东零售集团新通路事业部总裁郑宏彦表示：“2019年新通路的无界零售战略将迈入实践阶段，新通路力求在供给端实现从供应链向完备的供应网的升级，以满足需求端由‘在线’、‘互动’向‘智能’方向的转变。届时，新通路将成为一个更加开放和智能的B2B2C平台。”实际上，新通路只是京东无界零售实践的案例之一。在消费品领域，京东还通过京超计划、京链项目、智能供应链赋能等无界零售解决方案，力求实现线上线下全渠道精准触达，全面提升商家履约能力和用户购物体验。徐雷指出，京东对未来零售的终极判断就是无界零售。“我们认为，无界零售不仅仅是线下与线上的融合，而是零售活动本身融入到了生活中。它不仅是交易场景的碎片化，更是场景与场景之间，在空间和时间上的间隔被打破，产业的固定边界将逐渐消失”。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["14名员工被前领导贷款数百万 银行称办理本人无需到场新京报讯（记者 王瑞文 实习生 王佳珺）自2018年1月起，上汽大众汽车有限公司仪征分公司的员工们陆续收到领导赵某进的请求，让他们帮忙办理江苏银行的借记卡以此刷取流水用。一年间，通过赵某进介绍的办卡员工共有14人，而这些卡实际由前任领导赵某川使用。2019年1月28日，办卡的一位员工去银行想注销银行卡时，柜台却显示有贷款无法注销。随后，此前帮忙办卡的员工们都发现了银行卡有贷款情况，截至目前贷款金额高达400多万元。但赵某川告诉记者，14人对贷款一事均知情，且全部用于赌博网站。3月18日，14名员工前往仪征市公安局报案。3月19日，仪征市公安局王副局长表示，目前警方已受理该案件，并交由经侦大队负责审查。今日（3月21日）上午，记者从江苏银行了解到，赵某川办理的是一款在线贷款业务，不需要本人到银行办理，通过手机银行扫脸认证便可完成最高30万元贷款。办卡贷款 14名员工均称不知情张翔是上汽大众汽车有限公司仪征分公司一名员工。3月19日，张翔告诉新京报记者，2018年12月10日中午，公司领导赵某进打电话联系自己，让其帮忙办一张江苏银行借记卡给他用，“他告诉我不会有损失，自己只是刷流水用，我同意后，下午我们一起到了江苏银行，前来的还有前领导赵某川。”张翔称，当天办卡前，两人先带领他办理了一张移动手机卡，随后去银行办理了银行卡并开通了网银。“当时银行并没有告诉我这张卡可以办贷款。赵某川先让我在自己手机上登录江苏银行的客户端，又让我刷脸在他的手机上登录了一遍。最后，手机卡和银行卡全部交给了他们。”张翔表示，自己把卡交给二人后一直心存疑虑，后来陆续从同事那听说，赵某川也让其他人办理了银行卡。“2019年1月28日我去银行想用身份证的方式注销这张银行卡，柜台显示有贷款无法注销，并且查不出贷款的相关明细。”“后来我突然想到江苏银行的手机APP被他用过，于是我去补办了一张手机卡，登录上去后才发现被贷款三十五万四千五百元，其中赵某川把20万转在自己账户上，十五万四千五百元转在洛阳占英金属材料有限公司。”张翔告诉记者，至今卡上的贷款也未还清，还逾期两期。周开伟也是帮忙办卡的员工之一，2019年2月26日下午，周开伟才得知，自己的银行卡被赵某川贷款了，“他让我们把银行逾期的利息先还了，我还了700元，还帮另一位同事还了1400元的利息，利息钱打了收条，后来签了协议，内容大致为：我们到银行贷款的钱给赵某川做投资，与他人无关。”张翔告诉新京报记者，一年时间内，赵某川利用14名员工个人信息共在江苏银行手机贷款400多万元。除了还部分利息外，大部分本金都未还。这些贷款都被打入了洛阳、福建等地的多个账户。对于为何愿意办卡给赵某川使用，张翔称，要求办卡的人是班长赵某进，此举是为了保持和领导的关系，而且大家都认识了很多年，碍于面子就借了。几名被骗的员工告诉记者，他们每个月的工资只有2000多元，几十万元的贷款确实承担不起。“我们都没想到刷脸的时候，就表示确认贷款了。”贷款全部投入赌博网站 获利后网站倒闭对于前同事指控赵某川诈骗一事，3月19日，记者联系到了赵某川。赵某川表示，自己从未进行过诈骗，对于贷款一事，这14名同事都知情，而把卡交给他，只是让他代为在网站上刷流水，但后来有人传达信息错误，这才认为他在诈骗。据赵某川介绍，自己去年从原公司辞职，开始专门在一个名为“88彩票”的网站上刷流水，“一开始厂里面上班，大家都玩这个。网站上有大有小，一个账号押大另一个账号押小，不管开哪边都不会亏，刷一次流水差不多可以返20、30块钱。”赵某川称，这些银行卡上都有流水记录，公安局可以通过调查进行证实。“最早只是我自己一个人在网站上刷，后来赚到钱他们眼红，主动找到我让我帮忙代刷流水，有的人赚到了钱，又喊别的朋友一起来。”赵某川称，因为都是同事，自己也就答应了帮忙。赵某川告诉记者，在自己的带领下，同事们去银行办理银行卡后下载江苏银行APP，注册贷款信息后将银行卡交给自己代刷流水，“每个月挣的钱都返给他们了，刚开始我们去退钱都可以退，过完年以后发现钱提不出来了，刷出来的钱有400多万。”赵某川还表示，办理银行卡以及自己代为刷流水的事，这些员工都是知情的，“当时带他们去银行办理借记卡的时候，银行工作的人员都和他们说明了情况，而且贷款是当事人必须知晓的，贷款时还需要人脸识别，他们怎么可能不知道这个事情。”作为中间人的赵某进告诉记者，自己并不知道赵某川办卡的真正用途，只知道是用来刷流水：“他告诉我自己是在网站上刷流水，还说很多人找他帮忙办卡的，跟我说没关系，你不信去问。我问了确实是这样，之前有十几个人都给他办过卡，所以我就帮他问了。”据赵某进介绍，自己也是同事张翔前往注销借记卡，发现卡无法注销后，这才知道被骗。“后来我们几个人去找赵某川，他说其实卡不是用来在网站上刷流水的，是给银行背债的。”赵某进还表示，借卡的同事们对赵某川把卡用在赌博网站上都是知情的，而且都拿了好处费，“返点的钱会给他们一些，几千到几万不等，但用卡贷款的事，我们的确不知情。”“我现在走路都低着头走，我不好意思，而且我在厂里都是他们（受害员工）的上司。”赵某进说道，事发后，他再没有联系过赵某川，“联系他干嘛呢？把我骗成这样子。而且也算我倒霉，之前很多人办过卡都没事，最后他说想找我帮忙，结果把我给骗了。”由于双方各执一词，钱款也都汇入赌博网站中无法提取出来，3月18日，14名员工前往仪征市公安局报案。3月19日，新京报记者联系到仪征市公安局王副局长，其表示目前警方已受理该案件，并交由经侦大队负责审查。涉事14人前往公安部门报案。说服昂着供图【回应】信用贷款无需本人到场 缴存公积金满一年即可申请一名银行的工作人员则告诉记者，“刷流水”的意思是，资金流入流出账户的活跃度，多用于贷款。刷流水的目的是为了向需要贷款的银行证明自己的还款能力，即每月或每季度固定的收入。本案中的“流水”就是朋友之间银行卡之间的借卡转款过账。新京报记者了解到， 办理银行贷款需要经过受理借款申请、贷款调查、 贷款审查、贷款审批、签订借款合同、贷款发放、资料归档、贷后管理等多个流程，且需持本人身份证办理。按照14名员工的说法，他们并没有配合赵某川进行贷款业务的办理，那赵某川又是如何在持卡人不在场的情况下办理高额贷款业务呢？对此，今日上午，新京报记者联系到了江苏银行一工作人员，据其介绍，江苏银行手机银行可在线办理金e融业务，只需个人缴纳公积金满一年没有断缴就可以办理最高30万元的贷款。银行卡与贷款不同，银行卡只是作为个人的一个记款和还款账户，而贷款需要符合相关条件。该工作人员称，纯线上信用贷款需要符合以下条件：具有完全民事行为能力的自然人，具有合法有效的身份证明，年龄22-57周岁，有缴纳公积金，信用良好，无不良记录，有偿还贷款的能力，在现单位工作满一年，且现单位连续缴存公积金满一年。“满足条件者可在江苏银行开通个人贷款账号，通过网银和专业版手机银行直接在线申请，首次申请贷款需要实名认证，进行人脸识别，通过专业版手机银行填写相关资料，系统进行审批后实时出现结果。”另据工作人员介绍，后续的贷款操作申请是否需要人脸识别无法确定，但贷款只能绑自己本人的银行卡。【律师说法】符合刑法信用卡诈骗罪的犯罪构成要件本案中的银行卡，根据其解释属于“信用卡”的范围。利用别人的个人信息，在其不知情情况下，进行贷款，最终不予还款，具有非法占有目的，符合刑法信用卡诈骗罪的犯罪构成要件。因此，赵某川欺骗员工，让员工以自己的名义办理借记卡，赵某川本人拿冒用员工的身份，恶意透支大数额贷款的行为已经涉嫌信用卡诈骗罪。对此，河南豫龙律师事务所律师付建表示：《刑法》第196条规定，信用卡诈骗罪是指以非法占有为目的，违反信用卡管理法规，利用信用卡进行诈骗活动，骗取财物数额较大的行为。刑法规定的“信用卡”，是指由商业银行或者其他金融机构发行的具有消费支付、信用贷款、转账结算、存取现金等全部功能或者部分功能的电子支付卡。“冒用他人的信用卡”指的是非持卡人以持卡人的名义使用持卡人的信用卡而骗取财物的行为。对此，付建提醒，使用他人身份证贷款，是违反法律规定的，需要承担恶意骗贷等刑事责任。因为身份证是每个公民法定的身份证明，所以提醒广大公民保管好自己的身份信息，不给违法分子可乘之机。如果需要身份证件委托他人办理时，建议出具授权委托书，具体写明委托的事项、委托权限和范围。新京报记者 王瑞文 实习生 王佳珺 编辑 程磊校对 郭利琴", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["锦州阳光能源荣获2019年度异质结电池单晶硅片最佳供应商荣誉为鼓励和表彰推动异质结电池产业化发展做出卓越贡献的优秀企业，致敬异质结电池行业推动者，主办方特别举办“2019年度异质结电池产业链创新技术贡献奖”颁奖典礼，此次共评出企业异质结电池产业链创新技术奖5家，锦州阳光能源有限公司荣获了2019年度异质结电池单晶硅片最佳供应商的荣誉称号。过去的三年是光伏发展最快最好的三年，现下，中国光伏产业加速迈入全面“去补贴”时代，电池与组件技术也随之进入快速迭代周期。“提质增效”是光伏走向平价上网的大趋势，现如今各个环节都“缩衣节食”，减少不必要的花费;同时使出浑身解数来提高效率，降低度电成本。要说当下最火的技术是啥?毫无疑问是“P型双面PERC单晶”，那么在迈入全PERC时代以后，下一步又该走向哪里呢? 在各类创新技术互较高下的激烈竞争格局下，有业内人士认为，HJT电池最具发展潜力，异质结组件具备制备工艺温度低、转换效率高、双面发电、高温特性、高性价比等优势，有望成为光伏行业下一个大“风口”。风口之下，中国已有多家企业布局HJT技术的研发与规模化量产。据不完全统计显示，目前已经量产或计划量产HJT电池的企业近20家，其中大多尚处于中试阶段。 相比传统的N质结晶体硅电池的制造工艺，异质结太阳电池的制造具有如下三个优点：Ø 工序步骤少，工艺流程短，耗时更少;Ø 采用低温技术形成p-n 结和电接触，热耗减少;Ø 由于低温工艺和对称结构，减少了热过程导致的硅片翘曲问题，因而可以使用更薄的硅片，有利于降低成本。目前，异质结太阳电池的制造存在如下三个问题：Ø 必须重新购买设备，不能在已有的设备上进行升级改造。Ø 由于PECVD以及PVD等设备的技术壁垒较高，国内均处于初步研发阶段。虽然国内也有相应的公司在设计开发以及出货，但由于技术水平，出货量等种种原因，依旧有很多的限制。Ø 除此以外，ITO靶材、低温银浆等技术壁垒也待突破。锦州阳光一直不断持续创新，降本增效，为实现平价上网、推动光伏行业可持续发展不断努力，将继续关注、关心、有志于异质结的发展，打造中国光伏行业高质量建设，光伏技术进步是光伏人的希望、愿望、更是光伏人的情结，同时祝愿异质结经得住度电成本的考量。锦州阳光作为最早从事N型单晶产品制造商，积累大量的宝贵经验和人才资源，为异质结产业链提供可靠硅片产品。1998年开始从事N型二极管级单晶的生产，2003年，开始批量供货日本和台湾市场，与之合作N型太阳能硅棒领域，并且N型单晶硅片凭借优良的品质通过了最严苛的REACH检测，多年来，锦州阳光持续不断向20多家厂商提供N型单晶硅片，推动了高质量电池的发展，品质赢得了客户的广泛好评。锦州阳光人将继续脚踏实地专研，不断开拓创新，为平价上网、光伏行业的发展和绿水青山献出自己的一份力量，期待光伏行业更美好的发展，世界无界，未来已来!更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看索比光伏网", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["3月21日国内黄金期货涨0.51% 美联储预计年内不再加息中国经济网北京3月21日讯 今日，上海期货交易所日间盘黄金期货合约震荡上升，成交活跃，持仓略微增加。据报道，美联储年内第二次会议仍按兵不动，符合市场预期，同时联储预计，今年全年不加息，明年加息一次，今年9月末停止缩表。截至3月21日日间收盘，国内黄金期货主力1906合约收报287.4元，涨0.51%或1.45元;结算价为286.0元;成交量为225440手;持仓为319406手，日盘持仓增加234手。截至3月20日收盘，纽约商品交易所交投最活跃的4月黄金期价下跌4.8美元，收于每盎司1301.7美元，跌幅为0.37%。分析人士称，交易员采取技术性卖出操作使得黄金期价走低。不过，美联储宣布维持联邦基金利率不变后，美元指数承压下跌，令黄金期价在随后的电子盘交易中走高。北京时间周四（3月21日）凌晨2时，美联储宣布维持利率不变，并暗示今年不会再加息。美联储利率决议出炉之后，美元指数短线加速下跌，96关口失守，现货黄金则飙升逾10美元至1310美元/盎司关口上方。美联储的政策制定机构联邦公开市场委员会与3个月前的政策预测相比，出现了明显的鸽派转变。美联储现预计到2021年只会再升息一次，不再预计有必要通过限制性货币政策来防范通胀。美联储主席鲍威尔称，美国经济处于良好态势。整体展望仍是积极的。经济基本面依旧强劲。金融状况比几个月前更加宽松。2019年经济增长将保持稳健，尽管较2018年出现放缓。在评估任何政策调整方面保持耐心。通胀处于受抑状态。前景展望要求政策调整的情况，可能还需要些时间才能出现。保持耐心意味着无需急于作出判断。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储会议凸显五大鸽派转变 美元的跌势恐尚未结束？美联储的政策指引发生了重大转变，现预计到2021年只会再升息一次，不再预计有必要通过限制性货币政策来防范通胀。在为期两天的政策会议结束后，美联储还表示，将从5月开始放缓每月减持美国公债的步伐，从每月最多减持300亿美元降至最多150亿美元。美元指数短线急跌逾70点，报95.75，为2月4日以来最低水平。美元/日元下跌至少0.6%，为逾两个月来最大单日跌幅。FXStreet分析师Yohay Elam撰文指出，此次会议上美联储做出了五大鸽派改变，导致美元下跌：1) 2019年不加息点阵图最为重要。美联储将2019年加息预期从2次下调至零次。到2020年，美联储料将仅进行一次加息，而这还在遥远的未来。这一重大下调是美元急挫的主要驱动因素。2) 资产负债表缩减计划资产负债表缩减计划(量化紧缩)将于2019年9月结束。它将从5月份开始下降，从300亿美元逐渐减少到150亿美元。这比许多人预期的更快结束，许多市场人士原本预计该计划将在年底结束。3) 通胀“温和”联邦公开市场委员会(FOMC)的声明将通胀描述为“温和”。这是对过去更为中性的描述的降级。他们还补充说，“总的来说，基于市场的通胀补偿措施近几个月来一直处于低位。”4) 大幅下调增长预期美联储将GDP增长预期从2.3%下调至2.1%。全球经济放缓、政府停摆以及财政刺激计划逐渐退出，这些因素加在一起，似乎对预期造成了压力。5) 失业率预期遭上调点阵图显示，失业率下降已接近尾声。失业率将在3.7%触底，而不是先前预测的3.5%。美联储这一一致决定导致美元暴跌。美元将进一步下跌？Elam认为，存在这一可能性，原因如下：1) 对美联储的全面反应需要时间市场往往会在东京开盘和欧洲开盘时做出反应。这一非常鸽派的决定势必会引发美元下跌。2) 收益率曲线债券市场也能感受到美联储的决定。10年期美国公债收益率跌至2.55%左右。三个月期的利率约为2.41%。虽然10年-2年的利差通常被引用，但10年期至3个月的利差更能预测即将到来的衰退。如果出现可怕的收益率曲线反转，美元的情况可能会变得更糟。校对：LINDA", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["龙源电力（00916.HK）业绩“拖累”股价，电力市场的春天在哪？龙源电力成立于1993年，曾隶属于国家能源部，2002年划归中国国电集团公司且与中国神华集团有限责任公司联合重组为国家能源投资集团有限责任公司，于2009年在香港主板成功上市，成为首家在境外上市的国有新能源发电企业。目前已成为一家以新能源为主的大型综合性发电集团，在全国拥有300多个风电场、8个光伏电站和2个火电企业以及生物质、潮汐和地热等发电项目。业绩低于市场预期格隆汇app查询显示，截至2018年12月31日止年度，龙源电力公司实现收入263.88亿元人民币，同比增长7.3%；公司权益持有人应占净利润41.66亿元，同比增加8.3%，低于市场预期（47.77亿）；每股基本盈利0.4883元；末期股息每股0.0977元。具体而言，受到煤炭销售量的下降，年内火电分部2018年的煤炭销售收入减少了6.11亿元，同比下降15.8%；在火电分部售电量下降及平均电价上升的双重因素影响之下火电分部的售电收入减少0.98亿元，同比下降3.1%；此外，由于光伏及生物质发电量下降其他分部可再生能源销售电力收入减少人民币0.86亿元，同比下降18.0%。值得一提的是，去年12月，龙源电力的高管李恩仪因涉嫌严重职务违法犯罪已被监察机关留置；此外，截至2019年2月28日，龙源电力2019年累计完成发电量863.06万兆瓦时，较2018年同比减少2.63%。其中，风电减少3.69%，火电增加2.22%，其他可再生能源发电量减少2.77%。目前，高盛已将龙源电力2019至2021年的纯利预测分别轻微下调2.6%、1.2%及4.2%，以反映利用小时下跌的预期，维持其“中性”投资评级，目标价6.1元。基于上述，可以看出作为行业里颇具代表性的企业，龙源电力上一年的表现着实有些低迷，但不得不说，纵观2018年电力行业的发展还是可以有所期待的，尤其是其主营的风电业务。2018年电力供需较为宽松在宏观经济总体持稳的前提下，再加上年初寒潮和夏季“高温时间长、范围广、强度强”的气候特征，全社会用电量的增长获得有力支撑，整体而言，上一年全国电力供需情况总体较为宽松。格隆汇app查询显示，2018年中国全社会用电量为68449亿千瓦时，同比增长8.5%，比上年提高1.9个百分点，全国全口径发电量69940亿千瓦时，同比增长8.4%，比上年提高1.8个百分点。预计2019年我国全社会用电量将突破70000亿千瓦时，达到72，104亿千瓦时，未来五年(2019-2023)年均复合增长率约为6.08%，且预计至2023年全国全社会用电量将达到91308亿千瓦时。同时，截止至2018年底，全国累计发电量达到67914.2亿千瓦时，同比增长6.8%。预计2019年我国发电量将突破70000亿千瓦时，达到71，151亿千瓦时。未来五年(2019-2023)年均复合增长率约为6.13%，并预测在2023年我国发电量将达到90254亿千瓦时。风电市场的黑马潜质细分来看，随着经济社会的发展，为了推动节能减排、温室气体排放控制和大气污染防治等环保进程，尤其是以风电为首的可再生能源得到了相关政策的支持。格隆汇app查询显示，在过去十年间，受益于政府标杆上网电价（FiT）政策为可再生能源项目提供了收入保障，中国跃居全球风能和太阳能发电装机量之首，2008 年至 2017 年 间年复合增长率达 15％；同时，在过去的一年中，中国国家能源局 发布了三版可再生能源配额制 （RPS）政策征求意见稿，并计划于 2019 年 1 月 1 日实施该政策，旨在进一步推动可再生能源的消纳，数据显示，2018年1-12月全国风力发电量为3253.2亿千瓦时，累计增长16.6%，创历史新高，再加上2018年上半年全国弃风率降至8.7%，同比下降5%，创下近年新低，再加上随着今年一月发改委、国家能源局发布的《关于积极推进风电、光伏发电无补贴平价上网有关工作的通知》具体实施，预计2019年风力发电将保持平稳增长之势，其增速将保持7.4%，且预计到2020年国内风电累积总装机可达到3亿千瓦;到2050年，总装机规模将在此基础上增长9倍达到300亿千瓦，其所消费电量将占据国内能源总消费量的80%，这意味着风电有望作为具有黑马潜质的主体能源之一。结语：就整体而言，虽然包含风电行业在内的电力市场或将受到不确定因素而产生相关波动，但相关政策将大力发展新能源作为应对气候变化和推行节能减排的重要举措的前提下，国家不断深化电力体制改革和相关价格机制改革，在加快电力体制改革总体进程的同时，风电这一细分市场仍具备较大的潜力发展空间。基于此，这就要求以龙源电力为首的相关企业明确自身可持续发展的经营目标，提高公司在风电、光伏发电市场的核心竞争力，从而推动中国可再生能源市场的发展，此外，随着我国电力市场的快速发展，其中，新能源发电大规模集中并网，电力系统形态及运行特性复杂性加剧，在信息技术等新技术应用方面可能会带来一些非典型性隐患，相关企业也应对电力系统安全稳定运行方面做出保证举措。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["继续加码！特大单今日净流入154.78亿（附净流入最大的30只股）特大单资金净流入前5的个股是国海证券，中国长城，西部证券，中国软件，二三四五，净流入额分别为7.60亿、7.44亿、6.98亿、6.81亿、6.28亿。特大单资金净流出前5的个股是中国平安，工商银行，贵州茅台，兴业银行，格力电器，净流出额分别为9.28亿、2.20亿、2.00亿、1.97亿、1.71亿。特大单资金净流入/流通市值前5的个股是达刚路机，东信和平，晓程科技，国电南自，盈方微，特大单资金净流入/流通市值分别为4.39%、4.14%、3.94%、3.53%、3.46%。特大单资金净流出/流通市值前5的个股是世纪天鸿，华阳国际，天山股份，鼎信通讯，远兴能源，特大单资金净流出/流通市值分别为5.31%、1.25%、1.17%、1.15%、0.99%。我们按照特大单资金的净流入/流通市值从大到小排序，列出了净流入/流通市值最大的30只股票：今日特大单资金净流入个股今日特大单资金净流出个股现在前往萝卜投研公众号（公号ID：robotouyan），点击底部菜单栏中的【十倍线索】选项，就能订阅啦！策略原价288元，限时专属优惠价39.9元，机不可失，马上行动吧！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["招商公路：控股股东目前尚无意向参与本次发行的优先配售公司回答表示，公司控股股东为招商局集团有限公司，目前持有公司总股本的68.65%。根据本公司和控股股东的沟通，考虑到招商局集团持股比例较高，有多元化公司股权结构、落实混合所有制改革的诉求，控股股东目前尚无意向参与本次发行的优先配售。另外，部分其他主要股东表达了积极参与优先配售的意向。原股东最终优配金额请以T+1日发布的《招商局公路网络科技控股股份有限公司公开发行可转换公司债券网上发行中签率及网下发行配售结果公告》为准。谢谢！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["2019阿里云峰会召开：数十款新产品发布本次峰会是阿里云智能总裁张建锋（花名：行癫）上任后的第一次亮相，其演讲要点是“回顾十年，阿里业务都是从无到有，由不可能到可能。”阿里云成立于2009年，张建锋称，过去10年，阿里云主要做了三件事：一、开创中国云时代；二、研发了中国的云操作系统和城市AI平台（飞天：中国电子学会科技进步奖，城市大脑：国家AI开放创新平台）；三、云普惠各行各业数百万客户。据IDC数据，在中国市场上，阿里云市场份额相当于第2到8名的总和。在全球市场，阿里云位列第三，已超过了Google和IBM的云业务。而且，阿里云彻底打通阿里巴巴集团的所有技术产品，阿里巴巴经济体目前60%在云上，一两年内要100%上公共云。对于未来，阿里云第一次表态“被集成”：只有合作伙伴和客户成功，才是阿里云的成功。主要有以下两点：1、练好内功“被集成”。把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。帮助合作伙伴完成基础设施转型，技术转型，系统转型。2、阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。把阿里云的技术和理念变成客户和合作伙伴解决方案的一部分。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["转债不光“下有底”而且“上有顶”3月20日起，三一转债停止交易和转债，实施赎回，成为2019年以来首只因触发强制赎回退市的可转债。赎回条款的存在，让转债相对股票而言，不光“下有底”，而且“上有顶”。近期不少转债接近或已触发赎回，对于转债投资者来说，及时卖出或转股是最优策略。开年以来，借着A股的春风，可转债大放异彩。截至3月20日，今年中证转债指数已上涨18.32%。对于债券来说，这样的涨幅是惊人的。同属中证债券指数谱系的中证全债指数年初以来仅上涨约1%。两个指数之间超过17个百分点的落差，就是对可转债进攻性的最好证明。转债的进攻性来自于它的“股性”，这是其区别于一般债券的鲜明标签。转债是债券，但又不仅仅是债券，它可以被看作是“债券+股票期权”的组合。由于内嵌转股权利，转债自带股性“加持”。正股涨，转债转股价值就涨，市价跟着涨。对于债券投资者而言，在股票行情好的时候，转债具备的进攻性是其分享股市红利的利器。相对股票来说，转债则因为防御性而受到部分股票投资者青睐。转债的防御性来自于它的债券价值。理论上，转债的债券价值就是价格的底部，除非债券违约，否则转债向下调整有底。其实，相对股票来说，转债不光向下有底，向上还有顶。需指出的是，转债被归入债券，不设涨跌停板，且实施T+0交易，从短期的维度上看，转债涨幅完全可能超过正股。以特发转债为例，2月25日，特发转债大涨36.25%，一战成名，当天正股特发信息因涨停板限制，上涨9.99%。那么，转债的顶部约束来自哪里？答案是赎回条款。转债不光是债券和转股权的混合体，通常还设置了不少条款，比如，回售条款、转股价修正条款、赎回条款。其中，赎回条款是发行人的权利，是为发行人预留的“加速通关”的技能。不少企业发行转债，是奔着股权融资的目标而去的，所以发行人通常有较强的动力促使投资者将手里的转债换成股票。赎回条款的存在就是为了促使投资者转股。目前典型的转债赎回条款是：“在转股期内，如果公司A股股票在任何连续30个交易日中至少15个交易日的收盘价格不低于当期转股价格的130%（含），公司有权决定按照债券面值加当期应计利息赎回全部或部分未转股的可转债。”由于触发赎回时，转债的转股价值一般都超过130元，而赎回价只比100元高一点，及时转股或卖出转债显然是更合适选择。以三一转债为例，其提前赎回的价格为100.304元/张。最后一个交易日，三一转债的收盘价仍高达176.090元，转股价值为180.69元。如果有投资者未转股，会蒙受不小的损失。正因如此，赎回条款限制了转债的上涨空间和生存时间。在触发赎回条款后，转债的时间价值和其他期权价值将逐渐下降。这是导致转债向上有顶的关键。对于强势品种来说，因转债有赎回条款的限制，买入正股可能更合适。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["期指全线大幅增仓近期大盘呈现高位振荡格局，前两周的休整在本周似乎有形成方向选择的迹象，周一中阳线挑战前高，但没有一鼓作气，随后两天振荡整理。虽然上证综指量能仍显不足，不过周三期指量能却呈现放大，多空争夺激烈，收盘沪深300、上证50和中证500 指数涨跌幅分别为0.04%、0.21%、-0.12%，对应股指期货当月合约涨跌幅分别为0.04%、0.23%、-0.32%，对应升贴水为2.0点、6.1点、-45.8点。IF和IH基差稳定，但IC贴水明显扩大。期指周三持仓全面大幅增加，其中IF增仓5021 手，IH增仓2636手，IC增仓3164手，资金呈现回流，也显示多空激烈争夺的局面。从收盘的结果看，IF 和 IH 微涨，IC 小幅下跌，说明争夺的结果 IF 和 IH 多空略微平衡，多方略微占优。从分时图午后的表现看，增仓反弹还是多头明显占据主动，IC短线空头压制较强。站在中线看，市场经过一周多的盘整，并伴随持仓下降，从11号起的7个交易日IF累计减仓11396手，IH减仓4027手，IC减仓7990手。资金离场短线抑制了大盘继续上攻，但当前资金再度回流。分析周三交易所公布前20席位持仓数据，IF合约合并计算净空头寸从 12876 手扩大到 13624 手， IH净空从3532手扩大到4211手，IC净空从2910手缩小到 2103 手。从绝对数据变动看，IF 和 IH 空方还是略微占优，IC是空方优势减弱。具体看多空变动情况，IF多头增仓2782手略微低于空头增仓2840 手，IH 多头增仓 1527 手同样略低于空头增仓 1684 手，IC 多头增仓 2403 手大于空头增仓 1686 手。整体看，IF和IH数据略偏弱，IC相对偏强。主力席位数据分析，IF 多空都是增仓为主，形成博弈局面，没有出现明显突出席位。IH 多空以增仓为主，不过排名前三的多头席位持仓变动偏弱，尤其海通减多 58 手加空 265 手，国泰君安加多 144 手加空 506 手，明显空方占优。不过，IC 出现更明显亮点，中信席位减空215手加多861手，华泰减空 243 手加多 408 手，彰显部分多头资金加仓较为积极。综合分析，期指总持仓在经过一周多的减仓周期后全线大幅增仓，对市场突破有利。从净持仓和重点席位持仓看，数据较为纠结，没有形成一致性信息，预计市场的突破仍将形成争夺局面。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["东南亚钢市出现新竞争者，中国钢厂的定价权正面临挑战编辑 |“东南亚是主要的钢铁消费地区，未来几年将保持一定的增长率。”标普全球普氏（S&P Global Platts）钢铁及原材料高级分析经理陈力明对界面新闻记者说。中国钢厂看到了这个机会。这表现在2018年中国钢材的出口排名名单上。根据海关统计数据，2018年，中国出口了6980万吨钢材，东南亚市场排在出口目的地第一位。东盟十国中的越南、菲律宾、印度尼西亚、泰国等七国共进口了中国钢材3289万吨，占据中国钢材出口量的约一半。因出口量在东南亚地区占比较大，中国钢厂具有定价权。以热轧卷板为例，2018年，中国以79%的出口占比位居东南亚市场第一，比2017年升高一个百分点。但中国钢厂在东南亚钢铁市场的话语权面临着挑战。其他国家和地区的钢厂，也看到了东南亚的市场机会，出口量正在增加。以热轧卷板为例，越南和俄罗斯发往东南亚的产品分别从2017年的29万吨和59万吨，升至去年的83万吨和159万吨；占东南亚进口热轧卷板的比例，分别从2017年的1%和2%，升至2%和4%，同比均增加一倍。陈力明分析称，越南出口的钢铁产品出现了较大涨幅，是由于台塑集团在越南河静投建的2号高炉于去年5月投产。俄罗斯钢铁出口增加的部分原因是卢布贬值刺激了出口。当出口价格高于国内价格时，企业倾向于出口；国内价格更高时，企业倾向于满足国内需求，出口意愿降低。近两年，中国进行供给侧改革以及取缔地条钢，改善了钢材供需平衡，钢材价格得到大幅回升。这也带动了周边东南亚地区钢材价格出现回升。马来西亚、越南部分此前亏损停产的钢厂，因价格回升纷纷复产。马来西亚、越南和印度尼西亚在今年计划重启及新增产能，加大了中国钢厂的竞争压力。这些产能预计总计约1910万吨。陈力明称，目前，标普全球普氏的指数定价中，台塑集团的报价越来越重要，成为东南亚买家的主要参考。陈力明表示，越南作为热轧卷板的主要消费国，其买家每个月中旬都会等台塑集团报价，再对价格进行对比判断。此外，中东报价也开始被重视起来。标普全球普氏还观察到一个趋势，海外钢企为规避价格波动风险，开始像采购原材料铁矿石那样，逐步采纳指数定价。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["省长唐仁健和民营企业家们开了场座谈会，重点强调了这几点增强信心保持定力行稳致远做强民营企业壮大民营经济定期与民营企业座谈是我省一项制度性安排。3月20日下午，省委副书记、省长唐仁健在2019年第一季度全省民营企业座谈会上鼓励民营企业家，增强信心、保持定力、行稳致远，发扬创新创造创业精神，加快做大做强民营企业、激活壮大民营经济。省领导欧阳坚、宋亮、张世珍、郝远及省政府秘书长李志勋出席会议。省委常委、省委统战部部长马廷礼主持会议。会上，7位民营企业家代表先后发言。他们畅谈企业发展、远景规划和政策利好，也直言不讳地摆出了遇到的困难问题，并提出了具体的意见建议。唐仁健一一进行点评回应，要求各相关部门认真梳理研究并及时作出回复。他强调，党中央高度重视民营经济发展，甘肃发展迫切需要民营经济支撑。要看清全新的大局大势，把握好党中央对支持民营经济发展的新要求、国家对民营经济发展的新支持、我省经济运行止滑回稳的新局面、总书记对甘肃发展的新要求，切实增强发展壮大民营经济的自觉性和主动性。要保持足够的信心定力，“信心比黄金更重要”，要充分认识民营经济对我省经济发展的积极贡献、民营经济发展的动力活力、省里扶持发展民营经济的力度决心、我省经济特别是民营经济发展面临的多重利好，坚定发展信心。要拿出更加管用的真招实招支持民营经济发展，在对标借鉴先进上下功夫，善于“左顾右盼”学习好做法好经验，努力以软件长板来补物质技术的硬件短板；在完善决策程序上下功夫，让企业深度参与涉企政策制定和政策效果评估；在拆除隐性门槛上下功夫，真心实意地给民营企业、民间资本一个可以“自由出入”的良好竞争环境；在破解融资难题上下功夫，大胆进行金融机制创新，地方金融机构要在科技金融、普惠金融、绿色金融上先行一步、见到行动；在降低经营成本上下功夫，狠抓已有政策的兑现落实，做好中央减税降费政策承接工作，诚心诚意解决涉企历史遗留问题；在提供贴心服务上下功夫，坚守“谁跟企业特别是民营企业过不去，我们就跟谁过不去”理念，深入开展好“两个年活动”，真真正正为企业服好务。唐仁健希望企业家们拿出开拓精神、树立前瞻眼光、胸怀国际视野，脚踏实地做大做强主业，争创具有竞争力、影响力的大企业、大集团、大品牌；讲正气、走正道、守规则，聚精会神办企业，遵纪守法搞经营，努力打造“百年老店”、培育不老“常青树”。来源：甘肃日报推荐阅读林铎唐仁健拜会国家有关部委和中央有关企业甘肃代表团审议政府工作报告，书记省长都说了些啥？319人！甘肃这些省直事业单位招聘啦", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["好嗨哟，销售数据屡创新高！睿远成长价值卖近400亿，A份额配售比或低于14%来自渠道方面的最新数据显示，睿远成长价值混合A份额已经售出350亿，该份额的规模上限为50亿元，按此推测，预计配售比例将低于14%以下。若再加上睿远成长价值混合C份额的销售情况，睿远成长价值混合或已售出近400亿元。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["永泰能源：债务重组稳步落实 经营向好获市场认可高管增持机构认可 市场信心恢复永泰能源2018年7月陷入债务危机后，股价也应声而落，但经过永泰能源掌舵人到管理团队，再到公司全员的一致努力，永泰能源股票和债券从2018年12月10日复牌不久便就一路走高。截至今年3月15日，永泰能源的最新股价报收在每股2.2元，期间曾多次涨停，从去年12月25日出现的最低价1.25元至最高价2.8元，区间最大涨幅224%，市场信心正逐渐恢复。根据永泰能源公司公告显示，永泰能源的董事（独立董事除外）、监事、高级管理人员及所属子公司核心管理人员和公司控股股东永泰集团有限公司管理层人员已于2018年12月11日至12月24日，也就是公司股票复盘后，逐步完成了增持计划，增持公司股票共计6,372,900股，成交总金额9,025,828元，占公司总股份的0.0513％。复牌以来，随着永泰能源重组方案的稳步落实和公司经营能力的提升，不少研究机构也纷纷发布了对于永泰能源的研究报告，罕有地对有债务危机的公司给予正面评价。其中国泰君安给予首次谨慎推荐评级，东兴证券给予首次推荐评级。另外，招商证券评级报告表示：公司目前经营现金流稳定，伴随盈利能力的提升，经营现金流将会明显好转。目前公司股价处于历史低点，已基本出清利空因素，给予“审慎推荐-A”评级。中泰证券的报告称：目前公司的生产经营状况较为稳定，暂时未受到债务风险过多影响。公司业绩有望进一步提升，公司现金流也有望进一步改善。维持公司“持有”评级。生产经营、现金流稳定，业绩将进一步提升记者了解到，永泰能源的实控人王广西，在公司债务危机发生后，第一时间主动回归公司台前，出任公司董事长，带头团结、稳定管理团队和公司全体成员，大力强化对公司各业务板块的管理工作，不断紧抓各项生产经营措施的落实情况。在电力业务方面：永泰能源加快在建项目建设进度,全力推进周口隆达2×66万千瓦超超临界燃煤发电机组、张家港华兴电力二期2×40万千瓦级燃机热电联产机组和国投南阳电厂一期2×100万千瓦超超临界燃煤发电机组建设进度，同时继续开发河南、江苏两地供热市场，稳步推进管网建设，进一步扩大业务范围、提升供热能力,满足市场需求。在煤炭业务方面：永泰能源针对煤炭市场较好的形势，通过不断提升煤质，,增强产品的市场竞争力，提高经济效益，同时大力减少成本支出，加强设备采购和库存管理，开展修旧利废，努力降低成本费用。在石化业务方面：永泰能源严格落实工程项目收尾工作节点计划，全力推进工程收尾工作，强化节点计划落实，加快工程实体质量验收及专项验收进度，同时重点围绕项目投产运行后的经营业务，完善经营方案。据永泰能源已公布的财报显示，2018年前三季度，公司实现发电量251.86亿千瓦时，同比增长45.59%；实现原煤产量692.25万吨，同比增长3.04%。这些数字表明，永泰能源在债务危机爆发后，公司的生产经营活动并未受到过多影响。同时，记者还了解到，从永泰能源公司债务危机爆发到现在，永泰能源旗下的众多子公司都在正常运营中，且高管团队无一离职。不仅现有业务都在稳步经营，未受债务危机的影响，永泰能源储备的诸多项目也在稳步、陆续投产之中。目前永泰能源的电厂主要集中在江苏（张家港沙洲、华兴）以及河南（郑州裕中、周口隆达），在建电厂有望在今明两年陆续投产。石化板块方面，永泰能源的大亚湾项目也将在今年上半年投产试运行。若上述项目按时投产，永泰能源的业绩有望得到进一步的提升，公司现金流也将有望进一步得到改善。与此同时，公开资料显示， 2018年8月23日永泰集团与京能集团签署了《战略重组合作意向协议》。目前，双方正保持积极沟通并按程序推进相关工作。据了解，京能集团是煤、电、热一体化的综合能源集团，主营业务与永泰能源相近，有望助力永泰能源未来取得更好的发展。政府支援多方携手，债务重组妥善落实“我一定会把债务处理好 ，一定要把企业弄好。”永泰能源债务危机发生后，公司实控人王广西第一时间对问题的解决给出了承诺。据悉，陷入债务危机的第一时间，永泰能源就成立了债委会积极推动债务问题的解决。目前，公司运营的电厂已成功获得了政府注入的3.5亿元应急周转流动资金贷款支持，南阳和张家港的两座在建电厂也得到了当地政府的大力支持，同时公司还与2家诉讼纠纷金融机构达成了和解方案，可以说公司整体债务余额保持稳定。有分析人士认为，2018年以来外部融资环境趋紧，企业再融资能力的下降是很多公司债券违约的直接导火索。但对于此次的债务违约事件的反应，永泰能源表现的似乎与其他诸多违约公司不一样，从问题出现到现在，永泰能源未回避问题，在行动上一直都在积极应对，多方寻求解决办法，基于此，永泰能源的债权人、广大投资者、媒体、监管机构在永泰能源困难时都积极给予了最大力度的支持。目前，随着市场信心的恢复和公司业绩的逐渐向好，再加上各地相关政府部门等的协力，面对当前债务重组取得的重大进展，永泰能源方向记者表示：“目前各项工作已经取得了很好的进展，我们可以度过此次困难，只是需要一些时间，希望投资者能给我们一些时间，相信我们有能力解决。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["来势汹汹！科创板开闸，圈内独角兽清单流出谁又是下一支誉衡药业？在A韭对国情特殊的预期下，首批科创板股票肯定要搞的风风光光，爆炒毫无悬念。朦胧美，浑水好摸鱼，先突击一波骆驼、誉衡这样的参股科创板影子股，没毛病。但问题是，他们真的是靠谱的影子股吗？所谓总舵主骆驼股份，不过是普通的铅酸蓄电池公司，经营上马马虎虎，近几年净利润连续负增长，而参股金达莱的比例仅6.25%，影响微乎其微。誉衡药业参股的江苏北人，号称机器人公司，实际上就是个组装厂，谈不上高精尖，至于誉衡本身的仿制药业务，更是被带量采购暴击，泥菩萨过江。尘归尘、土归土，耍宝的凉了，是时候关注那些有名有实的科创影子股了。科创板以市值作为核心考量标准，上市门槛低且灵活，非常适合”有估值，无收入“的高科技医药研发公司。我们不妨就从处于创新前沿的医药科创影子股开始。1今年2月，国家药监局批准复宏汉霖研制的利妥昔单抗（美罗华）注射液上市注册申请。这是国内获批的首个生物类似药。你也许还没意识到这句话的含义。我们不妨先看看2018年上半年全球药物销售额Top10：在这张榜单上，生物抗体药就有7个，其中修美乐、美罗华、赫赛汀、OK药为代表的抗肿瘤单抗药成为绝对的中流砥柱，贡献了单抗市场70%+的份额。这是一个无法忽视的核心品类。转过头，再看看我国2018年上半年Top10。第一名居然是普通盐水；第二名是著名的“万能补药”；第三名才轮到一款90年代的心血管病小分子药。不知是天灾还是人祸，TOP10竟然没有一个抗肿瘤药物。不忍直视，我国药品市场的地位与世界主流完全脱节。不过这种情况不会再持续下去了，2015年药改以来，和欧美接轨的类似药法规明朗，研发、生产壁垒提高，极大的保护、规范了市场。复宏汉霖等一批企业研发进展迅速，已经走在了生物类似药研发的前列。全球五大明星单抗品种，中国生物药军团已开始全面杀入，作为其中的佼佼者，复宏汉霖处于国内第一梯队。复宏汉霖处于三期临床的有：用于治疗乳腺癌的注射用曲妥珠单抗类似药（赫赛汀）；用于治疗类风湿关节炎等免疫疾病的阿达木单抗类似药（修美乐）；用于结直肠癌的贝伐珠单抗类似药（安维汀）。先不说这三个，就光是获批的利妥昔单抗这一个大爆款，全球一年销售额大概70亿美元。去年10月，在高层的关心支持下，国家医保局把17种抗癌药纳入医保，原研利妥昔单抗在列。这回咱们自己便宜的抗癌药来了，吝啬到家的医保局，还不把小绿灯开开。没理由进不了医保目录。若能通过谈判进医保，就算再把折打狠一点，市场也是质的飞跃。以咱们的体量，卖个70亿人民币，不算多大难事。复宏汉霖在官网上强调了这句话：”致力于患者可负担的创新“在中国医药领域，这几年可谓从史前一步跨入现代，让老百姓能快速吃上有实际效果的救命药，是举国上下的急迫需求。在这里，开发药品的性价比是关键。而复宏汉霖的研发管线就将性价比体现得淋漓尽致。先推进研发难度相对较低，成本低，但在肿瘤治疗方面有重大意义的生物类似药，再谈研发难度更大的生物创新药。如果一来就冒着极大的失败风险去开发孤儿药、原研药，牛逼是牛逼，但对社会算不上效益最佳，对股东更是不负责任。目前，复星医药大比例持有复宏汉霖61.09%股权，联合创始人刘士高博士和姜伟东博士分别持有8.13%和4.63%。复宏汉霖是复星医药皇冠上的明珠不假，但复星的护城河不在于复宏汉霖。复星最核心的竞争力，是通过并购，对优秀的医药资产进行整合。就像复宏汉霖，他并非是郭广昌的运气，是建立在对药物研发未来的前瞻，2009年成立复宏汉霖时，郭广昌不可能预见到6年后的那场轰轰烈烈的中国医药改革。未来，复星还能并购和培育和复宏汉霖这样的医药公司，这既是复星的使命，也是其真正的护城河。既是影子股，更是实力派。2应该注意的是，支撑这种“便宜”的，是我国攒了多年的工程师红利，正在形成的碾压级智力成本优势。根据复星医药此前披露的信息，复宏汉霖研发利妥昔单抗的成本为3亿元。而美国1990到2010的新药研发的研究显示，每个药品的研发成功大约需要花费40亿美元。在研发过程中，临床研究是支出的绝对大头，美国每个获得FDA批准的成功新药大约需要花费24亿美元临床费用。我国就便宜多了，根据已上市的CRO企业年报收入和承接项目综合分析，平均每个项目收入大约在600-800万左右。近水楼台先得月，CRO企业又是另外一类科创影子股，但他们的“影子”逻辑截然不同。一是泰格医药；二是药明康德。前者精于临床CRO，后者和其子公司、关联公司覆盖了药物研发外包全流程。泰格医药在国内几乎没有竞争对手，具有显著的本土化优势。所谓本土化：一是临床试验最核心的医院资源，国内一、二线城市核心临床医院，泰格几乎都全部有布点；二是有“监管资源”，多年与监管部门打交道的经历，让泰格在解决“麻烦”方面得心应手，就连昆泰这样的国际大公司，有时也要找泰格摆平点问题。我们知道，在临床试验过程中，CRO公司作为临床方案制定者和执行者，掌握有临床成功失败的第一手资料。这对投资创新药企业有先天的信息优势。泰格参设多个新药投资基金与医疗健康产业并购基金，大概有15亿的资金在进行对外投资。比如上文的复宏汉霖，还有开发针对2型糖尿病的新机制第4代葡萄糖激酶活剂调节剂的华领医药，泰格都参与过前期投资，并在上市后实现退出。前期关于创新药估值文章中，我们聊过被吉利德收购的Kite公司，其创始团队在被收购后，又一个回马枪再起东山，成立Allogene公司，还是开发CAR-T疗法。成立不到一年，又完成IPO融资3.24亿美元，成为2018美国生物技术公司IPO TOP1。现代药物研发，极大依赖人才，一个小规模的精干药物研发团队，靠技术手艺行走江湖，可以只专注于前端的研发工作，从而实现连续创业。而大公司，则靠资金、规模、渠道优势，通过横向并购来获得更多产品管线，聚焦药品生产和销售领域。这样的闭环，给泰格提供了一条稳定的“外快”途径，称之为“影子股”名副其实。药明康德强在临床前CRO，在后端的CMO领域则是通过其子公司实现。他的“影子”逻辑，来自新三板的合全药业，药明康德持有其85.71%股权。合全药业是国内规模最大、产业链覆盖最广的CMO公司，拥有全球规模最大、研发实力最强的工艺研发团队，可以为提供从小分子原料药到制剂的一体化解决方案。无论是营收、扣非净利、ROE均处于国内第一位。背靠药明康德的强大临床前能力，不断获取新的临床三期，以及商业化阶段的项目。但药明康德真正有意思的地方，不限于合全药业。自打药明从纳斯达克退市后，分拆成两个上市公司，药明生物在港股上市，药明康德在A股上市。药明生物的股权结构是由管理团队占大头，和药明康德并无股权上的关系，虽构不成直接影子关系，但还是值得一说。两者关键区别在于：前者负责大分子生物药，后者负责小分子化学药。总体上，小分子化学药是市场的基本盘，体量巨大，但受限于缺乏医学理论技术上的突破，市场趋于稳定，整个行业增长前景一般，偏“蓝筹”。以单抗为代表的大分子生物药整体市场目前虽然较小，但大分子药物将是未来药物创新的方向，免疫疗法，CAR-T，单抗药物，这些都是全球多数药企着力研发的方向，偏“成长”。赛道已经够好了，药明生物还占了最好的位置——中国。目前推行的MAH制度，上市许可和生产许可相互独立，再加之科创板设立，将促进大量专攻研发的初创型药企批量涌现，这些小而美的研发药企会放弃笨重的商业化生产。这意味着国内的生物制剂的外包需求将暴增。2月20日，药明生物年度盈利预告显示，2018年集团预期同比增长245%的纯利。药明生物当然可以单独上科创，也不排除由药明康德整合，当初药明的董事长不就是不满意美股投资者将其低估为“医药富士康”才愤而回国的吗？业务重点转向中国，股票更接近国内投资者，肯定不是坏事。假若有戏，必然构成药明康德的股价催化剂。32017年12月，CFDA发布《细胞治疗产品研究与评价技术指导原则（试行）》。这不是一份普通的文件，如果早一点出来，魏则西也许就不会回答那个著名的知乎问题：“你认为人性最大的恶是什么？”这份文件第一次在国内权威定义按照药品管理规范研发的细胞治疗产品，并对细胞治疗产品的风险控制、药学研究、非临床研究和临床研究提出应遵循的一般原则和基本要求。细胞治疗中的明星，非CAR-T莫属。过去，细胞治疗被认为是治疗手段，归卫计委管，监管形同虚设，大量莆田医生骗子借着百度竞价排名，大发横财。《原则》让监管规则明确，将CAR-T疗法作为药品监管，认定为以人体细胞为原料的“活的药物”，归药监管。劣币驱之，良币归位，一时间资金疯狂涌入这个领域，大量临床项目获批。来源：CDE，长江证券可以预见，CAR-T疗法将是未来科创板一条明星主线。先简单科普下：顾名思义，CAR-T有CAR和T两部分。所谓T，指人体内强悍的免疫T细胞，用来攻击身体里的“坏东西”。为了不让T细胞攻击正常细胞，人类演化出一套用MHC（主要组织相容性复合体）来标记正常细胞的的特殊蛋白系统，用来“展示”细胞内的蛋白质特征。如果“展示”正常，那就是自己人。如果是异常细胞，总会有一些人体本没有的蛋白质，一旦被“展示”出来，那没二话，T细胞围而歼之。免疫系统就是根据这套识别系统工作的，非常精巧简洁。道高一尺，魔高一丈，癌细胞还是发现了BUG。既然你依靠MHC来识别，那么我就停止展示，这样一来，免疫系统就失效了。解决办法就是在T细胞上加了个识别外挂——CAR，再将CAR嵌在T细胞的表面组成CAR-T。CAR帮T细胞选取癌细胞表面的特征蛋白作为靶点，相当于让T细胞不受MHC的限制，而是通过另外的渠道进行辨别，然后发动自身的免疫细胞清除癌细胞。识别相关靶点的CAR，可以说是CAR-T治疗的“灵魂”。整个治疗过程就是：1、人体内提取T细胞，根据所选靶点进行基因改造、装上CAR。2、进行体外培养，激活CAR-T细胞，提纯、培养，形成集团军。3、将CAR-T军团输回患者体内，CAR-T找到癌细胞后，灭之。CAR-T明显表现出对肿瘤细胞更强的靶向性和杀伤力。原理看起来简单，但CAR-T的靶点非常多，技术细节复杂，这里我们不细说，只找关键的“影子股”。就A股来说，君临发现了两支：安科生物、佐力药业。前者是持有CAR-T企业权益比较高，后者虽然权益不高，但持有的CAR-T企业比较牛。安科生物介入CAR-T是基于博生吉公司，先是直接持有博生吉20%股权，而博生吉是个研发平台，又与安科合资成立博生吉安科，负责CAR-T临床及今后产业化的平台，安科持股比例为49%。权益有点绕，但算下来安科一共持有博生吉安科59%的股权。这个博生吉安科高的靶点是CD19，这个是一个“成熟”的靶点，KITE和诺华被FDA批准的Yescarta/Kymriah两种CAR-T药就是CD19。博生吉安科曾公开过这个靶点的临床试验数据，有效性和安全性数据出色，成人难治或复发B细胞淋巴瘤，总体有效率高达100%，完全缓解率高达90%；靶点虽好，但觊觎者众，上图列出的国内IND明细，CD19占了大头。2018年1月，博生吉安科的临床试验申请就获得药监受理，但批件迟迟未下，最终能不能成，还要看自身技术和研发进度。佐力药业的CAR-T企业名为科济生物，持股少，仅7.85%。科济的牛逼之处在于他开展了全球首个针对GPC3靶点治疗肝癌的CAR-T临床试验，注意，这是实体瘤。其一、CAR-T治癌的难点，就是实体瘤，多数产品没有很好的疗效；其二、实体瘤种类多，人群大，商业价值远高于血液瘤。明知山有虎，偏向虎山行，通过科济在国际学术会上发布的临床试验数据，证明还是有两把刷子，技术和产品进度甚至处于国际上相对靠前位置。来源：新闻科济研发管线包括多个靶点的11款CAR-T治疗产品，其中有3个已在国内获批临床，国内CAR-T企业中领先，处于第一梯队。写到这里，君临就多说一句，CAR-T是目前肿瘤治疗领域最具颠覆潜力的新兴技术之一，未来会在需求、资金、政策的推动下，商业化进程会加速。而科创板的推出，也将把这些生涩的专业术语带进A股投资者的日常话语体系。要投资此类新兴的医药生物企业，建议从以下三方面中进行选择：1、临床进度领先带来的市场先发优势；2、独特靶点和适应症带来的良好竞争格局；3、产业化程度高带来的良好生物制品质量控制；4医药板块曾是2017-2018上半年表现最好的板块，下半年在4+7集采淫威下陨落。但实际上，黑天鹅并没有影响创新药发展，反而会在仿制药领域节约资源，通过“腾笼换鸟”的方式输送给创新药。下跌代表负面预期的充分展开，代表风险缩小。微观上，我们观察到医药行业，尤其是生物医药发展非常迅速，欣欣向荣。行业真正迎来了天时地利人和。工程师红利、庞大消费人口、加速审批、MAH等等。君临坚信，在生物医药领域，我们有明显的比较优势，能实现像互联网行业那样的弯道超车。2018年，沪深300市值前3名依次是金融、工业、能源，占了64.7，医疗保健排在第8，市值仅占4%。标普500，医药则排在第3，占比13.9%。差距，就是最明显的机会。3月18日，科创板审核系统正式运行，券商可以通过科创板电子申报系统递交企业IPO材料。随着科创上市的各行业公司名单逐渐实锤，市场多半会掀起一轮长时间分行业和板块的炒作浪潮。大阳线固然让人心醉，但不要忘记格雷厄姆的忠告：“市场短期是投票机，长期是称重机。”读到这里，也许你会想，“这家公司我能投吗”？这不是一个拍拍脑袋就能轻易做出的决定，因为除了基本面的机会分析，还需要对财务风险、业绩确定性、业务竞争格局等进行更深入的考察。更多信息可关注“君临”获取。作者：君临团队.更多成长股分析、行业解读尽在“中国新一代投资研究服务机构”——君临", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["产能超140万吨！中国巨石“笑傲”全球玻纤市场！3月20日，中国巨石披露2018年度报告：2018年公司实现营业收入100.32亿元，同比增长15.96%；净利润23.74亿元，同比增长10.43%。玻璃纤维是以叶腊石、高岭土、石灰石、石英砂等矿石为原料经高温熔制、拉丝、烘干、络纱等工艺制造而成，是一种性能优异的无机非金属材料，通常用作复合材料中的增强材料，电绝缘材料和绝热保温材料，电路基板等国民经济各个领域，是国家重点鼓励发展的新材料产业。自2000年以来，中国玻纤一直处于高速发展阶段，生产规模不断扩大。全球玻纤行业集中度高，具有较明显的寡头竞争格局，中国巨石、美国欧文斯科宁、日本电气硝子公司（NEG）、泰山玻璃纤维股份有限公司、重庆国际复合材料有限公司（CPIC）、美国JM这全球六大玻纤生产企业的玻纤年产能占到全球玻纤总产能的75%以上，我国三大玻纤生产企业的玻纤年产能占到国内玻纤产能的70%以上。目前，全球玻纤行业仍处于上升期，玻纤产品需求仍处于增长态势。以中国巨石为代表的中国玻纤企业的迅速崛起，正不断改变着世界玻纤格局。中国巨石为中国建材股份有限公司控股26.97%的大型国有企业，目前产能超140万吨，拥有国内桐乡、成都、九江三个生产基地，国外有埃及、美国两个生产基地，十七条生产线，中高端产品占比超过60%，已经成为全球玻纤龙头。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["A股震荡背后的基金“众生相”：不降仓 调结构在众多投资者仍纠结于“A股反弹会否结束”时，基金经理们大多比较淡定。在接受中国证券报记者采访时，多位基金经理均表示，已经将股票仓位顶到了极限值附近，短期内并没有降低仓位的计划，但会借助市场震荡的机会调整持仓结构。而综合基金经理们的观点，持仓结构的调整方向，普遍集中于5G、新能源、创新药等多个领域，尤其是与科创板对标的行业板块，更是得到基金经理们的高度关注。“随着经济周期触底，不少上市公司业绩显著好于预期，2019年的A股市场机会大于风险，将是一个‘能够赚钱的年份’。”农银汇理基金投资总监付娟说。淡看短期调整对于近期市场的反复震荡，基金经理们普遍认为，这是对春节后A股市场短期上涨过快的正常调整，不会改变A股市场继续向上的轨迹。海富通基金经理姜萍表示，今年以来A股市场整体反弹，主要因素在于1月-2月社融数据的超预期、对资本市场定位的政策支持、国际环境转暖等，这些因素的聚集提升了市场风险偏好，但在短期强势反弹过后，初步的估值修复和提高市场活跃度已完成，市场开始面临业绩验证，A股将在3000点附近反复震荡与结构调整，而中长期来看，A股市场整体并不悲观，结构性机会依然存在。诺德基金量化投资总监王恒楠则认为，最近两周，A股市场窄幅震荡，市场成交量依然在高位，但有所萎缩，从指数的日内微观趋势来看，市场短期动量在衰弱，临近调整。不过，从典型样本股票日内交易结构来看，近期机构资金活跃度明显提升，这与二月单纯游资主导的交易结构不同，用回归法测算的公募基金仓位在最近两周也显著提升，这也印证了机构资金在进场。王恒楠表示，今年以来A股市场大幅上涨是流动性边际宽松叠加市场情绪改善而形成的，基本面难以断言已经触底，因此，流动性是关键，后续行情的持续性可能主要还是取决于流动性改善的持续性。基本面与热点结合对于A股中长期看好的判断，让很多基金经理坚持将股票持仓顶在高位，不愿意轻易“下车”。但这并不意味着他们无所作为，恰相反，A股近期的震荡，反而被部分基金经理视为调仓的好时机。基本面投资再度成为基金经理关注的重点。姜萍表示，政策暖风、流动性宽松带动A股估值扩张，但后续业绩表现仍存不确定性，在监管层开始警示配资后，市场题材炒作预计将偃旗息鼓，回归基本面。她预计，二季度市场风格将整体向绩优白马股转换，如估值处于较低位置的房地产板块、医药生物尤其是医药先进制造等。但也有不少基金经理，将投资聚焦在“热点”板块上。王恒楠表示，投资结构上创业板及主板的中等市值成长股机会更大些。中欧基金的基金经理周应波则认为，2019年的投资策略会更聚焦于“成长的价值”，在新能源革命、5G与新消费电子、ToB端软件、医疗创新、现代服务业等多个领域寻找机会，从更长期、更全面的维度去理解上市公司投资价值。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["低库存与弱消费并存 买COMEX铜抛沪铜套利机会显现然而，笔者详细分析全球铜矿产量、库存和货币三大因素对铜价的影响，得出的结论是2019年铜市场不大可能出现大规模的、持续性很强的上涨行情，只是阶段性反弹且幅度不会太大。首先，从全球铜显性库存和铜价关系来看，2008年处于去库存状态，包括芝商所旗下的COMEX、LME和上期所三地交易所铜库存在内的全球铜显性库存在2018年4月4日创下2013年5月底以来的最高纪录89万吨之后持续回落，2019年1月18日一度降至32.3万吨的低点，该低点为2015年1月16日以来最低纪录。然而，通过统计发现1999年10月29日至今，全球铜显性库存和沪铜活跃合约收盘价的相关性并不高，相关度只有-0.47％。因此，并不能以全球铜显性库存偏低单一指标来判断铜价会大幅上涨。统计发现，1999年10月29日至今，全球铜显性库存共有5次较大规模的下降，分别是：2000年3月10日至2000年12月15日，全球铜显性库存最高降幅为51.5％，沪铜活跃合约最终收涨4.2％；2002年5月12日至2005年7月1日，全球铜显性库存最高降幅为95.3％，沪铜活跃合约最终收涨109.6％；2010年2月26日至2012年9月7日，全球铜显性库存最高降幅为47.9％，沪铜活跃合约最终收跌2.6％；2013年4月26日至2014年6月14日，全球铜显性库存最高降幅为72.5％，沪铜活跃合约收跌4.3％；2018年4月4日至2019年1月18日，全球铜显性库存最高降幅为63.9％，沪铜活跃合约收跌4.8％。进一步对比可以发现，1999年10月29日至今，全球铜显性库存下降，且铜价大幅上涨需要满足几个条件：一是中国GDP同比增速平稳或者大幅上行，2002年二季度至2005年三季度，GDP增速从8.8％提高至11.1％。二是铜消费出现较快增长，2000年互联网泡沫破灭导致全球铜消费存在一定的增速回落，铜价上涨幅度较小。2002—2005年中国经济高速增长，驱动力来源于中国城镇化和工业化加速；2010—2012年中国经济增速触顶回落，经济减速换挡，产能过剩严重；2013—2014年，经济一度出现反弹，但是工业化临近尾声，与此同时房地产繁荣开始消退，地产投资增速从20％以上回落。三是中国央行货币政策要么处于宽松期或者宽松末期。2000年处于1995年7月1日至2002年2月21日的降息周期；2002年5月12日至2005年7月1日则跨越货币宽松走向紧缩的周期，即宽松末期，2004年10月29日央行首次加息；2010年2月26日至2012年9月7日则跨越货币紧缩走向宽松期，2012年6月8日央行在此轮宽松中首次降息。2013年4月26日至2014年6月14日则处于新一轮降息周期中。四是全球铜矿产出增速都出现一定程度放缓，据国际铜研究小组（ICSG）发布的数据，2000年全球铜矿产量增速为3.3％，低于1999年的4.4％；2010年全球铜矿产量增速为0.69％，低于2009年的2.3％，且2011年增速依旧处于低位，为0.07％；2013年全球铜矿产量增速反弹至8.9％，但2014年大幅下滑至1.4％。对于2018年4月4日至2019年1月18日，全球铜显性库存下降，主要原因是中国废铜政策禁止“废六类”进口导致废铜对精铜替代消费大幅下滑，精铜消费上升，并非铜消费总量有大幅提速。结合GDP增速、货币政策和全球铜矿供应、全球铜库存下降等因素得出结论是，此轮铜价反弹幅度很有限，最终还是会维持2018年下半年至今的跌势。其次，全球铜矿只要不出现负增长，铜价也很难出现实质性的供需缺口。2019年，由于全球矿山在2018—2019年缺乏大型铜矿项目投产，全球主要机构预计2019年全球铜矿产量增速只有1.9％，铜矿供应紧张预期对铜价有支撑。然而，2019年全球铜矿项目还是会带来部分增量，2018年年底投产的南方铜业下属Toquepala扩产项目和第一量子的Cobre panama项目会使2019年铜矿产量分别增加10万吨和15万吨；嘉能可下属的刚果Katanga铜矿2019年产量会恢复15万吨的增量。值得注意的是，2004年至今，全球铜矿产量和沪铜活跃合约收盘价负相关性很低，仅仅只有-0.25％；而全球铜矿产量同比增速反而和沪铜活跃合约收盘价呈现0.5的中等正相关性。最后，笔者认为美国经济在2018年四季度触顶，2019年一季度增速回落，这意味着美联储在2019年加息的概率非常低，结束资产负债表收缩进程可能早于预期，美元汇率会走弱。然而，从铜价和美元走势来看，二者负相关性并不稳定，只有在美元走弱、新兴市场经济强劲的情况下，铜价才会上涨，而目前看新兴市场经济只是从2018年的冲击中温和恢复，尚看不到新一轮强劲增长的潜力。实际上，对铜价起压制作用的还是消费疲软，不管是地产还是汽车、家电行业，铜消费都没有潜在爆发的亮点。因此，铜市场的机会在于波动率和中国减税影响下的买芝商所旗下COMEX铜抛沪铜，买沪铜近月抛远月的套利机会。（作者单位：宝城期货）本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["今日大盘提示和热点前瞻（附股）美联储暗示今年不加息，国内的货币政策也会趋于宽松，这点对慢牛的持续很有利。昨天指数分时日内走V，抄底盘极为踊跃，大盘早晚会站上3100点，突破的契机就在量能重回万亿之际。交易所通知券商加强对客户异常交易的监控，场外配资还在严查，证监会并没有彻底放开监管，但不会和之前一样，以行政手段粗暴干预，通过市场化手段给炒作降温，是接下来的常态。板块机会带路：舆情继续发酵，领导近几天将出访意大利，第二届峰会也将在下个月举行，后面有望继续活跃，新疆和西安是区域炒作的核心，个股可关注国际实业、西部建设、达刚路机、西安银行等。港口合作这块也有资金关注，个股有宁波海运、青岛港等。工业大麻：中概股天益嘉华暴涨超100%，顺灏股份宣布拟在美国布局工业大麻业务，昨天在诚志股份秒板带动下，大麻概念接近集体涨停潮。这个板块资金介入较深，后面将反复活跃，人气较高的有诚志股份、龙津药业、华升股份，资金新挖掘的金鹰股份首板。科创板：上海市副市长表示支持上海优势产业企业登陆科创板，周末首批科创板上市名单将公布，参股概念或被资金追捧，总龙头复旦复华打出8板高度空间，其他个股可关注东富龙、天壕环境、新华文轩、中原高速、骆驼股份、南京高科等。（文中所提股票，仅是热点预判，并非个股推荐）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["守望27年，日本地产终现曙光：800万中国人功不可没？6大主要城市地价37年上涨211倍，这是日本在1955年到1991年所创造的地产奇迹，然而高度泡沫化的日本地产在随后的26年却经历了更为惨烈的下跌。截至2017年，六大主要城市住宅用地价格相比1991年高点跌幅超60%，而日本所有城市地价也已腰斩。不过，2018年日本地产终于迎来了曙光，不论是全国整体地价还是汇聚了日本近半人口的三大核心都市圈，地价均在去年收获了27年来首次上涨。日本地产复苏的背后，除了日本整体经济的复苏以外，也依赖于近年旅游业的爆发，其中800万中国游客更是成为拉动日本地产复苏的关键因素。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["永旺内地业务亏损加剧永旺表示，2018年上半年，内地和香港两地经济表现稳健，零售市道亦随之复苏。然而，下半年中美贸易纠纷升温，加上金融市场波动，使市民购物意欲转趋审慎，加上各种不可控因素，均为集团的盈利带来压力。在内地市场，新零售的持续发展加剧了零售业的竞争情况，中美贸易战带来的不明朗因素为业绩增长带来不少挑战。内地业务取得收益52.99亿元，同比下降1.8%；集团继续通过策略性关店及开店措施，改善店铺组合，于租约期满后关闭了深圳南山店及顺德店，并于佛山、广州及珠海开设了三间分店。由于新店仍处于投资期，加上竞争激烈导致毛利率下降，内地市场取得5980万港元亏损，同比增44%。展望2019年，永旺表示，消费信心和零售气氛仍受多方影响。零售业态于过去数年有很大的转变，新零售崛起令零售行业的竞争日渐激烈，为一众市场参与者带来挑战。永旺将继续在多年来建立的基础上，不断作内部审视并推行内部革新，尝试新的业态模式，加快向数字化经营转型。期望通过新的营运模式，在日新月异的零售市场上保持竞争力，继续为顾客提供优质的零售体验。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["指数增强基金、主动偏股基金跑输大盘 被动投资进程或加速本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["ofo结局大猜想：被收购or破产！运维已瘫痪，押金能追回?作者丨市界 杨凯编辑丨老猫ofo的押金问题成了2019年中国商界最大的疑难问题。自2018年底，ofo出现押金挤兑潮以来，ofo便几乎失声，迟迟未回应如何解决押金问题；押金问题成了ofo最不愿碰触的伤疤。就连现在，交通部新规就押金问题作出明确规定的消息传出后，在摩拜和哈罗纷纷给予正面回应之际，ofo依然无动于衷。市界的调查显示，ofo运维、客服目前几乎已经瘫痪。最后时刻正在逼近。要么，死亡；要么，被收购。等待ofo的，将是怎样的命运？关于押金交通部要出新规了！近日，交通运输部发布关于《交通运输新业态用户资金管理办法（征求意见稿）》公开征求意见的通知，新规明确运营企业原则上不收取用户押金。新规设置了收取押金的上限，如分时租赁押金不得超过单车成本的2%。同时，在预存资金上也设置了限制，如共享单车预存资金不得超过100元，其他交通新业态不得超过8000元。在备受关注的共享单车押金退还问题上，新规明确“押金应当日退还给用户”。对此，摩拜方面表示《办法》对于保障用户合法权益、化解风险具有积极正面的意义。哈啰出行方面回应称，《办法》希望可以净化行业，督促行业的良性健康发展。据澎湃新闻报道，ofo小黄车方面则表示，暂不予回应。网友调侃ofo：臣妾做不到啊Ofo的沉默再次引发网友热议。有网友称，“暂不予回应？莫名想笑，哈哈哈哈哈。”有网友戏称，“ofo：臣妾做不到啊！”也有网友感慨，“交钱容易，退钱难。收押金的时候微信或支付宝都可以。退钱的时候，先说15天，逾期后开始排队，然后必须下载app填写有关资料，接着继续排队。”市界查询发现，在聚投诉官网上，ofo在2019年第一季度被投诉4361次，排名第一。用户投诉集中指向ofo不退还押金且客服电话打不通。值得一提的是，聚投诉网站上，网站通常都会联系被投诉方对投诉贴予以回应或者处理。可是，市界翻阅发现，最近的上千份投诉贴均处于“处理中”，这意味着ofo方面并未有专人对此事予以回应或者处理。市界试图拨打ofo客服电话，截至发稿均未能接通。一位ofo前员工告诉市界，“我大概在1年前因个人原因离职，我离职时ofo一切正常。”他表示对ofo目前的状况并不了解，但是当初在ofo的同事现在几乎都离职了，而且都是主动离职。这也解释了，为何ofo并未传出大规模裁员消息，但目前运维、客服等几乎都处于瘫痪状态，大批损毁小黄车四处堆积，却无人处理。ofo将如何收场破产，还是被收购？那么，ofo最终将如何收场呢？一般而言，企业陷入资金链断裂问题时，通常有三种应对方式。第一，融资续命；第二，寻求巨头收购；第三，申请破产清算。就ofo目前的情况来看，融资续命是不可能了，没人愿意把钱投入这个无底洞。也就是说，ofo要么寻求收购，要么申请破产清算。ofo结局猜想一——综合此前的媒体报道来看，尽管戴威依旧嘴硬，要“跪着活下去”，但被收购的可能性相当大。据36氪报道，ofo曾多次就收购问题与滴滴洽谈，但最终都没能谈拢。收购价是个大问题，摩拜27亿美元委身美团相当于将了ofo一军，ofo的收购价越谈越低，远低于戴威预期。反正收购方并不急，ofo则越拖越不值钱。目前来看，ofo的潜在买家最有可能的是滴滴和阿里巴巴。滴滴对于共享单车觊觎已久，此前也通过收购小蓝单车，推出自有品牌小桔单车介入了共享单车领域，但体量上还十分有限。对于滴滴而言，共享单车的意义在于丰富出行场景，完善用户出行数据。也就是说，滴滴看重的并不是ofo那些破败不堪的小黄车，而是ofo积累了数年的海量用户数据，这对于滴滴冲击上市，从中获得更好的估值相当重要。目前由于卷入顺风车问题，滴滴的上市计划一拖再拖。滴滴也就不急于出手收购，只需要等着最后抄底就好。对于阿里而言，出行板块原本并不在业务规划之内。共享单车的最大意义在于线下支付窗口，对于支付宝争夺移动支付的市场份额大有裨益。不过，在掌控ofo迟迟无果的情况下，阿里转而扶持了哈啰；获得巨头支持的哈啰一路逆袭，自称日订单量已经超过ofo与摩拜之和，成为行业第一。哈啰目前面对的最大问题在于政策收紧，无法“进京”！这也导致了哈啰的关注度一直不高。如果阿里或者哈啰出面，成功收购ofo，哈啰单车就可以借助于小黄车在北京的市场存量，以整修或替换的名义，顺理成章地入场。值得一提的是，ofo在2018年初从阿里拿到的17亿元，是通过抵押单车获得的。其中端倪，可见一斑！阿里自然也是不会眼睁睁看着ofo最终破产的。现在的一个关键问题是，ofo的收购成了ofo与阿里、滴滴三家的博弈。个中利益纠葛复杂，收购很难轻易完成。如果ofo最终被收购，对于押金没有退换的用户也是一场福音。一个可供参考的案例是，2018年1月，滴滴收购小蓝单车后，将用户余额与未退还的押金置换成了滴滴用车劵。不管押金最后能不能退出来，至少这笔钱不会打水漂。ofo结局猜想二——那么，如果ofo最终宣告破产呢？上海明伦律师事务所王智斌律师告诉市界，“用户押金不属于企业财产，不纳入破产财产的范围，应予全额退还。但是，如果该部分资金已被挪用，那么用户对ofo形成的债权就属于应当申报的破产债权，受破产方案的约束。”他解释说，用户押金相当于一个物权，无法如数退还的话，会形成债权或债券，受破产清偿约束。但如果是作为普通债权的话，清偿顺位并不是第一位，通常比较靠后。也就是说，如果ofo最终宣告破产，用户押金很大概率难以退还。参照小蓝单车的案例。从2017年9月陷挤兑危机，到2018年1月底被收购，前后不过5个多月。ofo的终局或许不远了。对用户而言，ofo被收购等于押金有着落。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["发行渠道拓宽 地方债供需双扩容19日，云南等三省市发行的地方债，需求均较为旺盛。市场人士指出，今年地方债潜在供给不少，近期开放商业银行柜台市场发行地方债，既拓宽了地方债发行渠道，也有助于满足个人和中小机构投资者的投资需求。地方债需求较旺虽然近期债券二级市场以弱势震荡为主，但一级市场表现尚可。19日，云南、大连和天津三地发行的地方债需求均较为旺盛。云南省此次发行了2只地方债，均为5年期品种，一般债券和专项债券各1只，发行规模分别为14.97亿元和45亿元。据了解，此次云南省5年期一般债券和专项债券中标利率均为3.31%，均较下限上浮25bp，投标倍数分别为28.27、27.38。大连市也是一般债券和专项债券各发行1只，期限均为7年，发行规模分别为18亿元、2亿元，中标利率均为3.42%，较下限上浮25bp，投标倍数为18.24、14.4。天津市此次发行了5只地方债，包括4只专项债券和1只一般债券，发行总额为94.27亿元。具体看，3年期配套设施建设专项债、5年期土地储备专项债、5年期旧城区改建专项债、10年期生态保护专项债和10年期一般债券中标利率分别为3.06%、3.31%、3.31%、3.39%、3.39%，均较下限上浮25bp，投标倍数分别为32.4、22.44、22.85、22.2、22.35。供需双向扩容根据2019年政府工作报告，今年赤字率拟安排财政赤字2.76万亿元，其中地方财政赤字9300亿元。此外，今年拟安排地方政府专项债券2.15万亿元，比去年增加8000亿元。也即，今年地方政府一般债券和专项债券的净融资额度为30800亿元。今年地方债实际发行规模将超过30800亿元。一是地方政府可能适时发行一些再融资债券；二是政府工作报告明确继续发行一定数量的地方政府置换债券；三是先前专项债余额与债务限额之间还有一定差额，必要时也可以用来发行。据统计，2018年，全国共发行了4.17万亿元的地方债。2019年的发行规模应该不会明显低于2018年水平。虽然今年地方债供给压力没有先前市场预料的大，但压力还是存在的。业内人士认为，为支持地方债平稳有序发行，需从地方债需求端做文章。值得注意的是，财政部日前下发通知，地方政府公开发行的一般债券和专项债券，可通过商业银行柜台市场在本地区范围内(计划单列市政府债券在本省范围内)发行。该通知称，此举可拓宽地方政府债券发行渠道，满足个人和中小机构投资者需求，丰富商业银行柜台市场业务品种。据了解，全国首批通过商业银行柜台市场发行地方政府债券的6个试点省市分别为宁波市、浙江省、四川省、陕西省、山东省、北京市，第一批柜台地方债很快就将亮相。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["韩国出口势创连续四个月衰退3月21日周四，韩国国际贸易协会（Korea International Trade Association）发布3月的初步外贸数据显示，韩国3月1日至20日出口同比下降4.9%，势创连续四个月衰退，不过降幅较前月有所收窄；同时，3月1日至20日进口同比下降3.4%，降幅较前月继续扩大。韩国3月前20天出口再现颓靡，分国别看，主要是受到对中东、日本和中国等地出口大幅萎缩影响；分出口类别看，主要受到芯片及石油制品出口减少的拖累。其中，芯片出口同比下降25%，为2009年3月以来最大同比月降幅，较前月24.8%的跌幅继续扩大，石油制品出口下滑11.8%；对中国出口下滑12.6%，对日本下滑13.8%，对中东下滑19.7%。值得注意的是，芯片出口一直是韩国出口的主要驱动力。芯片出口已经连续多月大幅下滑，显现需求放缓，加深了市场对于全球科技行业前景的担忧。伴随着这一现象的还有存储芯片DRAM（目前最为常见的内存芯片之一）的价格大幅下滑。其他出口主要分项中，船只、乘用车和汽车部件有所增加，其中船只出口大增22.4%；除了芯片和石油之外，无线通信设备出口也有所下降。分国别看，对美国出口小幅增加1.9%；除了中东、日本和中国外，对越南、欧盟出口也有所下降。进口分项中，石油和芯片有所增加，石油制品、汽车和芯片制造设备有所下降；分国别看，来自中国、美国和越南的进口有所增加，增加幅度介于12%-17%之间，来自中东、欧盟、日本和澳大利亚的进口有所降低，降幅介于8%-20%之间。一同公布的数据显示，今年以来截至3月20日，韩国出口共计同比下滑7.8%，去年同期为同比增加11.5%；进口共计同比下滑6.0%，去年同期为同比增加15.2%；实现贸易顺差46.8亿美元。此外，数据显示，2019年3月前20天，韩国出口额为280.4亿美元，进口额274.5亿美元，前20天实现贸易顺差大约5.9亿美元，仅是去年同期顺差额的一半，去年同期为顺差大约10.7亿美元。出口恶化拖累 韩国经济动能衰退韩国是亚洲第四大经济体，是典型出口导向型经济，其进出口数据一贯被视为全球经济的“金丝雀”。从历史经验看，韩国出口同比增速开始从高点转入下行周期，通常意味着全球经济危机将要到来，即拐点的出现基本早于全球经济危机的发生。通常，半导体和汽车为韩国的主要出口商品，全球前两大经济体的美国和中国也分别是韩国前两大主要出口国。而随着全球贸易局势以及芯片需求放缓的风险上升，韩国出口状况连连恶化，继去年12月创下少见的同比下滑以来，今年一二月韩国出口数据恶化程度接连扩大。伴随着出口不断恶化，韩国制造业也现危机。3月初发布的数据显示，韩国2月制造业PMI 47.2，创逾三年最大萎缩幅度，其中，新出口订单连续7个月萎缩。上周，国际货币基金组织IMF表示，韩国经济面临增长阻力，需要采取政策行动。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["年内不加息！美联储的这一表态直接影响A股未来走势！世界是联系、发展着的。美联储加不加息，对包括中国市场在内的全球新兴市场国家影响巨大。对于巴西、墨西哥、南非、俄罗斯这种依靠劳动力和资源出口来赚取外汇收入的国家，美联储加息意味着从全国市场中抽水，有通货紧缩的风险；对于中国来说，类似的效应也有，但是我们国家是管制型外汇国，所以受到的影响相对小一些。一般来说，从市场心理层面上看，不加息，意味着银根会更加宽松，对A股市场有提振作用。3月份美联储不加息，符合市场预期。因为美联储是否加息，在数据上和两个宏观数据相关，一是美国就业率水平，也就是我们说的美国劳工部公布的大非农数据；二是美国的通胀率水平。刚刚过去的2019年2月，美国的非农业就业人数数据奇差无比。美国人是不过春节的，所以1月份公布的上月非农业人口事故30.4万人，这个数字到了2月，变成了2万人……暴跌92%是什么概念？非农人口数据给你惊喜！所以，面对如此之差的就业数据，美联储各位理事的态度和去年底相比，更加的谨慎。所以才有了会议纪要中几个重要措辞变化：关于（美国）经济活力——美联储将“经济活动稳步上升”改为表示“经济活动已从第四季度的稳健增长中放缓”。关于（美国）通胀水平——美联储特别提出了“基于市场的通胀补偿措施近几个月来一直处于低位”。但是，其他关于对未来联邦基金利率调整范围时间和规模的表述，美联储和1月保持一致。对于我们来说，主要看央行对美联储维持利率水平不变有什么转变？闻东认为，有几个事实我们需要反复强调：第一，大水漫灌式的经济刺激政策（QE），已经被反复使用，事实表明这项政策简单粗暴但低效。放在今天尤其如此。第二，美联储维持现有利率水平不变，并不代表加息周期的结束。按照美联储的表述，应该是“放缓”，时间是“今年内”。第三，如果维持现有政策不变，实际上为我国货币政策的调整提供了空间。在已经结束的帝都会议上，决策层反复强调要减税降费。在我们之前的文章中，闻东也反复强调，2019年，我们的财政政策将会比货币政策更加频繁的出台。原因并不是我们不想使用类似定向降准甚至全面降准的工具。而是我们的利率政策和美联储利率政策深度绑定，在美联储加息周期中，我们是不能轻易降低利率，从而影响汇率水平的。现在好了，因为建墙，停摆，对方先撑不住，让我们有了喘口气的机会！货币和财政政策的双放松，将会使宏观资金流量更加充裕。因此，2019年，我们等来的可能不是简单的改革牛，而是资金牛和基本面改善预期牛相叠加的牛市。只要你持有优质标的的成本够低，安心吃饭就好！至于风险方面，闻东多说一句，科创板对现有指数的资金虹吸效应，将会在科创板正式上线后正式显现。因此，科创板上线对A股指数的调整，不但是制度方面，更有玩法的变化，尤其是人气的变化。闻东自己持有的股票，在科创板正式上线之前一个月，应该处于落袋为安时刻。想要获得更多对股市新鲜思考，请全平台搜索“闻研文”。动动手指，也许你就打开了另一个世界。商务合作请直接私信！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["非瘟禁运后双汇屠宰头均利润创新高！近日，双汇发展公布2018年业绩，2018年共实现收入489.3亿元，同比-3.3%，实现归母净利49.1亿元，同比+13.8%，其中第四季度单季收入同比-7%、利润同比+8%。双汇发展表示，猪价进入上行周期，而非洲猪瘟长期利好屠宰集中度提升。与此同时，近期生猪行业三巨头“正邦、牧原、温氏”共同在央视上发声，对猪市未来预期很高。“猪周期”拐点将提前到来，将持续至2021年，将是史无前例的超级周期!今年以来，仍有不少养猪企业纷纷加大投资生猪养猪项目!双汇发展：猪价进入上行周期 非洲猪瘟长期利好屠宰集中度提升目前猪周期进入上行阶段,双汇管理层预判2019年下半年猪价高于2019年上半年,2020年猪价整体高于2019年,一般来说成本即生猪价格上行时,公司倾向于减少屠宰量控制成本,预计2019-2020屠宰放量承压。公司有望通过增加进口猪肉量,以补充部分冻肉销售,对冲部分成本压力。由于非洲猪瘟的禁运措施,产销地的价格差距使得2018年第四季度双汇屠宰端的头均利达84.8元历史新高。预计随着猪瘟的行进,双汇的品牌以及冷链优势凸显,屠宰有望向头部规范企业集中,产销地的生猪/猪肉价格差距以及屠宰产能的集中将有利于此轮猪周期上行期间,公司头均利整体好于上轮。从18H2开始,双汇微调其产品开发策略,将聚集推进“高品质、高价格、高利润”产品销售。双汇与去年年底对旗下1/3肉制品提价,平均涨幅2-3%,不排除今年第二至第三季度继续提价的可能。另外,公司从去年年底积极储备低价冻肉,月19万吨左右,预计可提供半年的生产周期,将有助于对冲成本影响。猪周期高点将持续至2021年近日，中央电视台财经频道大篇幅报道“猪周期”，生猪行业三巨头“正邦、牧原、温氏”共同发声，对猪市未来预期很高，“猪周期”拐点将提前到来，将持续至2021年，将是史无前例的超级周期!正邦董事长林印孙认为至少要持续到2021年猪价高价位，因为目前非洲猪瘟没有疫苗，只有靠提高防范能力，还要加上投入，固定资产投入，这同时也增加防范的成本、饲料成本，这样的话一定是要维持一个阶段性的过度时间，没有3年是绝对恢复不了的。温氏董秘梅锦方认为去产能的话加上一些疾病的影响，应该说进入新的价格上升通道可能性比较大，特别是认为应该在二季度进入一个上升期。牧原董秘秦军认为母猪下滑的程度超过14年的，从此角度出发，认为这轮猪周期上涨的时间长度和幅度超过上一轮。各大养殖企业开始纷纷投建生猪养殖项目据农业农村部公布2月份400个监测县生猪存栏信息显示，生猪存栏量环比下降4.5%，同比下降16.6%，能繁母猪存栏量环比下降5%，同比下降19.1%。生猪产能急剧下降，业内一致看好未来的生猪行情。与此同时，各大养殖企业开启纷纷投建生猪养殖项目。1、温氏股份：1.5亿元仪陇柳桠种猪场正式开工建设据南充日报3月1日报道，广东温氏集团投资1.5亿元在柳桠镇虎峨坝村建设一个纯栏种猪4000头，年产仔猪8万头的现代化种猪场，建成后可解决全县70个温氏合作家庭、农场猪苗供应短缺的问题。据悉，广东温氏2012年入驻仪陇县，建设30万头生猪产业一体化项目。目前，已建成双胜、福临2个年产10万头的仔猪繁育场、1个年产15万吨的饲料厂，发展温氏合作农户302户，年出栏优质肉猪20万头，带动全县生猪产业快速发展。2、牧原股份：拟5亿元投建生猪屠宰及食品加工项目 向下游拓展牧原股份3月1日晚公告称，公司拟与河南省驻马店市正阳县政府签订投资意向书，在当地投资5亿元建设200万头生猪屠宰及食品加工项目。牧原股份同时还公告，拟在河南省南阳市内乡县设立全资子公司牧原肉食，拟定注册资本为3亿元，主营生猪屠宰、肉制品加工等业务。此外，牧原股份还拟分别出资2000万元在江苏省新沂市、山东省德州市平原县设立全资子公司新沂牧原、平原牧原，两公司均主营禽畜养殖、饲料加工、畜产品加工、猪粪处理等。3、新希望六和股份有限公司新希望六和康平县100万头生猪项目正式启动。2018年新希望六和与康平县政府签订了100万头生猪现代农业产业化建设项目框架协议，总投资额约20亿元。2019年2月25日，新希望六和康平县100万头生猪项目土地流转签约仪式在滨湖综合楼举行。此次的土地流转签约仪式标志着该项目正式启动。新希望六和投资9.5亿生猪养殖产业扶贫项目落户甘肃白银市靖远县。甘肃省白银市市政府和新希望集团六和股份有限公司新六养猪事业部总裁周端阳签订了20万头生猪养殖产业扶贫项目合作框架协议和年出栏30万头生猪种养一体化生态产业园区养殖产业项目投资意向协议书。年出栏30万头生猪种养产业园由企业独家出资5亿元建设,20万头生猪养殖产业扶贫项目，由企业、政府和银行出资4.5亿元建设，500多名贫困户可参与养殖小区筹资建设入股分红，5000名贫困群众可通过基地就业和分散养殖增加收益。4、东方希望：20亿元100万头生猪养殖项目落地河南2019年3月7日，东方希望集团与河南省南阳市南召县人民政府签署投资协议，东方希望集团将投资20亿元人民币，在南召县建设年出栏100万头生猪的养殖循环产业基地。据了解，该项目集种植、饲料加工、养殖、生猪屠宰、肉制品深加工、冷链物流等项目为一体，以全产业链的可追溯模式，确保为市场提供高品质的平价肉制品。5、唐人神使用募集资金投建生猪、饲料生产、屠宰项目2019年1月14日，唐人神对外发布可转债预案，公司将发行可转债募集资金8.7亿元，投入生猪养殖项目资金高达5.7亿元，占比65.51%。募集资金分配如下其中5.7亿元将分别用于湖南花垣县年出栏30万头瘦肉型苗猪、10万头湘西黑猪苗猪养殖项目、河南南乐县年出栏30万头良种苗猪养殖项目、河南南乐县年出栏18万头商品肥猪养殖项目、甘肃天水市存栏3600头基础母猪核心原种场项目;配套河北河南生猪产能的南乐县生猪养殖年产30万吨饲料生产项目;配套河北河南生猪产能的河北大名县年100万头生猪屠宰项目。2亿元将用于补充公司流动资金，1亿元将用于回购公司股份。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["钢铁工业，中国的影响和未来这种供需失衡的影响在钢铁价格上表现得很明显，从2007年到2015年，钢铁价格一直在下跌。全球钢铁形势的全部责任都落在中国身上，中国是全球最大的钢铁生产国和消费国。过去5年，中国对全球钢铁生产和消费的贡献率达到45-50%。此外，自2011年以来，全球产量增长约1% (CAGR)，而中国产量跃升约3% (CAGR)。同样，在需求方面，全球消费增长1% (CAGR)，中国需求增长2% (CAGR)。预计2017年中国将跟随这一趋势，2017年上半年产量已达到419万吨，高于2016年上半年的401万吨。中国通过内部生产来满足it消费需求。然而，从传统上看，中国生产的石油超过了其消费能力，因此，中国将剩余石油出口到全球市场。在过去的5年里，中国的出口占其产量的10%左右，从而加剧了国际钢铁市场的供过于求。中国还被指控倾销钢材，这些钢材的质量较低，而大多数国家和地区(美国、欧盟和印度)都以征收“反倾销”关税作为报复。因此，中国去年做出了反应，承诺在未来几年(分阶段)削减产能，这有望在长期内缓解供应过剩。中国确实关闭了几家钢铁厂，但运营中的钢厂生产的钢材超过了需求，导致2016年中国钢铁产量增长1.6%。此外，尽管征收了关税，中国的钢铁出口仅下降了3%(2016年)。这主要是因为中国采用了另一种方式出口钢铁，尤其是向美国出口。这是通过在美国之前向中间国家出口钢铁产品实现的。不过，中国也可能因产能过剩而受到批评，其产出超过国内需求，并将过剩产能倾销给国际市场。然而，2016年至2017年(YTD)的钢铁价格飙升，是中国应得的功劳。这主要是受中国钢铁需求激增的推动(在2014-15年下降之后)。而中国政府在基础设施投资方面的刺激计划，又引领了这一趋势。中国是全球钢铁工业的主要驱动力，国际钢铁价格与中国钢铁消费大致同步，如下图所示。从2011年到2015年，中国的需求下降了，事实上，在2013年和2015年变成了负数。另一方面，RoW的需求在2013年增长了12%。然而，2013年钢材价格持续下跌，从而抵消了需求大幅增长的影响。中国需求增长3.4%，2016年钢材价格上涨约17%。2017年，中国推动了全球钢铁需求和价格。因此，展望未来(2017年和2018年)，全球需求预计将继续增长，不仅受到中国的推动，而且受到美国和发展中国家的推动。中国在2017年第三季度已经显示出放缓的迹象，因此，未来12至15个月，中国的需求可能会企稳(但仍将保持正值)。预计美国的需求也将在基础设施支出不断增长的背景下增长，这是唐纳德•特朗普(Donald Trump)总统的优先任务之一，反映在他最近宣布加快道路、桥梁和高速公路建设的审批中。预计发展中国家的钢铁需求也将出现增长，其中包括俄罗斯、巴西(受经济企稳的推动)和印度(受公路、电力、水和天然气管道项目公共支出增加的推动)。因此，全球钢铁产量很可能稳定在当前水平。行业价格趋势的变化(2016-17)给市场注入了乐观情绪。因此，市场的整体升势，以及预期的供需变化，将推动价格向前走。尽管预计反弹幅度不会很大。然而，预计价格将在当前水平企稳，或在中短期(2017-18年)小幅上涨(平均水平)。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["新阶层 新作为 大兴生物医药产业基地新的社会阶层代表人士联谊会成立大兴生物医药基地管委会主任田德祥介绍，大兴生物医药产业基地共有新的社会阶层代表人士2200余人，主要集中在园区各非公企业内。作为首都生物医药产业重要聚集区、距离新机场临空经济区最近的高端产业园区，生物医药基地始终以推动园区产业人才队伍建设为重点，为人才政策创新力度，营造良好人才发展环境。此次新联会的成立，对团结凝聚医药基地新的社会阶层代表人士的智慧和力量，进一步巩固和壮大新时代爱国统一战线，全面建设医药基地创新高地具有重要意义。会上，联谊会首任会长、北京迪安医学诊断实验室有限公司总经理刘学通代表第一届班子成员感谢各级领导部门对新联会成立的支持与帮助，联谊会将深入听取新阶层人士的心声，协助解决所有理事的困难，维护理事的权益，通过整合资源、搭建平台更好地帮助广大新阶层人士施展才能并为建设祖国、建设大兴区、建设医药基地做出贡献。大兴区委统战部部长金卫东代表大兴区委区政府对医药基地新联会的成立表示祝贺，同时也结合中央、市委要求和全区实际，提出了几点要求。金卫东提出要切实把牢新的社会阶层统战工作新要求，以“组织起来”为依托大胆探索，团结更多新的社会阶层人士投身新时代中国特色社会主义事业。生物医药基地工委要充分与新的社会阶层人士沟通交流，主动服务，充分调动他们的积极性和创造力，促使他们为全区经济社会发展，作出更大贡献。记者了解到，大兴区为了进一步加大改革创新力度，提高为企业服务水平，优化营商环境，紧紧围绕构建高精尖经济结构的重点任务，努力打造审批少、流程优、效率高、服务好的营商环境，发布促进新型营商环境优惠政策，2018年大兴区各类审批时限至少压缩一半以上，今后还将陆续出台不见面审批、国际人才服务等一系列优化营商环境改革举措。为努力把大兴打造成为国际一流的营商环境新高地，大兴区发布改革优化营商环境的总体方案、人才服务“兴十条”、产业政策和基金体系等系列促进新型营商环境优惠政策。医药基地管委会主任田德祥表示， 今后，生物医药基地将按照北京市“三城一区”产业发展要求，做好企业入驻的各项服务工作，坚持创新驱动战略，同时利用好大兴区出台的一系列人才、生物医药产业支持政策，统筹发挥中关村品牌资源优势和医药基地产业承载优势，同时可以为不同阶段的不同企业提供优质的生产经营办公场所。本报记者 孙艳 文/摄编辑：田映楠", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美的置业集团执行董事林冬娜:“智慧家居+智能制造”是未来方向美的置业集团执行董事林冬娜博士就“智慧家居+智能制造”的实践经验进行讲解。会上，林冬娜博士表示美的置业是智慧生活引领者，提供智慧生活系统解决方案的供应商，目前来说，美的的企业战略是复合型地产企业，有住宅、商业、园区、智慧产业、配套式产业。雄安新区的规划理念是值得我们学习的，林冬娜博士提到雄安新区的理念围绕四个主题：人文、智慧、生态、绿色。这是依托于大数据和人工智能等最新智能化科技得以实现的，基于这样的市场环境及未来趋势把握，美的置业也制定了自己的战略。第一是智慧战略，为行业提供智慧生活的系统解决方案。智慧行业走过的历程，第一座智能建筑是1984年产生的，是美国联合科技公司。到1997年未来之屋，这得到了民众广泛的认识，西方很多民众也开始智能化住宅应用。整个智慧化走过IT时代、互联网时代，进政府工作报告提出智能+理念。智能+是以智能为驱动为新产业赋能，提高人民生活和生产水平，促进经济发展。对于地产来说，智慧是未来生活方式的载体，无论是互联网思维下的新生活方式，还是老年社会、能源危机、城市病，都需要智能化来支撑。现在智能化就住宅而言，美国普及率是32%，中国不到5%。在2020年有望达到25%左右，那也就是说未来几年中国住宅将进入快速的爆发增长期，正是看到这样的行业趋势，在2014年，国内的智能家居进入快速通道。2014年美的集团涉足指挥产业，2015年提出5M智慧健康社区理念，2016年首席落地佛山，成立设计院和美家智能科技；2017-2018年，全国落地40城，导入美的健康云，与阿里云签署合作；2019年正式成立智慧生活研究院；未来打造，我们将要打造200个智慧健康社区。智慧本质不是手机APP控制，不是单品安装，而是系统化解决方案。真正的智慧生活必须实现万物感知、万物互联、万物智能。与无赖的智慧家居、智慧社区、智慧城市要预留一定的弹性。美的是高度集成的系统，通过美的的APP给客户端展示美的的互联优势，美的的家居系统包括监控系统、WIFI覆盖系统、信息发布系统、机房管理系统等等。现在大家对生活需求非常丰富，但作为业主最贴心的管家，如果美的能给业主提供更多的服务，那业主对美的的信任度远高于外面的供应商。要把所有整合起来，必须要有强大的运营中心，这是我们整个社区的构成部分。提到对客户的服务不应该只是非常泛或者公司化的服务，现在的服务更讲究的是对客户的个性户和定制化服务，大数据的平台可以为美的提供这样的支持。可以通过家居健康检测系统，包括上传的健康数据，给云平台做评估，它会给反馈方案，最终提出健康饮食、运动、医疗建议，这些建议也可以跟相应的外部服务连接起来，这是定制化服务相应的拓展。必须要通过这样的系统，使我们的社区实现新的社交场景。现在的年轻人购房，美的所提供的活动要使他觉得有特点，是值得他跟他的朋友去居住的，那就要提供新型的产品。从2014年开始推进智慧战略，美的也获得了一些荣誉，2016年中国最具价值智慧地产品牌、2018年度智慧地产综合实力大奖、2018年被智标委授予全国收割“国家智能住区标准创制基地”等。林冬娜博士表示，目前，美的产业有自己的背景基因，产业链也比较齐全，现在已经有很多部门，未来会通过MPC系统承包的形式为行业做服务，推进更高品质、高经济、更环保的建筑服务。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["油价调整最新消息：3月21日国内成品油价格一览对于在3月28日24时到来的第6次调整，并没有传来油价下跌的好消息。按照目前的趋势，油价极大概率将会继续上调，车友们也是要随时做好油价上涨的准备。根据数据测算，目前预计上调油价80元/吨，按升计算为上调0.06-0.07元/升，和昨日相比低了2元/吨。虽然距离油价的调整时间还有7天的时间，但以目前的数据来看油价再次上涨的可能性十分之大。在“四连涨”期间，国内部分地区92号汽油已经来到7元/升，大部分地区已经接近7/升。如果接下来将真的是以上调为果的话，那么92号汽油将会全面突破7元大关。而到时车友们的出行成本将进一步的加大。附上3月21日国内成品油价格一览：", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["与德国大众确定合作 小牛电动Q4财报超预期经济观察网 记者 黄一帆 3月18日消息，小牛电动(NASDAQ：NIU)发布了截至2018年12月31日的第四季度和全年未经审计的财务报告。财报显示，全年收入14.78亿元，包含四季度净收入4.28亿元，同比2017年增长超过90%。盈利方面经过Non-GAAP调整后的净亏损为720万，2017年Q4净亏损为2750万，亏损有所缩窄。一位私募人士告诉记者，四季度数字超出市场预期。“第四季度一般而言是传统销售淡季，第三季度一般是全年销售的高点。不过，该季度销售收入仍超过了公司之前给出的业绩指引的3.7-3.9亿。”小牛电动方面高管在当天的电话会议中表示，四季度业绩超预期的原因有两方面，“其一是国际销售。原因是我们收到了额外的订单，特别是在共享电动车方面。其二是国内销售也超过了我们的预期。” 另据透露，小牛电动计划进入美国等市场，总体2019年预计新开店500家，达到1300家左右，新产品也会很快发布。值得注意的是，近期小牛和大众集团在欧洲签署了合作协议，共同在城市出行解决方案层面开展合作。据了解，公司与大众集团的合作会谈已进行了几个月。关于双方合作细节，高管方面透露，“更细节的信息，只有在我们达成了具体的计划之后才会公布。”一位投资者向记者表示，目前公司正在和德国大众在城市出行领域开展研发合作，这令外界非常好奇小牛是否会将产品线向四轮领域拓展。反观大众，目前现阶段城市出行领域市场需求强劲，国内新势力蔚来、威马，海外巨头通用汽车、宝马汽车、奥迪都奔向电动自行车市场，作为城市出行领域的第一家lifestyle品牌公司，小牛电动在产品形态和生态布局上的可想象空间还很大“产品生产、设计能力以及双方对于出行理念的一致性可能是本次产生合作的契机。”一位分析人士称。无论如何，双方合作或将成为小牛未来在出行领域扩展想象力的最大突破点。四季度业绩超预期根据3月18日披露的四季度小牛电动财务数据，公司净收入达4.28亿元，较2017年同期增长95%。销量同比增长77.9%，达到93611辆。毛利率同比增长9个百分点，达到13.5%。同时，公司仍持有稳定的现金储备，现金及现金等价物仍有7.2亿。小牛电动公司方面表示，进入电动车传统销售淡季，小牛电动却较上年同期取得较好的增长，主要源于产品线的持续丰富和国内外销售渠道的快速拓展。净利润方面，经过Non-GAAP调整后的净亏损为720万，2017年Q4净亏损为2750万，同比亏损缩窄2030万。利润率相对Q3的环比增长比较缓和（1.1%），公司方面表示，原因是年末的销售返点，一旦分销商完成年度销售目标，会被额外给予1%-2%的返点，这会影响Q4的利润率。据小牛电动高管介绍，目前公司存在2种销售返点政策，一种按季度，第二种年度。“年度的销售返点的销量考核是比较严格的，2018年因为比较强劲的销量，很多分销商拿到了1%~2%的年度销售返点。”此外，销售返点对公司财务有两方面的影响。一、降低收入。二、对利润率有负面影响，根据公司的估计，因为额外的销售返点，降低了利润率1.5%。同时，出于公司拥有重组现金储备的实力和对于成本管控的需求，对于原材料供应商，公司缩短了付款周期用以换取更低的采购价格。公司方面认为，上述举措将会对2019年的利润率会有积极的影响。未来想象力打开记者发现，从三季度开始，小牛电动出现业绩拐点。根据披露的三季度财报显示，Q3收入为4.93亿人民币，同比增长86.1%。经调整后的净收入为490万，同比增加1650万元，出现盈利。同时，公司进行成本管控，期间费用占比减少，三项费用总计增长27.5%，占收入比重从去年的19.5%下降到13.3%。上述华东私募人士表示，由于上市一次性费用支付以及传统销售淡季的影响，四季度虽然较三季度盈利数字有所下滑，但增长却依旧保持强劲。由于国际渠道的开拓以及新品价格的提升使得公司三季度业绩开始出现盈利趋势。“2019年不会有类似2018年大额股权激励的费用和其他上市一次性费用支付，净利润有希望回正。”市场分析人士指出，三季度实现单季首次盈利，四季度销售淡季下营收超预期增长，这对一个创业4年多的科技型公司来说已非常不容易。该人士认为，小牛通过实际成绩单印证了自己在商业模式、运营管理上能够实现盈利的潜质，小牛也正逐渐迎来高速增长的转型拐点。全球顶级投行瑞信出具研报，预计小牛电动将于2019年实现大幅盈利，净利润将达到人民币1.67亿元，并给出14美元的目标价，相比于目前股价有72%的上升空间。值得一提的是，电动车新国标即将实施，国家近期出台一系列政策对两轮电动车提出了更规范的标准和更严格的要求，从政策层面推动了锂电池向两轮电动车渗透的速率。自2019年4月15日起新国标实施，准许上路的电动自行车的重量（含电池）不得超过55kg。根据CIC预计，新的重量限制会淘汰目前95%的不合规铅酸电池两轮车。而新国标相对于很多铅酸电动车是一个准入壁垒，花旗针对2018年在纳斯达克上市的小牛电动进行了分析称，目前NIU（小牛电动）的U系列目前是符合新国标标准的车型，小牛也确实早就进入到了新国标电动车企业名录。花旗认为，目前中国两轮电动车市场仍然是一个以低端为主的蓝海市场，小牛电动在锂电两轮电动车行业的技术地位，以及在海内外市场推行lifestyle品牌，均较行业内其他竞争对手拥有优势。小牛电动的顶级产品能够让其在中国消费升级趋势下实现强劲增长。同时，小牛电动低资本支出和租赁的制造设备也使得其轻资产模式和资产负债表中现金流充裕成为可能，随着业务规模的扩大，这种模式下相对风险会更低。一位接近小牛电动人士告诉记者，作为开始便切入锂电池赛道的智能电动两轮车，小牛电动拥有先发优势。“他们评估过所有的出行工具，两轮车是最佳的切入点，最终的目的是5到10年解决用户的出行问题，现在未来趋势就是两轮车。小牛聚焦城市出行，目前大多数人都是单人出行，出行公里数不到10公里，而最好的解决方案就是两轮车。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储超预期“鸽派”后，分析师如此看加息、缩表前景而在加息、缩表的表态上，美联储也步欧洲央行后程，表现超预期地“鸽派”，预计美联储今年将不加息，明年将加息1次，而且“点阵图”显示，16名FOMC票委中有11位支持全年不加息。在缩表方面，利率决议称将在9月末停止缩表，也处于此前市场预期时间的偏早时点。那么，在此次美联储3月议息会议“鸽声嘹亮”后，分析师们又是如何看待美联储加息、缩表的前景的呢？今年还是有加息1次的可能性美联储利率决议公布的“点阵图”超预期将今年加息次数从2次调整为0次。不过，美联储主席鲍威尔在稍后的新闻发布会中称，“点阵图”的利率预期并非正式的政策决定，只是一种预期。“我们按兵不动，是因为政策处于良好状态。我只是想说，我们现在所处的境地不错，我们会小心和耐心地观察。数据没有驱动在任何方向上调整利率政策。如果前景进一步明朗，我们也会随机而动。”他称。而在接受第一财经记者采访的分析师中，美联储今年可能再加息1次仍是最普遍的判断。瑞银财富管理投资总监办公室全球首席经济学家唐纳文(PaulDonovan)在接受第一财经记者采访时预计，美联储今年还会加息1次，本轮周期总共还会加息2次。他表示，目前，美国经济依旧维持了趋势性增长，失业率非常低，工资增长一直在上升，通货膨胀“正常”。“事实上，除了美国的利率水平，美国经济的各方面都非常正常，甚至好于正常水平。”他称，由于货币政策有迟滞性，美联储的政策制定是为了影响18～24个月后的经济情况。基于此，“今年和明年分别再各加息1次似乎是合适的”。瑞信亚太区高级投资策略师邵志铭 (Jack Siu) 在接受第一财经记者采访时也称，随着工资增长持续，服务业的通胀压力一直在上升，我们预计美联储今年晚些时候会再度加息1次。荷兰国际集团(ING)高级经济学家奈特利(James Knightley)也指出，我们认为期货市场对于定价美联储下一步行动将是减息过于悲观。他称，“交叉潮流”导致美联储对2019年的货币政策采取了一种更“耐心”、更依赖数据的做法。但随着经济恢复增长和贸易紧张局势缓解，我们仍预计夏季末美联储将进行一次25个基点的加息。今年有降息可能？不过，联邦基金利率期货的定价的确暗示美联储在今年有降息的可能性。凯投宏观（Capital Economics）资深美国经济学家亨特（Andrew Hunter）即持此观点。他在接受第一财经记者采访时表示，疲软的经济数据已排除了美联储今年再次加息的可能性，并预计明年还将降息。亨特对记者表示，虽然美联储仍将美国国内经济活动增速描述为“稳固”（solid），但其国内数据已显示出明显的疲软迹象。比如，他称，12月零售额出现了19年来的最大跌幅，虽然此后1月销售额出现反弹，但以年化来看，依然会呈现收缩态势，这在经济衰退期之外的时间是很少见的。在这种情况下，即使2月、3月零售额进一步上涨，实际消费增长也将在第一季度大幅放缓，这将使得实际国内生产总值（GDP）增速低于2%的潜在增速。再者，他称，2月非农就业人数增加2万人，表明疲软已蔓延到劳动力市场。“尽管前几个月出现强劲增长，但（新增就业人口）的6个月平均水平降至19万，为一年多以来的最低水平。”此外，“全球经济也继续恶化，欧元区的增长仍然疲弱，全球制造业采购经理人指数在2月再次下跌至接近三年低点。”基于此，他表示，我们认为美联储不会在本轮周期再次加息。今日，鲍威尔在解释不加息原因时，也提到了通胀预期不达标及零售数据疲软。亨特还对记者进一步指出，伴随去年的财政刺激措施对经济增长的推动逐渐消退，即使美联储不再加息，此前紧缩政策的滞后影响也将继续发挥作用。“在此背景下，我们预计经济增长将在今年剩余时间内进一步放缓，最终说服美联储在2020年上半年降息75个基点以扭转局面。”他称。将增持国债，期限偏好短期此前，在美联储表达对加息“保持耐心”后，市场的关注重点逐渐转向了美联储结束缩表的时间点和缩表结构。缩表细节也是市场此前对此次议息会议翘首以盼的“看点”。截至2019年1月，美联储持有的国债减少2500亿美元至2.22万亿，抵押支持证券(MBS)减少1500亿至1.62万亿。持有证券（国债+MBS）总量从4.24万亿下降4000亿至3.84万亿，降幅为9.4%。此次议息会议一如市场预期，明确了美联储缩表的时间线和最终规模，但对于资产构成等细节还要留待未来明确。具体来说，美联储此次表示，自今年5月起将每月缩表计划的美国国债最高减持规模从当前的300亿美元降至150亿美元，到9月末停止缩表。其还表示，计划继续允许缩减所持的机构债和MBS，以便与长期来看主要持有美国国债的目标一致，规模最大为每个月200亿美元，并计划5月提供更多市场操作的细节。在其后的新闻发布会上，鲍威尔称，到2019年年底，预计资产负债表占GDP比重大约为17%，峰值时为25%，也就是说资产负债表可能略高于3.5万亿美元。唐纳文对记者分析称，美联储停止缩表后，由于美联储将令资产负债表（以美元计价的）总价值保持稳定，而名义GDP将会上升，美联储的资产负债表占美国GDP的百分比自然将逐渐下降。“这是一种被动型的紧缩形式。为了稳定资产负债表占GDP的百分比，在2020年底前，美联储可能不需要购买债券。”他并指出。而对于未来美联储资产负债表的结构构成，彭博在3月13日至15日对32位经济学家进行的调查显示， 超过一半的受访者认为，美联储最终将使其持有的债券的期限分布向短期证券倾斜。亨特对记者表示，由于美联储资产负债表的最终规模将取决于对美联储负债的需求，美联储的美元货币债务规模将继续与名义GDP一起上升，而需要多少银行储备则更难以衡量。他称，根据10月结束缩表以及鲍威尔最近表示的‘比1万亿增加一点缓冲’是合理的长期目标”，银行储备将降至1.3万亿美元左右。他并指出，即使美联储宣布9月底结束缩表，也仍有其他问题需要解决，包括如何处理美联储持有的MBS。目前，美联储持有1.6万亿美元的MBS，但长期来看，美联储将只持有美国国债。“美联储官员在未来几个月内需要再次审视这一问题。”他称。邵志铭则对记者指出，若第一季度末（美国经济）情况不佳，可能会使得结束缩表的时间点提前到今年上半年。他还表示，美联储目前还在讨论许多实施细节，包括资产负债表的投资组合构成以及投资期限分布。“美联储已明确表示，将使其资产负债表主要由美国国债组成，我们预计美联储将通过将机构MBS再投资到国债中来实现这一目标。” 邵志铭称，我们还预计美联储在新增购债中会更加偏向短期国库券。中金宏观张梦云团队也预计，在资产结构上，一直到较远的未来，美联储都将继续以到期不再投资方式减持MBS，这同时意味着，为保持总资产规模不变，从今年10月开始，美联储会将减持MBS所得的资金购买国债。中信证券固定收益首席分析师明明则指出，美联储对MBS的持有比例下降可能对美国房地产产生不利影响，影响通胀率，进而再次强化货币政策紧缩进程的放缓。“核心通胀和剔除房屋的核心通胀数据之间的差值较大，这表明房屋部分对通胀的影响作用很大，因为房屋部分在CPI各分项中占比很高，接近40%。”明明称，而当前NAHB房价指数的拐点已经出现，正小幅下行，如果因为来自美联储的MBS需求减弱导致的房地产市场压力进一步增加，那么未来核心通胀下行压力也将增加。美联储货币政策的紧缩也将因此进一步放缓。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国移动4G基站数达到241万个：超过电信、联通总和期内，中国移动实现营运收入为人民币7368亿元，增长1.8%；其中，通信服务收入为6709亿元，增3.7%；EBITDA为2755亿元，增长1.9%；股东应占利润为1178亿元，增长3.1%。中国移动在公告中指出，公司坚持立足当前，布局长远，不断提升网络基础能力，加强创新技术引领和研发体制升级，深化开放合作和内部改革，为长远发展奠定扎实基础。网络覆盖水平和能力持续加强。4G基站数达到241万个，行政村网络覆盖率超过97.8%，有效应对了4G流量快速增长的需求。蜂窝物联网(NB-IoT)实现乡镇以上区域连续覆盖。全网家庭宽带均已具备百兆或以上接入能力。内容分发网络(CDN)边缘服务节点进一步下沉，业务感知进一步改善。国际海缆、跨境陆缆、PoP点能力得到长足提升，全球“路、站、岛”国际网络布局逐步形成。按照中国电信和中国联通之前披露的数据，截止到2018年12月31日，其4G基站保有量分别为138万个和99万个。也就是说，中国移动4G基站数量比电信、联通总和还要多4万个。关键技术研究和标准引领取得积极进展。牵头制定5G网络架构标准，贡献R15的标准提案数量在全球运营商中处于领先地位，担任多个国际标准组织重要职务，在信息通信领域的国际话语权不断提升。稳步推进网络转型升级，积极开展5G网络试验和业务应用示范，加速推动NFV/SDN技术成熟，实现NB-IoT核心网虚拟化商用。积极布局“5G+边缘计算”的智能连接基础设施，持续推进云计算、大数据、人工智能等新技术的规模应用突破。开放合作得到有效推进。全面实施“139合作计划”，能力共享平台入选国家共享经济示范平台，各项能力累计调用超8000亿次，推动孵化应用超30万个；面向产业协同领域，加强股权投资布局，较好发挥资本牵引助力作用。发起设立5G联创产业基金，促进5G端到端产业成熟。与地方政府、大型企业战略合作等取得良好进展，“5G+高清视频”及交通、医疗等重点垂直行业的合作创新稳步推进。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["概念股沉醉工业大麻迷幻剧，碉堡了，真相是中国工业大麻CBD含量仅美国六分之一3月21日上午，A股工业大麻概念股再度集体上涨，已扩充到14家上市公司的工业大麻概念板块，有6只个股涨停。沪深两市集体收跌的3月20日，14只工业大麻概念股齐刷刷逆势上涨，其中8只个股涨停，令人叹为观止。21世纪经济报道记者查询对比发现，与A股市场持续对工业大麻的白热化追捧相比，同属工业大麻概念的中概股，表现并不同步。3月上中旬，在美国纳斯达克上市的天益华泰（NASDAQ:TYHT）宣布，基于其在麻类植物综合处理的经验和积累，定下了深耕工业大麻从种植、CBD（大麻二酚）加工、发展CBD衍生物到工业大麻综合利用的整套发展规划。天益华泰计划相当宏大。据披露，其声称与中国农业科学院麻类研究所达成长期战略合作，共同研发培育工业大麻的药用优良品种新麻一号系列品种，并已和位于黑龙江与内蒙古的工业大麻种植公司达成合作，拥有超过万亩的工业大麻种植许可，计划在2019年展开试种。此外，天益华泰正在与黑龙江省当地的政府洽谈投资合作，计划建设年产达30吨的CBD生产基地，预计年产值可达3亿美元。天益华泰还称，其已新成立北京天益新麻生物科技有限公司，用于从事汉麻的种植、大麻花叶CBD的加工等相关业务。21世纪经济报道记者查询到的工商资料显示，北京天益新麻生物科技有限公司成立于2019年3月13日，注册资本为1000万元。但意图囊括工业大麻全产业链的天益华泰，在公开介入工业大麻领域期间，其股价表现并不稳定。3月19日，天益华泰开盘暴涨超过100%，收涨84.82%。3月20日，该股只获得1.64%的涨幅，报收1.24美元/股，归于平静。根据21世纪经济报道记者的梳理，目前，A股的14只工业大麻概念股中，市值超过百亿的为7只，最高是诚志股份（000990.SZ），达317亿元，市值最少的金鹰股份（600232.SH）27亿元。截至20日，天益华泰市值仅为2836.1万美元。按最新汇率计算尚不到1.9亿元人民币，与A股的14只工业大麻概念股存在巨大差距。事实上，跟A股的14只工业大麻概念股相比，天益华泰的业绩并不逊色。截至2018年6月30日，该公司2018财政年度主营业务收入为4390万美元，毛利率高达33.7%，净利润为759万美元，每股收益0.36美元。天益华泰的主营包括传统草药产品、有机农产品、专业纺织品及取自中国本土植物罗布麻的其他副产品。任何疯狂的概念炒作，最终都要回归基本面。“发展工业大麻主要是研究开发CBD产品应用，但国内的工业大麻与美国工业大麻相比，无论是CBD含量和提取成本都相差太大，竞争力不强，盈利前景不算好。”21日，一位对工业大麻概念股进行多次调研的私募人士告诉21世纪经济报道记者。天风证券研报也指出，中国工业大麻种子CBD含量目前最高大概1.3%，平均值在1%，美国工业大麻种子CBD含量平均为6%左右，最高可达11%，在同等土地面积下，中国种植的收获量可能只有美国的1/6。天风证券研报还称，在相同目标产量和提取方法下，中国工业大麻从种植到提取成95%含量产品，成本大概在3500-4000美元/公斤，但美国的整体成本大概低40%。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["超级重磅！大船重工把渤船重工给整合了！国海证券则表示,公司海工资产的剥离将进一步减轻公司负担,有助于轻装上阵。此前,大船重工旗下两家子公司被裁定破产。3月19日晚,大船重工下属控股子公司大船船务公司和大船钢业公司被辽宁省大连市中级人民法院裁定进入破产清算程序。中国重工称,进入破产清算程序后,大船船务公司和大船钢业公司不再纳入公司合并财务报表范围,能够终止该两家公司持续亏损给公司财务状况带来的负面影响。据Seaway观察，早在2016年，大船集团曾宣布，按照国家军民深度融合发展战略和推进供给侧结构性改革要求，根据中船重工总体战略布局，为加强资源和能力统筹，充分发挥大船集团和山船重工各自优势，推动企业产业结构调整升级，形成发展合力，经中船重工党组研究，决定将大船集团和山船重工两家单位进行整合，山船重工成为大船集团的全资子公司。此外，前一轮的中国重工集团下属船厂整合中，除了上文提及的大船将山船重工纳入管辖范围内，武船集团也将北船重工（北海造船）纳入麾下，而相对独立的天津新港造船（又称港船重工）和渤船重工在上一轮的整合大潮里并未进入整合，另一家渤海造船厂位于北方的葫芦岛，以军品建造为主，也未能纳入整合。在Seaway看来，大船重工在完成了对山船重工的整合之后又将以民品为主的渤船重工纳入集团旗下，势必要打造成北方第一的民品造船“航母”。此举是为南北两船合并铺平道路，还是为了更好的发展壮大北船集团的民品造船板块，未来时间将证明一切！3月20日）晚间中国重工(601989)发布公告称,公司董事会会议通过相关议案,拟启动实施公司全资子公司大船重工与渤船重工的整合,拟将公司持有的渤船重工100%股权划转给大船重工,渤船重工成为大船重工的全资子公司。大船重工是国内有能力提供产品研发、设计、建造、维修、改装等全寿命周期服务的船舶企业集团,也是国内汇聚军工、造船、海洋工程装备、修/拆船、重工等五大业务板块的装备制造企业集团。渤船重工主要从事船舶、海洋工程及配套设备的研发、设计、建造、修理、改装,是集造船、修船、海洋工程、大型钢结构加工、冶金设备和大型水电设备制造为一体的大型现代化企业。大船重工和渤船重工目前均为中国重工全资子公司。中国重工表示,大船重工与渤船重工的整合,既符合国家政策要求,也有利于公司未来发展。一是通过整合持续深入推进供给侧结构性改革,加大资源整合力度,调整优化布局结构,削减过剩产能,扩大有效供给,推动瘦身健体、提质增效,促进公司船舶及海洋装备业务的转型升级;二是通过整合加快推动军民融合深度发展,统一发展战略,优化资源配置,更好地发挥优势企业作用,确保军工科研生产任务完成,不断提升公司兴装强军能力,为建设世界一流海军提供装备支撑,推动海洋强国战略的实现。来源：海运圈", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["雪人股份拟投45.5亿建燃料电池发动机项目 年产10万套图/雪人股份燃料电池空压机和氢气循环泵3月21日早间，雪人股份（002639）公告，拟在重庆市两江新区投资设立燃料电池发动机及其核心零部件制造项目，项目总投资为45.5亿元，将通过三期建设，最终达到年产10万套燃料电池发动机及电堆等核心部件的产能，同时在重庆市分期建设35座加氢站。根据协议，燃料电池发动机及其核心零部件制造项目分三阶段建设。第一阶段（2019-2021年）氢燃料电池发动机批量产线落地。在重庆投资5000万，租用1-2万平方米工业厂房，快速建成6000套氢燃料电池发动机批量产线。在两江新区整车企业中采购搭载项目公司提供动力总成的360台燃料电池公交车、170台燃料电池物流车（包含环卫车与重卡），20台燃料电池乘用车，并负责协调投入试运营。第二阶段（2022-2024年）计划总投入15亿元，建设用地230亩左右扩产燃料电池发动机生产及电堆等核心部件生产线。第三阶段（2025-2027年）拟投入30亿元，建设用地300亩左右扩大生产线的生产能力。继续投入资金主要为增加厂房面积、提升生产线规模，达到年产10万套燃料电池发动机及电堆等核心部件的产能。此外，雪人股份还计划分期在重庆市投资建设35座加氢站。第一阶段（2019-2021年）乙方投资建设17座加氢站；第二阶段（2022-2024年）乙方投资建设8座加氢站；第三阶段（2025-2027年）乙方投资建设10座加氢站。雪人股份表示，公司与重庆两江新区管委会、重庆市经济和信息化委员会签署的《投资 燃料电池发动机及其核心零部件制造项目合作协议》，通过与上下游零部件供应 商以及整车企业、物流公司的合作，在重庆聚集千亿氢能产业生态链，能够进一 步融入两江新区地方园区的氢能产业集群，加快氢燃料电池产业做优做强，将为 公司的快速发展创造新的效益增长点，增强公司的核心竞争力，符合公司战略发 展规划，对公司后续发展产生积极影响，符合公司和投资者的利益。公开资料显示，雪人股份创建于2000年3月，注册资金为6.7亿元，主要从事压缩机及机组、余热回收膨胀发电机组、氢燃料电池空气压缩机、磁悬浮离心压缩机、工商业制冰设备及制冰系统的研发、生产和销售。2018 年度公司实现营业总收入131,733.50 万元，比上年同期增长40.66%，实现营业利润1,409.54万元、归属上市公司股东的净利润1,623.10万元，分别较上年同期上升117.97%、127.56%。今年以来，燃料电池概念股一路走强，雪人股份股价从年初最低5.25元/股，震荡上行至近期最高8.84元/股，累计涨幅已近70%。雪人股份2月21日晚间回复深交所问询，披露了公司氢能项目的最新进展。雪人股份表示，氢能源和燃料电池领域是公司未来战略发展方向，公司通过并购参股的方式逐步布局并掌握该领域的一些核心技术。2015年10月，公司参与的产业并购基金兴雪康（平潭）投资合伙企业（有限合伙）收购了瑞典SRM公司，拥有了全球领先的燃料电池空压机及氢循环泵技术和知名品牌；2017年6月，公司参与的产业并购基金福州保税区合吉利股权投资合伙企业（有限合伙）投资参股了加拿大Hydrogenics水吉能公司，加拿大水吉能在水电解制氢、加氢站、燃料电池电堆等领域有着全球领先的研发技术和运营经验。公司逐步完善氢能产业链，与国内外先进的企业开展合作。目前，雪人股份已在国内规划组建氢燃料电池用空气压缩机及氢气循环泵的生产线，已向宇通客车、东风汽车、金华青年曼汽车、武汉泰歌氢能汽车等21家整车和发动机企业提供能匹配于新能源汽车的核心部件空气压缩机。2016年至2018年，雪人股份分别与新源动力股份有限公司、安徽明天氢能科技股份有限公司等5家企业就氢能项目展开合作。同时，雪人股份在水吉能氢燃料电池电堆技术的基础上开发10款氢燃料电池发动机系统应用于大巴车、物流车、SUV等车型，其中2款大巴车型的氢燃料发动机系统已完成强制检测，并已交付整车企业进行性能测试，由车企发起向工信部申报新能源推荐车型目录。公司正在推进氢能项目落地地方的产业化生产过程。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["清华五道口鞠建东：建立竞争而非垄断的技术市场更重要清华大学五道口金融学院紫光讲席教授、CIFER主任鞠建东清华大学五道口金融学院紫光讲席教授、CIFER主任鞠建东在“2019世界经济展望：贸易、金融与全球治理”环节中发言认为，目前全球贸易市场呈现出以中国、美国、德国三个核心国家为代表的亚洲、欧洲、北美自由贸易区这样一种三足鼎立的格局，但美元在货币体系中的地位却几乎没有变化。这导致全球经济结构的经济基础与上层建筑相矛盾。他强调，全球市场中技术市场与产品市场的不对称，即全球产品市场的开放，技术市场的保护与垄断，值得发展中国家，尤其是中国这样的制造业大国高度关注。对于全球而言，可能建立竞争而非垄断的技术市场更加重要。以下是鞠建东演讲全文：我们不仅仅要看到短期，还要看到长期，不仅要看到附近还要把目光投向远方，我们看到中国和世界的联系，所以我们下半场是从中国去看世界，从世界再来看中国，集中去讨论贸易、货币政策、产业结构，与全球治理。首先，我先抛砖引玉来谈一谈我的一些看法，我也把目光拉向远方，我的主要观点是关于全球经济新秩序，大家一直在讨论这个是什么，我的主要观点是一个多元竞争，为了支撑这种多元竞争的全球经济新秩序需要有三足鼎立的，以北美自由贸易区、欧洲和亚洲共同支撑的三足鼎立这样的结构，这个是我主要的看法。我想讲两个最主要的观点：第一，我认为全球经济秩序里面的主要矛盾是经济基础与上层建筑的矛盾，经济基础主要是指经济里面的三足鼎立结构；上层建筑是全球货币体系和制度——全球货币体系是美元主导，全球的治理体系是美国主导的。经济基础与上层建筑这样的矛盾我认为会长期的存在。第二，从去年以来，我们所经历的全球国际贸易的冲突，可以看出一种新的趋势。这个新的趋势我认为是全球国际贸易的冲突，出现了不对称结构性的变化，这种变化集中表现在技术市场和产品市场的不对称。全球的产品市场开放，全球的技术市场保护、垄断，这种全球的技术市场和产品市场不对称的开放，值得发展中国家，尤其是像中国这样制造业的大国高度关注。我下面稍微解释一下。全球经济秩序的现状，北美自由贸易区、欧盟和东亚已经形成了三足鼎立的生产消费结构，分别以美国、德国、中国为核心，但是国际货币金融体系是以美元、美债为主导，现有国际经济治理体系也是以美国为主导，所以我说上层建筑与经济基础不一致。这个图是全球贸易格局2000年，2000年全球贸易格局大家可以看出，这边是欧洲，欧洲以德国为核心国；这边是亚洲，亚洲是以日本为核心国；那边是亚太，这边是其它的国家，可以很明显地看出在2000年，全球贸易机构基本上分为两块。1、是欧洲，以德国为核心国。2、亚太地区和全球其它国家在一起是以美国为核心国家，而且亚洲核心国家日本和欧洲核心国家德国也是以美国为最大的贸易伙伴，这是2000年的格局（上图）。2017年的格局完全变掉了，2017年最大变化是欧洲还是以德国为核心国家，但中国几乎取代美国在货物贸易、产品贸易里的位置，成为亚洲的核心国家，甚至成为全球其它国家的核心国家。2017年中国的位置和2000年美国的位置的置换是一个非常大的变化，我们觉得就2017年来看，全球贸易市场呈现出以中国、美国、德国三个核心国家为代表的亚洲、欧洲、北美自由贸易区这样一种三足鼎立的格局，这是第一个我想分享的。第二，你同时可以看过去这18年里（2008-2018年）实体经济发生了巨大变化，但货币体系并没有变化。上面这条红线是美元在全球储备体系里的地位，我们用这个来代表，美元从2000年到2017年在全球货币体系里的位置几乎没有变化。全球国际货币体系（这个图）横轴是GDP的比例，纵轴是在货币交换里所占的比例，从理论讲，实体经济和货币份额应该是一对一的关系，在45度线上。比如欧元、日元、英镑基本上都在这里。最大不平衡主要是两个国家，一个是美国，美国是货币地位大大高于实体经济地位；而中国实体经济比较强大，但在货币体系里大大落后，主要不平衡的矛盾体现在中国和美国位置不一样。解决这种基本矛盾就会有不同的思路，实际上也很简单，如果能够去中国化，在全球经济治理体系里把中国去掉，或者在全球经济机构里把中国能够相对隔开，比如说像美国说的分离开，这个问题就解决了。美国国际经济秩序重构的思路我觉得是很清楚的（去中国化的思路），我重复一下全球经济机构的基本矛盾，美国解决的思路，decoupling China，我一直找不到这个词的翻译，解耦还是分离还是什么，去中国化，全球经济治理体系里面去中国化，高科技产业去中国化，从而使得一个去中国化的经济基础与上层建筑相适应。中国应该是什么战略呢？我们一直讲国际贸易、自由贸易是不是一件好事情？我做国际贸易研究做几十年了，国际贸易是一件好事情，前提是市场是竞争的。在一个垄断的市场下，国际贸易、自由贸易是不是一件好事情，不是很清楚。目前我们所看到的全球市场出现了不对称，我把它称之为不对称的结构，在技术市场出现越来越强大的垄断和保护，同时去推动产品市场的开放，产品市场的竞争。如果是这样的趋势向前发展，全球的基本矛盾也可以得到解决，怎么解决法？我给你举个例子，比如说Facebook这个脸书据说正在向区块链转型，它拥有27亿用户，有可能会发行数字货币。假设全球的高科技的技术垄断与金融垄断合在一起，我刚才讲的这个基本矛盾也就解决了。所以，对于像中国这样的制造业大国来讲，我觉得可能对于全球而言，可能建立竞争而非垄断的技术市场、高科技产业更加重要，所以我说打破这种垄断需要欧洲国家政府、中国和东亚国家政府进行高科技行业的竞争，所以最后我再强调一点。技术市场的这种垄断的趋势，保护的趋势值得我们高度重视，反而产品市场的保护，我们并不太担心。因为中国是全球最大的制造业市场，要保护也是中国保护，其他国家保护得不到太多的好处，所以并不需要太多的担心，好，谢谢大家。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["黄奇帆：在中国变成炒股票，不是散户的问题，而是长期资本不到位导读：大家说散户素质不好，不是散户的问题，也不追究散户有任何责任的问题，是你的机制，你的制度，你的长期资本不到位。长期资本不到位，当然就短期资本上了。简述货币供给体系说到金融供给侧结构性改革，包括货币供给、金融企业供给、金融产品供给等，当然和金融的成本也有关，但很重要的是货币供给方式，基础货币的发行方式。从货币发行的原理来说，古代跟食物有关，到了近代跟黄金有关，现在跟美元的信用有关。货币发行，是跟政府的信用有关，但还需突出，是跟政府的GDP增长中的税收贡献有关。一个政府之所以有权发货币，在经济的本质上，是因为政府在收税。你收税用什么货币支付，货币发行就是什么货币。货币发行的量大还是小，跟税收的增长能力是有关的，当然可以透支，总的来说，有个平衡。那么，谁来发行货币呢？当然，税收跟财政有关，美国财政部发债，美联储买债，买债的过程基础货币就发出来了。我国由央行发基础货币，基础货币现在发行量30多万亿，真正成为M0的、真正成为流通中的货币的，就是8、9万亿，其余并没有参与真正的市场流通。这是货币供给，第二个环节就是到了商业银行信用贷款，这个过程有个乘数效应，从M0到M2之间的扩张。第三个环节是商业银行跟非银行金融机构，比如小贷公司、保理公司、担保公司、信托公司等等，很多。他们的资金来源于商业银行，如资金拆借等，形成周转。存在三大问题但是，实际上现在存在着三种问题，金融供给侧结构性改革，就要把这三个问题解决掉。一是货币市场利率和商业银行存贷款利率方面，这两个利率双轨制，不同的价格，可能造成套利现象。金融系统不可能没套利，但是如果泛滥成灾，对实体经济是不利的。二是货币流动过程中的传导机制不畅通、不顺畅，这也和我们制度有关，造成中小企业和民营企业融资难、融资贵问题，没办法解决。光靠政府号召，或者对银行行长的教育，然后出一系列的文件，让银行行长要对民营企业、中小企业、农村的信贷要放宽一点，但事实上它并不以人的意志为转移。所以，客观上资金流不到毛细血管，流不到小微企业，流不到农村。三是货币调控的时候，是以流量型数量调控为主还是价格型质量调控为主？一刀切的时候，就用数量、流量型来做，也和我们的方法和结构基础有关。融资结构不合理资本市场的供给问题，这也是中国金融体系要解决的问题。资本市场将是解决金融为实体经济服务的杀手锏，是金融防风险的关键一招。分析一下宏观数据，2018年，在整个全社会新增融资中，83%是间接金融，就是商业银行贷款或者信托提供的一些资金，有17%是直接融资。在直接融资里，又有一部分是企业债券等，差不多占10个点。中国去年新增融资近20万亿，93%是债务债权，7%是资本股权。这个比例显然是失衡的。反观美国，去年70%是股权融资，包括私募股权融资和资本市场公募股权融资，而银行债务融资和债券融资，实际上只占30%。美国的企业负债只有GDP的60%多，中国的企业负债率，总的所有企业的负债总量是GDP的160%，这就是我们资本市场供给明显不足造成的。所以中央提出要加大直接金融的发展，尤其是股权融资这一环，是抓住要害，是金融供给侧改革的关键环节。由于我们融资结构不合理，中国的宏观杠杆率很高。但在全世界，我们的杠杆率并不算高，尽管也有问题，地方政府债务中有很多问题，但我们的关键去杠杆是在企业债务这一块，而企业债务这一块，重要的是把资本市场发展起来。我们发展了28年的资本市场，从少到多，从小到大，从无到有，你要说成绩也可以说很多，但是为何大家比较多的感觉不太理想呢？资本市场两大问题存在几个问题，一是中国的资本市场缺少晴雨表，比如2000年以来，我们18年GDP翻了三番，各项事业都有长足的发展，但是资本市场总量指数还是基本不变。总的来说，不像晴雨表，缺少这个功能。二是缺少资源优化配置，资本市场缺少一个优胜劣汰的概念。对技术创新、产业结构调整、独角兽企业的产生等都有问题，如果把这些功能都能彰显出来，对中国经济、中国金融的变化会有牵一发动全身的效果。资本市场供给六大建议从资本市场的供给角度分析，至少有六个供给。一是基础制度的供给，就是注册制和退市制。关键是，要注册制推上去，退市制必须同步推进。就是要把退市制作为注册制健康发展的一个基础，一个前提。上市公司总量大体不变。总之优胜劣汰，有进有出，是资本市场晴雨表的一种表现，是资本市场资源优化配置的一种表现，是资本市场的生命力所在。二是资本市场缺少长期资本，这也是供给侧的问题。有卖方就有买方，有企业供给就有资金供给。我们的资本市场缺少长期资本，以去年为例，全年总交易量中的92%左右是1.45亿散户。美国相反，90%是机构长期资本，不到10%是散户，是短期资金。所以，在中国变成炒股票，都是散户炒股票。大家说散户素质不好，不是散户的问题，也不追究散户有任何责任的问题，是你的机制，你的制度，你的长期资本不到位。长期资本不到位，当然就短期资本上了。所以，不要去埋怨任何普遍性的问题，普遍性的问题一定和制度安排、和体制机制有关，不是企业经营或者股票投资者的素质问题。在这个问题上，最要害的就是我们的保险。关于养老保险，任何一个国家有三大支柱，一是政府搞的五险一金，二是老百姓买的商业保险；三是企业为职工买的企业年金。一般来说，三大保险系统的资金量在股市里，至少支撑40%左右。也就是说，一个股市里如果市值有100万亿，40万亿会是这一块的资金，然后还有几十万亿是大股东，就是原始企业上市的法人拥有的，剩下来的是散户，占有百分之十几、二十。所以只要这么一布局，要买进买出，就是战略性的长期资本和企业之间的一种交换、一种博弈。政府搞的五险一金和老百姓买的商业保险都在不断增加，我们主要缺的就是年金，虽然中央提出过，形成制度，但买年金的很少。要把这一块搞上去。为什么美国企业都为职工、为高管买年金呢？除了企业管理和凝聚力外，很重要的，美国政府制定政策，对任何企业为职工买年金，企业出的钱部分可以抵扣企业所得税。然后，这些庞大的年金资金可以投资，到资本市场做长期投资。国际上，一般把年金50%投资货币基金或债券，50%直接投资股票。美国人有9万多亿美元年金，就有4万多亿美元在股票市场里，还有4万多亿美元买的是债券或者货币基金。总体来说，就是长期资本要逐渐建立起来，这也是个供给问题。三是我们的证券公司丧失了一个全世界投资银行最基本的功能，没这个功能，所以中国投行做不大，行业地位低于银行保险。我们现在讲证券公司，说我是老百姓买卖股票的一个通道；我可以自己拿点钱自己炒股票，自营业务 ；我可以帮企业IPO上市，发行业务，我可以买卖债券；我也可以做咨询、做顾问，一般讲这五大功能。但上市公司跟证券公司最关键的一个业务是什么？是资本的中介功能。银行是资金的中介，老百姓的钱不是银行的，银行具有把老百姓的存款作为债务，然后做贷款；保险也是老百姓的理财资金，也是老百姓的，但是它也有中介投资的功能。唯独我们的证券公司丧失资本中介。你去看全世界的投行，在每年的季报年报里，可以看到这个投行掌控了多少客户资金，并表以后产生的资本中介能力有多大。如果一个大的证券公司，有1万亿的客户保证金，客户保证金是客户的，你不能动，但是如果跟客户协商了，形成了一个协议，表外的资金变成投资银行表内的信用，进而发挥资本的中介功能。全世界的投行都有这一块，我们的投行没这一块。中国股市有40多万亿的市值，每天都会有十几万亿沉淀资金，经过一个游戏规则的制定，使得有的证券公司可以有万亿级的资本中介能力，小的证券公司百亿级的，那么大小之分、能力之分一目了然。搞的好的话，就不会引发市场上所谓配资等现象。四是和几千个上市公司有关。上市公司最重要的是融资，一是IPO上市，二是再融资，三是资产重组，资产重组也能扩张资金。我们的IPO上去了，再融资丧失一半，或者基本没有，有的时候一个上市公司上市以后，20年没有再融资，还有资产重组，有一段时间封冻，现在启动了，又允许了。上市还有一个功能经常要考虑的，就是回购注销。过去18年，中国股市没有一个企业搞回购注销的。公司法不允许企业回购，但是公司法出台的时候，是90年代初，资本市场还没起来，是对一般意义上的非上市公司在讨论的。全国人大去年非常大力推动，11月21号、22号，全国人大加开了一次常委会，常委会过了公司法修改，这个修改就是为回购注销提供法律依据。当然，大家还是没理解，一般会把回购当作几个大股东自己拿钱，股市跌了，我回购稳住股市，一般这么来理解。回购注销本质的含义跟分红是一样，越是好的上市公司，健康发展的上市公司，不断的会回购注销、回购注销。五是和我们的机构投资者有关。现在公募基金有13万亿规模，私募基金有12万亿，加起来是25万亿。问题是它在中国资本市场上发挥了什么作用呢？分析2018年的结构，大家一目了然：公募13万亿，7万亿买了货币基金，剩下6万亿里，4万亿买了债券，就2万亿是买股票。私募基金12万亿，有7万亿还没上市的企业的股权融资，对不起了，7万亿中，4万多亿是房地产啊！所以很可悲。剩下来5万亿，3万亿买债券，也是2万亿在股市，所以去年年底，是4万亿在股市里，但这一年下来跌了30%，还剩下3万多亿。如果机构投资者都看着股市觉得没意义，都去变成像散户一样，拿点小钱投股市，其他都在买基金。买基金是对的，比如，美国年金也是50%买货币基金、企业债券等，但是也不能过了头，变成了百分之八十、九十买债券买货币基金，15%投入股市。这个也要讨论，逐渐地改善，这也是个基础制度的供给问题。当然还有科创板。注册制或者退市制是整个股市应该有的一个基本制度。作为科创板，之于A股、之于普通股来说，它最重要的是两条：一条是科技类创新企业，产生的时间短，业绩不稳定，这是理所当然的，如果你要让它像传统企业、常规企业一样，有三年五年的利润周期，那么这些小企业、这些创新企业可能都达不到，就无法一轮两轮到市场融资。第二，市场融资一旦进入以后，融资的钱是几亿、几十亿，那这些搞科技创新的创新人员，哪怕他发明的专利是值1000亿，但是它的最初的股权可能就是几百万、几千万，了不得一个亿，被你这个几十亿、几百亿一融资，按股比大小一算账，统统给我扫地出门了，所以在这个意义上，要有两权分离，哪怕股东们占了90%多股份，在日常经营中，科技创新的带头人要有决策权。通过改革发展、调整到位，中国的金融对实体经济的资金供给就出现了三块：信贷一块，债券一块，股票一块。我认为比较合理的结构，比如40%银行贷款，30%直接融资，即债券，还有30%左右是股票市场和各种私募基金的股权投资，4：3：3。我们也不可能做到像美国人这样，70%是股权30%是债权。我们如果能够做到70%是债权，这70%的债权里有40%是间接融资，30%是直接融资，即债券，有30%是股权。如果能到这一步，结构性就调过来了。所以，供给侧是问题产生的地方，供给侧出了问题，分析有什么问题，然后加以解决，解决的办法就是改革，就是基础性制度的改革，体制机制的调整，目标结构平衡。供给侧结构性改革，三个关键词各有用处，整个形成一个体系。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["【企业】从亏损30亿到营收过100亿，中国李宁如何转败为胜？文章来源：懒熊体育（ID：lanxiongsports）2018年，一大批李宁运动时尚潮流产品，在年初的纽约时装周、年中的巴黎时装周、以及潮流快闪店中陆续亮相，李宁也在品牌形象、话题、销售上获得巨大成功。在这些产品上，“中国李宁”四个大字被印在醒目位置，李宁当年在吊环、鞍马项目上比赛的画面构成了公司新的标志性产品，更成为“国潮”的最新象征。年轻人愿意为李宁和红旗最新的联名限定款排队、抽签、等待，还会寻遍各种渠道只为买到热销的悟道系列。有人玩笑说，“以前是没钱买李宁，现在是没钱买李宁”。这是和过去完全不同的李宁品牌。1十年震荡2018年，时装周及“中国李宁”系列产品的成功，标志着经过从巅峰到谷底再到逐步复苏的漫长10年之后，李宁开始以全新品牌形象赢得市场认可。全球瞩目的高光时刻、创纪录的业绩巅峰、国际化、更换LOGO及口号、营收紧缩、行业危机、巨额亏损、创始人回归、扭亏为盈……2008到2017，李宁几乎经历了一个运动品牌能够经历的一切。这10年中，李宁营收峰值为94.55亿人民币，距百亿仅一步之遥；波谷则下探到52.18亿，比峰值暴跌近45%。最可怕的一点是，这两个极值之间，仅仅相差了3个年份刻度。辉煌一度令人难以企及。进入21世纪，李宁公司以2001年的7.34亿营收为起点，一路高歌猛进：2003年营收突破10亿、2005年突破20亿、2006年突破30亿、2008年突破60亿、2009年突破80亿并完成在中国市场对阿迪的赶超、2010年创下94.55亿人民币的巅峰……作为中国的“体操王子”，李宁本人2008年在鸟巢上方点燃奥运主火炬，更是中国体育品牌历史上，一场无法用数字估量其影响的营销。那也是整个中国运动鞋服市场批发时代的巅峰。危机随后即至。2011年李宁营收开始下滑，2012年亏损近20亿，2013年虽亏损收紧，但营收跌至52.18亿，2012－2014三年总计亏掉近30亿，一举烧掉了李宁在2008年奥运会后的辉煌。从巅峰跌落得有多快，走出泥潭就有多难。2010年中，经历了奥运点火带来的荣光，正处在巅峰的李宁在时任行政总裁张志勇的主导下，以本土第一运动品牌的身份，率先宣布品牌升级：将口号从“一切皆有可能”调整为“让改变发生”，提出“90后李宁”的概念，并向国际市场进发。在当时乃至今天很多人看来，这不是一次成功的战略调整，此后几年的亏损也在证明这一点。但是，李宁在21世纪第二个十年遭遇的问题显然并非这么简单。查阅历年财报可以发现，李宁虽然长期占据国产第一运动品牌，但是从2007年起，在其营收大幅度领先、且毛利率更高的情况下，李宁的净利开始低于安踏。以辉煌的2010年为例，创纪录的94.55亿营收，仅有11.08亿净利，而安踏在营收少20亿的情况下，净利反倒比李宁多4.43亿——这一长期存在的情况暴露出在成本、渠道、供应链管控等多个方面，李宁都可能存在问题，只是当时似乎并未受到足够的重视。“当时公司有一些盲目自信，比较浮夸，甚至觉得我们和耐克、阿迪达斯比都不逊色。”他记得，当时公司铺张浪费现象不少，“各个部门为了在年底花掉预算，各种请客，很多机构随便过来提个案就能赚一笔。”激进且不符合当时市场现状的战略，加上内部志得意满，又遇上全行业的库存危机，内外因层层叠加之下，李宁公司的净利从2010年的11亿骤降至2011年的3.86亿，并在那一年营收被来自晋江的安踏超越，之后便开始了连续三年的亏损。整个2011年，李宁股价从16.30港币大减至6.17港币。2功过金珍君2012年中，李宁公司发布公告，宣布从2004年就开始执掌李宁的张志勇卸任，公司业务由李宁本人和公司股东私募企业TPG的合伙人金珍君暂时接管。2014年3月，金珍君被任命为代理行政总裁。这位哈佛毕业、因拯救达芙妮而名声大噪的美籍韩裔职业经理人一度被寄予厚望。李宁品牌创立于1990年，早在1998年，李宁就开启了职业经理人模式，任命创业时期就加入公司、负责执行的陈义红担任CEO。尽管如此，作为家喻户晓的全民偶像，创始人李宁的个人光环始终照耀着李宁品牌。李宁本人很清楚，公司的问题不只是停下一个品牌升级计划、换一个领路人就能解决的。事实上，比起这些的问题，他心中必须解决的是更重要的事情。“过去，我们其实还是商品批发模式，我们只是把商品规划、设计、生产出来。在这个过程当中，批发有一个很大的问题——如果我们的工作只到订货的那一霎那（结束），那我们了解的只是跟李宁公司有关联生意的这一群人（指批发商、经销商）的需求，并没有真正去到最终购买使用李宁产品的终端，去和他们对接。因此我们对于商品的规划方向，很难跟市场上终端的需求有很好的匹配效率。所以我们改造的方向就是成为一个更好的品牌公司。”李宁说。可以说，李宁选择金珍君，比起短期内扭亏为盈，更看重的是希望他来推动批发向零售模式的转型。李宁和金珍君（左一）表面看，金珍君执掌李宁三年，给人留下的最深印象是“巨亏30亿”。外界普遍将其视作李宁在泥潭中越陷越深的罪魁，他的国际化背景遇上李宁这家中国公司，最后水土不服的执行力低下被广为诟病。除了执行力，还有不少人抨击金珍君的到来对李宁员工人心上的影响。除了这位空降的公司最高层，金珍君带来一批自己的团队，他们多是外籍管理人员，又招聘了首席供应链官、首席销售官、首席产品官等重要岗位。金珍君一直强调这是一个世界级团队——他们多履历光鲜但并不了解李宁公司的企业文化和中国市场，加上采取更偏向国际公司的职业化沟通管理方式，让坚守李宁的元老产生巨大的抵抗心理。“张志勇是商量着来，金珍君太猛了，很多人又不太适应，内心不一定都支持。”一位当时离职的李宁高管表示。业内有一种声音认为，金珍君或许是资本市场的高手，并不是治理零售企业的良才。然而，和外界甚少提及金珍君的功劳完全相反，李宁对他表达的更多是肯定。“他到了公司之后，接管公司整体经营，做了很多努力，也制定了从零售、产品、供应链、渠道上进行改造的计划，做了很多规划和执行，应该说他的一些大的方向都还是非常正确的。我们现在在做的，有一些都是从当时坚持到今天的。”在2019年的今天，李宁这番话看上去像是客套，却是他心中的事实。2014年11月，在退任代理行政总裁一职的公告中，金珍君表示“我们已经完成了业务重组这一阶段的预计目标”。这样的官方术语放在当时李宁呈现出的业绩低迷中很容易被忽视。事实上，还有两个被忽略的细节：其一，2012年7月，李宁公司明确表示由创始人及执行主席李宁及执行副主席金珍君带领，并非仅金珍君一人在制定决策；其二，金珍君执掌期间，确实给李宁带来一些沿用至今的变化。在新的管理团队之下，李宁2012年净关店1821家——这意味着，那一年里，全国平均每天有至少5家低效的李宁门店关门歇业。这是在库存危机之下对渠道调整的结果。金珍君主导了零售模型的改革，将高达15个月的产品研发生产周期缩短为9个月。2013年，李宁的毛利率已经从2012年37.7%的低谷恢复到了44.5%，一举从四大国产品牌中最低变为最高，一年里接近8个点的毛利率增长，几乎可用不可思议来形容。这样的模式转型不仅解决了李宁当时的盈利问题，更为未来发展奠定了基础。更直观——却一直被忽视的改变体现在生意上。2014年，李宁总体营业额增长近10亿。2014年下半年起，订货会订单开始同比增长，2014年三四季度同店销售转为正增长，2014年第四季度同比录得中单位数增长——在金珍君离任前，李宁的生意已经开始逐步复苏。在这个过程中，李宁也将自己对企业的改造目标借助新的管理团队开始实施。3“用‘起死回生’这个词，可能戏剧化了一点”伴随着金珍君离任，2014年底，李宁回归公司一线管理，担任“代理CEO”。此后四年，李宁公司尽显复苏之态，2015年即扭亏为盈，2018年营收破百亿近乎十拿九稳。外界也对其毫不吝惜溢美之词，用“起死回生”形容李宁这次颇有“救火”意味的回归。谈到这个问题时，李宁并不认可所谓的“死”与“生”，“从公司的经营上来讲没那么严重。2012、2013年的亏损值，是我们公司战略调整中产生的财务亏损，我们运营上其实一直都在盈利。只是说整个公司要消化过去积累的问题，要改造成新的东西，（但）还没完全构造出来的那个过程，效率是极低的，所以它产生的亏损也是属于正常的，在公司承受范围之内的。所以用‘起死回生’这个词可能戏剧化了一点。”这同样不是客套，但调整过程实打实地并不轻松。作为创始人、精神领袖，李宁对李宁公司的重要性不言而喻。除了经营压力、外界质疑，内部人心浮动更是有且只有他出面才能解决的问题。一位前员工还记得，李宁回归之后就开了一个大会，“过去他都是温和慈祥的长者形象，那天他非常严厉。”据该员工回忆，李宁在回归的会上直言，“目前形势严峻。”李宁自己却对这个大会没有什么印象，“会太多了。”他说。频繁地开会、讨论、做决定，让李宁内部能够最大程度地明确他强调的“一切以业务为导向”方针。“这是我当时在实际工作当中最重要的把控原则，”李宁说，“业务有这样的目标，那我们就从组织架构、从岗位技能等方面，去围绕着业务的目标去实施。”很大程度上，这代表了对效率的急迫重视。2015年，李宁一度裁员，并开启了严格的成本控制。一个细节体现了这一点，每年在香港JW万豪、香格里拉这样的大酒店召开的业绩发布会，自2015年起，换到了中环一栋写字楼的会议室。即便业绩复苏的这两年，也始终如此。多位前李宁员工向懒熊体育确认，2015年春节前，李宁没有发放年终奖。2015年李宁公司的广告及市场推广费用相比2014年下降2.1亿元，员工成本减少约2600万，管理咨询费几乎砍半，减少3700万，差旅及业务招待费用也同比减少了超过1600万——这意味着钱更多地被用在刀刃上。2015年，在李宁公司历史上都是至关重要的一年，经历了连续三年的亏损，这一年得以扭亏为盈，营收增速从2014年的3.6%提升至17.23%，净利1430万。一定程度上可以说，这笔微小的利润是严格的成本控制省出来的，但比起三年31亿的亏损大洞，李宁完成止血第一步。采访中，李宁多次表露，比起业绩、数字的增长，在改造的过程中，他更看重李宁整体零售能力的提升。他非常清楚自己想要达到的目标，提起低谷、提起亏损，显得格外沉着。4从批发到零售：核心还是产品成本控制一定程度上促进了员工的紧迫感和效率，“2015年还留下来的人，心还是比较齐的。”一位经历了那段时间的前员工表示。“在2014年底回归公司一线管理时，当时您心中最需要解决的燃眉之急是什么？”“做我们这行没有什么燃眉之急，各方面都是关联性的。最终还是要围绕产品，以产品为核心，把渠道运营、供应链管理串起来，这三条线是当时的基础。”李宁说。李宁还记得，刚回来的时候，跟他报告的人很多，为了提升效率，他进行了组织架构调整，使其更扁平化，“在公司架构上要寻求最优效率。”他以安排采访为例，过去对李宁的专访，需要从公关总监汇报给负责相关业务的副总，再往上到达李宁，现在只需要公关总监做出决策，直接跟他本人沟通即可。在某种程度上，放出更多权力，也让下属承担更多责任。比起四年前，李宁直言现在要做的决策变少了，“如果（这几年团队效率）不提高，我就会变更老。”他开玩笑说。2015年，李宁的直营销售点净增313个，经销商门店净增194个，门店自2011年以来首次恢复扩张增长，零售、批发及电商业务收入均录得双位数增长，其中跑步和篮球类产品销售增幅尤为显著。2016年，李宁出售红双喜10%股权，帮助公司获得3.13亿收益——也让当年净利润达到6.43亿人民币。经过一系列调整后，李宁的资产效率和负债比率都有明显改善，2015年平均库存周转天数和平均应收账款周转天数都减少10天左右，2016年更是大减18天；资产负债比率从2014年的86.4％大降至40.5％，到了2016年又降至19.2%——虽然这些数字不是行业最优，但已经有大幅进步，且逐步走向健康。你甚至可以说，李宁仅凭一己之力，将一盘散沙的公司重新凝聚，公司的士气也随着业绩提振——而这一切，同样仅仅用了不到3年的时间。“作为员工，此前是没有安全感的，”上述前员工表示，“但是好在他回来了。全品类的会，他能参加的都尽量参加，作为经理，可以经常在会议上见到他，这样最重要的作用就是稳定军心。”伴随着军心稳固，同时在以产品为核心，构建渠道、供应链、零售运营能力的方式下，李宁公司通过2015-2017年三年的调整，开始复苏。可以说，以2017年为节点，李宁的零售改造初有所成，过去10年里批发模式积累的问题基本扫除，更可以展开拳脚，为未来铺垫。2007年，李宁有门店6245家，其中直营店仅有310家，2017年，李宁有6262家门店，直营门店1541家——是10年前的五倍，直营门店单店销售额达到175万元，相比2016年的157万元有10%左右的提升，贡献了超过30%的营收占比。此外，在电商方面，李宁公司展示出了更快的成长性，2017年同比增速在47%以上，占收入比为19%，同比提升4.7个百分点，达到16.86亿元。也就是说，直营门店和电商这两项由李宁直接面对消费者业务的营收占比，已经达到了整体营收的一半。“应该讲我们改造的成绩和效率、效益已经开始体现了。”这是对于公司，李宁为数不多的表扬。5零售时代刚起航，寻找继任者仍在路上伴随着运动时尚产品的走红，李宁公司的股价在2018年也一路飘红。整个2018年，股价累计上涨32.7%。截至2月12日，李宁公司股价10.18港币，市值超220亿港币。距离2010年30.47港币的最高值还有一定距离，但也摆脱了2015年2.79港币的低谷。虽然营收净利已经被曾经的小弟安踏远远超越，但李宁品牌在定价和消费人群的定位上，比起安踏、特步和361°等国产运动品牌，还是有着更高的想象空间和更强的溢价能力。2018年上半年，李宁公司47.13亿营收99%来自于李宁品牌，而安踏创纪录的105.5亿半年营收很大程度上靠多品牌战略，尤其是依赖FILA疯狂增长的拉动。比起其他三大香港上市运动品牌，李宁自身品牌的天花板还没有明显显现。这也得益于李宁一直对产品和设计的重视和坚持。在近一个小时的采访中，“产品”是李宁最频繁提及的词——他提了55次，光“产品是我们的核心”这句话就反复强调了五次。一位李宁前员工还记得，2016年阿迪达斯的Yeezy系列球鞋一经推出就在球鞋市场上达到一鞋难求的火爆，价格在国内甚至一度被炒到了上万元，国内不少品牌和厂家都在仿制。一位李宁运动生活的负责人带着“在稍作调整的情况下，李宁也能做出品质非常高、脚感非常好的鞋子”的思路，开发了一批仿Yeezy的产品。这批鞋子被李宁当场否决，“我知道这件事可能有生意，也很多品牌都在卖，他们可能也都赚到钱了，但李宁不做。”上述前员工感叹，“他非常看重自己和品牌的尊严和脸面，不会为了短期的利益，放弃品牌的一些价值，所以大家愿意跟着他一起。”2018年，李宁公司的全年营收不出意外将突破100亿。2010年，站在国产品牌之巅的李宁曾无限接近这个目标。那是他们在“批发时代”最后的辉煌，如今，则是零售时代刚刚的开始。提起回归公司四年，李宁说自己最大的变化就是“老了”。经历了风雨飘摇的8年，李宁用了四年拯救了李宁。下一个问题是，李宁还能带领李宁走向哪里，再下一步，谁来带领李宁？他从来不介意甚至总是很主动地强调自己行政总裁身份前还有“代理”两个字，他从来不掩饰自己想走的心。他现在对自己的定位就是“职业经理人”，“我们团队所有人都是打工的，我现在持有公司股票也不多了，所以很大程度我也是打工的。”对于他创始人身份及对企业巨大影响力的问题，他反问道，“你说苹果算是职业团队运营还是乔布斯运营，还有Facebook算是谁来运营？不能说因为职业运营就没有精神领袖。来自创始人（的精神鼓舞），这可能不太有替代，但是不影响运营职业化。”早在2016年6月的股东大会上，李宁就表示自己的继任者“必须熟识体育用品行业，亦要对中国企业有一定的理解。”他表示，继任者一直还在持续地物色中，标准和两年半前没什么变化。“何时能找到合适人选是需要‘缘份’。”李宁在2016年6月的股东大会上如此表示，这话放在如今似乎也适用。在回归公司4年且短期来看还会继续留任的现在，李宁反而不再担心公司对他存在依赖。“公司这么多年经营起来，运营这么大一个业务量，不是靠哪一个人，是靠公司的团队和架构，而这个团队其实就是一个职业团队，所以每一个岗位有自己具体的职责、目标，以及它所要具备的或者要提升的业务技能。”“中国的企业未来会越来越职业化，只不过职业水平我们现在还是比较低，不能说不职业化。”他说。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储维持利率在2.25%-2.5%不变 符合市场预期", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["睿远成长首日销售暴力刷屏，一天卖600亿！A份额配售比要创新低据渠道人士向21世纪经济报道记者透露，该基金今日募集总规模达到600亿元左右，A类份额最终配售比或低于10%。上一次新基金发行出现超低比例配售的情况要追溯至2017年。2017年11月8日，由陈光明老东家东证资管发行的东方红睿玺在人均限购5万的情况下共募集资金178.22亿，超过20亿元认购限额，最终配售比为11.22%。一般而言，按比例配售往往是在发行市场极其火热的情况下才采取的一种发行方式。2007年10月，南方全球、华夏全球精选、嘉实海外中国股票、上投摩根亚太优势四只基金成为首批出海QDII时，正值A股牛市高点期，再加上市场对于首批海外产品的期待，发行势头尤为火爆。因此，首批QDII均采取了按比例配售的方法，四只基金发行规模均为300亿左右，最低配售比在40%左右。至2013年、2014年以及2015年上半年也有基金采取这种方式发行，随后的两年多内极少出现这一发行方式。配售比仅有10%左右的情况，在公募历史上更是十分罕见。尽管当前睿远成长混合的最终募集成绩和配售比尚无官方数据披露，但按照现有渠道销售数据推测，睿远成长混合的最终配售比有可能创下国内公募配售比的最低记录。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["官媒释放重磅利好 一类股有望持续反弹大参考今日导读1、中国国际经济交流中心副理事长黄奇帆表示，今年股市将不会大起大落，平稳在3000点以上。2、上海市长会见伦敦金融城市长，外方盼强强联合加快推沪伦通。3、十九届中央第三轮巡视将对3个中央单位和42家中管企业开展常规巡视。4、上海市副市长吴清表示，支持上海优势产业企业登陆科创板。5、工信部表示，五方面措施保障《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》贯彻落实，包括研究鼓励和支持甲醇汽车发展的相关政策。6、上海科改“25条”提出了六个方面25项重要改革任务和举措。周边市场产业分析图森未来实现无人驾驶卡车全天候运营 CMOS图像传感器公司受关注3月19日，图森未来对外发布其最新的无人驾驶摄像头感知系统。该感知系统会在2019年第二季度量产，并在第三季度应用于图森未来正在进行商业化运输服务的无人驾驶卡车上。图森未来在硬件研发上的领先之举，不仅为无人驾驶卡车的运营提供了强有力的保障，也是图森未来进行大规模商业化的关键一步。配备有索尼最先进的汽车CMOS图像传感器，图森未来自主研发的摄像头感知系统充分支持夜间以及低能见度下的无人驾驶行驶。此夜间行驶方案与图森未来行业领先的1000米感知技术相结合，可使得无人驾驶卡车使用率提高到80%。CMOS图像传感器也是手机摄像头的关键器件，今年以来，因智能手机搭载的相机镜头数量增加，CMOS图像传感器市场需求逆势上涨，价格支撑也十分坚挺。据IC Insights预估，2022年CMOS图像传感器市场将成长至190亿美元，将较2018年预估值大增近4成。行业供需格局持续向好，相关产业链公司望受益。公司方面，韦尔股份(603501)拟收购公司豪威是全球第三大CMOS供应商。晶方科技(603005)以CMOS图像传感器晶圆级封装技术起家，目前公司约7成营收来自CIS产品贡献。奥普光电(002338)参股公司长光辰芯研发的CMOS图像传感器部分产品技术指标达到国际领先水平。本周国常会：明确增值税减税配套措施 相关公司受关注从今年1月1日至2021年底，对污染防治第三方企业减按15%税率征收企业所得税。作为今年减税降费的主力，增值税改革新政将于4月1日正式实施。专家预计，今年增值税减税规模或超9000亿元。随着税率下调时点的临近，部分汽车品牌率先宣布降价，表明减税红利已开始释放。公司方面，中环装备(300140)主业包括大气污染减排、电工专用装备、节能环保装备、环境能效监控与大数据服务。先河环保(300137)作为大气网格化监测龙头，2017年公司在网格化监测领域市占率超过60%。业务涵盖生态环境监测装备，运维服务，社会化检测，环境大数据分析及决策支持服务，VOCs治理，农村分散污水治理及民用净化七大领域。公司动向1、永辉超市澄清称，未与麦德龙中国就收售事宜进行实质性的商业洽谈。2、欧盟以广告合约不公平为由，处以谷歌14.9亿欧元罚款。3、中光防雷控股股东提议年报10转9派0.8元。4、渤海轮渡获中朝海上黄金航线独家经营权。5、ST南化2018年净利逾5412万元，同比扭亏。6、银邦股份澄清：尚未与飞而康其他股东磋商推进申报科创板事宜。市场透视财通证券杭州体育馆主买东方电子涨停该股当天明显低开，开盘后围绕平盘线震荡，14点左右明显拉升上行，14点30左右封死涨停板。龙虎榜数据显示，净买入方面，财通证券杭州体育馆买入1950万，华鑫证券湖州劳动路浙北金融中心买入1310万，长江证券上海锦绣路买入1250万，另外两家买入金额不足1000万。净卖出方面，卖出前五的卖出金额均不足1000万，其中一家实则净买入。其中著名游资财通证券杭州体育馆参与该股。新股申购一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：李国强 执业证书：A0680616080001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["港股异动︱工业大麻概念股再度随A股走强 美瑞健康国际(02327)涨超11%", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["青岛双星股份有限公司 关于投资恒宇科技重整的补充说明公告青岛双星股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月15日披露了《关于投资恒宇科技重整暨签订〈重整投资框架协议〉的公告》，公司子公司广饶吉星轮胎有限公司（以下简称“吉星轮胎”）拟以人民币8.99亿元（不含税费）投资于山东恒宇科技有限公司（以下简称“恒宇科技”或“标的公司”）重整。现对相关内容补充披露如下：一、公司参与本次重整的背景1、恒宇科技经广饶县人民法院于2018年7月2日出具（2018）鲁0523民破6号《民事裁定书》裁定其进入破产重整程序，并于同日指定山东正义之光律师事务所为管理人。2019年2月25日，管理人向各意向投资人下发《山东恒宇科技有限公司管理人告知函》，要求意向投资人提交投资方案，报价需不低于8.97亿元，否则为无效方案。2、经公司初步评估，吉星轮胎以8.99亿元报价报送了《山东恒宇科技有限公司重整投资方案》，经管理人综合评审，最终被确定为重整投资人。根据北京中同华资产评估有限公司出具的《资产评估报告》（中同华评字 [2019]第 040167 号），目标公司的土地、房产、机器设备、无形资产、长期投资等资产评估市场价值为人民币 122,990.20 万元。二、公司参与本次重整的意义为了响应国家制定的深化供给侧结构性改革战略，借助轮胎行业整合的机会对恒宇科技的优质产能进行整合，此次切入“轮胎之都”的广饶县，在广饶县建立自己的轮胎生产基地，可以充分发挥恒宇科技的区域优势，利用恒宇科技现有的工厂布局及产能，进一步提升双星在国内外的市场份额，实现公司产能的扩展和优化。恒宇科技的主营业务以生产全钢子午轮胎、工程轮胎、军工轮胎为主，目前拥有65万套全钢胎和600万套半钢胎产能，填平补齐后实际可实现80万套全钢胎和1000万套半钢胎产能，符合公司对产能的规划要求。2017年12月，公司子公司双星东风轮胎有限责任公司公告实施整体环保搬迁计划，东风轮胎自2018年上半年开始逐步停产。为了满足订单需求，公司于2017年12月开始租赁恒宇科技资产进行经营，通过一年多来的租赁经营，已经搭建了成熟的产品线和销售网络。本次投资重整可以整合恒宇科技的全部产能，弥补2019年因东风搬迁停产造成的对半钢胎产能的影响，对维护市场份额和满足市场订单需求有重要意义，有利于公司的持续经营。三、恒宇科技债权申报情况与未来债务偿还安排根据广饶县人民法院2018年7月22日公告，山东恒宇科技有限公司的债权人应自公告之日起45日内，向山东恒宇科技有限公司管理人书面申报债权，说明债权数额和有无财产担保，并提交有关证明材料。申报债权是连带债权的，应当说明。未在上述期限内申报债权的，可以在破产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依据《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。重整期间，管理人应同时向人民法院和债权人会议提交重整计划草案（含债权受偿方案）并经债权人会议通过和人民法院裁定。公司8.99亿元投资款将按照法院裁定批准的债权受偿方案用于清偿标的公司的所有经确认的负债。根据《破产法》规定“按照重整计划减免的债务，自重整计划执行完毕时起，债务人不再承担清偿责任。”四、本次交易的资金来源本次收购的资金来源于公司自有资金及银行贷款。公司于2019年3月15日披露了《关于为子公司吉星轮胎提供担保的公告》，同意由公司为子公司吉星轮胎向商业银行申请人民币5亿元的贷款提供担保。本次申请的人民币5亿元贷款即用于收购恒宇科技项目，其余部分由公司自有资金或引入其他投资者解决。五、下一步需履行的重整程序公司作为恒宇科技重整投资人，在存续式重整模式下取得标的公司100%股权，或在出售式重整模式下取得标的公司的资产所有权。存续式重整，即标的公司法人资格存续，公司取得标的公司100%股权，标的公司含列入资产评估报告中的资产，未列入资产评估报告的资产不属于交接范围；自重整计划执行完毕时起，标的公司不再承担重整计划清偿和减免的债务的清偿责任。出售式重整，即公司取得标的公司的财产（列入资产评估报告中的资产）所有权。下一步将由管理人负责制定重整计划草案，重整计划草案经恒宇科技债权人第一次会议及法院裁定后，由管理人负责执行。能否获得债权人会议及法院裁定尚存在一定的不确定性，公司将严格按照监管规则的规定披露项目实施进展等相关情况。特此公告。青岛双星股份有限公司董事会2019年3月21日", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["国泰君安业绩下滑 去年职工薪酬49亿董秘年薪587万据2018年年报显示，国泰君安应付职工薪酬为49.85亿元，比上年同期减少2109.07万元。其中工资和奖金为46.60亿元，比上年同期增加785.26万元。国泰君安在职员工总数为1.52万人。截至2018年12月31日，国泰君安全体董事、监事和高级管理人员从公司获得的税前报酬合计为3653.48 万元。2018年国泰君安6位高管年薪超过300万元，其中执行董事、董事会秘书喻健获得税前报酬587.20万元；职工监事汪卫杰获得税前报酬399.15万元；职工监事刘雪枫获得税前报酬407.41万元；副总裁陈煜涛获得税前报酬312.31万元；财务总监、首席风险官谢乐斌获得税前报酬463.51万元；原首席风险官、合规总监刘桂芳获得税前报酬402.41万元。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["数字驱动下的协同生态新模式，致远互联升级了什么？今年两会，国家发改委在《关于2018年国民经济和社会发展计划执行情况与2019年国民经济和社会发展计划草案的报告》提出，2019年，将加快建立数字经济政策体系，制定实施新时期\"互联网+\"行动，建设人工智能创新应用先导区，持续推进大数据综合实验区建设等，将为数字经济发展提供重要政策支撑。在国际国内数字化发展态势一片大好的情境下，企业服务领导厂商都在引领行业向数字化升级。SAP成就了覆盖大型企业客户的\"管理软件厂商+咨询实施服务商\"的产业生态，用友网络则塑造了打通中小企业的\"管理软件厂商+渠道商\"的产业生态。正是这稳定的产业生态，让SAP、用友网络经受住了各种挑战，在数字化时代一路引吭高歌。作为中国协同管理软件的开创者及持续领导者，致远互联也一直在引领行业的发展，6万多家用户成就了其\"管理软件厂商+平台商\"的产业生态。17年一直专注在协同管理软件领域的致远互联，面对今天的数字化潮流，正以积极姿态拥抱数字化。\"今天，我们从信息化开始进入数字化、智能化的世界，协同管理软件行业也到了要变革、要颠覆的时候，在数字智能时代，一切行业都在重构。我们软件厂商，不仅要帮助客户重构行业，也要利用数字化、智能化的新机遇，自己革自己的命，重构协同管理本身。\"在3月15日于重庆盛大举行的\"致远互联2019春季伙伴大会\"上，致远互联董事长兼总裁徐石面向参会的600多位伙伴厂商宣告了致远互联的新使命。致远互联也借此契机首次对外发布专为企业数字化升级而打造的\"协同运营中台\"，同时重磅发布了支撑CAP+企业应用服务创新平台共享生态战略的\"蜂巢计划\"，在产品、销售模式、生态等方面进行全面升级，形成创新的商业模式和创新的业务价值，推动协同管理行业迈向数字化新台阶。\"协同运营中台\"，企业数字化升级新动能在协同管理软件领域，每一次升级其实就是一次蜕变。而每一次蜕变的成功，都源于上一次的积淀。在协同管理软件领域深耕17年，致远互联今天向数字化全面升级，可谓厚积薄发、水到渠成。从2003年推出协同管理产品A6开创了\"协同领域标准化产品\"的先河开始，此后，从A8协同管理软件、M1移动办公软件、业务生成器、V5协同管理平台、G6政务协同软件到CAP业务定制平台，再到V5协同管理平台7.0版本……致远互联都在不断寻求技术突破与升级，使得整个企业组织的数字化业务管理平台形成一个打通前台、中台、后台的完整闭环体系。致远互联协同运营中台今天，很多企业和产业在数字化升级过程中遇到的要害问题是不知道IT治理该怎么走？为什么会出现这种焦虑？基于不同的场景，企业在前端部署了大量的应用，包括钉钉、企业微信、M3（致远互联的移动工作平台）等。这些应用和场景紧密相连，因此要求越来越轻，越来越快。但是后台使用的ERP、CRM等传统管理软件，却要求越稳重越好。稳重的后台无法适应前端应用的快速迭代，无法达到同频共振，企业由此陷入IT治理的忧虑之中。\"从企业管理软件的角度来看，我觉得企业需要一个运营中台。把业务和前端结合起来的最快方法是协同管理。致远互联打造的协同运营中台最大的价值是全程、全域、全端的连接、融合、赋能。它包括门户及消息平台、工作流BPM引擎、集成引擎、表单引擎、组织结构和主数据、权限控制、业务定制平台等。\"在此次伙伴大会上，致远互联董事长兼总裁徐石表示，通过致远互联协同运营中台，可以打造企业IT治理新架构，企业的前台和后台能进行深度连接。致远互联的运营中台是为业务赋能的，而非简单的管控。事实上，致远互联通过CAP业务定制平台延展到企业应用服务，通过BPM（工作流与业务流的一体化）流程管理延展到协同工作与后台ERP流程的整合、通过CDP整合全员行为数据/流程数据/组织绩效数据/流程审批效能数据、通过CIP集成平台连接和集成外部资源（诸如商旅、电子合同、电子发票等）和后台ERP等，正成为企业数字化升级新动能的企业协同运营中台，成为企业数字化升级的新动能。\"CAP+云商城\"，伙伴生态新模式在企业进行数字化升级过程中，企业对服务类产品的需求是复杂而多样的。任何服务厂商单凭一己之力都不足以应对外部环境的变化，需要整合N多的解决方案，才能够彻底解决企业数字化升级存在的问题。这必然驱使服务厂商走向整合内部与外部资源\"为我所用\"，走向生态化的新时代。这也预示着未来服务厂商构筑的竞争优势将不仅来源于其自身的产品、服务和商业模式，还包括生态系统的定位、与成员伙伴的关系，以及对外部资源的有效整合和利用等。此次大会上，致远互联副总裁、协同业务事业部总经理胡守云表示，\"在充满各种不确定性的环境下，靠一个包或者一个产品打天下的时代已经过去了。现在我们除了基本的架构和共性的供应外，我们要去开发客户的个性化特性。80%的共性再加上20%的个性，就能够解决客户的问题。我们通过共性的方法来降低实时交付的成本，提升效率，通过个性的方法来创造个性价值，去满足客户的共认性的、身份性的、品牌地位的各类需求，从而去构造客户群体。\"事实上，致远互联所推出的\"CAP+\"并不只局限于为用户提供定制化服务，其最终目的在于打造成一个企业协同生态系统，通过\"CAP+\"的形式，将各个行业的协同管理智慧相融合，形成一个共享的生态链。\"在商城上，我们提供了应用服务的广场，按行业和领域搭建了定制专区、体验专区、服务商专区和在线资讯等板块。而行业领域和各种专区和产品，我们希望不仅仅是致远互联提供，在这方面，致远互联是开放的，我们真诚希望和各类合作伙伴共同来做各种各样的产品，提供各种各样的应用服务。届时，商城上除了提供客户服务以外，还有琳琅满目的可选商品。\"胡守云举例，\"对于HR来说，商城上有上百款产品，总有一款适合你，这样就形成了规模效应。客户也可以通过这个伙伴专区联系到你给他提供咨询和服务，这能够提升效率和降低服务成本，很重要的一点，让你的客户上线跟你有联系。\"代理商以前只是销售端，只负责跟客户建立关系以及给客户提供长期服务，这两项职能都必须依赖产品，但现在不一样了，基于CAP+平台，代理商也可以贡献产品，对产品和平台进行增值。\"现在整个产业链的结构变了，一家原始厂商不可能了解所有领域，要靠一家厂商去创造各种各样的应用显然是不现实的，但我们认为，生态可以懂所有领域，所以理论上来说，生态是无边界的，其本身就是一个开放的系统。\"\"蜂巢计划\"，共享共创平台新生态埃森哲最新发布的《埃森哲技术展望2019》报告指出，随着企业数字化转型全面、深入地发展，新一轮变革的转折点近在眼前。数字技术能够帮助企业愈加深入、细致地了解客户，为其开辟更多接触消费者的渠道，同时使其与新的潜在合作伙伴共同扩展生态系统。如今，数字技术已不再是差异化竞争优势，而是企业制胜未来的必备要素。致远互联商业模式升级——致远业务运营中台在此背景下，致远互联打破了原来单一的SaaS应用套装产品，推出\"CAP+企业应用服务创新服务共享平台\"的生态战略，打破传统分销商模式。集合\"懂企业业务\"的众多社会化生态组织，连接供需双方，打造企业应用服务产业共同体，成就客户成功、伙伴成功的\"蜂巢计划\"，发挥众多企业应用服务供应商创造企业应用服务的创新能力，让伙伴的客户资产的价值创造新模式。在此次大会上，致远互联执行总裁向奇汉表示，此次发布的\"蜂巢计划\"旨在升级传统的分销模式，同时，将充分保证各方合作伙伴的生态利益，设计并不断完善运营机制，并以构建更加稳固、高效的协同'蜂巢结构'作为体系建设的最终目标。\"在\"蜂巢计划\"中，供应商伙伴、服务商伙伴和经销商伙伴这三类伙伴均围绕着致远互联全新的CAP+平台，提供自己最擅长的服务内容。其中，供应商伙伴是指为CAP+云服务商城提供企业应用服务产品的伙伴，可以基于自身的技术特长，在深刻了解客户需求的同时，能够为商城中的服务商提供高价值企业应用服务产品的伙伴。服务商伙伴是指通过致远互联授权，可以开设专属企业应用区，为客户提供企业应用服务产品的合作伙伴。经销商就是指那些在线下为客户提供企业应用服务，并对客户进行深度客户经营的合作伙伴，比如营销合作伙伴、客户信息公司等。结合自身的基础和业务发展方向，经过致远互联授权，三类伙伴可以作为单一角色，也可以作为多个角色，并获取相应角色的价值链分配价值。\"不论伙伴是平台上的何种服务商，每个个体都有其分工，每个'蜜蜂'都自发性地维护整个'蜂巢'，共同打造企业应用服务的产业共同体。总之，致远互联'蜂巢计划'更加注重平等、融合、协作、赋能和共赢，以群体智慧引领协同生态发展。\"未来，随着致远互联\"CAP+\"平台的不断壮大，以及协同管理和数字化、大数据、云计算、物联网、人工智能、虚拟现实等IT技术的不断融合，致远互联将成为推动中国企业向数字化升级的强大驱动力量。1", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["几块钱一个月，银行短信提醒费你交过吗？银行短信提醒费小钱创收中、农、工、建、交及邮储六大国有银行以及大部分股份制银行都收取借记卡账户资金变动短信提醒费。而规模较小的股份制银行和城商行则普遍将这一服务列为免费，且各家银行的贵宾客户普遍也可免费享受此项服务。几大国有商业银行借记卡短信提醒费每月2元至4元不等，有的提供包年优惠价。股份制银行中，平安银行收费为每月2元，广东发展银行、招商银行、中信银行收费均为3元/月，广发银行提供30元包年的优惠。而规模较小的华夏银行则不收取这项服务费。北京银行、天津银行等城商行也不收取这一费用。令人不解的是，一些银行多年来免费提供短信提醒服务，然而自2017年起，在移动互联网更加发达、银行APP可免费查询账户变动的时代，反而开始收费了，理由各异。交通银行官网公告显示，从2017年9月起，个人借记卡短信提醒服务不再免费，升级为“用卡无忧”服务，每月4元，按季度收12元，内含失卡保障服务，相当于为储蓄资金上了一份保险，最高保额10万元。收费理由是升级服务。民生银行业从2017年6月22日起调整个人短信账户信息即时通服务价格，每张借记卡下对应每一个手机号人民币活期账户收取2元/月。光大银行过去的短信通知业务也是免费的，后来转为收费。自2017年10月31日起，对个人“短信通”及对公“短信通”服务恢复收费。收费为2元/月，对贵宾客户免费。收费理由是“为覆盖运营成本”。短信服务费该不该收？虽然这是一笔小钱，但却有网友对此发出质疑。网友木易洋：消费者使用银行的服务，银行就有义务告知账户变动，如果微信提醒、APP查询不收费，短信收费也没有道理。网友梦想天空：为什么小银行不收费，反而是大银行这么计较呢？网友璀璨星光：银行收取短信提醒费，是出于覆盖成本的考虑。中小银行不收这笔钱，为的是吸引客户，而大银行客户多，有收费的底气。当然，也不是所有的人都对银行收取短信提醒费有意见，比如老年人对银行的短信提醒服务就相当依赖，还有一些人则是觉得费用不多，不必计较。网友玄松：我妈一直在交银行借记卡短信提醒费，她年纪大了，不会使用APP，接收短信提醒更方便。网友青桐茶：虽然我也知道通过APP能够免费了解账户情况，但懒得取消这项服务了，钱不多，消息发送也挺及时，就这样吧。网友小霍金：银行收短信通知费也合理，银行自己不可能独立完成短信通知这个工作，必须要借助于通讯运营商来做，也就是说，这是有成本的。有业内人士表示，从行业监管规定上看，银行并没有违规。2011年3月，央行、国家发改委等部门曾联合发文，免除人民币个人账户的十一类三十四项服务收费。但是，短信通知服务不在减免之列。网友芒果布丁：除非法律、法规规定不得收费，商业银行有权就其对客户提供的服务收取费用。至于收还是不收、收多还是收少，取决于其市场的竞争力和客户关系等因素。网友天喜：银行的收费也许是合法的，但并不合理。因为银行告知客户其储蓄账户的变动情况，是履行告知义务，即便为此支付了成本，也不应将成本加之于消费者。随着银行业的合理竞争以及APP查询手段的进步，相信最终将倒逼银行取消这一收费。你有多少张银行卡？每年交多少短信服务费？记者：赵 珂责编：张慧娟编审：刘志军、李 锐部分素材来源：经济参考报图片来源：东方IC", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储利率决议声明暗示：不会在2019年加息 预计2020年将加息一次", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["2019中小企业经营的痛点！中小企业促进法修订草案明确进一步为企业减负全国人大常委会2017年6月27日分组审议了《中华人民共和国中小企业促进法（修订草案）》。草案中指出，将进一步明确中小企业促进工作的监管体制，并在税收优惠、促进融资、降低创办成本等方面，加强对中小企业的扶持。来源：中国政府网中小企业倒闭潮真相揭秘当经济开始“下行”，私营企业的很多原始弊端开始凸显，掀起倒闭潮不可避免。倒闭潮后面，是中国制造业的竞争力的节节走低。制造业的流失或倒闭，会直接影响国家的经济。每一家大型制造业的倒闭，都会对当地百姓造成影响。随着制造业危机愈演愈烈，倒闭企业员工对工资和补偿方案不满引发抗议，供货商与倒闭企业因货款引发纠纷，当地的就业率也将受到影响。大多数制造业私企的普遍特征中国大多数的制造业私企有普遍的特征，大多数制造业私企老板们，是60后和70后，他们大多没有接受过高等教育，通过“低买高卖”、“信息不对称等”、“模仿、山寨、低价“来抢占市场。他们不懂理论，更不想学习，他们只想着赚钱、赚更多的钱。而如今，面对越来越微薄的利润、越来越大的竞争，已经越来越狭窄的市场空间，私企并不是选择创新或者模式更新，而是试图在越来越残酷的环境下挣扎，也就是“一条路走到黑”。创新技术性匮乏制造业之所以面临困境，痛点之一，那就是没有掌握关键环节和核心技术。我国将制造业的3大环节--研发设计、渠道物流、以及关键的零配件让给欧美，失去了控制制造业的定价权。以手机业为例，中国智能手机虽然占据全球三成以上的份额，但苹果、三星两强却占据102%利润的尴尬现实，表明中国的手机制造商只有靠压榨供货商才能获得生存的养份。2014年底，台湾胜华科技在华三家大型手机面板制造商均宣告倒闭;东莞奥思睿老板欠债1.1亿元;2015年10月以来，福昌、中显、创仁纷纷倒闭或停产。这些事件的接连发生折射出中国代工类等低端制造行业靠低价竞争已经到了穷途末路，没有科技创新的中国制造充其量不过是一只充气的纸老虎。为此，国家现如今高度重视“创新、科技、环保”等元素，大量的提倡扶持创新科技产业、环保绿色产业等。（小编不得不在此补充一下，值得每一位国人骄傲的是，当下我们国家的科技水平已经产生了质的飞跃，许多领域在国际上取得了惊人的成果。如今“中国品牌”在国际上开始逐渐的崛起，得到了世界的公认，并占据着一定的市场份额，比如“华为”、“联想”、“海尔”、“阿里巴巴”、“腾讯”等品牌。）成本急剧上升随着薪酬的增长，地租、原材料等成本的增长，中国这个曾经的低成本商品制造大国正在全球制造业的竞赛中逐渐落后。这主要是房地产一业独大，使得地租成本过高;银行贷款苛刻，使得借贷成本过高;人力成本大幅上扬等，尤其是近年来我国银行不良贷款数额巨大惊人，已成为了大多数银行正常运营的一大忧患，贷款变得更加严苛。以上部分信息来源：百家号加强不良资产处置助力供给侧结构性改革中小企业的健康发展关乎着我国实体经济发展的命脉，当中小企业的发展面临困阻时，一方面国家会出台相关有利的政策以减轻中小企业的负担，另一方面也需要有专门的资产管理人执行不良资产的处置，盘活存量，促进存量资产有效配置，帮助企业化解短期流动性风险，盘活银行等金融企业不良资产和企业间不良债权，将风险化解工作前移至损失出现之前，起到“资金链补缺”的作用。东方成安作为中国不良资产市场的首批专业资产管理人，将始终承担起肩上的使命，以雄厚的实力和优良的业绩助力我国供给侧结构性改革，同时为每一位客户提供最专业、最优质的金融服务。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["工作量不断增加的微软Azure，正缩小与亚马逊AWS的差距一份来自富莱睿（Flexera）的《RightScale 2019年云计算现状报告》划出了当下企业云战略的关注重点：企业在云计算方面的支出增加，基于此，各企业重视对云支出进行优化。根据全球知名软件资产管理提供商富莱睿（Flexera）发布的《RightScale 2019年云计算现状报告》，企业将逐步采用多云方案，而当中有一半的企业在公有云上的花费超过100万美元。与此同时，微软Azure的工作量继续增加，云方案的采用及云支出的优化仍然是2019年重要的主题。这份来自RightScale的报告（以下简称为报告）采访了786位相关人士，其中有58%的受访者被归类为企业客户。在这之前，大数据分析公司Kentik和云资源管理公司Densify也相应做过类似的调查并同样强调“多云应用中的成本优化是关键议题”的观点。2019年是把优化云支出作为当务之急的第三年，持有这一观点的比例也从2018年的58%增至64%。虽然64%的受访者将优化云支出列为首要举措，但这一比例在中高级云用户中更高，分别为70%和76%。根据报告，平台即服务（PaaS）、无服务器（serverless）、机器学习和容器的使用等正在激增。消息来源：富莱睿《RightScale 2019年云计算现状报告》RightScale发现，84%的企业已在实施多云战略，其中有61%为中小企业。总的来说，RightScale报告的受访者平均使用4.9个公有云和私有云。企业在云支出增长主要原因是使用微软Azure。以下为RightScale关于这个结论的分析：从总体来看，微软Azure采用率从之前的45%增长到52%，与亚马逊AWS之间的差距进一步缩小，目前Azure采用率已达到AWS采用率的85%，高于去年的70%。Azure在企业方面追赶AWS的增速最快，其中，Azure的采用率从58%略微增至60%，而AWS相应的采用率则相对平稳，为67%。谷歌则保持处于第三的排名，其采用率从18%略微增长至19%。自2018上市以来，AWS上的VMware Cloud采用率从上市第一年的8%上升到了今年的第四位，增长率达50%。报告在2018年对其他公有云提供商的调查中发现，今年这些提供商采用率均有所提高，甲骨文从10%增长到16%（增长率为60%），IBM云从15%增长到18%（增长率为20%），阿里云则从2%增长到4%（增长率为100%）。随着对云计算支出的激增，其中一半的企业每年公有云支出超过120万美元，关于云支出的担忧也随之产生。根据报告，66%的企业已经创建了一个云中心团队来管理云服务。根据RightScale调查发现，公司正在寻求在移动工作负载之上优化现有的云方案，由此可见，企业对云中心团队的部署主要出于成本管理的原因。总的来说，企业没有对云使用政策进行自动化，也低估了他们在这方面的开支，企业甚至没有大范围地使用折扣来降低成本。与此同时，容器也被迅速采用。增长最快的公有云服务是无服务器类型，但数据库作为服务工具已被广泛采用。福利扫描添加小编微信，备注“姓名+公司职位”，加入【云计算学习交流群】，和志同道合的朋友们共同打卡学习！推荐阅读：喜欢就点击“在看”吧", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["热点丨罗永浩新增入股广州盖得排行信息科技有限公司 持股3.89%铅笔道3月21日讯，企查查数据显示：近日，罗永浩新增入股广州盖得排行信息科技有限公司，认缴出资额6.09万元，持股比例3.89%。该公司成立于2016年5月，注册资本为156.492万元。原股东包括盖得排行创始人李铁（曾是《南方周末》首席评论员和《财经天下周刊》副主编）、君盛投资、厦门赛富、博雅天下等。公开资料显示，盖得排行致力于客观、中立的商品品牌排名，为消费升级时代的中国居民提供有价值的消费参考意见。用户在购物前，可以在盖得APP、微信、网站，搜索某类商品的排名，为消费决策提供参考。该公司成立于所属行业为信息传输、软件和信息技术服务业，经营范围包括了：计算机技术开发、技术服务;计算机技术转让服务;网络信息技术推广服务;软件技术推广服务;通信技术研究开发、技术服务；动漫(动画)经纪代理服务;动漫及衍生产品设计服务等。编辑 | 希言", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["银保监局监管下沉（36家银保监局各自上报的“三定”方案，近日已由银保监会集中批复，陆续下发。图/视觉中国）《财经》记者 俞燕/文 袁满/编辑“郡县治，天下无不治。”银保监会省、市、县三级派出机构如何设置，关乎高层所提出的“统筹金融管理资源、监管力量下沉”的要求如何落实，亦是在金融供给侧改革、推进普惠金融背景下的题中之义。《财经》记者独家获悉，近日陆续下发的银保监会省、市两级派出机构的“三定”方案，勾勒出省（自治区、直辖市、计划单列市）、市、县监管矩阵和监管半径。与银保监会机关部门设置不同，省、市两级派出机构对内设部门，皆分为功能监管、机构监管和支持保障三大类，强调对口监管的原则。“这是与以往监管机构改革最大的不同之处。”一位银保监局人士表示。对口监管的原则亦体现在与金融监管局对接普惠金融的监管上。目前已有十余个省（自治区、直辖市、计划单列市）设立了金融监管局。随着“小六类”机构的监管制规权移交银保监会，具体监管权归于金融监管局，双方如何衔接监管，亦是当下亟须厘清的重任。为此，银保监会在省、市两级派出机构增设普惠金融处室，与金融监管局进行对接和协调，使普惠金融的监管进一步下沉到地方。中国社会科学院·上海市人民政府上海研究院研究员杨涤在接受《财经》记者采访时表示，金融监管力量下沉，有利于类金融机构和新业务不断涌现的金融业态的发展，但必须建立全流程监管链条和多部门联动机制，否则“监管下沉就无法真正实施”。银保监会副主席王兆星3月9日在两会会场接受《证券时报》记者采访时表示，银保监会在制定“三定方案”和机构改革重组过程中，也在研究如何加强基层监管力量尤其是市县的金融监管力量，将与地方金融监管部门加强配合，加强对地方金融活动的监管。在现有监管资源不足的情况下如何充实基层的金融监管力量，此前曾传出设置县支局并将人行县支行划转进来的版本。不过，据《财经》记者多方了解，央行和银保监会双方对此尚未达成一致。从目前的方案来看，暂不设县支局，而是在现有的监管办事处的基础上改设监管组。银保监会下发的县级派出机构改革方案，亦名为“整合方案”而非“三定”方案。一位银保监管系统人士表示，从目前的方案来看，县级派出机构将以整合现有监管资源为主，县支局能否落地，恐怕目前难有定论。对于县支局“流产”，一些期待通过划转加盟银保监系统、改变“行员”身份的人行县支行员工表示失望。一位省级派出机构监管人士则表示，“基层金融监管体制改革很难一步到位，需要理顺其中的很多监管逻辑，尤其是对于一些新的金融业态的监管。”亦有一些业内人士认为，从本次改革的情况来看，现有金融监管体制和金融监管法制格局未实现根本性的变革，过渡色彩浓厚，尤其是县级监管机构的改革，既未换汤更未换药。未来是否会推出改革的2.0版本，可能要等人行重回省分行制的推进情况。《财经》记者获悉，36家银保监局各自上报的“三定”方案，近日已由银保监会集中批复，陆续下发。据了解，银保监局的“三定”方案涵盖省（自治区、直辖市、计划单列市）、地级市两级派出机构。与银保监会内设部门“26+1”不同，省局和市分局的部门设置分为功能监管类、机构监管类和支持保障类三大类，但在总量和具体处室设置上保持了一定的灵活性。比如，36家省银保监局的内设部门按“22+2”设置，即：设置8个功能监管类处室、10个机构监管类处室和4个支持保障类处室。在22个处室之外，再设立巡察办和工会两个部门。其中，功能监管类处室包括办公室、政策法规处、统信处、普惠金融处、消费者权益保护处、银行机构检查处、非银行机构检查处和案件稽查处等。其中，创新业务监管职能归到政策法规处。机构监管类则大致包括政策性银行、国有银行、股份制银行、城市商业银行、农村中小银行机构、外资银行、其他非银行金融机构、人身保险监管、财产保险监管和保险中介监管等处室。两会整合前，银监系统的部门设置主要按机构监管分类，保监系统则主要以功能监管分类。据业内人士分析，本次改革后，在部门设置和职能分工上，实行功能监管和机构监管并重的构架，体现了在当前的监管机构改革中对口监管的原则，也便于厘清职责和分工。据了解，在22个处室的总量限额之内，各银保监局可根据当地金融市场的实际情况和监管需要，灵活设置一些处室，比如，可设立保险资金运用监管处、法人机构处（对口银保监会公司治理部）、自贸区监管处、金融租赁公司监管处等。原银监局在处室设置上，各地便各有不同，比如，上海局设有自贸区银行业务监管处，天津局设有金融租赁公司监管处，河北局设有直管监管协调处等。此外，方案允许银保监局根据需要设置法人机构处，对口银保监会的公司治理部，该部门是本轮机构改革中新设的重要部门之一。一位金融人士指出，公司治理完善是金融监管的前提，允许银保监局设置法人机构处，显示出监管部门对完善和加强公司治理的重视。在银保监分局的部门设置上，则在10个标配的基础上，各地根据需要增减1个-2个。其中设有保险机构监管科，不过可根据当地情况设立非银检查科，将保险的监管职能纳入其中。亦可根据当地保险市场的发达程度，分设产险科和人身险科等。此外，银保监分局还可根据当地的监管需要，设置银行和非银行金融机构检查科、消费者权益保护科、城商行监管科、财会科等。亦可将消费者权益保护功能纳入普惠金融科。据统计，原保监会共有13家地市级分局，原银监会则有306个银监分局。整合后，原保监分局将与当地的原银监分局整合。306家银保监分局的分布疏密各有不同。比如，海南省和西藏只有一家分局，新疆石河子分局则是唯一一家设在县级市的地市级分局。山东莱芜撤市变区后，莱芜分局的级别仍维持不变。据多位银保监系统人士透露，本次银保监局和分局成立后，只在部门设置上予以整合，省局和分局的总量暂无变化。去年12月银保监局和分局相继挂牌后，其负责人公布了党内职务。“三定”方案发布后，各局负责人的行政职务将正式履行。本次改革中，在行政级别上有一个重大变化。此前，银、保监局区分为正厅局级和副厅局级，即所谓“大局”和“小局”。本次改革后，除了青海、西藏、宁夏和海南四局仍为副厅局级，其他32家银保监局统一为正厅局级。此前，亦有一些资历较深的局长虽然所在的局为副厅局级，但其本人为正厅局级。据了解，根据银保监局“三定”方案，银保监局和银保监分局的领导职务编制皆为“一正三副”，同时单设一名纪委书记。在整合前，原保监局领导多为“一正三副”，纪委书记多由副局长兼任。原银监局的副职则从两到四个不等，纪委书记多为单设。此外两局还有数量不等的巡视员和副巡视员等非领导职务。按此领导编制，36家银保监局的领导皆存在数量不等的超编现象。与银保监会的消化超编政策一样，各局和分局亦以生于1960年作为退居二线的年龄线。据《财经》记者统计，据此，原银监局有22名达到退居二线者（7名局长、8名副局长和2名纪委书记）。原银监局则为12名（局长7名和副局长3名）。此外，山东、广东、湖北和青海原银监局一把手空缺，辽宁和河南原保监局一把手空缺。此外，在银保监局筹备组成立后，一些原银、保监局的负责人已另行安排。比如，主持工作的原河南保监局副局长邢炜调任中国保险行业协会会长，原黑龙江保监局局长董波调任中国保险学会会长，原江西保监局局长陈静调任上海保交所副总经理，原广东保监局局长房永斌调任国任财险董事长，原河北银监局纪委书记调任中国保险行业协会纪委书记等与局领导相比，各局处级干部的超编更严重。据了解，此前除了正、副处长，一些处室还设有专员和助理等名头的职务，而此次“三定”要求对其予以取消，且不得搞变相突破。据了解，对于超编人员，目前的政策是不对外进行分流，而是鼓励和动员“下基层”，充实基层监管力量。从大省城“下放”到小城市，一些地方银保监系统的工作人员颇有惶惶之感。“大家都不太愿意下去，如果回不来怎么办？省市收入有差距，基层人少活多，一个人当几个人用。下去就意味着收入少了、活多了，压力大，还离家远。”一位地方派出机构人士表示。尽管两级派出机构“三定”方案刚刚出炉，处室人员还没有各归其位，诸局已摩拳擦掌进入工作状态。尤其是此前未设监管分局的保险市场，将马上感受到监管威力。据了解，一位银保监局局长已对辖内保险公司负责人喊话，分局保险科成立后要马上“检验一下战斗力”，开展“力度空前”的保险业务大检查，以监管高压之势，对违规公司“新账旧账一起算”。在银保监局和分局的诸多部门中，值得关注的是此次新设的普惠金融处。“设置这个处室，在去年底前就已确定了，以便与地方金融监管局开展协调，体现了对口监管的要求。”一位银保监系统人士透露。根据银保监会的“三定”方案，普惠金融监管部是对口指导银行业和保险业机构对小微企业、“三农”和特殊群体的金融服务工作。早在2015年，原银监会机构改革时，为了加强对小微、“三农”服务、小贷、融资性担保公司、P2P等互联网金融的监管协调，增设了银行业普惠金融工作部，将原银监会监管二部的小企业办、合作部的农村金融服务监管处、融资性担保部、小贷公司协会以及网贷监管等功能整合进来。据银保监系统人士表示，原银监会普惠金融部设立后，原银监局和分局并未增设与之对口的处科室，相关的监管功能分散在不同处科室。2015年12月，国务院发布了《推进普惠金融发展规划（2016-2020年）》，发展普惠金融被确立为国家战略。为了更好地推进普惠金融，已有多家银行设立了普惠金融事业部，并下沉至分支机构，设立了小微金融业务中心或小微专营团队。对于此类机构的监管，便落在银保监局和分局的身上。根据2017年全国金融工作会议的要求，金融管理局将负责“7+4”类机构和“两非”领域的监管和风险处置，小额贷款公司等六个“类金融”机构即“小六类”则交由银保监会负责制定监管规则，由金融监管局行使监管权，双方形成错位监管和补充。为了深入了解“小六类”的发展状况和监管情况，银保监会普惠金融部副主任王文刚去年12月率队在深圳召开了六类机构发展和监管调研座谈会，与广东、广西和海南三地的金融局和深圳金融办负责人进行对接和调研。据了解，各局设立的普惠金融处或科室，主要工作便是与金融监管局进行对接监管“小六类”。杨涤表示，对“小六类”实现有效监管，首先要厘清业务类型，哪些需要发放金融牌照，哪些不需要发放。“如果需要金融牌照就不是类金融的概念了，而是金融业务。但现在很多P2P平台越界搞金融，形成了模糊地带。因此，两局要确定对模糊地带的监管权属和分工。”对于“央地分权、银保监制定监管规则、地方金融局负责监管和风险处置”的模式，一位金融业观察人士认为，这种协作机制看似分工明确，其实仍未解决发展与监管合于一体的双重角色的老问题。此外，还有一个问题在于，根据“实质重于形式”的原则确定监管职责和实施监管全覆盖的要求，意味着类金融机构只要从事金融业务，便需取得相应的金融牌照，如果持牌机构出了问题就要问责于发牌机构。如果发了金融牌照，便归由银保监局监管。“这样银保监局还会有动力发牌照吗？不干活不出事，少干活少出事，如果是非持牌机构搞金融，银保监局不发牌照，那么又会变成三不管的灰色地带。这里面的监管逻辑和分工，还需要进一步理顺，否则就会陷入逻辑的死循环。”此外，“小六类”由银保监会制定监管规则，由金融监管局执行具体的监管之责并履行风险兜底责任。“表面上是把决策和执行进行分权，但岂不是让地方监管部门当出钱出人还没权的冤大头？”一位地方金融监管人士发出质疑。杨涤则认为，普惠金融的监管，不能仅靠金融监管局或银保监局，需从源头建立全流程监管，由工商管理部门、税务管理部门、开户银行、大数据公司、公安部门和两局进行多部门联动，形成全流程监管，“只靠单个部门力量有限”。杨涤近日在一份P2P平台研究报告中，建议建立P2P平台监控数据库进行风险动态识别，P2P平台从注册伊始就进入全流程监管链，把平台实际控制人、管理者、财务人员等信息都纳入其中，并在银行系统进行资金流向监控，结合银保监会要求的大额资金流向监管措施予以“知晓监管”。不过杨涤表示，这需要“分管金融的地方政府负责人牵头协调，并在各部门实施有效的激励机制才行”。在银保监派出机构改革中，最为业界瞩目的是县级派出机构改革。除了1730个监管办事处的员工，亦牵动着广大人行县支行员工的心。根据此前传出的说法，将增设县支局作为县级派出机构，划转当地的人行县支行充实监管力量。一位大省人行支行员工多次向《财经》记者表示，自从传出县人行划转合并的消息后，很多县支行的员工开始人心浮动。年轻人希望转到银保监支局工作，从而解决行员变公务员的身份，老一辈则希望安于现状，反对划转。2003年原银监会成立后，人行分支机构不再承担其辖区内的金融监管职能，此后关于人行县支行的存废便讨论至今。2009年人行发布《关于进一步加强人民银行县（市）支行建设的意见》，对县人行确立了执行货币政策、维护金融稳定和提供金融服务三大职能。近年来，随着支付管理、动态准备金、MPA考核等职能加身，以及“两管理、两综合”金融管理制度的确立，人行对于县支行愈发重视。一位人行支行员工表示，年初当地分行行长到支行调研时表示，金稳委赋予人行重要的职责，县支行将发挥更加重要的作用。在其看来，县支行划转给县支局是不实传闻。据了解，2012年以来，关于基层金融监管体制如何设置，中编办已开展过多轮调研，但最终都没有结论。“从这几年人行的表现来看，是很希望重新拿回基层金融监管权。”一位金融业人士表示。据《财经》记者了解，目前人行中高层对县支行划转多持反对的态度，认为县支行并非“如同虚设”。而在银保监系统，对于是否设置县支局亦有不同声音。一位银保监系统人士认为，目前在县级已有监管办事处，且经银监局或银监分局授权后对当地金融市场进行监管，再设支局似有机构膨胀和增加编制之嫌。一位知情人士透露，此前在银保监会上报设立县支局方案时，便因编制扩充问题受到中编办的质疑。亦有金融业人士认为，如果从管理成本孰低的角度选择，在县支行设置综合金融监管科，由其统筹当地银、保、证的监管，可能是最有效利用县支行现有人力、成本最低的理想方式。从本次银保监县级派出机构整合方案来看，只是在监管办事处的基础上设监管组，意味着县支局的构想将暂时落空。一位银保监局人士表示，监管组其实就是把监管办事处换个名字而已，原有体制维持现状，仍作为市局的内设机构。“从目前来看，这种模式是一种歉抑性的选择，可进可退，既可防止机构盲目膨胀，又为下一步是否设县支局或划转留有后手。”亦有多位业内人士认为，目前县域监管存在权责不清的问题，县级监管机构的权限小且职能模糊，对当地金融市场的管理深度和广度不够，协调机制也不完善，因此最需要改革的应是县级监管体制，但此次却几乎原封不动，未触及改革的核心。另一方面，随着县域金融机构日益增多，风险亦在积聚。2018年一季度，人行对4327家金融机构首次开展的央行金融机构评级显示，评级为8级-10级（风险级别最高为10）的机构中，235家为农村信用社、109家为村镇银行、67家为农村商业银行，显示出金融风险亦下沉到县域。“以办事处的寥寥数人，怎么管得过来？”一位银保监局人士表示。除了县级派出机构目前选择了权宜之计，对于保险机构是否采取属地监管，亦在讨论之列。据多位保险业人士透露，银保监会就保险机构是否实施属地监管，已研究多时，但目前尚未形成统一的意见。据了解，原银监会派出机构便是实行属地监管，而原保监会此前亦进行过相关的探索。比如， 曾在吉林试点安华农业保险公司的属地化监管，2014年12月下发《关于保险资金运用属地监管试点工作有关事项的通知》，授权北京、上海、江苏、湖北、广东和深圳六地的保监局，对当地的基础设施、股权、不动产等投资项目和保险法人机构的资金运用进行风险监管。据一些保险业人士表示，从试点来看，并未达到预期效果。除了监管人才和相关制度跟不上，最核心的问题在于监管权责不明确，“权力放下去、责任担起来”并未实现。亦有一些保险业人士认为，保险机构实行财务和投资权限上收总公司，分支机构只有销售误导等市场风险，实行属地监管似无必要。不过，有银保监管系统人士建议，可以探索实施派出机构分类授权，根据各地监管力量、辖区市场规模、金融机构数量、风险特征等因素，确定不同派出机构的权责。“中国太大，发展不均衡，用一套制度解决所有问题，指望设立一个县支局就能把基层金融乱象解决了，也不现实。”一位银保监系统人士表示。（本文首刊于2019年3月18日出版的《财经》杂志）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["科创板渐行渐近 普通投资者如何打新？一文看懂科创板渐行渐近，诸多老股民、新股民都想分一杯羹，如何参与科创板打新成为很多人困惑。想要获取科创板最新、最全的消息？个人投资者无缘网下打新根据《上海证券交易所科创板股票发行与承销实施办法》，参与询价的网下投资者被确定为“证券公司、基金管理公司、信托公司、财务公司、保险公司、合格境外机构投资者和私募基金管理人等专业机构投资者”。与此前主板市场规则相比，“符合要求的个人投资者”被排除在外。上交所表示，考虑到科创板对投资者的投资经验、风险承受能力要求更高，全面采用市场化的询价定价方式，将首次公开发行询价对象限定在七类专业机构。如何参与网上打新？对于个人投资者来说，想要参与科创板首先会面临“50万投资门槛、2年交易经验”的门槛。此外，由于科创板打新仍采用市值配售方式，需持有沪市股票才能参加打新。最低市值要1万元，有1万元沪市股票可以申请1000股，之后每多5000元市值可以多申购500股。上交所的数据测算，符合条件的个人投资者约300万人。没有达到科创板准入门槛的投资者，可选择科创板基金参与。公募基金摩拳擦掌目前，多家公司正在积极上报科创板基金，超过50只产品排队待批。银河证券预计，未来科创板方向基金数量有望达到250只。而基金经理和研究员也正紧锣密鼓地调研相关科技企业，老基金也预留出充足的“弹药”，只待发令枪响便可入市。财联社统计显示，除了易方达、华夏等大型基金公司外，申报名单中还出现了不少中小型公司的名字。例如万家基金一口气申报了5只科创板基金，是目前申报数量最多的一家基金公司，中科沃土、方正富邦、华富、新华基金等基金公司也都各上报了一只产品。借道私募 曲线投资科创板据澎湃新闻记者调查发现，已有一些私募机构计划发行科创板相关产品，提供通道参与科创板股票的网下打新。上海一家私募机构人士透露，如果有个人投资者，拿过去参与网下打新的几千万资金过来，由私募成立一个产品，参与科创板股票的网下打新，技术上完全可行，私募机构相当于扮演了一个通道的角色。上述私募人士介绍，所在私募确实有计划进行这样的操作。同时，也会成立相关产品，募集资金进行科创板的网下打新，来增厚收益。券商预测科创板打新收益率或为5%有业内人士认为，资金参与程度最高的可能是打新。据光大证券研报分析，叠加科创板之后，2019年打新收益率或达到5％。以A类2亿元账户、B类2亿元账户、C类6000万元账户为例，2019年新股网下配售预计收益率分别为4.93％、4.11％、2.75％。科创板潜在名单及影子股如果无法满足参与科创板投资相关条件，且不想借道基金参与科创板投资怎么办？财联社为您独家整理了一份科创板潜在名单及其A股影子股，或许投资科创板相关影子股也是一个不错的选择。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["半天狂卖350亿 3100点上第一只爆款基金来了今天早上九点过后，各大基金销售渠道一阵躁动，一只此前未发先火的基金今天正式开售。据记者了解，短短不到1个小时时间，全市场的募集金额竟然已经超过了200亿元，而截至中午11点半左右，认购金额竟然已经突破了350亿元。不到3个小时，认购超350亿这只\"网红\"基金就是睿远旗下的第一只公募产品--睿远成长价值混合，根据发售公告，该基金发售时间自2019年3月21日起至2019年3月27日止，但在还没获批之前，就有渠道相关人士向记者表示，他们内部都已经在说这只基金可能只会卖一天，甚至还会启动按比例配售。具体来看，募集期内任何一日（T日，含首日），若T日日终的A类份额有效认购申请全部确认后达到或超过30亿元人民币，该基金将于T+1日提前结束募集，自T+1日起（含）不再接受认购申请。募集期内，该基金A类份额募集规模上限为50亿元人民币，C类份额募集规模上限为10亿元人民币，并将采用末日比例确认的方式实现募集规模的有效控制。果不其然，今天一开始，先是半个小时就募集超过百亿，随后还不到1个小时，记者就从渠道获悉，募集金额已经超过了200亿元，最新的数据则已经更新到了350亿元以上。基于目前认购金额已经超过了350亿元，有业内人士建议投资者：“下午再进入毫无意义，而且资金还要被锁定，有的渠道配售失败的资金要到下周三（3月27日）才可用可取，因此也不再建议参与。”而上次有如此盛况还是去年年初的兴全合宜，有意思的是，很多业内人士都纷纷表示，百亿基金\"重出江湖\"，或许又意味着短期行情的结束，当然是不是如此，还有待进一步观察。销售火爆 渠道\"厮杀\"但不可否认的是，今天这只\"网红\"基金的号召力确实不小，这点从渠道的力推上也能看出，而睿远成长价值混合从3月16日至3月21日，新增了4份增加代理销售机构的公告，从最开始的发售公告来看，就已经包括了中信证券、华泰证券、上海银行、好买基金等20家左右的销售机构。而从新增的代理销售机构来看，包括了招行、建行、工行、东方证券等多家机构纷纷加入，而从记者了解来看，许多机构今天都把这只基金作为主推，有的第三方销售公司竟然为了抢跑，号召客户在昨天下午三点收盘之后就可以下单。而真正的大队伍则是从今天早上开始，有渠道人士一早就在微信中挂出：\"睿远抢购火爆，现在系统更顺畅了，份额认定不分时间先后，大家不要着急。\"其实不仅是投资者抢购火爆，渠道之间的竞争也是格外激烈，天天基金和蚂蚁财富等主要的流量平台此次并没有加入销售的行列，在销售之前，有渠道人士在公司内部还特意提醒：\"天天基金不是这次睿远的代销渠道。不要被天天基金上睿远产品信息误导，另外，如果发现有其它渠道打折抢客户的行为，要截屏发给我们，睿远会严肃处理。\"不过记者从天天基金网上，倒没看到有开售的信息，但从这一个细节或许可以看出这种\"厮杀\"的激烈程度。不仅如此，一些销售渠道还精准地营销起原来没买陈光明专户产品的客户，在月初时就早早地发信息向客户表示：\"近期我们会推出睿远公募基金，陈光明的师傅--傅鹏博管理...可以先提前准备起来。\"陈光明：好公司正被外资不断买入在3小时就卖出了350亿之后，可能现在最大的悬念就是今天究竟能够募集到多少？按比例配售的话能够配到多少？值得一提的是，这边傅鹏博所管的这只基金正在火爆销售中，一切还都充满了未知数；另一边陈光明也没闲着，在基金大卖的同时，他则的是在另一个峰会上开讲：\"构建创造长期价值的资本市场。\"陈光明表示：\"关于这样的市场，大家都非常清楚，都想尽快速度地赚到大钱，这个背后的逻辑驱动了市场的大幅波动，但最后的结果这种梦想大部分人是破灭的，我们的市场过于关注短期波动带来的投机性的一次性收益，而不是太关注企业长远提供的回报，如果进一步拆开来看，尤其一些资质一般的公司，你还会看到他们换手率极高，每天都在不停地折腾。\"\"现在都在开玩笑地说，按照基本面的基本上就是关灯吃面，但是如果拉长来看，一定是基本面，市场总要向成熟的方向发展，因为只有成熟的市场，才能够承担更大的责任，我们这个行业也才能对社会做出更大的贡献。而财富的创造长期来看主要还是来自于公司的分红、公司的增长、公司长期所提供的回报。\"\"虽然有人说好公司很少，但其实是有公司能够提供比较好的回报，现在的问题是这类公司近几年大量被外资买入，这些公司以前我们也曾重仓持有，不过以前我可能能够以15倍的市盈率买进，但现在有可能要到20倍。\"陈光明说。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["恒大豪掷350亿 “地王式”投资能否抢占新能源车产业高地？一路买买买，恒大豪掷350亿，已将造车产业链上需要的整车、电池、充电桩、销售服务等装备置办齐全，用时仅7个多月，颇有当年在地产界的“摧城拔寨”气魄！让我们来回顾下许家印的“造车之路”。一路买买买把造车进行到底！据来源：据市场公开报道整理恒大健康在2018年中报披露了其对新能源汽车业务板块的展望，其表示目前已有多个国家出台燃油车禁售时间表，发展新能源汽车是大势所趋，公司预计在未来10年甚至更长时间，新能车会保持高速增长，而10-20年后市场年销售数量可达几千万甚至上亿辆，假设。恒大集团近期在新能源汽车大手笔布局，2018年6月，恒大集团旗下港股上市公司恒大健康发布公告称，公司拟以8.6亿美元收购香港时颖公司100%股份，从而获得45%的Smart King公司股份，正式入主FF。2018年12月31日，恒大和FF的分手戏终于落下了帷幕，恒大集团与FF最终达成了和解，双方重组协议已生效，恒大健康子公司香港时颖将持有合资公司Smart King Ltd. 32%的优先股权，这部分资产价值6亿美元（约合41.2亿元人民币）。而时颖也不再按照原协议继续向合资公司投入资金。同时，贾跃亭有权在五年内回购这些股权，恒大健康则以2亿美元获得FF在中国境内所有资产——南沙工厂。2018年9月21日，恒大集团144.9亿元入股广汇集团，获得40.96%的股权，成为该公司第二大股东，并在汽车销售、能源、地产、物流等领域开展全面战略合作。2019年1月15日恒大健康公告称，公司以9.3亿美元收购一家总部位于瑞典的全球性电动汽车公司NEVS的51%股权并获得多数董事席位。通过入股NEVS，间接持有国能汽车约25.05%的股权。此后在1月24日，恒大健康再度公告称，公司全资子公司恒大新能源动力科技（深圳）有限公司以10.59亿元入主动力电车企业上海卡耐新能源，成为第一大股东，卡耐新能源在上海、江西、广西、江苏已拥有四大生产基地。据工商信息显示，2019年1月25日，恒大新能源汽车有限公司注册成立，注册资本20亿美元，注册地址在广东省广州市，公司唯一股东为恒大新能源汽车控股（香港）有限公司。经营范围包括能源技术研究，汽车零配件批发，汽车零售，能源技术咨询服务，汽车租赁等多项业务。此后在2月20 日，恒大新能源汽车有限公司更名为恒大国能新能源汽车集团有限公司（下称“恒大国新”）。同月29日，恒大健康进一步宣布，公司以1.5亿欧元入股瑞典超跑公司柯尼塞格，双方成立的项目公司将致力于研发和生产制造世界最顶级新能源汽车。而在3月12日，恒大国能全资子公司宇河新能源科技（河南）有限公司（下称“宇河新能源”）成立，注册资本10亿元，注册地位于郑州航空港经济综合实验区鄱阳湖路蓝山公馆312号，法定代表人为王全喜。工商信息资料中，宇河新能源的经营范围包括新能源整车制造、汽车充电模块销售、汽车零配件批发、发动机热平衡系统技术研究等。就在3月15日恒大健康还公告称，将以5亿元收购泰特机电有限公司70%股份。泰特机电100%持有荷兰e-Traction公司股份，拥有国际最先进的轮毂电机技术。有媒体粗略统计，仅一年时间，恒大已在新能源汽车领域投入约350亿元，等于2018年半年报中国恒大净资产的10%，也是半年报的利润，该利润也是中国恒大历史以来的利润高点，短短时间投资如此巨大的金额，是否值得呢？从目前来看，尚未看到烧钱结束的曙光。有钱就能堆出新能源汽车产业高地？恒大健康发布公告称，预计集团2018年度净亏损约人民币14亿元。对于预期2018年度亏损的主要原因，恒大健康则直接地把锅甩给了新能源业务版块。公告中称，恒大集团的健康管理部分业绩稳定，预计2018年度可以得到与2017年度相持平的3亿元人民币的利润；而新能源汽车部分由于集团承担了Smart King的亏损，以及相关贷款利息支出等费用，预计在2018年度亏损人民币17亿元左右。另外蔚来汽车公布了其上市后的首份年报，数据显示，2018年蔚来年度总收入为49.5亿元人民币，汽车销售总额为48.5亿元人民币，占总收入的98%；同时，蔚来的亏损仍在扩大，净亏损为96.4亿元人民币，同比增长92%。同时，在蔚来公布的年报中确认将取消在上海嘉定建厂的计划，嘉定工厂原计划将生产蔚来的第三、四款车型。有业内人士指出，蔚来给出的停止建厂的理由，翻译过来就是不想再继续扩大亏损了。就连特斯拉这个标杆也没能逃脱，虽然去年第三季度、第四季度已经实现连续两个季度盈利，2018全年营收达214.61亿美元，同比上涨83%，但仍然亏损10.63亿美元，并且马斯克已经在最近的新闻发布会上表示，2019年的前两季度也许不会继续盈利，为了优化资本支出，特斯拉已经着手关停其线下门店，调整营销模式，最大限度地收紧亏损。几大巨头的亏损业绩以及资本开支的节约，看得出来公司的运营情况并不如新能车产品那么光鲜亮丽，颇有地产商喊出活下去的意味，然而恒大却从一个活下去砸钱到另一个活下去的行业，恒大地产真的有钱就可以再新能源汽车行业叱咤风云吗？新能源汽车补贴当头，一方面18年有相当一部分销量是为多拿补贴“抢跑”形成的，一定程度透支了未来的销售，另一方面，2019年国家和地方对新能源汽车的政策性补贴肯定退坡，而且业内预计退坡幅度很可能比市场之前的预期要明显偏大，对产业链中各个环节的冲击都不可避免。此时恒大进入新能源汽车行业，无疑要承担上国家退补的这部分成本，竞争成本进一步扩大，而由于补贴中目前依然对高端的新能源汽车技术有所支持，所以恒大作为大资本方进入新能车市场也只能以高起点为目标，不存在中间和低端市场的说法。有钱就能砸出新能源汽车技术优势？其次，制造业的供应链和制造能力，是恒大以往所没有过的领域，制造业的典范格力电器的董小姐造车，也遇到了困境，而从房地产行业进军新能车的恒大集团，未来的业务控制难度可想而知。从目前的产业格局上看，无论是上游钴、锂资源端，中游正极、负极、电解液、隔膜、铝塑膜等材料端、电芯电池端，或是下游整车端，各主要环节基本都形成了寡头的局面、且上下游寡头之间有强强联合之势，对于刚入局的恒大来说，如何适应并迅速参与其中免遭边缘化，对其自身供应链的整合能力也是一项挑战。而且汽车制造是一个系统性工程，属于资金、人才、技术三密集的行业，从福特开始做流水线生产，历经100多年，通过各种经验教训、甚至是大量的“学费”，汽车厂商才形成了各类规范、完善的体系，支撑企业长期稳健发展。积淀的这些研发生产和迭代改进的经验，以及各种配套制度，仅仅有钱是远远不够的，更需要时间。就拿本次恒大获得了NEVS的控制权来说，业内人士对其能获得多少新能源汽车的专利和知识产权并不乐观。一位汽车业内人士透露，美国通用汽车全资控股萨博后，先后投资大额资金，成为通用汽车全球最重要的研发基地之一，萨博对通用的技术较为依赖，本身的研发实力并不强。亦有专家表示，“萨博及NEVS的技术，到底能否助力恒大实现造车梦、量产的数量及水平有多高，仍待市场检验”。“圈地运动”能实现“造车梦”吗？最后，恒大这次所面对的竞争对手不仅是如上汽、比亚迪、广汽等传统龙头汽车厂商，还有来自蔚来、小鹏、威马、拜腾、车和家等众多同为造车新势力的夹击。从当前情况看，有些造车新势力已经领先恒大很多，比如蔚来汽车已实现了1万辆ES8的交付目标，小鹏汽车第一款智能SUV产品G3也已正式上市，此外威马汽车、车和家、奇点汽车等虽经一再延迟，但在2019年正式推出量产车型也是大概率事件。恒大要想突出重围，依靠资本投入后发制人，似乎并不容易。汽车市场跌宕起伏,前路变幻莫测,恒大还是铁了心,欲把造车进行到底。汽车行业是一个需要深厚技术积累的企业，这点和恒大起家的、快进快出的房地产行业完全不同。从“资本密集型”产业跨越到“技术密集型”产业，仅靠“圈地运动”是实现不了“造车梦”的！纵观新能源汽车产业链，涉及到人工智能、精密制造、高端材料等很多领域，相比房地产、金融等行业来说属于真正的“实业”。造车不能只靠做“拼盘”、造“概念”，需要踏实的“工匠精神”。希望此轮金主爸爸们在投资汽车热潮中能够真正触及产业链中这些环节，造出绿色好车。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["阿里达摩院去年芯片卖出2亿片：首款自研NPU年内发布 性能领先10倍张剑锋表示，我们大概三年前成立了达摩院，并持续加大投入，到今天为止已经有1100名员工，发展非常快。“在芯片端，我们在IOT端嵌入式芯片发展非常快，去年大概销售出去两亿片以上的芯片。”同时，他还透露，今年阿里巴巴自己研发的第一款NPU将正式发布，很快就会流片，性能领先10倍以上。资料显示，阿里巴巴成立于2017年10月。当时，阿里巴巴表示，三年内在技术研发上的投入将超过1000亿人民币。“达摩院”将实行院长负责制，由阿里巴巴集团CTO张建锋（花名行癫）担任首任院长。去年9月，阿里巴巴宣布成立芯片公司“平头哥半导体有限公司”，该公司由阿里收购的国产芯片企业中天微与阿里旗下达摩院芯片团队整合而成。“平头哥”将会主要打造面向汽车、家电、工业等领域的智联网芯片平台，计划在2019年4月发布第一款AI神经网络芯片，2-3年后打造出一款真正的量子芯片。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["大盘3000点震荡之际，散户借道指数基金入场3月份以来，大盘持续在3100点上下震荡。截至3月20日收盘，上证综指冲破3100点后回落，报3090.64点，下跌0.01%；深证成指报9800.6点，下跌0.4%；创业板指报1687.9点，下跌1.23%。此前2月份有大批增量资金入场，因A股表现起伏不定，部分资金出现一定亏损。不过，从指数基金的表现来看，依旧有部分产品大幅跑赢市场同期表现。从几家公募基金提供的数据来看，指数型产品近期获得散户的追捧。自2月初以来，A股市场回暖和北向资金（外资）持续净流入令市场情绪升温，投资者争相入市。在近期市场出现震荡后，部分散户投资者开始追买基金。然而，不管是炒股还是买基金，都需要快人一步。一些投资者后知后觉，反应慢了，则难免被套。“xx基金可让我伤透心了，赚的时候没赶上，亏的时候比同类还惨。”“那只ETF今年一直很厉害啊，可惜好时间又没赶上……”“中证500那只被我早卖了，现在入场太贵了怎么办啊？”部分基民在某基金交流群火热地讨论着。“大多数散户基民很难做出理智的投资决策。”一位证券从业人士表示。事实上，散户化也成为目前公募基金最大的特征。Wind数据显示，截至去年年中，944只股票型基金（份额分开计算）的个人投资者平均持有比例高达72.49%。其中，有700只的个人投资者持有比例超50%，有551只的个人投资者持有比例超80%。相比之下，机构投资者的参与度过低，仅有69只股票型基金的机构投资者持有比例在90%以上，股票型基金被机构投资者平均持有的比例仅为33.59%。值得注意的是，受A股市场行情影响，2018年亏损最严重的产品当属股票型基金，平均亏损率为25.06%。除了货币基金，投资风格更加灵活的混合型基金和有着固定收益的债券型基金最深得机构投资者青睐，其持有比例分别为42.15%和76.89%，二者去年平均收益率分别为-14.34%和4.21%。相比于机构投资者，散户本身就是弱势群体。那么，在这轮成交量火爆的市场行情下，散户基民该如何入场？正确认识投资策略极为重要，以静制动的被动投资也被多数业内人士看好。根据天弘基金披露的最新数据，上周（3月8日-14日）天弘指数基金系列（由11只指数产品组成）累计新增用户14.3万，年内累计新增用户突破100万；当周累计申购近31亿元，环比增加36%。截至3月14日，天弘指数基金系列通过各大互联网基金销售平台积累了近900万指数基金用户，其中散户占比高达99.99%。从持仓金额在十万元以上的高净值客户的收益情况来看，3月1日至7日期间，最牛散户基民收益超过42万元。这位“牛散”重仓持有天弘创业板C，并因此问鼎了全周收益冠军的位置。从品种上来看，创业板指数最受青睐，覆盖了大数据、人工智能、金融IT以及5G、消费电子等热门概念。华夏基金披露的最新数据显示，上周五（3月15日）新增超过120万用户，总用户已经突破1000万。值得注意的是，3月份以来，市场波动加剧，相比较宽基指数基金，散户更加青睐于创业板指数和行业指数基金。在选择产品时，华夏基金大多数新用户也选择了创业板以及中小盘等指数产品。而此前市场上几只主流宽基ETF份额均遭遇不同程度缩水，反倒是证券、医药、银行和深TMT等ETF份额一直在不断增长。证券市场专业人士王斌伟认为，散户基民跟上市场较为合理的方法是从指数基金入场，或者更确切地说是ETF（交易型开放式指数基金）。对于市场行情的走势，西南证券金融分析师郎达群在接受《国际金融报》记者采访时表示，近期市场交投情绪回暖，市场风险偏好抬升，以海外资金为代表的场外增量资金入场推升大盘指数，而以白酒医药为代表的消费类板块，凭借稳定的业绩增长和在MSCI指数中的占比提高，获得机构投资者的青睐，年初至今涨幅居前。“本轮喝酒吃药行情给资本市场带来的增量资金，推升大盘指数，从市场格局来看，年初至今大盘指数上涨明显，但与之相对应的宏观经济基本面仍处于下行通道中，资本市场牛市行情的经济基础尚不牢固，同时还面临着产业资本的减持压力。”郎达群认为。展望后市，郎达群表示，在经历了短期上涨之后，市场可能由增量资金推动变为存量博弈，行情会出现结构性分化，以核心硬科技、高端装备、军工为代表的板块或将轮番表现，形成板块轮动格局。（国际金融报记者 夏悦超）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["蹭热点新三板企业一览：真假科创 辅导券商成谜自上交所正式开放受理审核科创板股票发行上市申请文件后，新三板企业就以极大的热情转战科创板。据挖贝网不完全统计，目前30余家或明确或间接表示要登陆科创板的企业中，其中有10余家来自新三板，约占总数的1/3左右。不过笔者发现不少来自新三板的企业有蹭热点的嫌疑——既不“科创”，利润又少，甚至连辅导券商的名字也没有公布。真假“科创”科创板，顾名思义，即为科创企业准备的，不过科创二字并无明确定义，这就给某些企业蹭热点提供了便利。目前共有13家新三板企业公开表示要闯关科创板，它们分别是大力电工（830965.OC）、江苏北人（836084.OC）、金达莱（830777.OC）、赛特斯（832800.OC）、英内物联（837970.OC）、北方灌装（837701.OC）、东方略(430187.OC)、先临三维（830978.OC）、泰坦科技（835124.OC）、久日新材（430141.OC）、西部超导（831628.OC）、现在股份（832086.OC）、通宝光电（833137.OC）。这些企业中，当然不乏高科技企业，涉及行业包括3D打印、生物医药、超导材料、云服务等。不过某些企业是不是科创企业，似乎存在争议。通宝光电招股书显示，公司是专业从事车用LED模组及LED灯的设计、研发、生产及销售的企业，为多家整车生产企业、车灯生产企业提供车用LED模组和LED灯产品。目前，通宝光电是上汽通用五菱的一级供应商，近八成的营收都是来自上海通用五菱及其关联企业。北方灌装招股书显示，公司主营业务为灌装设备的研发、生产和销售。公司所属行业属于战略性新兴产业中的高端智能装备制造行业。目前，公司客户主要分布在能源、化工等行业，在高危险、高污染、高强度的化工灌装生产领域实现了生产方式、管理、服务的智能化及数字化。那么问题来了，灌装设备的研发、车用LED模组及LED灯设计、研发算不算“科创”行业呢？辅导券商之谜在上诉13家表示要冲击科创板的企业中，有4家是没有公布辅导券商的，他们分别是大力电工、英内物联、北方灌装和东方略。大力电工是在拟申请在全国中小企业股份转让系统终止挂牌的公告中表示要冲击科创板的，公告中大力电工表示，终止挂牌的理由是为上科创板资本市场做准备，长期经营发展战略的实施，降低公司运营成本，提高经营决策效率。英内物联也在近期表示要从新三板摘牌，另据媒体报道，英内物联已开始接受辅导，在完成相关新三板退市手续后，公司将很快启动科创板IPO。东方略的科创板计划是由控股股东上海仟德公布的，上海仟德的参股方上市公司金城医药（300233）在互动平台上透露，东方略符合登陆科创板的条件，目前券商和律师正在进行相关的辅导工作。3月上旬，就有多家媒体表示北方灌装要冲击科创板。比如某媒体就在报道中这要写道“一面忙着抓企业科技创新，一面忙着抓企业在科创板上市……这个开年，长春北方化工灌装设备股份有限公司（以下简称北方灌装）总经理勾阳忙得不亦乐乎。”大力电工是湖北襄阳企业、英内物联来自于上海、北方灌装在吉林长春、东方略位于北京。不过小编在相关地方证监局网站输入企业名称后，没有找到任何这也企业要在A股或科创板上市的信息，更别提辅导券商了。按照中国证监会的有关规定，拟公开发行股票的股份有限公司在向中国证监会提出股票发行申请前，均须由具有主承销资格的证券公司进行辅导。所以辅导券商是新三板企业通向科创板过程中必不可少的一环，所以如果这些公司真的想登陆科创板，还是先公布辅导券商吧。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["伊朗最高领导人哈梅内伊：伊朗已经成功抵制了美国的制裁2007年9月14日，伊朗最高领导人阿亚图拉·阿里·哈梅内伊在德黑兰举行的祈祷活动中讲话。图/路透社哈梅内伊表示，经济困难和货币贬值是国内目前面临的首要问题，国家应该通过发展生产力解决这些问题。美国总统特朗普去年五月退出《联合全面行动计划》（即“伊核协议”）后，重新向伊朗实施了根据该计划解除的制裁，造成伊朗国内陷入经济困境。伊朗总统哈桑·鲁哈尼周一曾表示，政府已经采取了措施“使里亚尔停止贬值”，但外汇市场还没有恢复平衡。在周一时，伊朗总统哈桑·鲁哈尼在一个全国性的电视直播中发表演讲称，美国对伊朗的制裁造成了里亚尔的贬值，引起了通货膨胀，但他表示“政府会克服这个困难”。鲁哈尼将要求外交部和司法部“在伊朗法庭上，对那些向伊朗设计和发起制裁的人发起诉讼”，并称“有可能上诉到国际法庭”。新京报记者 刘壹昭 编辑 李丽霞校对 李世辉", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["英伟达预计将于2019年第一季度完成加密熊市出售剩余库存3月19日报道称，全球主要芯片制造商英伟达(Nvidia)预计将完成剩余库存的销售。随着密码熊市的继续，该公司目前正致力于出售未售出的加密库存。该公司预计，到本季度末，将能够出售过剩库存。2016年至2018年，随着加密采矿硬件需求的增加，英伟达的市场出现了巨大增长。此后，该公司受到加密熊市的严重冲击，其股票在2018年底成为标准普尔500指数中表现最差的股票。总部位于加州的这家电脑硬件制造商的首席财务长科莱特•克雷斯(Colette Kress)表示，该公司目前仍在处理未售出的库存，并相信公司能够完成这一工作。英伟达现在还预测，在2020财年，其收入将与2018年持平，甚至略低于2018年。去年英伟达发布第三季度报告后，该公司披露了库存过剩的问题，其首席执行官黄延森(Jensen Huang)将其描述为“神秘的宿醉”。据CNBC报道，英伟达的数据部门在2018年未能达到华尔街的预期，尽管其收入增长了58%。据报道，黄目前正试图让华尔街相信，一旦积压的库存被抢购一空，该公司的营收将在三年的飙升基础上迅速改善。密码采矿行业的主要公司受到了熊市的重创。中国专用集成电路(ASIC)生产商Bitmain不得不关闭部分办公室并裁员。为了降低成本，该公司关闭了在以色列和阿姆斯特丹的办公室。3月5日，Cointelegraph报道称，主要加密货币比特币(BTC)的开采收入在跌至18个月来的最低水平后开始攀升。作者：Helen Partz翻译：链讯翻译酱", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["2018年吉利营收破千亿 利润增长18% 未来两年将有大量新产品投放每经记者 骆一帆 每经实习编辑 裴健如3月21日，吉利汽车（00175，HK）发布的2018年全年业绩报告显示，去年吉利汽车营业收入达到1065.95亿元，同比增长15%，归属股东净利润达到125.53亿元，同比增长18.05%。尽管营收及利润均有增长，但增长幅度与2018年同期相比明显减缓。面对增速减缓的现实，吉利汽车也开始重新审视企业发展状态。2019年吉利汽车将全年销量目标定在151万辆，与2018年150万辆的销量成绩基本持平。吉利汽车财报内容表示，当前不明朗因素将继续影响中国乘用车市场，或会导致目前对汽车需求放缓的情况持续至2019年。对此，吉利将在2019年引入更多具竞争力的新能源和电气化汽车产品，以大幅增加其销量占比，至少未来两年仍将有大量新产品投放。根据规划，2019年，吉利将推出首款MPV嘉际、全新纯电动轿车GE11、首款基于CMA架构打造的运动SUV——星越等6款全新车型，以及近10款改款车型。其中，3月11日上市的嘉际是吉利所有产品谱系中的首款MPV车型，同时覆盖了覆盖轻混、插混与传统动力三种动力，将加速MPV市场进入新能源时代。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["COF基板龙头宣布提价 5股有望受益今年华为提前下单带动OPPO、vivo、小米等厂商扩大追单，台湾COF基板产能已基本被苹果及国内厂商抢购一空；韩国COF基板产能则被三星及LG包下。随着一线手机大厂的大规模采用，COF机型渗透率加速提升。预计今年智能型手机采用COF的数量将倍增，渗透率将由去年的16.5%快速增长至今年的35%。需求暴增，但产能却同步吃紧，COF基板提价动力强劲。华创证券认为，丹邦科技（002618）是国内COF领域龙头，可生产COF柔性封装基板及COF产品，已实现上下游全产业链布局。公司高端COF产品已达到国际领先水平。通富微电（002156）在互动平台上表示，公司COF产线已完成了严格的内部试生产，目前正在进行客户认证、导入等量产前的准备工作。其他公司：联得装备（300545）、鹏鼎控股（002938）、生益科技（600183）也有望受益。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["迪士尼“吞下”21世纪福克斯重塑好莱坞格局迪士尼董事长兼首席执行官罗伯特·艾格在一份声明中说，“对于我们而言，这是一个非凡的历史性时刻，将为我们公司和股东创造巨大的长期价值”，这项合并将“创造出一个杰出的全球性娱乐公司，在当前这个充满活力和变化的时代中牢牢处于领先地位”。经过长达15个月的谈判，迪士尼克服重重困难完成了这项好莱坞有史以来最大的并购之一。2017年12月，迪士尼提出以524亿美元收购21世纪福克斯部分资产，但在2018年6月美国通讯和传媒业巨头康卡斯特“半路杀出”，迫使迪士尼提高收购价。交易生效后，迪士尼正式拥有21世纪福克斯电影业务的控制权，其中包括20世纪福克斯公司、福克斯探照灯影业等。20世纪福克斯公司的影片版权和电影IP（知识财产）使用权将归迪士尼所有，这意味着《阿凡达》《异形》等系列影片将为迪士尼“吸金”，X战警、神奇四侠、死侍等漫威人物将与迪士尼旗下漫威影业所拥有的众多超级英雄一道，在国际电影市场上为迪士尼开疆拓土。作为奥斯卡的常客，拍摄过《贫民窟的百万富翁》《为奴十二年》《鸟人》《水形物语》等诸多奥斯卡获奖影片的福克斯探照灯影业也有望为迪士尼带来更多荣誉。在上个月举行的第91届奥斯卡颁奖礼上，20世纪福克斯的《波希米亚狂想曲》、福克斯探照灯的《宠儿》和迪士尼的《黑豹》拿下了近半数奖项。迪士尼2018年全球票房入账超过73.2亿美元，是好莱坞各大电影公司中收入最多的一个，占全球票房总额的14.2%。20世纪福克斯公司同年入账34.7亿美元，占全球票房总额的7.99%，排名第五。两者合并后，迪士尼的王者地位将更加巩固。21世纪福克斯的电视业务，包括20世纪福克斯电视台、FX有线电视台、国家地理频道，以及其拥有的流媒体网站Hulu的30%股权等都将被迪士尼收入囊中，但21世纪福克斯所拥有的一系列区域体育电视网将被剥离。业内人士认为，随着21世纪福克斯诸多影视资产的注入，迪士尼计划在今年推出的流媒体服务“迪士尼+”将更加令人向往，这也将使迪士尼在与流媒体巨头奈飞、亚马逊等的观众争夺战中处于更有利的地位。此外，更多电影IP的加入将使迪士尼乐园的设计和活动更加丰富多彩，进一步增加对游客的吸引力。一些分析人士指出，迪士尼“吞下”21世纪福克斯后，这家价值1680亿美元的公司将更加强大，对好莱坞其他电影公司造成极大压力。但是，迪士尼在短期内恐怕将面临并购的阵痛，有媒体估计两家公司合并后的“瘦身”可能造成多达4000人下岗。两家庞大的公司如何实现业务整合以及人员和架构调整，将是迪士尼面临的考验。( 新华社记者高山)...", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["与中国是亲密伙伴，这国民众却抵制两大中资项目？总价值超5亿！去年12月，俄罗斯中央银行公布外国直接投资统计报告，数据显示，2018年1月1日至7月1日，中国对俄直接投资由41.98亿美元降至31.84亿美元，同比下跌25%说明中国对俄罗斯的投资热情在冷却，为何会出现这种反常情况呢？最直观的原因在于俄罗斯当地对中资项目的种种阻挠。据俄新社最新报道，一家位于贝加尔湖畔的水厂公司名叫\"Akvasib\"，耗资中方1.5亿，由中方持99%股份，被俄罗斯法院叫停，理由是发现有建筑垃圾和废弃燃料和未申报就进行了水管地沟的挖掘作业，然而Akvasib公司律师向媒体表示，检察人员并没有发现垃圾和燃料，而且在开建之前此公司已经获得了俄方挖掘许可，如今却自相矛盾，俄方的一系列处理让人很摸不着头脑。还有一个更匪夷所思的例子，去年2月，中俄石油公司在俄罗斯联邦鄂木斯克州合作了一个石油项目，项目合同总金额约4.2亿美元，当地政府计划在工地建宿舍楼供中方施工人员住宿，结果遭到当地一些激进分子强烈抵制，原因是怀疑这是\"间谍\"行为，还抨击抢走了当地人工作，这些人甚至架起长枪短炮，借媒体之势炒大并抹黑。事实上，这个项目规定了俄罗斯员工占比在20%以上，并且这个项目能在两年半内将给该州带来3亿卢布（约合人民币3000万元）的税收，这些都是对俄方极大的利好。这两个上亿的大项目很类似，都是经过俄罗斯政府许可，然而却被民众搅黄，这让不少中国投资者都敬而远之，这样更不利于将来中俄两国经贸来往了。过去一年，中俄双边贸易额达到了1070亿美元，同比增加了27%，两国更是在高达上百亿的亚马尔液化天然气项目上合作，这些都是很好的讯号，如果俄政府和民众能保持一致性，两国将会迎来更好的经贸盛况。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["路咖评：中国汽车闹剧 烂摊子神州终于收购巨亏的宝沃宝沃汽车，这个已经在市场里失声了很长一段时间的品牌，最近又成了新的话题焦点，但是这个焦点却特别怪，因为并没有引发太多关于它的讨论。不过仔细想想，却也能找到答案。不论在消费者眼中、公众眼中、媒体眼中还是汽车行业严重，宝沃汽车之前喊出了无数的口号，到最后却又都变成了一场空。这和我们培养小朋友的那个\"狼来了\"的故事很像，光说不做自然会让人失去兴趣。至于宝沃成为新话题焦点的原因是，它终于终于被其他企业收购，而这家企业正是此前传了非常久的神州，亚洲最大的租车服务企业。神州优车发布公告：拟41亿元收购宝沃汽车67%的股权。那么，就有了下面的一系列问题。此次收购，明面上的收购方是神州优车，也就是网约车里的神州专车，2015年全球推广高端网约车业务，2016年衰落，2017年被滴滴打的七零八落，2018年刚刚实现扭亏为盈，财报显示，赚了2亿多人民币。目前收购宝沃的钱，自然是从神州集团（更多的是从租车业务）搞来的。宝沃汽车呢，也同样是行业中为数不多的泥潭，营销大将杨嵩的精彩演讲救不活它，自己放出的空头支票也同样救不活它。很多人都熟知宝沃品牌宣传语中的这一条：宝沃，源自1919。首先，可以这么说，纯正的宝沃，也就是有技术积累的那个宝沃，在半个世纪前就凉凉了。而目前国内的福田宝沃，只是北汽福田买的宝沃一个LOGO而已。所以，就北汽福田宝沃来说，并没有什么实质性的海外技术支持，消费者自然也都知道，再结合品牌、产品力、口碑表现都一般，销量也是一直非常低迷。这就导致了，截至2018年8月31日，宝沃汽车总负债高达77亿元。从2015年到2018年，受宝沃和整体环境下行的影响，福田汽车在3年内市值蒸发285亿，而现在的福田汽车的总市值，也仅仅161.42亿元。面对这样的宝沃，福田汽车自然有些负担不起。再来看看神州优车。在收购宝沃之前，神州优车曾经投资过小鹏汽车，所以对神州优车来讲，它一直想涉及造车领域，想要做的更大。至于这次神州优车收购宝沃汽车来看，我们可以这么简答的理解：对神州优车来讲，如果把宝沃做好了，那好，神州优车无疑做的更大，以后还能拓展全新业务，这个我们后面具体说。如果做的不好，对神州优车这个专门针对专车、租车业务的公司来讲，我最起码还能以更低的价格拿到车。中国有句老话叫泥菩萨过江，自身难保。在网约车领域混的越来越差的神州优车，遇上汽车行业的泥潭宝沃汽车，两者简直就是烂摊子对上烂摊子。虽然目前神州优车有171亿的总资产，但是面对目前市场表现非常一般的宝沃汽车来说，未来到底玩不玩不转，还是个未知数。当然了，大概率是，玩不转。41亿入主宝沃汽车，这可不是闹着玩的，对重点发展租车和专车的业务的神州优车来说，还有别的意图。据2018年年报显示，2018年神州优车净利润为2.7亿元，全年实现扭亏为盈。而目前的大环境是，专车行业竞争激烈，收入有所下滑，所以对神州优车来说，有必要开辟一条新的道路。借租车之名，行卖车之实。这才是神州优车入主宝沃汽车的重点，这也是现在的新零售概念，是我国汽车市场的一种新兴购车方式，。说通俗点，就是以租代购的套路。凭借低首付甚至是0首付，每个月分期付款，每个月还贷款，而且费用不低。如果，两三年后，你能还得起，那这辆车归你。如果，你还不起，大可以把车还给神州，之前的每月贷款相当于租车，当然了这个所谓的买车方式要比租车贵得多。再结合目前神州优车旗下的神州买买车，神州闪贷业务，这条路其实也是越来越清晰。而神州优车要涉足造车领域，对自己来讲，不光未来能够以更低的价格来丰富自己的专车、租车体量，进军新兴的卖车领域，也是神州想做的。先说宝沃的未来。被神州优车控制后的宝沃，也仅仅是一颗摇钱树。当神州优车有了更好的目标，或者说是新兴的售车业务不再是市场的\"香饽饽\"后，宝沃汽车很有可能被再次出售。当然了，销售方式非常可能会是整合了共享、专车、租赁等业务的打包销售。当然，这个要结合现在宝沃汽车的市场表现来看，毕竟现在宝沃的销量、口碑、产品力，实际表现的并不好。未来，随着神州优车对宝沃汽车的内部消化，虽然销量会上升，但是，面对这样的销售数据，有什么实质性的作用么？其实受影响的，还有宝沃车主。可能有人会问，车主会有什么影响？4S店照样卖车呀。是，4S店依旧存在。但是宝沃汽车的现状是，故障率高、投诉量高，作为一个相对来说小众的品牌，宝沃目前的4S店已经不能满足消费者的需求。而命途多舛的宝沃汽车，4S店也只会越来越少。目前车主到时候去哪儿保养，维修？去神州租车、神州专车的门店吗？还有一个非常重要的问题。随着宝沃汽车投入更多的专车、租车业务，对现有宝沃车主来说会产生什么样的影响不用多说了吧？这种感觉只有车主才能体会到。宝沃卖的不好的原因有很多，燃油车没什么竞争力，卖不动，电动车又卖的太贵。虽然官方提供是终身质保，但是终身和终生还是有本质区别的，再加上故障率高，口碑不好等等原因，对宝沃来说，想要短时间内提升销量并不容易。而神州，从之前的种种投资来看，也并不是什么良心玩家，宝沃的路，可能会很惨。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["马哈蒂尔：东铁谈判 无法在访华前达协议马哈蒂尔在《星洲日报》1月2日刊出的专访中表示，马来西亚与中国仍在谈判东铁项目，至今仍未找到解决方案，不过双方并未设下谈判期限。“我们正尝试做的是确保中方不会亏钱，但我们也不必花费太多钱。”马哈蒂尔表示：“我们正与他们谈判，包括正式或非正式谈判。对他们而言，这是一项很好的合约，他们能赚很多钱，他们因此不愿改变。”马哈蒂尔2018年8月21日突然宣布取消东铁及沙巴和马六甲的天然气管道计划等三项大型中资发展项目。他8月24日接受“当今大马”专访时，又说这三项计划未来可能“取消、延期或以其他方式解决”。消息一出，引发外界一片关注。马哈蒂尔在宣告这个项目“终结”的同时，还对另一些涉及中国投资的基础设施项目提出了重新谈判的要求。一时间，外界种种猜测之声再起。对于中方企业接下来可采取的应对措施，有专家建议，中国企业“走出去”应减少盲目跟从投资所在国政府的指挥棒。有的经济比较落后国家的政府为加快经济发展，常常“急于求成”，把外资企业当“冤大头”，“中国企业(若投资)一定要在商言商，不要在所在国政府的小恩小惠下匆忙上马项目”。新闻背景》》2016年12月新加坡与马来西亚政府在历经十年谈判后在吉隆坡签署了共建协议。在这条计划造价为170亿美元的高铁线路中，大约90%的路段在马来西亚境内。铁路修通后，新加坡与吉隆坡之间的通勤时间将由原来的近5个小时缩短至90分钟。2017年8月，中国交通建设股份有限公司承建的马来西亚东海岸铁路项目（ECRL，以下简称东铁项目）举行开工仪式；2018年5月，马来西亚希望联盟政党上台执政，称将重新审查前政府已批的大型项目计划；6月，马来西亚总理马哈蒂尔称，东铁项目成本过于昂贵或取消；8月下旬，结束访华行程前，马哈蒂尔正式宣布取消东铁项目；8月底，马来西亚内阁表示：东铁项目尚未取消；2019年1月，马哈蒂尔再议东铁项目：“这将让马来西亚一贫如洗”；2019年2月，中马若在造价达成共识，东铁项目将重启；来源：东博社编辑：陈惠", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["三四线房子已经不好卖了，房价难跌未来只出现在一二线城市统计数据显示，1-2月份，商品房销售面积为1.41亿平米，同比下降3.6%，细分来看，住宅销售面积同比下降3.2%，办公楼则同比下降15.7%，商业营业用房销售面积同比下降13.6%。从2015年到2017年，楼市开始急剧拉升，量价齐涨，从2017年到2018年，市场和政策开始拉锯，资金沿着缝隙游走，市场总体仍然维持着涨势。但最新的房地产销售面积数据已经全面转跌，上一次同比下降还是出现在2015年5月份，43个月以前。如果分城市等级来看，我们发现，在整体降温的过程中，内部分化也非常明显。比如扬州、湛江、江门等城市新房市场积急剧萎缩，2月份商品住宅成交面积下滑50%以上，而在中东部的一些三线明星城市，惠州、芜湖、岳阳、襄阳等城市，也都下滑了20%以上。随着时间的推移，棚改、返乡置业概念退烧，产业人口劣势放大，预计更多三线城市房地产市场会进入下滑周期。但在为数不多的一二线城市，楼市却有所回暖。特别是一线城市，二手房的带看量、成交量明显放大。这种回暖源于资金面的宽松，税费的减免，人才政策的出现推进。房贷利率下调已经不再是新闻，越来越多的城市开始下调二手房交易的税费，甚至公积金贷款也开始降低门槛：成都不再要求异地贷款职工必须具有成都市户籍，北京的公积金提取不仅支持户籍所在身份的购房行为，也开始全面支持天津、河北的购房行为，这是京津冀一体化在住房政策领域的最新举措。不过，这些城市住房成本已经非常高，特别是一线城市，房价和房租水平，横向对比全球其他重点城市，已经领先非常多。如是金融研究院统计显示，在扣除公摊之后，北上深广房价收入比在全球20个核心城市中分为位列第一、二、三、五位。而房租收入比更是“感人”，虽然今年开春之后，一线城市房租并未明显上行，但绝对租金水平已经稳居全球20个核心城市前四名。整体降温与局部回暖，是2019年以来楼市的主要特点。有观点认为，住房销售的整体颓势意味着自2015年以来的本轮全国性房地产牛市正式宣告结束。与房价下跌的城市相比，人们更关心的是，居住成本已经如此之高，一二线城市房价是否能够继续坚挺下去。从基本面来看，一线城市以及作为城市群核心的二线城市吸纳了太多资源，最发达的交通，最好的学校和医院等。而这些资源都和房子深入捆绑。长期来看，这些房子是非常重要的核心资产，抗跌性强，流动性好，供给也是不足的。而从当前楼市整体行情，在当前这种拉锯行情下，整体不景气，反而会推动人们的避险需求，包括开发商的投资需求和购房者的置业需求，都会推动资金继续向一二线回流。以北京为例，但2018年全款购房者比例已经达到了22%，其中富一代（50岁以上）占比最多，达到了39%，但富二代（30-39岁）占比也不低，达到了30%。即便房价收入比全球最高，但在富人眼里，这些城市的房子仍然是核心资产，从某种意义上来说，人口正在逐步向一二线城市集聚，但决定房价的却是这些城市的富人手里。他们的购买力不减，房价依然难跌。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["受益LED电影院、户外显示屏等应用，聚积Q2业绩可期聚积公告2019年2月合并营收为1.99亿元（注：新台币，下同），相较2018年同期明显成长24.5％，累计2019年前两月合并营收年增2.91％，改写历史同期新高表现。法人指出，目前大陆、韩系等客户拉货力道逐步回温，带动业绩成长。法人表示，聚积2019年将可望聚焦于LED电影院、安全监控及户外小间距LED显示屏等三大应用同步成长，成为推动业绩成长的主要动能。其中，LED电影院主要进攻HDR高画质市场，预期2019年出货量年增幅将可望超过100％，也就代表出货将可望翻倍成长。至于安全监控市场，聚积则瞄准闭路电视（CCTV）监控系统及视讯监控设备等市场，可望透过简化PCB布局设计，简化成本开发。法人表示，聚积在这块市场则以超小间距LED驱动IC产品为主打，预估2019年出货量将可望年增50％。最后是户外小间距LED显示屏，该领域为聚积长期耕耘的市场，先前受到中国大陆同业削价竞争，大幅影响聚积毛利率表现，不过随着聚积改攻中高阶领域，毛利率也迅速回温。法人指出，聚积2019年将以高灰阶显示及高刷新率的小间距LED驱动IC为主打，出货量相较2018年有机会达到20％的水平。事实上，聚积2018年下半年受到中美贸易摩擦影响大陆客户拉货动能，导致2018年第四季合并营收季减21.6％至6.4亿元，表现不如法人预期，但目前随着韩系、大陆等客户出货回温。法人看好，聚积业绩有机会自3月起开始稳健爬升，加上三大领域新产品出货续冲，2019年业绩可望抱持乐观态度看待。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["SEB：鸽派论调令人意外 但仍预计9月美联储将完成最后一次加息SEB分析师表示：“美联储维持联邦基金利率在2.25%至2.50%不变，经济预期也认同第一季度放缓迹象的出现。同时点阵图显示2019年将不会加息，而2020年会加息一次，这和12月政策会议上预期的年内两次加息以及明年一次加息有较大的不同。”SEB分析师指出：“尽管如此，我们依然相信美联储将在2019年稍晚完成本轮紧缩周期的最后一次加息。虽然第一季度经济放缓将会加强美联储的‘观望’立场，但我们预期美国经济将在第二季度加速增长，得益于全球经济前景的改善。当然美联储今日释放的论调较预期更加鸽派，不过我们认为美联储还是会在9月完成最后一次加息，而不是之前预期的6月。”校对：夏洛特分享", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["隔空盗刷近9万！被3·15点名的银联闪付终于给出了解决方案每经小编了解到,来自银联公布的数据显示,2017年使用银联“免密免签”业务交易笔数超过了6亿笔,同比增长了300%。闪付最大的好处就是方便,轻轻一扫,即可免密完成支付,联机闪付的“小额免密免签”功能也是默认开启,最初上限为 300 元/笔,后于 2018 年 6 月上调至 1000 元/笔。但另一方面,闪付的安全性也引发了媒体的质疑,在今年央视财经的3·15晚会上,银联就被点名了。在央视财经的节目中,不需要密码,钱就被“隔空盗刷”的报道,看得不少人倒吸凉气、捂紧钱包。3月16日14时47分,中国银联发布声明称,银行卡闪付既便捷又安全,在国际上已经得到广泛应用,“隔空盗刷”是极少数个案,对用户被盗刷对损失进行“有条件赔付”。但就是这样的“个案”,一旦中招后果可能就是“倾家荡产”。据都市频道20日报道,郑州有人被盗刷,半小时损失近9万元。被盗刷近9万 密码成摆设据都市频道报道,1月24日下午,白先生的手机突然像被“轰炸”了一样,接到了一连串的消费提醒。图片来源:都市频道白先生追查才发现汽车后备箱的钱包和银行卡已不翼而飞。最诡异的是,被盗刷的近9万元竟然都是在同一台pos机上进行消费,终端编号显示为郑州市飞黄腾达百货商店,但工商局并没有找到这家百货店的注册信息,疑似为虚假商店。图片来源:都市频道原来,白先生被盗刷的原因就是带有闪付功能银行卡的小额免密免签支付。上述媒体实验发现,银行卡放在衣兜里,只要pos机靠近,就能隔空盗刷。图片来源:都市频道放在钱包里,也是一样的结果。图片来源:都市频道要放在材质较厚的包靠里一侧,才能避免被盗刷。让白先生气愤的是,他在办卡的时候,并未被告知银行卡开通了闪付和小额免密功能。图片来源:都市频道据北京商报报道,具有“闪付”功能的银行卡在消费的时候,不用输入密码不用签字,只需要将卡片靠近POS机就能迅速完成交易,大多银行在办理银行卡时,这一功能是默认开通的。这背后存在被盗刷的可能。一些网络卖家利用其他产品信息作掩护,在网上可以购买到支持银联免密支付的POS机。将这种从网上购买的POS机与银行卡间隔5厘米,实验发现能成功完成支付;将银行卡装入外套口袋,在不用接触卡片的情况下,结果也是成功完成支付;将带有闪付功能的银行卡放入包内口袋,同样也能轻松完成支付。而宁夏公安日前就对社会上出现的新型诈骗做出警示,其中,就包括银联闪付:银联芯片卡“小额免密免签”功能实施非接触式盗刷银行卡犯罪。POS机闪付刷卡区间仅为1至5厘米,实施犯罪过程中,犯罪嫌疑人只需用经过伪装后的POS机手提包靠近一下受害者的卡包即可得逞。犯罪嫌疑人利用中国银联推出的“云闪付”小额免密免签支付业务功能,实施非接触式盗刷犯罪。此类犯罪形式新颖,手法隐蔽,危害性强。银联回应:有条件全额赔付每经小编注意到,银联在去年推出了一系列图文内容,详细解释了闪付的特点、技术及安全性:图片来源:银联而在遭到央视财经3·15晚会对闪付安全性的质疑后,银联在3月16日连发两份声明道歉,并表示将有条件全额赔付。中国银联在第一次声明中表示,“隔空盗刷”是极少数个案,据中国银联和商业银行统计,2015年业务开通以来风险比率为千万分之二,远低于万分之一点一六的行业平均交易欺诈率。此外,中国银联已联合各商业银行建立了“风险全额赔付”保障机制,对于客户发生的盗刷风险损失,持卡人挂失前72小时内全额赔付,超过72小时经确认为盗刷损失的,也将获得全额赔付。客户的盗刷损失会获得全额赔付。对这种欺诈犯罪行为,中国银联和商业银行高度重视,已经并将继续采取相关措施。对于大家吐槽的小额双免未经允许就自动开通一事,中国银联表示,小额免密免签是一项行业规则,中国银联和商业银行通过官网公告、领卡合约、发卡章程、持卡人权益告知书、手机银行、微信公众号、短信等渠道向持卡人进行了告知,但仍有部分用户未能充分知晓此项业务的功能和保障措施。对此,中国银联将与商业银行共同改进服务,并为用户自主关闭及恢复功能提供更加便捷的服务。中国银联表示,“隔空盗刷”是公安机关重点打击的犯罪行为,犯罪分子已受到严厉惩处。将全力配合公安机关继续加大对POS机非法买卖等银行卡犯罪行为的打击力度。同时,中国银联与有关各方也将进一步提高技术防控水平,持续督促收单机构加强POS终端管理。在当日玩家第二份声明中,中国银联表示,接受3·15晚会的监督意见,感谢媒体的关心和社会各界的关注。目前已经建立了风险全额赔付机制,还将联合商业银行进一步优化赔偿机制,缩短赔付时间,提高赔付效率。对于持卡人告知,中国银联表示将与商业银行共同改进服务,并为用户自主关闭及恢复功能提供更加便捷的服务。每经小编了解到,想要关闭银联卡闪付功能的话,需要本人来联系发卡的银行,然后通过客服电话或银行线下柜面的方式,向银行申请关闭默认开通的“小额免密支付”的业务。除此之外,部分银行支持使用手机APP来关闭小额免密支付的业务,以“银联云闪付”为例子,点击APP右上角按钮进入个人中心,然后通过“支付设置”功能找到“免密支付”服务,就可以直接关闭“闪付”功能。图片来源:银联云闪付APP如果担心因为闪付导致的盗刷,那就直接关掉“闪付”服务吧。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["增值税税额的大变革！扩大抵扣范围、增加抵扣力度、退还留抵税额——增值税进行税额计算的大变革昨日，国务院常务会议传出更多的税收消息，条条振奋人心。我们先选一些重要内容来热热身，一起看看都进行了哪些调整及如何应对。正式文件出来之后，再来一一印证。一、扩大进项税额抵扣范围原政策下，购进的旅客运输服务、贷款服务、餐饮服务、居民日常服务和娱乐服务进项税额不得抵扣。我们一直希望和呼吁可以放开贷款服务的进项税额抵扣政策，打通资金借贷增值税的抵扣链条。意外的是，此次扩大增值税进项税额的抵扣范围选择在了\"旅客运输服务\"，此后企业经营管理过程中的交通费可以抵扣增值税进项税额。【提示】旅客运输服务纳入抵扣范围并不是说所有的旅客运输服务进项税额都可以抵扣，还要遵守基本的进项税额抵扣规则，必须和生产经营相关的进项税额才能抵扣，自然人个人发生的交通费，进项税额是无法抵扣的。同理，企业支付的用于集体福利、个人消费等不得抵扣政策下的旅客运输服务支出，进项税额也是不得抵扣的。由于旅客运输服务提供的是客运发票，客运发票属于行业专业发票，无法凭票抵扣进项税额。预计会采用计算抵扣的方法按票价乘以一定的扣除率计算可以抵扣的进项税额。具体方法有待政策进一步明确。二、增加进项税额抵扣力度增加进项税额抵扣力度体现在两个方面，一是将取得不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，增加了纳税人当期可抵扣进项税额；二是对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10％抵减应纳税额。（一）分期抵扣变一次抵扣自\"营改增\"政策执行以来，适用一般计税方法的试点纳税人，2016年5月1日后取得并在会计制度上按固定资产核算的不动产或者2016年5月1日后取得的不动产在建工程，其进项税额应自取得之日起分2年从销项税额中抵扣，第一年抵扣比例为60%，第二年抵扣比例为40%。此次调整之后，不动产的进项税额抵扣政策和一般固定资产一致，学习难度大大降低。进项税额抵扣的时候，发生改变用途、非正常损失的时候，进项税额调整起来更加简单，只需要关注不动产净值就可以了。【提示】很多人关注此次调整之后，企业计入\"待抵扣进项税额\"的40%不动产进项税额如何处理。个人的判断是可以由企业自行决定是在政策调整当期一次性转入进项税额进项扣除，或者选择按原政策在取得扣除凭证第13个月抵扣。正式文件中应该会给出处理的方法。（二）加计10%抵减应纳税额会议指出，对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10％抵减应纳税额。这是针对《政府工作报告》中调整增值税税率后，确保所有行业税负只减不增提出的配套政策。注意，上述行业的增值税税率不都是6%，邮政行业和基础电信的增值税税率已经调整为9%。也并非所有采用6%税率的行业，都可以采用加计扣除政策，比例金融服务业就没有纳入加计扣除的行业范围之内。【提示】从给出的加计比例和表述方法来看，此加计扣除政策不同于农产品的加计扣除2%政策。之所以这么判断，是因为给出的比例太高，此处的加计10%抵减应纳税额，应该是在当期可以抵扣的进项税额的基础上，乘以10%的比例作为加计扣除的金额。而不是类似农产品一样，按税基（农产品发票金额或买价）乘以2%的比例作为加计扣除的金额。调整之后，当期应纳税额的结算结果相当于：当期应纳税额＝当期销项税额－当期进项税额×（1＋10%）当然，这只是为了形象的体现加计扣除的对应纳税额的体现做出的提醒，应纳税额的基本计算公式应该不会进行调整，当期进项税额的具体计算会有所调整。至于报表填列，按现在的现有报表结构，加计扣除的金额可能体现在8b行。当然，此次政策调整之后，增值税申报表需要做出很大的调整，也可能会增加增加专门的行次进行填列，需要看具体的后续文件。从会议传出的消息看，该政策给出了实施期限，暂定截至2021年底。三、退还增值税留抵税额增值税会计核算过程中，在\"应交增值税\"明细科目下设置10个专栏进行核算，借方专栏的期末余额大于贷方专栏的期末余额时，若此差额同时大于\"已交税金\"专栏的金额，会产生期末留抵税额，还是在\"进项税额\"专栏中核算。会议指出对纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还。此政策是将财税〔2018〕70号《关于2018年退还部分行业增值税留抵税额有关税收政策的通知》中的18个行业扩大至所有行业。但是细则是否完全延续财税〔2018〕70号的规定，还有待进一步证实。其中，所谓新增的留抵税额，财税〔2018〕70号规定是15-17年产生的留抵税额。扩展至全行业之后，是否允许向以前3个年度延伸，我们要看具体的文件规定。同时财税〔2018〕70号规定退还期末留抵税额纳税人的纳税信用等级为A级或B级。四、其他增值税税收优惠政策会议中还给出了其他一些税收优惠政策。1. 相应调整部分货物服务出口退税率。2. 相应调整购进农产品适用的扣除率。【提示】此项政策应该是指继续延续农产品深加工业务加计扣除2%的政策。农产品增值税税率由10%调整为9%之后，农产品的深加工业务的扣除率预计为调整为11%。3. 对延续2018年到期的公共租赁住房；农村安全饮水安全工程建设运营；国产抗艾滋病药品的税收优惠政策。4.对符合条件的扶贫货物捐赠，免征增值税。此项调整对考试的影响较为重要。视同销售政策中，货物捐赠的视同销售和服务、无形资产和不动产捐赠有所差异。视同销售服务、无形资产或者不动产的政策中，规定了例外情况，用于公益事业或者以社会公众为对象时，无需视同销售。但是捐赠货物是无此规定，长期以来捐赠货物，即使是公益性捐赠也是要视同销售缴纳增值税的，此次调整之后，给出了免税优惠，我们要双手点赞。五、其他企业所得税优惠政策1.增加公益性捐赠支出据实扣除的规定。从2019年1月1日到2022年底，对企业用于国家扶贫开发重点县的扶贫捐赠支出，在计算应纳税所得额时，据实扣除。【提示】不受年度利润总额12%以内的扣除的限制。2.增加所得税税率优惠。自2019年1月1日至2021年底，对污染防治第三方企业，减按15%税率征收企业所得税。【提示】现在考试中出现的企业所得税税率优惠集中在高新技术企业（15%）、技术先进型服务企业（15%）、小型微利企业（20%）、国家规划布局内的重点软件企业和集成电路设计企业（10%）、西部地区国家鼓励类产业企业（15%）。张敏老师。从事税务师、注册会计师等教学辅导工作多年。统筹负责税法学科教学产品设计及教学工作实施，十余年来致力于税法科目的研究。中华会计网校税法类辅导专家。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["独家资金：主力进散户逃前10股dde大单净量=dde大单净流入量/流通股本散户数量前十名个股如下：dde散户数量表示卖出大单数和买入大单数的差与笔数化流通盘的比值，相当于是对散户数量增减的一个估算值。当日散户的参与度大小，散户参与度越小表明筹码在被少数大资金收集。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["收盘30分判明日涨跌！请牢记这4个常见的“收盘盘口痕迹”，至少让你少走十年弯路！投资者进入股市炒股的目的就是为了赚钱，但并不是所有的人都能赚钱，事实上只有少部分的人能够赚到钱。当然这部分赚钱的人不排除有消息准确这个因素，另外会看盘也是最重要的因素之一。投资者只有读懂了盘面表达出来的市场语言，才能把握股市的脉搏，掌握赚钱的良机。看盘的基本作用看盘也称“盯盘”，就是盯住大盘，发现盘面上每时每刻的变化。看盘是投资者主要的日常工作，对于投资者特别是短线投资者来说，要掌握股市的动向，就必须通过看盘来观察分析股市行情每时每刻的变化。看盘主要应着眼于盘面股指背后的隐性信息，发现其走强还是走弱的趋势，还要着眼于对个股未来趋向的判断。所以对于投资者来说看盘需要关注开盘、收盘、盘中走势、挂单价格、挂单数量、成交价、成交数量以及成交时间等信息。盘面中显示的内容太多，我们看盘时不可能做到面面兼顾。另外，各种信息的重要性也不一样，有些信息对我们来说不太重要。因此，在看盘时，我们应该重点关注比较重要的内容。那么哪些内容属于比较重要，需要重点关注的呢?1.关注开盘时集合竞价的股价和成交量看盘时应关注当日的开盘状态，看是高开还是低开。高开就是指当天的开盘价高于前一个交易日的收盘价;低开就是指当天的开盘价低于前一交易日的收盘价。开盘价表示市场的意愿，其高低表示当天股价是上涨还是下跌。另外还需要看成交量，它的大小往往表示参与买卖的投资者数量的多少，它对一天成交的活跃程度有很大影响。2.关注开盘后半小时股价的变动方向通常情况下，如果股价开得太高，在半小时内就可能会回落;如果股价开得太低，在半小时内就可能会回升。此时光靠开盘时的高开低开来判断全天股价走势就不是很准确了，就需要结合成交量的大小来进行判断。如果高开半小时后又不回落，且成交量也呈放大趋势，那么股票就很可能会要上涨。因此，对于有经验的投资者来说，他们往往都会在10点之后才开始进行操作，当要买进股票时，在股价高开回落后买进，不会贸然追高;要卖出股票时，在股价低开回升时卖出，不会贸然杀跌。3.关注买盘和卖盘在看盘软件的走势图中投资者都会直接看到“买五”、“卖五”、“内盘”、“外盘”、“委比”和“量比”等名词。这些项目都是表示目前盘中买卖双方力量对比的指标。如果以“委卖”价成交，则说明买方愿意以卖方的报价成交，以“委卖”价成交的量越多，就说明市场中的多头气氛就越浓。以“委卖”价实现的成交量称为“外盘”，也称为“主动性买盘”。反之，如果以“委买”价实现的成交量称为“内盘”，也称“主动性卖盘”。因此，当外盘大于内盘时，说明市场买方力量强劲，走势向好;当内盘大于外盘时，说明市场中卖盘汹涌，走势偏弱。4.关注开盘后股票的涨跌停板情况涨、跌停板的股票会对于其有可比性、同类型的股票产生助涨或助跌的作用。例如开盘后某只食品类股票出现涨停，在其做多示范效应的影响下，其他与其相近或有可比性的股票会有走强的趋势，所以投资者应多关注涨停的股票，找出它们联动的股票，跟踪其联动股票而伺机获取收益，反之亦然。5.关注阻力和支撑的情况阻力越大，股价上行就越困难;反之，支撑越强，股价上行就越容易。因此，对阻力和支撑的把握有助于对股价未来趋势的研判。当股价冲过阻力区时，表示股价走势很强，投资者可买进或持股;当股价跌破支撑区时，表示股票走势很弱，投资者可卖出或不进场参与。6.关注买盘的变化当股价冲高回落时，买1档原有的300手接盘，瞬间变成了230手，减少了70手，随后又变成了280手，增加了50手，接着又减少，又增加等。经过这样若干次的变动后，这一价位的接盘数量与原来的就差不多了。那么，在这很短的时间里几乎有相同的单子进进出出，是什么原因造成的呢?其目的又是什么呢?其实，他们这样做的目的就是为了让后面的单子成交，因为成交的原则是时间优先，即排在最前面的单子要先成交，将前面的单子撤下来，后面的单子才会往前移，成交的就是排在后面的单子了。既然后面的单子成交了那为什么又重新将单子挂上去呢?其实他们这样做肯定是希望市场能在此价位接掉一些，但又不愿意股价回落过多，因此增加一些接盘量以壮声势。下面越声攻略(yslc688)给朋友们分享一个收盘盘口痕迹，教大家把握住收盘三十分判断明日涨跌的方法。一【收盘半个小时拉升】股价全天运行平稳，临近尾市才开始拉升，股价以扫盘的方式向上拉升，短时间成凌厉攻势，盘口语言的特征：1收盘以大单方式扫盘2股价没有任何回荡，呈现一气呵成式的斜线拉升。这种形式代表次日个股股价会涨。二.【尾盘半个小时开始下跌】股价全天运行平稳，临近尾市才开始下跌，股价以砸盘的方式向下跌，短时间成凌厉攻势，盘口语言的特征：1.大单，小单一起开始砸盘，直到下方没有明显接盘为止2下跌趋势为多45度角。这种情况代表股价次日会跌。提示：第一种形态一般出现在股价上涨后的整理形态和个股止跌后的至止跌形态中，预示着个股后期可继续关注;第二中形态出现在个股大涨后和个股急拉后的整理形态，预示着个股还会继续盘整。三.【收盘前急拉】有时候，个股在收盘三分急速拉升，这个特点是超大单挂单，急速拉升，分时图上急速拉升，中途没有成交停顿现象，目的是为了出货。四.【收盘前急跌】与急拉相反，急跌出现在尾盘三分钟，瞬间的急速下跌，特点：这种急跌也是伴随着大单的下砸，分时图上没有停顿延迟。目的是为了洗盘。收盘语言特点提示：收盘半个小时位个股股价多空争斗时间，此时都会用重兵来攻打，因此成交量在此时会放大，股价运行具有突然性和一边倒性，大单成交是特色!如果没有大单成交，即时股价波动较大，也没有“有效性”。如何正确的看盘从量价关系看盘掌握天量和地量的相对性看盘天量与地量是相对于正常情况下的交易量而言的，它通常发生在股价的顶部和底部，对股价走势有重要的分析意义，天量是指股价在运行过程中突然放出一根巨大的量，远远超越前期的量，且至少是前期成交量的两倍以上。天量一般出现在上涨末期，此时为所谓的“天量天价”，投资者应果断出局。地量就是指个股成交量呈现出极度缩小的状态，而且一般还具有一定的持续性。地量往往出现在个股下跌行情末期，是市场走势会出现反转的一个重要信号。如果在上涨初期和中途出现天量，只要在出现天量后几个交易日中股价不跌破天量当日的低点且股价超过前期高点，投资者就可以适量介入，因为此时的天量是主力通过对敲手段制造的踏空行情，其目的是清理浮筹。案例实战 【辉隆股份(002556)】天量和地量分析，股价2011年7月到10月的走势从图中可以看出，该股8月中旬上涨到23元的高位，随后经过短暂调整后在9月进入下跌行情，其跌势一发不可收拾，短短的一个月时间从23元下跌到18元，下跌了5元，接着在10月初的18元价格附近企稳。从成交量变化看，股价在下跌过程中，成交量逐渐缩小，并在10月初由早期高位的20000手缩小到1700手左右，如图所示，这可谓极度缩小的地量，投资者应该密切关注该股。该股随后走势如图所示，从图中可以看出，股价最终在18元一线获得支撑，随后股价逐步攀升。11月4日，股价高开高走天量阳线报收，此时股价已经从18元上涨到23元，再次上涨到前期调整高位，如图所示，此时投资者应谨慎投资，规避再次在该价格进行调整的风险。从分时图看盘分时图是看盘的重要组成部分，看分时图可以让投资者迅速找到短线时机，分时图其实就是盘面的一种简称，广义的看盘正如前面几章介绍的那样，从不同角度多个方面来描述，而狭义的看盘就要观察盘面的变化，从盘面中寻找有利和不利信息，从而指导我们操作。大盘是指综合类的指数，如上证指数(000001)、深证成指(399001)，这些指数的分时图我们称之为大盘分时图，如图所示。从图中可以看出，大盘分时图包括了4个方面的内容：◆ 分时走势面：以加权走势和非加权走势两条曲线构成。◆ 成交量面：每分钟成交量的统计。◆ 时间面：9:30～10:00是早盘，10:00～14:30是盘中，14:30～15:00是尾盘。◆ 盘口语言面：分时图最右边的各种盘口数据，包括了最新指数、今日开盘、指数涨幅、涨幅振幅、总成交量、最高指数、最低指数和换手等。大盘分时图基本简单，也容易掌握，因为反映的是一个总体走势因此可以从总体上把握股价的涨跌情况。看懂个股分时图个股分时图这里，我们选择了在深圳证券交易所交易的一只股票和在上海证券交易所交易的一只股票，如图所示。从图中可以看出，个股分时图包括了4个方面的内容：◆ 分时走势面：以每分钟的个股走势和均价走势两根线构成。◆ 盘口语言面：分时图最右边的各种盘口数据，包括了5档买卖行情、现价、今开、涨跌、最高、最低、涨幅、总量、量比和内外盘等。很显然和大盘相比，个股分时图在分时走势面和盘口语言面上是不同的，这表明其在分析上有比较大的差异。通过上面的内容，相信大家已经掌握了“收盘30分判涨跌”相关知识点了，如若您想要学习更多相关知识的话，敬请关注公众号越声攻略(yslc688)。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["亚行与亚投行行长共商战略及运营议题截至目前，亚行和亚投行已有5个联合融资项目，其中包括在孟加拉国、格鲁吉亚、印度和巴基斯坦等国的4项主权贷款，以及通过亚行私营部门业务局在缅甸开展的合作项目，双方在积极推动为主权和非主权项目提供更多的联合融资。据了解，亚行和亚投行于2016年5月签署了一份加强合作的谅解备忘录，分享了其在环境和社会保障、采购、资金业务、机构问题和治理方面的经验与实践。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储鸽声中黄金升穿关键阻力位 尽管鲍威尔保持中立本周黄金价格一直在走高，从1292美元的低点上涨，但由于美元从96.30的低点回升并且本周美联储确定了市场预期，因此金价大幅上涨至1310.91美元/盎司。正如许多经济学家所预料的那样，这一事件是温和的，美联储重申其耐心立场，然而，结果比市场预期和定价的更为温和，因此，我们看到美元遭暴击和黄金飙升，升穿关键技术水平。美联储的主要观点：美联储将2019年GDP预测下调至2.1％，而去年12月为2.3％。最新的美联储预测中位数2019年GDP2.1％对比12月的2.3％2020年GDP增长1.9％对比12月增长2.0％2021年GDP增长1.8％对比12月为1.8％美联储发布的FOMC声明全文总的来说相当鸽派！声明称，在12个月的基础上，整体通胀率下降，主要原因是能源价格下跌;食品和能源以外的物品的通货膨胀率接近2％。总的来说，基于市场的通胀补偿措施近几个月来一直处于低位，基于调查的长期通胀预期指标几乎没有变化。委员会决定将联邦基金利率的目标范围维持在2.25%至2.5％。委员会继续认为，经济活动的持续扩张，强劲的劳动力市场条件以及委员会对称的2％目标附近的通货膨胀是最可能的结果。鉴于全球经济和金融发展以及通胀压力缓和，委员会将耐心等待，以确定未来对联邦基金利率目标范围的调整可能适合支持这些结果。黄金多头在美联储之前的目标是1315，现在已经超过此目标，趋势线先前支撑1313是斐波那契50％的回撤位，现在已经在美联储最新的鸽派需求中被征服了。下一轮上涨将升至1332，之后是守护2019年的高点即2月19日的高位1345.19。下行方面，1302在1298，1290之前是关键，而1280是一个敏感的目标。在那里，1275仍然是下行的关键水平，如果向下突破将使注意力回到1250，这是由斐波那契和之前的支撑和阻力位构成的关键汇合区域。校对：浚滨", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国最富有的两兄弟：坐拥两家民营500强企业，一年收入超7000亿右边的为苏宁环球董事长张桂平说起苏宁与张近东，几乎无人不知。而张近东的哥哥张桂平以及苏宁环球，名气则要相对小许多。而实际上，苏宁环球集团的规模也并不小。根据中华全国工商业联合会公布的《2018中国民营企业500强》榜单数据，苏宁控股集团以5578亿元的年营收排在第二位，仅次于华为。而苏宁环球集团则以1465亿元的年营收排在第25位。可以说，张桂平与张近东两兄弟掌控了两家超级民营企业，合计营收超过了7000亿元，而这种情况目前在国内也仅有刘永好与刘永行两兄弟做到。实际上，如今的苏宁控股集团，最开始的创始人也是张桂平。早在1987年，张桂平就创办了“苏宁”这个品牌，开始售卖电视、冰箱、空调等电器。由于当时电器产品非常紧俏，生意也非常好。直到1990年，张近东才从国企离职，开始跟着哥哥张桂平一起做起了电器生意，在南京海宁路租了一个门面开始专营空调，取名为“苏宁交家电”。苏宁易购的总部大楼随着弟弟进入电器销售行业，张桂平也就开始了转型，在1993年就逐步进入了房地产开发行业。但是两人真正的完全分家，还是在2004年。当时，经过十余年的发展，苏宁电器与苏宁的房地产行业都达到了一定的规模，想要继续扩展也开始寻求上市融资。在苏宁电器上市前夕，兄弟两人也明晰了产权，电器行业交给弟弟张近东执掌，而房地产行业则由张桂平执掌，并改名为“苏宁环球”，但是两人同时共享“苏宁”这个品牌。两人明晰产权后，2004年7月，苏宁电器顺利上市。而到2005年12月，苏宁环球也顺利上市。关于兄弟两人分开独自发展，张桂平如此评价：“原来是一股道上跑着两辆车，而现在则是两条道上跑着两辆车，我想，这个力量肯定比原来大”。如今看来，兄弟两人独自发展也确实是个正确的选择，一方面避免了兄弟两人因企业经营而争执，另一方面，也确实让两家企业发展的更加强大。到如今，苏宁控股集团旗下拥有门店超过了1万家，堪称中国零售之王。而苏宁环球，也相继开发了“苏宁·威尼斯水城”、“苏宁·天润城”、“苏宁·城市之光”的经典之作。南京的苏宁环球酒店在胡润研究院公布的《2019胡润全球富豪榜》中，张近东的身家为950亿元，而张桂平的身家仅为90亿元。众所周知，胡润富豪榜实际上主要是根据富豪旗下上市公司的市值，以及富豪所持有的股权来算富豪所拥有的财富。而张桂平的身家也是被严重低估的，苏宁环球集团旗下的上市公司“苏宁环球”实际上仅仅只包含了整个集团的部分资产。从上市公司公布的财报数据，我们也可以看出这一点。上市公司“苏宁环球”一年的营收还不到100亿元，市值也仅为100多亿元，而实际上整个苏宁环球集团的营收早已超过了1000亿元。因此，张桂平的身家也是被严重低估的。而张近东与张桂平两兄弟，也堪称中国最富有的两兄弟。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["5G争夺战，对中国意味着什么？刚刚落幕的两会上，5G成为热议的话题。从全球范围看，各个国家都在争夺5G的控制权，顶尖的科技企业也加入到这场的争夺战之中。5G，为什么如此受关注，对中国又意味着什么？1今年两会，5G是被提及最多的关键词之一。据不完全统计，仅与5G相关的提案议案，就有10余件。代表委员的讨论与建言，就更多了。担任人大代表的马化腾就建议，要大力推进信息基础设施建设，夯实产业互联网的发展基础，加快5G和IPv6全面商用部署。全国政协委员、中国联通研究院院长张云勇则建议，为加速5G网络建设，加快推进5G商用步伐，建议国家在政策引导、资金扶持、税收优惠等方面对运营商予以支持，以降低运营商的资金压力。对5G来说，两会不仅是热议的论坛，更是实践的舞台。两会首次提供5G网络全覆盖，中央广播电视总台和新华社两大国家级媒体，不约而同地使用5G手机中兴通讯天机Axon 10Pro，进行了网络直播。当5G技术在中国两会上惊艳四方时，一场“5G争夺战”已在全球范围内悄然打响。当前，美国、日本、韩国等国先后明确了5G“时间表”，意欲争夺5G控制权。5G争夺战，到底在争夺什么？25G，其实与我们每一个人的生活都息息相关。最直观的体验是，网速变快了。眨眼之间，就能下载一部高清电影。5G所在的通讯行业，本身具有巨大的经济价值。据预测，中国5G投资总额将达1.2万亿元，加上运营、设备、器件、终端等产业链，规模更是难以估量。实际上，5G的意义早已超出了行业本身，而是成为了赋能生产力的关键因素。以当下热门的自动驾驶为例，汽车需要实时处理数据，一秒钟就要消耗750MB流量。仅中国一地，民用汽车保有量就超2亿辆，对网络要求之高，可想而知。4G显然无法胜任，只有容纳终端多、延迟低、传输速度快的5G，才能够让自动驾驶成为现实。因此，5G被誉为“数字经济新引擎”，既是物联网、区块链、视频社交、人工智能的基础，也将为“中国制造2025”和“工业4.0”提供关键支撑。研究机构HISMarkit预测，到2035年，5G将驱动全球12.3万亿美元的经济产出。如果以GDP为参考值，这几乎再造了3个日本。移动通信技术一直是国家关键基础设施，也是科技革命和产业变革的重要驱动力。从历史上看，很多发达国家都将移动通信视为“构筑竞争优势的战略必争地”，美国、日韩以及欧盟都是依靠移动通信实现和保持了国家的领先优势。谁主导了5G，谁就站在了未来经济的制高点。3对中国而言，5G具有更大的意义。它象征着，中国科技创新实现了真正意义上的厚积薄发。1G、2G先后由美国、欧洲主导。欧美商业化之时，中国技术几乎空白，只能遥遥相望。2000年，3G标准正式公布，中国提交的TD-SCDMA成为三大国际标准之一。在商业化上，虽然中国比欧美晚了8年，但已经能够紧随其后。4G时代，中国不仅主导了TD-LTE成为国际主流标准，还建成了全球最大的4G网络，实现了与世界同行。2018年4月，美国无线通信和互联网协会（CTIA）发布的《Race to 5G》报告称，中国5G居于领先地位。咨询公司德勤的报告显示，从2015年至今，中国支持的5G基站数量是美国的10倍多，5G投资规模高出美国240亿美元。在2019年世界移动大会上，中国企业吸引了全世界的目光。中兴通讯发布首款5G旗舰手机，带来了包含接入、传输、核心网、终端和芯片等各方面的全系列、全场景的产品，全方位展示了5G端到端的商用能力。回顾移动通信技术的发展历程，中国从遥望者晋级为引领者，正是厚积薄发的结果。近五年来，中国研发投入增长年均超过11%，规模居世界第二位，科技进步贡献率也由52.2%提高到了57.5%。5G的“领跑”优势，更是来之不易，凝聚着中国企业坚持科技创新付出的艰辛和汗水。以中兴通讯为例，2013年至2017年，中兴通讯研发投入达563.18亿元，营收占比约12%。2018年1-9月，研发投入为85.26亿元人民币，占营业收入比例为14.5%。得益于持续创新投入，中兴通讯连续第三年蝉联普华永道全球创新企业前100，居中国企业榜单前三；在2018年度国家科学技术奖励大会上，中兴通讯光接入技术荣获“国家科学技术进步二等奖”。专利数字更为直观。截至2018年6月30日，中兴通讯专利资产累计超过7.3万件，全球授权专利累计超过3.5万件，其中5G专利申请超过3000件。强大的技术储备和丰富的行业经验，让中兴通讯成为全球具备5G端到端解决方案能力的两家厂商之一，并在架构设计、运维、体验三方面拥有领先优势。中兴通讯研发的业界首个基于AI的5G网络切片商用运营系统，创造性地引入Awareness、Automation和AI的3A理念，实现切片敏捷部署、智能分析和快速自愈，极大地简化5G网络运营，运维效率提升30%以上，建网成本降低约20%。更为重要的是，中兴通讯不仅能够提供端到端的5G商用网络解决方案，还在核心基站芯片上实现了关键突破，筑牢最底层的竞争力。截至到19年2月底，中兴通讯已与全球30家运营商开展5G合作。中国技术，获得了世界的认可。4移动通信技术标准研发和产业化是一个系统工程，需要产业链各方的协同创新。这是中国的优势，也是中国的机会。从1G到5G，移动通信技术日新月异，深刻改变了我们的生活，也见证了中国科学技术的蝶变。中国5G技术的崛起表明：科技创新没有捷径，厚积才能薄发，只有脚踏实地，才能收获成功。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["尾盘拉升是陷阱还是机会？尾盘拉升的原因：1、粉饰K线图：尾市偷袭式拉升可以把原本已经走坏的形态修复好，在K线走势上制造上涨假象，粉饰K线图，拉出光头阳线，显示做多信心，但实际上却为派发筹码做准备；2、机构吸筹：快速拉升脱离成本区，尾盘拉升，有可能是个股有重大利好消息或者重大事项即将公布，主力有时会在尾盘急速拉升甚至以涨停通吃的方式收集筹码。对于此种尾盘拉升，投资者可以适当参与，但要注意分辨利好消息的真伪。3、拉高掩护出货：股价在经过一段单边市拉升以后进入高位盘整震荡阶段，在分时图上，股价大部分时间均处于均价线下方运行，弱态尽显。但在尾盘却出现意想不到的快速拉升，在散户投资者忙于追进的时候主力却顺利出货。尾盘走势寓意：1、尾市收红，且出现长下影线，此为探底获支撑后的反弹，一般情况下可考虑跟进，次日以高开居多。“买在最后一分钟”可避当日之风险；2、尾市收黑，出现长上影线，上压力沉重，可适当减磅，次日低开低走机率较大；3、涨势中尾市放巨量，此时不宜介入，次日开盘可能会遇抛压，故不易涨。跌势中尾市放巨量，乃恐慌性抛售所致，是大盘将跳空而下的讯号；4、跌势中尾盘有小幅拉长，涨势中尾盘有小幅回落，此为修正尾盘，并无任何实际意义 。如何判断尾盘拉升是陷阱还是机会：1、尾盘急速拉高的股票通常说明个股主力做盘资金、实力有限，尤其是大势震荡的时候，通过尾盘急速拉高做高股价，能够节省做盘成本。2、注意将个股价格和个股技术形态结合判断分析。如果一只股票构筑缓慢的上升通道，并走进最后的五浪加速期，那么，这个时候的急速拉高属于本身趋势形态上涨加速，在股价快速起飞的初期，可以适度跟涨，反之，则应该观望。3、高位横盘个股经常出现尾盘急速拉高应该警惕，特别是每一天的交易时间里，基本保持震荡下跌，而在收盘时候，就有大买盘主动推高股价，并且这样的股票累积涨幅已经不小，应该考虑主力骗线做图，掩盖自身出货痕迹。4、区分有量急拉和无量上涨的两个不同。前者属于主力对敲做盘，从买卖档可以看到很多大单、整数单的大举买进，这样的情况，十之八九属于主力操盘手故意炫耀实力给散户看，引诱跟风盘，而后者则是突发刺激，场外资金急切抢进，股票无须放量就轻松涨停往往说明两个含义，一是主力惜售，二是筹码高度集中，这样情况下的无量拉高，特别是封涨停，后市绝对可以看高一线。面对尾盘突然拉升的个股，具体操作策略：从6月27日清水源的分时图可以看出，在毫无征兆的情况下，14：30出现放量拉升，14：52再冲一波，尾盘以接近最高位报收，一副有资金进场抢筹的样子。但你再看它6月28日的分时图，集合竞价出来就跌了1％。如果真的强势，往往开盘就直接跳空逼你追了：6月27日春晖股份的尾盘更明显，也是在毫无征兆的情况下，14：49突然有资金把它从涨1％不到拉至接近涨停报收，结果6月28日集合竞价出来就跌2％，盘中最大跌幅接近4％：尾盘应用的这些秘诀，你都学会了吗？尾盘选股是属于超短线操作，然而超短线操作的本质就是为了规避中长期持股的风险，获得短线的利润。超短线高手买进是为了在第二天卖出，无论盈亏都必须卖出，不参与沉闷而无聊的盘整。但是在目前T 1交易制度下，当天买进后一旦发生风险，当日不得卖出，因此超短线投资者通常将买入时间选择在收盘前30分钟，在这个时间段内如果价格不下跌的话，第二天的任何时间感觉到有风险就可以随时卖出，同时这样也避免被套的风险。尾盘股选股方法1、真正上攻的股票，一般都会选择在2：30之后，特别是在2：35-2：40开始上攻，此时要看它的上升角度。2、如果超过80度的话，就会显得太急，容易产生抛压。但也有个别强势股票2点刚过就展开攻势，这时候必须要放巨量，以接近90度的推升迅速涨停，否则的话，容易夭折。3、最漂亮的走势是先沿30度角运行几分钟，然后在大成交量的推动下改为45度到60度向上攻击，而均线此时也最好紧随股价，呈30度以上的弧形，这样用20几分钟时间完全可以涨5％以上，甚至涨4、以上情况必须紧盯5分钟至60分钟K线分时指标，特别是60分钟，在盘整期间，60分钟指标如KDJ，一旦在底部形成金叉状态，而时间上又刚好吻合的话，就可以择机介入。选股时机1、要在金色两点半的经常出现的一些时候开始操作，股市经常会这样，一种现象会持续出现一段时间，然后又相对沉寂一段时间。2、 指数上升趋势的时候没有必要采用此法，因为精明的投资人早就买进了；指数下降趋势中持续下跌的时候最好也不采用此法，因为即使你今日买进获利了，难保明日 不低开低走，14:00后大盘走势不佳也适宜观望，因为这是给跃跃欲试的短线投资者泼冷水，人气迅速降温的情况下自然投资成功率大降。3、 金色两点半经常会出现在日K线图的某个整理形态范围内，在这个整理形态被突破前一些小主力在这些交易日里每天两点半利用这种手法来进行短线交易，获取差价 利益或是出逃。如果你14:00以前就选好了个股，那么有时要注意它们有些经常会在14:00~14:30间就开始启动。4、盘中有些个股呈现90度直角单线上升，一根直线一下就拉了4％以上的涨幅，成交量也突然集中爆炸式增长，那么这种机会要小心，经常不一定是主力的意图，所以这类个股短线多数表现不佳，容易冲高回落。尾盘选股法步骤1、判断大盘首先把大盘15分钟的K线图调出来，如果下午2点半过后，15分钟K线图是处于上升趋势的话，我们就有机会在尾盘买进股票。另外一种情况就是大盘如 果全 天都是下跌趋势的话，而15分钟K线图我们就要关注2点之后的情况，如果15分钟K线图能出现一根探底针，那么我们就可以去找类似此形态的个股进行买入操 作。【注意：如果大盘是放量大跌，大家就不要进场选股操作，个股基本第二天都是低开】2、入围的股票条件（1）、振幅在5％以内【如果分时走势比较平稳，此条件可以无视】（2）、流通市值在200亿以下（3）、换手率3％以上，20天内有涨停板趋势历史（4）、量比在1.2以上尾盘分时选股操作要点：1、个股开盘之后长时间围绕均线不动，上下震荡1个点之内，震荡时间越长，启动拉出涨停的概率越大!2、个股震荡的过程当中，下方严重缩量，量缩的越小，个股启动拉出涨停的概率越大!3、启动的时候分时线和均线一起启动，下方快速放出大量，可以果断买入!短线操作风险控制第一位，当找出这种个股，还要快速分析个股的基本面和技术面，如果基本面和技术面都没问题，个股走势很强，那么，果断买入，这种个股短期内必有大收益!突破前高操作要点：1、在超过前期波峰的高点时，第一、第二次的突破前高时，可以放心做多。在第三次要小心了，应为此时价位已高，获利较难，但尾市可以。2、要注意日线图的走势。只有在日线图处于上升趋势，且价位不高时，才可放心做多。如果股价在盘整和下跌中的高位时，则应在第三次突破前高时，做空了。最重要的是抓住它的起涨点三步高操作要点：1、该形态形成前，股价必须应是有一段较深的下跌走势，下跌的幅度大于是2％。2、 股价线一直处在均价线之下，中途不能有上穿均价线的走势。3、 三个底部的低点只能是小幅的抬高，第三底的低点比第一底的低点的总升幅不能高过5％。核心：1、最价买点有两处2、这里指的是股价线处在均价线线之下，而且是开盘后股价线位上升到均价线之前形成的。3、标准三步高是底部一个比一个高。非标准三步高可允许第一第二个低相同，第三个底比一二个高双平底操作要点：1、股价下跌的幅度较大，一般要大于3％。2、两底的底点应为同值3、第2底出现后，股价线必须反转向上，且要超过均价线或“颈位线”，此时才可是“双平低”。核心：白色的竖条是大双底的最佳买点注意：1、双平底最价买点有两处。2、两个的低点及两底之间的颈线位高点，均只能处在均价线之下。3、双平底有小双平底和大双平底，均可做多。关于炒股技巧就说到这里。最近市场十分火爆，各大指数均超新高，沪指站上3000点，创业板累涨40％，整个市场人气躁动，牛市呼声高涨。牛市中如何择时选股？获得超额收益呢？为了更好服务二级市场投资者，我们2018年5月份推出了A股头条的升级版——A股头条Z3精华版，秉承新兰德“A股头条”产品10年的浓缩和沉淀，基于事件驱动和信息挖掘的逻辑，借助新兰德智能金融成果和自身智慧，坚持顺应市场运行逻辑，规避市场风险地雷，努力挖掘短线强势股！点击下面的链接购买：A股头条Z3精华版我们的团队成员来自五湖四海，有前私募操盘手，有基金研究员，还有摸爬滚打20年的草根高手，大家身上都有一个共同的标签，讲究逻辑、追求极致的A股发烧友。我们7*24小时追踪全球市场，不放过每一条价值资讯；255分钟全程监控A股，不放过每一次盘口异动；360度深究投资逻辑，不放过每一个隐秘细节。2019年，我们将继续竭诚为您服务，优化产品设计，升级智能工具，丰富逻辑因子，努力让这个市场上性价比最高的知识付费产品越来越好。A股头条，十年磨一剑，Z3精华版，一朝露锋芒。投资路上，我们一路同行，走向诗和远方。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["睿远成长持续火爆 午后认购已超500亿元睿远成长价值混合基金今日午后认购情况仍然火爆，根据渠道方披露的最新数据，截至目前，基金合计发售超过500亿元，配售比例或将低于10%。封面图片来源：摄图网每日经济新闻", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["科创板“大门”开启，这些生物医药企业拟上市！科创板正点燃生物医药企业的上市热情。据不完全统计，目前已有30多家公司宣布冲刺科创板，其中复旦张江、启明医疗、申联生物、赛诺医疗、特宝生物、伯豪生物等生物医药公司宣布申请科创板上市。3月8日，上海复旦张江生物医药股份有限公司发布公告，拟申请配发及发行不超过1.2亿A股，募资6.5亿元人民币，并向上交所申请A股上市。复旦张江创立于1996年11月，早在2002年，复旦张江已经在港交所创业板上市，并在2013年转至港股主板，当前市值已接近70亿港元。公司最近发布的2018年业绩公告显示，复旦张江的主要收入来源是销售医疗产品，已上市的两款药品艾拉（盐酸氨酮戊酸散，ALA）和里葆多（盐酸多柔比星脂质体，Doxorubicin liposome）的收入分别占总收入的53%和36%。艾拉在2007年上市时是国内首个光动力药物，用于治疗以尖锐湿疣为代表的皮肤HPV感染性疾病和增生性疾病。里葆多用于肿瘤治疗，是国产首个研发上市的脂质体多柔比星注射液产品。目前，复旦张江在基因技术、光动力药物技术、纳米技术和口服固体制剂技术平台的药物开发已有建树，同时开拓分子靶向、免疫治疗等领域。杭州启明医疗是国内领先的致力于心脏瓣膜疾病经导管治疗的平台型企业，公司被列入并完成了“十二五”国家科技支撑计划重点项目，正在执行“十三五”国家科技支撑计划重点项目。公司研发的第一代经皮介入人工心脏瓣膜系统（TAVR）产品Venus A，已于2017年4月份获得国家食品药品监督管理总局（CFDA）批准上市，是中国第一个获得CFDA批准上市的TAVR产品。申联生物医药成立于2001年，位于上海市闵行区，注册资金3.6亿元，是国内第一家合成肽疫苗生产企业。据申联生物医药的介绍，在国内猪口蹄疫合成肽疫苗市场，其销量一直领先，市场遍布全国30个省市。值得关注的是，申联生物医药参与开发的“针对新传入我国口蹄疫流行毒株的高效疫苗的研制及应用”项目，荣获2016年度国家科学技术进步奖二等奖。赛诺医疗官网显示，公司于2007年9月由留美博士孙箭华先生在天津经济开发区创办，专业从事介入医疗领域III类医疗器械的研发、生产及销售。公司研发出的新一代生物降解药物涂层冠脉支架系统系国内首个摆脱仿制、通过国际合作实现自主创新的冠脉支架产品。产品荣获4项国际专利、7项国内专利，并于2010年12月顺利通过国家食品药品监督管理局的审批，获得产品注册。厦门特保生物工程股份有限公司设立于1996年，专业从事以基因工程技术为核心的生物医药研发及产业化，是一家集研发、生产、销售为一体的“国家创新型企业”、“国家重点高新技术企业”。目前上市产品包括1个国家1类新生物制品——派格宾®，以及3个原国家2类新生物制品（特尔立®，特尔津®，特尔康®），注射剂成品在中国、巴西、印度、俄罗斯等10多个国家销售。上海伯豪生物技术有限公司成立于2008年，是一家以科技服务、疾病与健康检测服务、分子检测产品的开发和生产为主营业务的高新技术企业。公司依托上海生物芯片有限公司、生物芯片上海国家工程研究中心，建立了生物芯片、基因测序、生物标志物筛选和验证、分子检测、生物样本分析和生物信息技术平台。编辑：步雯", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美联储正式服软释放重大信号，人民币大涨，美债重挫，油价急反弹根据3月21日更新的点阵图说明，美联储官员们对2019年加息次数的预期，从去年12月预测的2次降至0次，2020年还是预期加息一次，并决定今年9月30日以后停止缩表，公布了类似于欧洲央行结束QE之前的做法。具体为，从今年5月起，将每月削减美国国债持有的规模减少到50%，降至150亿美元，9月末停止缩减国债持有，并从10月起每月最多购买200亿美元的各期限国债。目前美联储资产负债表规模已经从2017年峰值时的约4.5万亿美元降至4万亿美元左右。这就意味着全世界最大央行（美联储）向世界释放了一个重大信号，要知道，作为全球资产的核心标杆美债的变化将会引发全球资产的新定价，比如，正是因为1月美联储预示暂停加息的决定，近两个月以来全球大部分股市都在上涨。因美联储暗示今年不加息，美债各期限收益率集体重挫，其中，美国10年期基准国债收益率重挫8.6个基点，报2.5263%；两年期美债收益率跌7.25个基点，报2.3961%，创2018年1月16日以来新低；30年期美债收益率跌5.08个基点，跌破3.0%关口，报2.9714%；五年期美债收益率跌9.77个基点，报2.3277%。而美联储的正式“服软”，使得美元已经连续下跌至2月以来的低位，这意味着，美元涨势可能即将结束，这也进一步支撑了油价将反弹的前景。数据显示，作为最重要的资产之一的原油价格自今年以来已升至约四个月高位，3月21日，国际油价再次开始急反弹，WTI 4月原油期货收涨0.80美元，涨幅1.36%，报59.83美元/桶，布伦特5月原油期货收涨0.89美元，涨幅1.32%，报68.50美元/桶，刷新2018年11月16日以来高位至68.34美元/桶。因受助于OPEC牵头的减产行动可能延长的前景，以及美国原油库存下降的迹象，摩根士丹利在3月20日预计原油市场到第三季度出现供应缺口，那将支持布伦特原油价格达到75美元/桶，并预计OPEC将在6月份会议上延长石油减产协议，甚至可能会加大减产力度，从而支持原油市场。与此同时，美元大幅走低，衡量美元对六种主要货币的美元指数下跌0.65%至95.7643，至六周低点，而欧元兑美元汇率则上涨0.7％，至1.1433，为六周以来的最高点，日元汇率上涨0.7％，至110.62。在岸人民币早盘在人民币兑美元中间价大幅上调251点，创2018年7月17日以来新高后，一度升破6.67，也创下去年7月以来新高，日内大涨约240点，离岸人民币兑美元早盘累计涨约180点，暂报6.6722，分析认为，随着美联储加息周期已经结束，强美元周期结束决定人民币强势趋势已经开启。（完）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["超110亿巨额罚单！也阻挡不了这家IT巨头股价逼近历史新高在20日的新闻发布会上，欧盟反垄断专员Margrethe Vestager称，谷歌滥用其支配地位，迫使与其签署了AdSense广告服务的网站客户签署排他协议，声明他们不会在他们的网站上接受竞争对手搜索引擎的广告。这是自2017年以来，因不公平竞争问题，欧盟对谷歌开出的第三张巨额罚单，累计罚金达82.5亿欧元（约合人民币632亿元）。垄断地位让谷歌两年吃了600多亿罚单谷歌这两年在欧盟被罚了不少钱，根本原因就是“垄断”行为。2018年6月，谷歌因滥用其安卓操作系统在移动领域的市场支配地位，被欧盟判罚了破纪录的43亿欧元罚款。谷歌允许手机制造商免费使用开源的安卓软件，但要求手机制造商捆绑安装谷歌产品，如谷歌搜索、谷歌地图、Chrome浏览器和Google Play应用商店。2017年6月，谷歌因为操纵购物搜索结果，将自己的购物服务优先于竞争对手，被欧盟判处24亿欧元。加上这次的14.9亿欧元罚款，谷歌因欧盟的反垄断法总计被判罚了约82亿欧元（93亿美元），约合人民币632亿元。欧盟方面表示， 这次罚款金额比前两次低，是因为谷歌在欧盟2016年宣布立案后，积极地与欧盟委员会合作，对其AdSense业务做出改变。在致力于追求公平竞争的欧盟眼里，垄断行为是不可饶恕的。谷歌的安卓系统和浏览器以及搜索引擎，在全球市场都处于垄断地位，如果再通过限制条款、捆绑销售等行为加剧不公平性，必然是会遭到欧盟反垄断局的审查。据CNBC 报道，欧盟反垄断专员Margrethe Vestager还有6个月卸任，但是在采访中Vestager表示，她的继任者将像她一样强势，并坚决打击在欧盟的违法行为。不惧罚款谷歌股价创年内新高虽然谷歌收到了一张百亿人民币罚单，但是丝毫没有影响谷歌股价的稳步回升。20日，谷歌股价创下年内新高1229.99美元/股，当天报收1226.43美元，上涨1.99％。虽然谷歌在1月曾因欧盟的新数据安全法被法国数据保护机构CNIL处以罚款，曾让谷歌的股价一度小幅下挫，但是随着欧盟对来自美国硅谷的科技公司包括facebook等不断地发起调查，人们似乎已经对此司空见惯了。1月21日，因为谷歌没有正确披露如何通过搜索引擎、谷歌地图等服务收集数据，以展示个性化广告，法国数据保护机构对其处以5000万欧元，约5700万美元的罚款。但是谷歌股价自2019年1月以来，已经上涨17.37％，当前市值8526亿美元，离历史新高1291.44美元仅仅几步之遥。对于一个近万亿市值的科技公司来说，93亿美元的罚款犹如九牛一毛，如何保住并扩大自己的垄断地位才是谷歌更需思考的问题。谷歌进军视频游戏领域撼动1800亿市场在北京时间19日GDC2019谷歌发布会上，谷歌正式公布了视频游戏平台Stadia。Stadia基于云计算，可以为玩家带来十分便捷的游戏服务。无需安装，即可在多种设备上畅玩游戏。谷歌表示，Stadia将于2019年在美国、加拿大、英国以及“欧洲大部分地区”推出。那么这个Stadia云视频游戏平台有什么优势呢？谷歌的解释为可以无需购买数字版，实体版游戏，打开网页订阅就可以参与。（订阅肯定收费），平台甚至支持玩家存档共享，在线查阅攻略，别人甚至可以用你的存档直接开启自己的游戏，主播也可以将正在玩的游戏及进度分享给观众接手体验……眼看“云玩家”从纸上谈兵，可以上升到登录网页操作的地步，全球的玩家炸锅了！分析师认为，如果能够成功，谷歌的这个系统或许可以为全球年营收1800亿美元的游戏市场开启一场重大变革——意义堪比几十年前的《超级马里奥》进入客厅。除了谷歌因为这一令人振奋的消息连续大涨外，为Stadia的图形渲染提供动力的AMD在19日也大涨11.83％。本文源自中国基金报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["连续3日大单净流入206只个股 资金风口吹向农林牧渔等三板块编者按：昨日，大盘继续围绕3100点震荡，盘中出现迅速下探，最低至3053.45点，随后又逐步回升，收盘微跌0.01%。分析人士认为，3100点附近的震荡徘徊是多头换仓收集筹码所形成的走势，此时段大单资金流入板块成为下一轮行情风口的几率较高。今日本报特对大单资金连续3日净流入的206只个股，行业占比居前的农林牧渔、纺织服装、食品饮料等三板块进行分析解读，发掘其中投资机会，以飨读者。农林牧渔 10只个股合计吸金4.56亿元《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，本周以来的三个交易日，农林牧渔板块中有10只成份股连续实现大单资金净流入，合计吸金4.56亿元，在板块成份股总数中占比11.76%，位居28类申万一级行业首位。具体来看，隆平高科（28496.99万元）期间累计大单资金净流入居于首位，达到2亿元以上，安琪酵母（6303.69万元）紧随其后，期间也累计受到6000万元以上大单资金抢筹，福建金森（3397.25万元）、中牧股份（1981.66万元）、佩蒂股份（1927.74万元）、敦煌种业（1361.68万元）等4只个股期间均受到1000万元以上大单资金追捧，中宠股份（974.82万元）、*ST龙力（599.89万元）、天马科技（449.69万元）、*ST康达（148.26万元）等4只个股期间累计大单资金净流入额也均达到100万元以上。对于大单资金净流入额居首的隆平高科，国盛证券表示，农业服务成效初显，有望带动公司种业模式变革。公司前瞻性布局农业服务，农业服务布局覆盖产前、产中和产后，基本实现全产业链覆盖，预计公司能够紧随农业发展趋势，不断拓宽、加深农服业务，成为农服领域引领者。此外，目前公司已经完成在南亚、东南亚的杂交水稻本土化研发，在海外市场的研发布局有望使杂交水稻种子在当地获得竞争优势和更大的市场空间。市场表现方面，上述10只个股近3个交易日在大单资金的助推下也均累计实现上涨，*ST龙力（16.23%）、隆平高科（13.92%）两只个股期间累计涨幅居前，均超10%，佩蒂股份（9.80%）、安琪酵母（6.72%）、中宠股份（5.78%）等3只个股紧随其后，期间均累计涨逾5%，中牧股份（4.97%）、敦煌种业（3.61%）、福建金森（3.42%）、*ST康达（1.78%）、天马科技（1.74%）等个股期间也均累计实现不同程度上涨。对于农林牧渔板块未来投资逻辑，广发证券指出，2019年二月底，全国能繁母猪存栏同比下降19.1%，环比下降5%；生猪存栏量同比下降16.6%，环比下降5.4%，产能下滑速度创造历史。考虑到全国疫情态势，预计生猪存栏将继续维持下滑趋势，大周期反转开启时点临近。拥有充足母猪产能的企业将更为受益，外购仔猪与自繁自养的单位养殖利润预计将显著拉大，温氏股份、牧原股份、天康生物、天邦股份、新五丰、正邦科技等充分受益。新希望、唐人神等饲料龙头在生猪养殖领域扩张速度加快，市值打开新的空间，纺织服装 机构双主线规划布局路径《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，纺织服装板块中有9只成份股近3个交易日连续实现大单资金净流入，在板块成份股总数中占比10.59%，在28类申万一级行业中排名第二。上述9只成份股期间合计大单资金净流入2.61亿元，具体来看，起步股份（9056.31万元）期间累计大单净流入额居首，达到9000万元以上，新野纺织（7130.43万元）、富安娜（3674.47万元）、航民股份（2946.54万元）、新澳股份（2156.92万元）等4只个股近3个交易日也均累计受到2000万元以上大单资金布局，如意集团、星期六、浪莎股份、中潜股份等4只个股期间分别受到510.06万元、255.81万元、215.29万元、131.91万元大单资金追捧。市场表现方面，上述9只个股本周以来股价均累计实现上涨，航民股份（8.04%）期间累计涨幅居首，达到8%以上，富安娜（4.82%）、起步股份（3.95%）、浪莎股份（3.45%）、星期六（3.28%）、中潜股份（3.26%）等5只个股紧随其后，期间也均累计上涨超过3%，如意集团、新野纺织、新澳股份等3只个股本周以来分别累计上涨2.90%、2.63%、2.51%。对于期间累计涨幅居首的航民股份，华金证券表示，航民股份专注印染40余年，产业链布局形成规模优势：航民股份成立于1998年1月，以印染主业为主，涵盖热电、织造、非织造布、工业用水、污水处理、近海运输等多种业务，其中印染业务收入占比约77%。若向前追溯，公司的发展起源于萧山航民漂染厂，创办于1973年。至今航民专注印染主业逾40年，目前拥有印染产能10.2亿米，产能规模位居行业第二（国内印染第一名江苏盛虹拥有20亿米产能），为A股印染龙头。业绩面上，上述9家公司中，有5家公司已披露2018年年报业绩预告，业绩预喜公司达到4家，星期六预计报告期内实现扭亏为盈，如意集团（76.22%）、新野纺织（40.00%）、富安娜（20.00%）等3家公司报告期内净利润也均有望同比增长达到或超过20%。从预告净利润上限来看，富安娜（59216.04万元）、新野纺织（40904.98万元）、如意集团（12500.00万元）等3家公司2018年全年盈利均有望达到1亿元以上。对于纺织服装板块后市布局，申万宏源证券指出，近期市场风险偏好上行，纺织服装行业首推两条主线：1.一季报业绩确定性强、具备长期发展潜力的：比音勒芬、珀莱雅；2.基本面业绩出现拐点，经过调整有望回归的：探路者。同时推荐电商类成长标的南极电商、跨境通；大众白马龙头海澜之家、森马服饰。食品饮料 5只个股近期收获看好评级《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，食品饮料板块中有9只个股本周以来连续3个交易日实现大单资金净流入，占板块成份股总数的比例达到10%，在28类申万一级行业中排名第三。具体来看，上述9只食品饮料股期间合计大单资金净流入金额达到7.64亿元，泸州老窖（37448.54万元）期间累计大单资金净流入额居首，达到3亿元以上，金种子酒（16313.09万元）、涪陵榨菜（10062.05万元）两只个股期间均受到1亿元以上大单资金抢筹，洋河股份、克明面业、承德露露等3只个股期间分别实现7488.70万元、2052.08万元、1022.16万元大单资金净流入，三全食品（867.38万元）、妙可蓝多（852.23万元）、吉林森工（340.15万元）等3只个股期间也均成为大单资金关注的标的。进一步梳理发现，上述9只连续受到大单资金布局的食品饮料股中，有5只个股近30日内受到机构推荐，洋河股份（14家）、涪陵榨菜（11家）两只个股期间均受到10家以上机构给予“买入”或“增持”等看好评级，泸州老窖、克明面业、承德露露等3只个股期间机构看好评级家数分别为2家、2家、1家。对于期间机构看好评级家数居首的洋河股份，财富证券指出，2019年，公司将在两方面发力：一是改进工艺，提升酒体棉柔度与饮用感受，提高购买者的消费体验与产品口碑；二是保证市场销售增长高于行业增长的平均水平。公司作为江苏省龙头，其省内份额与品牌地位十分稳固，完备的产品体系与强渠道力是公司一直以来的优势，面对竞争激烈的白酒市场，仍能通过新单品的成长与省外市场放量支撑业绩稳步上行，目前股价已接近合理区间，给予“谨慎推荐”评级。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["成为真正会理财的人，需要做到这三点！投资理财，以前是个生涩的概念，毕竟老百姓除了把钱存在银行里面，不知道哪里还能投资，怎么样理财。随着互联网的不断发展，大众理财意识慢慢提升，现在正在走向“全民理财”的阶段。但还是有不少人对“理财”很有天然的“抵触”，理财？别搞这些没用的了，好好工作才是正道。理财？我可啥都不懂，那些经济学概念，对我来说可都是天方夜谭！理财？别瞎折腾了？理到最后能赚几个钱子儿？！诸如这样的情绪，普遍存在于很多准备学习理财或者刚刚接触理财的朋友身上。其实，要真正成为会理财的人，没那么复杂，也没那么难。理财并不需要140的高智商，也不需要你是亿万富豪，理财是一种人生哲学，理财是一种生活态度，要成为真正会理财的人，你需要做到这三点:一、 你需要的是具备“贪钱”的意识这里所说的“贪”不是贪要，而是要有金钱意识。很多人觉得谈钱就俗了，觉得金钱是邪恶的。其实这想法非常不好，有句话说：“钱不是万能的，但没钱是万万不能的！”。如果本身对钱看得太淡泊，那么就不可能有让钱再去生钱的想法，潜意识里就会对理财进行抵触，总是会用“钱太多还不如精神上富足”这样的鸡汤来安慰自己。所以你会发现，其实有很多人，他可能智商超高，也许能力超强，是某方面的专家，但在“管钱”一事上却做得一塌糊涂，比如那些教授专家，可能是某方面的天才，但自恃清高，完全没有理财管钱的概念，这会让他们虽然在精神上很富足，但在生活上却很潦倒。而有些人，可能大字不识，但他们却对“金钱”有着很明确的概念，在生活中处处规划，把怎么用钱怎么管钱安排得妥妥当当，即便没有过人的智商，无法达到某种学术成就，不能“”改变全人类命运”，但是自己的小日子却过得红红火火。二、 你需要的是生活的常识常识不是大家都懂吗？是的，常识大家都懂，但是大众往往又都会很容易忽略常识。而在投资理财中，常识尤其重要，甚于比专业知识还重要。要想成为一个真正会投资理财的人，并不需要过度的去学习太专业的知识，因为你要想和比你更专业的人去竞争，等于是与狼同行，等于是虎口夺食，非常之难，而常识才是让我们致胜的法宝。比如说树不会涨到天上去，你只要知道这个常识，你就会发现，那些过度大涨的，偏离价值的东西，虽然大家都在抢，但是泡沫很快就会破沫，你只需要远离就行了。好比前两年大家都在玩比特币，各种分析头头是道，什么是未来是区块链的世界，去中心化将主导商业模式等等论调，听得云里雾里，但常识告诉我们，比特币我没见过，没用过，它到底值多少价我不知道，所以我不去碰，就不会被接下来的崩盘打击到。有人说P2P赚钱快，年利率30%，你只要具备常识，就知道高收益必然对应高风险，不可否认有人早期玩P2P一年确实收益30%，但那都是庞氏骗局，用后来人的钱付息给前面的人，造成“真能赚钱”的假象，让更多人更多钱涌入，然后一起收割。你只要用这个常识去量度，就不会盲目参与P2P投资，就不会遭受巨大损失。三、 你需要的是超越别人的毅力投资理财，需要坚持。如果想着拿钱玩把快的，赚把大的，然后就离开，那么可以很不幸的告诉你，结局不会太好。每个人天然的想在最快的时间赚到最多的钱，这是天经地义的事情，但金融市场本身具有很大的不确定性，塔勒布为此还专门写了《黑天鹅》《反脆弱》《非对称性风险》等大作，说明资本市场太多随机性风险发生，要想精准预测从而赚快钱非常难。所以只能把理财当成一项长期的事情来说，坚持不懈，积少成多。可以购买定期理财，虽然收益不是很高，但风险很小，只要长期坚持下去，最后会发现突然攒到一笔可观的资金。也可以通过长期定投基金，用时间来抚平中途的波动，最后获得定投的“微笑曲线”回报，而如果太过急功近利，那么就会被外在的噪声所干扰，造成不断的犯错，到头来一场空。传播正确的投资理念，分享有用的理财知识，如果有用记得点赞，赠人玫瑰，手留余香。愿每个人都找到自己的价值，实现自己的目标！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["买酒19分钟送达，到手还是冰的，1919与天猫开启酒水新零售1919作为酒饮行业的新零售独角兽，是阿里巴巴在万亿酒饮市场的重要布局。以天猫为代表的阿里旗下多个业务与1919的合作，将是一场“人+货+场”的酒水革命。天猫食品总经理王丹介绍，天猫将与1919通过人、货、场的全域链打通，实现会员共享，联合拉新，提升运营效率和消费者体验；其次，通过门店共享、IP下行来扩大影响力；再者，双方将通过线上线下一体化打通，让‘19分钟极速达’覆盖更多品牌。不仅如此，双方还将利用品牌资源，共同开发天猫专供产品，以货品和服务体验的优化，实现供应链升级。阿里投资不足半年，1919就已经和阿里巴巴旗下天猫、淘宝、零售通、菜鸟、饿了么、口碑、蚂蚁金服、阿里云等10多个业务展开了密切合作，涉及供应链、仓储配送、金融、数据资源等领域，阿里巴巴商业操作系统的大图正在酒水行业徐徐展开。天猫大快消行业总经理胡伟雄认为，经过近20年的发展，阿里巴巴集团在服务全球超过6亿消费者，跨场景不同需求的同时，更形成了一个独特的帮助企业完成数字化转型的阿里巴巴商业操作系统。数字化转型无疑是推动传统的酒水行业未来增长的关键。而1919拥有领先的酒饮新零售模式，在酒类流通行业深耕多年，完成了线上线下融合的业务体系搭建，双方将通过人、货、场的酒饮消费场景重构，为用户提供更好的购酒体验。1919创始人、董事长杨陵江表示，“酒品牌厂商对‘数字化’愈加重视是行业趋势。比如‘智慧茅台’的数字化转型以及五粮液成立大数据中心等等。但酒饮行业的大数据该如何建立呢？”杨陵江表示，全面接入阿里商业操作系统的1919，将联合阿里巴巴建立酒饮数据库，与酒厂、酒商、品牌等共享数字化行业红利。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["*ST天化 重整投资人浮盈13亿3月19日晚间，重整后的*ST天化（000912）交出了首份成绩单，公司营业收入和净利润双双大增，并且扭亏为盈。而随着重整成功以及业绩好转，公司披上“摘星脱帽”概念后，今年来股价已上涨三成多，重整投资人也因此浮盈13亿元。■本报记者苏启桃去年盈利3.52亿元年报显示，2018年*ST天化实现营业收入44.05亿元，比上年增长17.96%；实现归属于上市公司股东的净利润3.52亿元，同比增长123.63%，成功扭亏为盈；基本每股收益0.35元。对于营业收入的增长，公司表示，主要是行业景气度上升，产品价格大幅上涨所致。净利润增长则是产品市场逐步向好，产品价格逐步上升，同时重整期间停止计息等因素所致。2018年，是*ST天化的重整年，但在此期间公司仍在抓生产。年报显示，报告期内，公司强抓生产管控，实现长周期22个，其中热电车间实现超长周期运行312天，硝酸Ⅰ硝装置创造了安全运行182天的历史长周期记录；通过对尿素及包装等装置的技改，进一步提升了产品质量；通过加强与传媒合作开展“种植牛人”等活动，提升了产品品牌影响力，同时通过参加产品展销会等形式拓宽了销售渠道，增加了产品销量；通过加强科研开发工作，开展科技创新项目37项，“一施就好”、“两氮一芯”等复合肥产品投放市场反响激烈。值得一提的是，四川华信(集团)会计师事务所对*ST天化2018年的财务报表出具了带强调事项无保留意见审计报告的专项说明，其提请使用报表者注意，截至2018年末，因破产重整事项，泸天化股份母公司、宁夏和宁化学有限公司管理人对债权人申报的债权暂缓确认的金额存在差异，差异金额分别为1047.99万元和19804.09万元。管理人对债权暂缓确认的原因，主要系债权人与宁夏和宁化学有限公司大化肥项目工程款结算款存在争议。后期债权人如果单独提起诉讼，公司存在承担支付义务的可能，直接影响财务报表资产与负债金额。重整业绩承诺完成《金融投资报》记者注意到，去年的重整方案中规定，重整投资人须承诺2018-2020年*ST天化的净利润分别不低于3.1亿元、3.4亿元、3.5亿元，或上述三年的净利润累计达到10亿元；若承诺不达标，投资人将以现金方式补偿不足部分。如今看来，*ST天化不仅2018年度扭亏为盈，同时也完成了重整投资人的业绩承诺。重整成功，业绩扭亏为盈，并完成重整投资人的业绩承诺，*ST天化何时能够“摘星脱帽”成为市场关注焦点。事实上，进入2019年以来，*ST天化的股价就在“摘星脱帽”概念驱动下迎来上涨。去年12月28日，*ST天化“一”字板跌停报收4.74元，收出其重整成功复牌以来的第7个“一”字板跌停，但下行趋势也就停在了2018年。进入2019年，*ST天化股价逐步上行，截至3月20日报收6.32元。这也即意味着，今年来，*ST天化股价已上涨了33.33%。虽然还不及重整停牌前6.79元的收盘价，但差距已不断缩小。值得注意的是，股价上涨对于重整投资人泸天化集团、江苏富邦、天乇公司而言更是好消息。去年，泸天化集团、江苏富邦、天乇公司组成联合投标人中标*ST天化的重整投资人，后三方以每股3.50元的价格受让*ST天化4.7亿股，支付价款16.45亿元，且受让股份不除权。尽管有三年限售期，但就目前股价来看，泸天化集团、江苏富邦、天乇公司已经浮盈80.57%，浮盈超过13亿元。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["7家新三板公司已明确表态转向科创板，5套基础标准筛选，谁家可能成功闯关？截至目前，已有30多余家公司传出申请科创板上市的消息。其中，已有7家新三板公司明确公告准备科创板上市。虽然新三板公司备战科创板热情高涨，但面对科创板的“高标准、严要求”，新三板公司条件能否支持其顺利通关却还是未知数。7家新三板公司备战科创板，聚焦环保、科技领域连日来，新三板挂牌公司转投科创板动态频频。3月18日，久日新材发布2019年第三次临时股东大会决议公告称，公司审议通过《关于公司申请首次公开发行人民币普通股（A股）股票并在上海证券交易所上市的议案》，首发股票拟在科创板上市。同日，光大证券公布了泰坦科技的辅导工作进展，称泰坦科技根据科创板上市相关要求及自身经营情况，拟将上市地点变更为科创板。目前来看，已有久日新材、泰坦科技、赛斯特、江苏北人、先临三维、金达莱、大力电工7家公司明确公告称预计将在科创板上市，而英内物联、西部超导、北方灌装等公司也频传备战科创板消息。具体来看这7家公司，业务范围主要集中于软件开发、节能环保、信息技术、新材料等领域，与科创板对企业定位要求较为一致。久日新材：专业性光引发剂制造商，光引发剂领域领军企业，主营光引发剂的研发、生产、销售，兼有部分农药及其他精细化工产品，其中光引发剂产品占销售收入的90%以上。光引发剂主要应用于辐射固化产业中的光固化技术。泰坦科技：由在读博士生创办的高科技企业，产品分为高端试剂、通用试剂、分析试剂、特种化学品、仪器设备、安防耗材、实验室建设和科研信息化软件八大业务板块，为生物医药、新材料、新能源、化工化学、精细化工、食品日化、分析检测等领域提供全方位的产品与服务。成功搭建具有国际化视野、全球供应链整合、专业化咨询的国内首家科学一站式服务平台。赛斯特：2007年创立于美国，其提出的柔性网络理念被广泛应用于通信领域。2008年3月，赛特斯南京公司成立，并于2013年转为股份有限公司。公司是国家高新技术企业、双软企业、科技创新领军型企业，拥有上百项自主知识产权。江苏北人：专注于机器人系统集成和智能化、自动化焊接系统集成的工程公司，提供与机器人相关的系统集成的解决方案，主要涉及自动化、智能化装备以及生产线的整体解决方案，包括产品工艺规划、加工工艺及设备研发、机械及电气设计、非标生产、工艺调试、系统集成、销售与服务。先临三维：成立于2004年，公司产品和服务涵盖3D扫描、3D打印装备和材料、优化设计与快速制造服务、3D造云平台等，为高端制造、精准医疗、创新教育、定制消费等领域，为用户提供“3D数字化——智能设计——增材制造”系统解决方案。金达莱：从事污水处理成套设备的研发、生产与销售，并为污水排放企事业单位及专业污水处理企业提供污水处理与资源化整体解决方案。产品及服务覆盖水污染治理产业链条中污水处理成套设备生产销售、污水治理技术咨询、污水治理工程设计、建设、维护、运营技术支持、专业污水处理设施运营服务及水体的监控、检测、修复等环节。大力电工：从事高压电动机软起动及电动机节能、无功补偿及与之相关的电气成套的整体解决方案和电力电子设备供应商，致力于高压大功率电动机软起动与变频调速、高压无功补偿及核心软件的研发、设计、生产、销售与服务。已在新三板挂牌公司，往往在公司治理、信息披露等方面较其他未上市公司更加规范，经营业绩、市值衡量等方面也更加便捷，此前已有大量新三板公司拟转向主板市场，并已接受券商辅导。科创板推出后，一些符合条件的新三板公司不免改弦更张，转板意向强烈。全国股转公司最新表示，新三板挂牌公司在筹备或申报科创板上市期间无需在新三板摘牌，再次构成利好消息。对于新三板挂牌公司转板至科创板，全国股转公司新闻发言人表示，新三板挂牌公司选择到包括科创板在内的其他市场板块上市，既是企业基于自身发展需求所做的正常选择，也是多层次资本市场有机联系的重要体现。新三板挂牌公司与其他未挂牌的公司相比，在公司治理、信息披露等方面更加规范、更具优势。5套标准筛选，哪家能达标？新三板公司备战科创板热情高涨，但顺利登陆科创板并非易事。就上述科创板上市的5套基础标准来看，目前预计申请的7家新三板公司并非均能满足。例如，泰坦科技和大力电工两家公司，总市值分别为9.49亿元和3亿元，目前未能满足市值不低于10亿元的要求。而从业绩角度看，泰坦科技虽市值较为接近，但2018年净利润仅为0.6亿元，创利能力有待提升。大力电工的最新业绩披露仍为2018年中报，其营收、净利润分别为0.5亿元、0.06亿元。另外，虽然股转系统表示转板科创板无需摘牌，但大力电工仍公告称将终止在股权系统挂牌，理由为“配合公司自身，为上科创板市场做准备，长期经营发展战略的实施”。值得注意的是，赛特斯同时符合标准一、标准四，市值、业绩指标相对良好。赛特斯当前市值为45.19亿元，2018年业绩快报显示，其在2018年实现营收6.90亿元，同比增长7.67%；净利润1.88亿元，同比增长16.61%。不过，即使满足科创板财务标准，叠加行业范围、行业地位、主营业务、创新能力等多个标准后，符合要求的新三板公司数量将进一步减少。据联讯证券测算，理论上新三板市场上符合科创板前四项上市标准的企业共有428家，占比4.11%，其中有320家企业仅符合标准一。而按照2倍市值标准、3倍财务标准，再按照科创板行业定位筛选后，仅有18家企业具备上市潜力。另外，符合标准五、市值过40亿元且科研实力较强的企业仅有12家，排除掉申报主板IPO已受理的企业，仅有8家企业符合标准五，分别为新数网络、安达科技、西部超导、颖泰生物、圣泉集团、金达莱、华精新材、贝特瑞。从科研成果角度看，上述8家公司在研发及专利申请方面下了大力气。例如，截至2018年6月30日，新数网络拥有65项知识产权、包括26项软件著作权、5项商标权和33项域名证书，1项发明专利；安达科技拥有专利技术7项，正在申请6项发明专利；圣泉集团则拥有行业唯一一家国家级企业技术中心、6个国家级高新技术企业、1个国家博士后工作站、2个国家认证实验室；金达莱自主研发的FMBR核心技术获美国2018年度“R&D100”特殊贡献奖等。百万用户都在看已公布20天的监管通知突然被关注？明确异常交易的4类监测指标，真相如何？实为年初开始的常态监管董事长1.35亿买自家股票，加杠杆不赚反亏2800万，几通电话泄露内幕消息，被罚60万还领10年市场禁入答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源国有大行高层变动！建行行长王祖继到龄退休，交棒重庆市副市长刘桂平，农行新副行长人选公布在即关乎钱袋子！科创板\"50+2\"门槛细节明确，19项风险提示最关键！将影响投资输赢，科创买卖看五大关键点仅隔12天！又多5家券商\"组团\"对中信建投评级，2家中性3家下调，1家券商明确看空，又所为何因券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["一上午“哄抢”超400亿！能打破兴全合宜爆款，A股大跌的魔咒吗？文：财经有料哥一年多之前的2018年1月16日，兴全基金发行旗下首只创新型两年封闭期基金兴全合宜，上市首日，该基金募集资金迅速超过300亿，监管紧急电话问询，基金公司叫停认购。兴全合宜也成为了2018年首只爆款基金，单日募资资金超过300亿元，在中国基金和证券行业历史也极为罕见。国内公募产品发行史上，单只成立规模最大的公募基金是工银瑞信丰淳，首发募集规模高达909亿元，但它是一只债券型基金。除此之外，首发募集规模达到300亿以上，或接近300亿的基金总共只有13只。历史上首发募集资金规模最大的股票型基金是2006年12月12日募集成立的嘉实策略增长基金，它创下的419亿元募集规模纪录到昨天为止都仍未被打破，而料哥也是这个历史事件盛况的亲身经历者之一，当时亲眼见证了认购这只“爆款基金”的基民们挤满了各代销银行网点的营业大厅。而今天，又有一只公募基金成为了首发“爆款”，甚至被媒体称为“哄抢”认购。据媒体报道：“爆款”基金产品遭哄抢，睿远成长价值混合基金最新认购额超400亿元！根据渠道方反馈的最新数据，公开发行的头30分钟就认购了超过100亿元，截至今日上午该只基金首发合计认购规模超过了400亿元。而一些银行销售渠道人士甚至预计全天募集总规模将达到600亿元—700亿元水平，很可能仅仅一天就结束募集，因此这些银行销售渠道的工作人员正不断地催促客户追加认购资金。虽然该只基金有规模上限，超过部分将采取“比例配售”模式处理，但一个认购日就高达数百亿元认购，反映出民间的热钱相当地充裕。再度出现了爆款基金，那么会对中国的股市有什么影响？做以下几个推演：一、睿远成长价值混合基金这批募集资金，已经成为了目前很具确定性的即将能进入中国股票市场的“弹药”。再加上它引起的舆论轰动效应，还能再激发起一部分股民和基民的投资热情，让场外沉淀的民间热钱继续涌入，无论是直接买股票还是通过购买基金间接买股票。那些将在短期内刺激股市保持着疯狂的交易热情和状态，加上近期对于那些连续涨停的“妖股”也不再进行“特停”等处理，炒作的气氛将延续。这是对于中国股市短期而言，无疑是利好，毕竟，有新钱将要进入股市。二、但是中长期来看，最近A股市场的成交量已经开始逐步减少，反映股市的流动性溢价效应在减弱。而在沪综指节节上扬并再度突破3100点的过程当中，大小非股东们的减持可一点也不手弱，都在乘此良机接连披露并实施大量的股权减持，甚至是清仓式抛售。最近几周，披露拟减持的公告数量是不断增长，而且增长率远远超过了拟增持的公告数量，呈现出“净减持”规模扩大的趋势。而像睿远成长价值混合基金这样一下子从民间老百姓们手上抽走几百亿闲置资金（先锁定，配售完成后再退回）的动作，也将导致后续一段时间，其他的公募基金很难再大规模募集到资金。而去年1月的300亿元爆款兴全合宜是前车之鉴，在它这只300亿元爆款基金在1月底完成募集成立并开始正常动作之后，沪综指从去年2月的3587.03点一路持续下跌到今年1月的2440.91点。回顾历史，当老百姓们认购基金最为火爆的时候，往往也是股市火热疯狂的阶段。但是在事后回头一看，这些爆款基金的出现往往成为了一个很不吉利的“风向标”：股市，有点儿过热了。股民和基民在这充满着诱惑之时，衡量一下收益和风险，是否已经超越了自己进行投资的初心。股市有风险，交易需谨慎。如果喜欢文章内容，不妨关注一下；如能点赞，更加是一种鼓励。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["尾盘为什么会拉升？是机会还是陷阱，终于有人说透彻了，再忙也值得花10分钟阅读！主力拉升吸筹或放量震仓往往是在尾盘，市场波动最大时间段就是在临收市半小时左右。此时股价的异动，是主力取巧操作的典型手法，目的是为第二天的操作作准备。【尾盘拉升的原因：】1、粉饰K线图：尾市偷袭式拉升可以把原本已经走坏的形态修复好，在K线走势上制造上涨假象，粉饰K线图，拉出光头阳线，显示做多信心，但实际上却为派发筹码做准备;2、机构吸筹：快速拉升脱离成本区，尾盘拉升，有可能是个股有重大利好消息或者重大事项即将公布，主力有时会在尾盘急速拉升甚至以涨停通吃的方式收集筹码。对于此种尾盘拉升，投资者可以适当参与，但要注意分辨利好消息的真伪。3、拉高掩护出货：股价在经过一段单边市拉升以后进入高位盘整震荡阶段，在分时图上，股价大部分时间均处于均价线下方运行，弱态尽显。但在尾盘却出现意想不到的快速拉升，在散户投资者忙于追进的时候主力却顺利出货。【“尾盘拉升”的研判：】出现“尾盘拉升”，关键是要研判个股是处于低位还是高位?是否还有继续涨升的潜力?放量是大资金介入还是退出?1、个股在高位出现“尾盘拉升”。这是一个危险的信号，表明该股已经处在头部区域，即使日后还有可能再创新高，实质上也是强弩之末，屑明显的上涨乏力，投资者需要及时卖出;2、“尾盘拉升”走势出现在个股的下跌中继平台的整理区域，后市极有可能出现平台破位下行的走势;3、个股在低位出现“尾盘拉升”是一个值得注意的介入信号。 如果在出现“尾盘拉升”之前，股价从底部逐渐抬高，成交量稳步放大，显示出主力资金建仓比较充分，那么，在出现“尾盘拉升”时，投资者可以积极跟进。【尾盘急拉案例图解：】全天的走势和成交量都是非常正常的，但股价在尾盘收盘半小时内出现了快速拉升。或者全天成交比较活跃，有明显的向下趋势，却在尾盘出现急剧的拉升动作。这一般都是有资金操纵的，看看他们的用意：1、为了第二天的“高开”2、护盘a、若股价在当日底部成交几笔大胆，但股价并未明显波动，则大概率是主力之间筹码的交换，这是庄家将股价收回正常价格的护盘行为;b、若股价盘中被大胆连续打压到低位，却没有明显的反手做多痕迹，表明庄家在减仓或者大胆开始出逃;弱势股价短暂下跌后，又被快速拉起，则属于震仓洗盘的情况。3、准备拉升完成建仓的庄家，为了将更多的跟风盘洗出去，往往会选择在尾盘突然拉升股价，第二日开盘继续快速拉升至涨停，不给投资者经常的机会，这也是大家经常看到，个股明明是尾盘拉的涨停，但第二天却莫名其妙非常强势的原因。4、做账每个季度基金都要计算净值，季度末的最后一天是净值计算日，基金为了拉高自己的市值，通常会在季度末的时候去拉升自己的所持有的股票。上市公司在年度会计结算的时候，为了公司账面上的盈利比较好看，获得投资者或银行的支持，往往也会在特定的时间安排特定的交易行为拉升股价。但是，一般这两种情况之后，股价会自动修复到原位。若觉得小编文章有意思，可关注公众号越声攻略(yslc688)，获取更多的股票投资要诀，不断地优化自身的投资体系。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美康生物去年净利2.41亿元 同比增长4.99% 董事长年薪78万元截至2018年12月31日，美康生物归属于上市公司股东的净资产18.7亿元，较上年末下滑1.18%；负债合计23.27亿元，较上年末增长16.84%；经营活动产生的现金流量净额为4.19亿元，较上年末增加881.11%。报告期内实现营业总收入3,135,122,919.82元，较上年同期增长21.32%；实现归属于上市公司股东的净利润241,172,082.63元，较上年同期增长4.99%；本期营业成本为2,039,765,449.71元，较上年同期增长27.31%。报告期内，公司董事、监事、高级管理人员报酬合计433.77万元。董事长邹炳德年薪为78万元，董事、总经理邹继华年薪为65万元，财务总监姚铭刚年薪为25.03万元，董秘熊慧萍年薪为13.38万元。挖贝网资料显示，美康生物主营业务为体外诊断产品的研发、生产和销售以及体外诊断产品的代理业务。来源链接：http://www.cninfo.com.cn/new/disclosure/detail?plate=&orgId=9900023817&stockCode=300439&announcementId=1205918774&announcementTime=2019-03-19%2016:00", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["奇达动力去年营收21亿元 电池系统年销量达4.3万台中国电池新能源产业链调研团一行参观调研奇达动力电池百人会-电池网3月21日讯（张倩 峦水 安徽芜湖报道）3月19日，“后补贴时代：高质量发展新能源高起点构建大市场——’2019中国电池新能源产业链调研行”（苏浙皖）调研活动在安徽合肥拉开序幕。3月20日下午，调研团来到芜湖奇达动力电池系统有限公司（简称：奇达动力），与奇达公司总经理杨兵、技术总监肖峰、财务总监李峻、销售总监蔡怀文、生产总监苏永强等相关领导进行了交流，并参观公司生产车间。奇达动力成立于2015年6月，隶属于奇瑞新能源汽车技术有限公司的全资子公司，2018年获得高新技术企业。公司主要从事新能源汽车用锂离子电池、充电器、电动汽车电池模组及电源管理系统的研发、生产、销售。肖峰介绍称，奇达动力主要产品有奇瑞EQ电池系统（S15EV）、奇瑞EQ1电池系统（S51EV）、艾瑞泽5E电池系统（M1AEV）、奇瑞瑞虎3XE（M1AEV）等，2018年公司年销售达4.3万套，实现营收21亿元，目前正在进行二期工程的筹建，届时将实现每年10万台套的生产能力。在人员储备方面，公司拥有一支高素质的员工队伍，其中研发及工程技术人员占员工总数的30%，本科及以上学历人员占到70%，具备较强的开发创新能力。2016年8月，公司通过ISO/TS16949质量管理体系认证、ISO14001环境管理体系、OHSAS18001职业健康安全管理体系及安全生产标准化达标认证。2018年8月，公司通过IATF16949质量管理体系、ISO14004:2016环境管理体系换版审核、GB/T28001-2011职业健康安全管理体系监督审核。在产线布局方面，公司已建设完成四条PACK柔性组装线，可实现年产能70000套。一条为引进库卡技术全自动化PACK生产线，具有MES在线实时数据检测、分析和故障预诊断能力，主要生产奇瑞艾瑞泽5E和瑞虎3XE电池包，综合工况续航超过351公里，等速最高续航里程超过400公里；三条手动组装线，主要从事软包电芯分选、模块组装、模组激光焊接、PACK组装、下线测试等，主要生产软包电芯的电池包。杨兵表示，接下来公司将以生产高安全、高可靠、高续航里程产品为己任，依托奇瑞新能源汽车的产业及技术优势，实现快速、健康发展。【中国电池新能源产业链调研行】自2014年开始，中关村新型电池技术创新联盟、电池百人会、ABEC、电池网、我爱电车网已连续5年坚持开展“中国电池新能源产业链调研行”活动，深入了解新能源企业产业布局与未来发展方向，就企业现状、存在的问题提出资源整合、资本对接等建议，推动业内品牌形象的推广，加强企业与企业之间的产品合作，还原行业真相，反馈行业声音，报道典型案例，传播正能量。2019年，我们再出发，站在全球最大新能源车及动力电池产销大国的高起点，在补贴退坡及改革开放的大势下，拨开市场炒作迷雾，洞察新能源电池行业新格局的构建，探寻高质量发展新能源之路。2月28日，以“后补贴时代：高质量发展新能源、高起点构建大市场”为主题，’2019中国电池新能源产业链调研行活动在湖南长沙拉开序幕，今年调研团计划走访、调研、考察湖南、湖北、河南、安徽、江苏、广东、青海、山东、天津、河北等省市，调研范围将覆盖矿产、材料、电池、充电站、新能源汽车、储能等全产业链，调研活动得到了青岛蓝科途膜材料有限公司、湖南省宁乡高新区管委会、博睿斯重工股份有限公司的大力支持。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["南京埃斯顿自动化股份有限公司关于使用部分自有资金进行现金管理的进展公告南京埃斯顿自动化股份有限公司关于使用部分自有资金进行现金管理的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、进行现金管理的审批情况南京埃斯顿自动化股份有限公司（以下简称“公司”）分别于第二届董事会第二十八次会议、第二届监事会第十六次会议、2017年第一次临时股东大会审议通过了《关于公司及子公司使用部分募集资金和自有资金进行现金管理的议案》，同意公司使用闲置募集资金进行现金管理的余额不超过人民币5亿元，使用闲置自有资金进行现金管理的余额不超过人民币5亿元，在上述额度内，资金可以滚动使用。单个投资产品的投资期限不超过12个月。拟购买银行、证券公司等金融机构的中、低风险短期理财产品，不得直接或间接用于其他证券投资，不得购买以股票及其衍生品及无担保债券为投资标的信托产品。具体内容详见2016年12月31日、2017年1月17日刊登在《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》和巨潮资讯网上的相关公告。二、本次闲置自有资金购买理财产品的情况1、公司子公司扬州曙光光电自控有限责任公司以人民币352.63万元暂时闲置自有资金购买浙商银行企业应收款链产品，具体如下：（1）产品名称：浙商银行企业应收款链产品（2）产品类型：保本收益型（3）预计年化收益率：4.15%（4）理财期限：87 天（5）产品起息日：2019年3月12日（6）产品到期日：2019年6月7日（7）购买理财产品金额：352.63万元（8）关联关系说明：公司及子公司与浙商银行无关联关系2、公司子公司扬州曙光光电自控有限责任公司以人民币594万元暂时闲置自有资金购买浙商银行企业应收款链产品，具体如下：（4）理财期限：85天（5）产品起息日：2019年3月12日（6）产品到期日：2019年6月5日（7）购买理财产品金额：594万元（8）关联关系说明：公司及子公司与浙商银行无关联关系3、公司以人民币17,000万元暂时闲置自有资金购买江苏银行可提前终止结构性存款产品，具体如下：（1）产品名称：江苏银行可提前终止结构性存款产品（2）产品类型：保本非固定期限型（3）预计年化收益率：3.2%（4）理财期限：19天（5）产品起息日：2019年3月19日（6）产品到期日：2019年4月7日（7）购买理财产品金额：17,000万元（8）关联关系说明：公司与江苏银行无关联关系三、投资风险及风险控制措施（一）投资风险1、公司进行中、低风险短期理财，受宏观经济环境的影响较大，不排除该项投资受到市场波动的影响；2、公司将根据经济形势以及金融市场的变化适时适量地介入，因此短期投资的实际收益不可预期；3、相关工作人员的操作及监督管理风险。（二）风险控制措施1、公司将严格遵守审慎投资原则，选择银行、证券公司等金融机构的中、低风险短期的投资品种；以闲置募集资金进行现金管理的，应选择安全性高，满足保本要求，产品发行主体能够提供保本承诺的理财产品，且须满足流动性好的要求，不得影响募集资金投资计划的正常进行；2、公司财务部相关人员将及时分析和跟踪进展情况，如评估发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应措施，控制投资风险；3、公司内审部门负责对投资产品的资金使用与保管情况进行审计与监督，定期对所有投资产品进行全面检查、核实；4、独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计；5、公司将依据深圳证券交易所的相关规定，做好相关信息披露工作。四、公司前十二个月进行现金管理情况截至2019年3月20日，公司在过去十二个月使用闲置募集资金购买银行理财产品尚未到期的累计金额为20,500万元（含本次），占公司最近一期经审计总资产的6.35%；公司在过去十二个月使用闲置自有资金购买银行理财产品尚未到期的累计金额为40,642.04万元（含本次），占公司最近一期经审计总资产的12.59%。五、备查文件1、《南京埃斯顿自动化股份有限公司第二届董事会第二十八次会议决议》；2、《南京埃斯顿自动化股份有限公司2017年第一次临时股东大会决议》；3、深圳证券交易所要求的其他文件。特此公告。南京埃斯顿自动化股份有限公司董事会2019年3月20日", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["BP中国首家自主品牌加油站落户济南本报济南讯 日前,BP(英国石油公司)在中国开设的第一家自主品牌加油站正式落户济南,预示着这家知名跨国巨头全面抢滩中国市场的开始。其中,通过“牵手”山东地炼龙头东明石化集团,BP计划在未来五年新开500座加油站,以开拓山东、河南及河北地区的终端市场。作为全球石油巨头,BP总部位于伦敦,业务覆盖70多个国家,公司在伦敦和纽约证交所上市。上个世纪七十年代初,BP进入中国市场,是最早一批来华的外商投资企业之一,在华业务主要包括:油气勘探与开发、石化产品生产与销售、成品油零售等。谈及全国人大刚刚表决通过的《外商投资法》,BP油品亚太区首席运营官霍安迪认为这是一个非常积极的信号,将会增强外商投资的信心。2018年2月2日,BP公司与山东东明石化集团签署合资协议,双方将在山东、河南以及河北三个北方省份开展高端品牌成品油零售和便利店业务。“这是BP与东明石化合作后开设的第一个加油站,也是中国第一个‘BP’品牌的加油站。”霍安迪介绍说,此前,BP曾在广东和浙江与中石油、中石化合资经营超过740家加油站,但均为“双品牌”运营。霍安迪透露,未来5年BP将在中国增设1000座加油站,全都会以“BP”品牌来进行运营。其中,500座与东明石化合作在山东、河南、河北三省设立,并且有超过一半的加油站会设在山东。霍安迪坦言,目前最大挑战仍是地段的选择。“我们希望每去到一个城市,都能够达到一定规模,然后再进入下一个,而不是一开始就遍地开花,因为只有这样才能将品牌价值最大化。”", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["需上牌，快递企业将启用新国标电动车据介绍，电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》将于2019年4月15日起实施。《意见》提到，新标准实施后，市场监管部门要加强电动自行车强制性产品认证(CCC认证)管理，加强对认证机构和生产企业检查，确保产品一致性，避免不符合新标准的车辆获得CCC认证并流入市场。《意见》要求新标准实施后，各地市场监管部门要加强电动自行车销售环节的监督检查，严厉查处违法销售不符合新标准、未获得CCC认证的电动自行车，以及非法改装、拼装、篡改电动自行车的行为。《意见》明确，要严格电动自行车登记使用管理。新标准实施后，各地公安机关要严格按照地方规定对电动自行车进行登记上牌；尚未实施登记上牌管理的省(区)，要提请省(区)政府尽快建立电动自行车登记管理制度。公安机关要建设电动自行车登记管理系统，按照新标准认真查验脚踏功能、外形尺寸、整车质量以及CCC认证证书、销售发票等信息，严禁为未获CCC认证车辆登记上牌；对符合条件的电动自行车，要按照规定录入登记管理系统，及时登记上牌，上传全国公安交通管理综合应用平台。《意见》提出，要引导在用不符合新标准的车辆逐步退出，对新标准实施前在用的既不符合旧标准也不符合新标准的电动自行车，设置过渡期，发放临时号牌。按照国家有关政策要求，清理共享电动自行车。推动快递、外卖企业统一设计和采购符合新标准的专用电动自行车，采用辨识度高的专有涂装，并按照当地规定申请办理登记上牌手续。来源：北京日报客户端作者：赵鹏摄影：北晚新视觉监制：涂露芳编辑：赵鹏、李拓流程编辑：王宏伟", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["交通部：共享汽车不能收取用户押金，要保障用户资金安全伴随着大浪淘沙式的洗礼，共享经济也经历了一场不小的动荡。共享经济存在的问题也逐渐浮出水面，一大批共享产品被拍死在沙滩上，企业和用户同样都蒙受了不小的损失，这其中除了资本市场的影响外，也受到各部门监管不利的影响。共享经济问题多最初火热的共享经济，从网约车到共享单车，随后又衍生出来的共享充电宝、共享房屋、共享雨伞以及共享汽车等，几乎所有的东西都变成了共享的产物。共享经济的火热也随之带来了不少问题。拿共享单车来说，据不完全统计，全国共享单车运营企业高峰期达到近70家，投放车辆超过1600万辆，注册人数超过1.3亿人次，累计服务超过15亿人次。经过几轮洗礼，留下的寥寥无几。就连一直被看好的ofo也出现了押金难退的现象，目前比较受欢迎的共享单车是推行免押金骑行的单车，比如膜拜和小蓝车。其实，共享汽车出现的时间也不短了，只是发展的一直不温不火。很多企业砸重金在共享汽车方面，但最后都无疾而终，并没有得到预想的效果。由于没有实时监控，共享汽车也出现了共享单车类似的问题。在一些城市遭到大量的破坏，其中不乏盗用、交通事故、乱停放等现象屡禁不止，也让共享汽车企业焦头烂额。由于共享汽车停放在路边停车位或者停车场中并没有专人进行管理，也没有相关的记录仪设备，给了一些人恶意破坏的机会。较为严重的当属海南省出现的一起恶意破坏共享汽车事件，10辆共享汽车的轮胎全部被扎，还有几辆的前挡风玻璃和车窗被破坏，损失数十万元。采取有效的监管机制很有必要为了促进共享经济的健康发展，各部门也出台了不少政策。近日交通运输部、中国人民银行会同国务院有关部门研究起草了《交通运输新业态用户资金管理办法（征求意见稿）》，于3月19日在工信部网站向社会公开征求意见。征求意见中在保障用户押金和预付资金安全给出意见，交通运输新业态是指以互联网等信息技术为依托构建服务平台，通过服务模式、技术、管理上的创新，整合供需信息，从事交通运输服务的经营活动，包括网络预约出租汽车、汽车分时租赁和互联网租赁自行车等。文件明确指出，运营企业原则上不收取用户押金，确有必要收取的，应当基于协议，提供运营企业专用存款账户和用户个人银行结算账户两种资金存管方式，供用户选择。汽车分时租赁的单份押金金额不得超过运营企业投入运营车辆平均单车成本价格的2%，运营企业应当在与用户签订的服务协议中明确押金收取数目和扣除押金条件，在网络平台显著位置明示押金退还方式、程序和周期。从目前的形式来看，共享汽车采用的是预先支付押金。一旦企业发生问题，客户的租金和押金恐怕就打水漂了，此前TUGO途歌就出现过这样的问题，包括ofo也一样。一旦《交通运输新业态用户资金管理办法（征求意见稿）》最终出台，则意味着消费者未来将无需再为共享汽车、共享单车等提前支付押金。如果意见稿最终出台的话，共享汽车企业恐怕坐不住了。但是从另外一个角度来看，之所以很多企业出现“退费难”的现象，一方面是由于共享汽车押金本身定位不够清晰，用途不够规范；另一方面各地共享汽车遭到破坏也给共享汽车的经营企业带来了压力。未来可以通过与个人信用绑定的方式来约束用户，神州租车目前采用的是绑定信用卡或芝麻信用700分以上，即可享受“双免”。操作流程十分便捷，也能在一定程度上约束用户，减轻企业的担忧。写在最后未来，除了平台企业自身外，政府部门与行业自身也应该携起手来，进一步明确押金收缴、扣除、使用、返还等方面规则和流程，促进共享行业的健康发展。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["新股民跑步入市，很多都是90后时隔近9个月，上证综指于2019年3月4日一举收复3000点整数关口，同时，两市合计成交额当天再破万亿元大关。大盘持续翻红。2019年3月6日晚，多家券商公布2月份财务数据，尽管当月只有15个交易日，但券商仍比1月份大赚5成，34家券商2月合计实现营收191.74亿元，环比增加14%。军功章里，有一大半是散户的功劳。中证登2月底数据显示，新增投资者自2018年3月底以来，首次突破30万人，达31.61万人。因为客户量激增，王文的KPI临时上调。王文是一家全国性大型综合证券公司的业务经理，入职前两年，每天朝九晚五，时不时还能约好友打牙祭，最近却忙坏了，动不动要出去谈合作，此前每个月30个开户数的指标，上调到了50个。王文发朋友圈的频率，也从每天一条，变成每天至少三四条。“行情大好”“新股申购”等等利好词汇充斥着屏幕。与人谈话，坚持不了几分钟，他就会被电话打断。“我们家系统都被挤到崩溃了，因为交易太火爆了。”他说。2015年牛市时，曾出现过沪深两市一天交易量突破两万亿的壮举，当时有数家券商交易系统出现短暂登录故障的情况。2019年2月26日，开市不到一个小时，两市成交量就超过4000亿。广发证券、中信建投证券等多家券商交易系统，均出现短暂宕机。另外一家券商的业务员发现，这波新开户的股民中，90后与还没毕业的大学生成为主力军，80后都是老股民了。广州大学生李琴就在同学们的讨论中，跟风开通了证券账户。李琴竖着马尾辫，稚气未脱。她说，自己其实对股市一窍不通，但是有朋友不仅把去年的亏空填平，还赚了好几千，每天都听到他们说“涨停”“起飞”，自然而然就心动起来，“朋友买啥我就跟着买啥”。新股民跃跃欲试，老股民更是按捺不住。2015年那波过山车行情中，石家庄的资深股民杨云杰开通证券融资，按照一比一的配额，凑足一个100万元的账户，不到三个月时间，涨幅超过一倍，轻松赚取百万利润。与那场股灾中绝大多数股民的剧情大同小异，这些账面浮盈最后全数奉还。遭遇过冰火两重天的巅峰体验后，杨云杰伤了元气，空仓了将近三年的时间。“说是不再炒了，可是行情来了，谁忍得住？”最近他加的各种朋友群，股票的话题又都冒出来了，他觉得闲着也是闲着，又买入了两只股票。不过，汲取上次教训，“这次说啥也不能再上杠杆了”。2019年3月14日，连续翻红之后，大盘出现深度回调，上证指数跌破3000点整数关口。曾利没有慌张，反倒卖掉所有基金，加满股票仓位。“不要怂，就是干”。曾利在广州读研究生，年纪轻轻，已有好几年的入市经验。曾利手机上装了一排炒股软件，早上醒来没起床，就开始盯着手机屏幕看K线图。休市也不歇着，登录各种股吧、财经论坛看帖子，与网友交流，浏览大V写的分析文章。在北京望京一家配资公司做经理的余峰，也是资深玩家。余峰自称是技术派，喜欢分析K线图的波浪形状，喜欢用概率论来解释自己的手法。这波行情汹涌而至，他忙着帮客户配资，自己反倒没有增加仓位。（应受访者要求，王文、李琴、曾利、余峰均为化名）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["教你筛选军工股：找概念、看预期 关键还要有业绩据上证报记者统计，2017年以来，已有20余家军工类上市公司公告了资产整合情况。其中既有概念股，也有预期股，更有业绩支撑的绩优股，下面小编就带你一起看看这些军工绩优股。航天发展：航天科技专业化平台2018年净利润：预计4.18亿元至4.63亿元航天发展隶属于是中国航天科工集团，是集团电子信息科技板块的上市公司，坚持打造我国电子蓝军设备主要供应商。2018年12月21日，航天发展发布公告，已完成对锐安科技43.34%股权、南京壹进制100%股权、航天开元100%股权的收购，作价14.5亿元。资料显示，锐安科技是国内领先的安全服务综合解决方案提供商之一，为公安、网信、运营商提供产品和服务。壹进制则在数据保护和业务连续性保障方面拥有核心产品与技术，全面保障政企用户业务数据安全与业务持续运转。航天开元一直致力于国家党政军机关、企事业单位政务管理信息化建设，提供加密网络建设和文件加密传输整体解决方案。航天发展表示，本次收购符合科工集团和航天发展信息安全产业的发展方向，有助于航天发展发展信息安全业务板块，拓展安全大数据业务领域，实现业务协同发展，进而打造信息安全领域的骨干企业和国内有影响力的专业公司，力争成为能够切实保障国家信息安全的国家队。中船科技：打造船舶制造高科技平台2018年净利润：预计6000万元到7400万元3月20日，中船科技发布公告称，拟向中船集团及中船电科发行股份购买其合计持有的海鹰集团100%股权。交易完成后，海鹰集团将成为上市公司的全资子公司。据了解，海鹰集团主要业务为水声探测装备和各类电子设备的研制、生产和销售，具体产品包括水声探测装备等军品领域产品和海洋监测仪器设备、医疗超声诊疗设备、机电设备等民品领域产品，业务类型丰富，领域覆盖军、民品，其产品、技术均在市场上有一定规模与优势。宏大爆破：在爆破领域做大做强做精2018年归母净利润：2.14亿元宏大爆破于2012年上市，是国内爆破技术先进、采剥能力强，矿山服务项目齐全的矿山民爆一体化服务商之一。有三大主营业务，分别是矿服板块、民爆板块以及军工板块。宏大爆破在矿山工程服务领域深耕多年，打造了以爆破技术为核心的“矿山民爆一体化”服务模式。同时，公司已经完成了广东省内7家民爆器材生产企业的并购整合，同时开始了对省内民爆器材销售企业的整合。上海沪工：积极布局航天事业2018年前三季度归母净利润：4519.56万元上海沪工主要从事焊接与切割设备的研发、生产及销售，是国内规模较大的焊机与切割设备制造商。产品广泛应用于汽车制造、海洋工程、航空航天、军工等诸多领域。2018年12月，公司作价5.8亿元收购航天华宇100%股权。航天华宇主要从事航天军工产品及相关非标准生产设备的设计和研发。其子公司河北诚航是我国航空航天与国防装备零部件制造商，是军工资质齐全的军工类生产企业，主营业务是航天军工产品零部件的生产，主要从事航天飞行器结构件和直属件的生产、部分缩比研制型号装配和试验测试服务。此外，上海沪工还在2018年10月设立全资子公司沪航卫星，通过与上海卫星工程研究所全资子公司上海利正合作，进军商业卫星领域。航新科技：做专业的航空保障商2018年归母净利润：5073万元航新科技是航空服务及装备综合保障服务商，主营业务涵盖航空维修保障、航空资产管理、机载设备研制、测试设备研制、大数据分析应用、飞机加改装，覆盖民用航空、军用航空。3月6日，公司发布公告称，通过爱莎尼亚的子公司MMRO收购了DMHB.V。公司。据悉，本次收购的DMHB.V。公司注册于荷兰阿姆斯特丹，成立于1992年，系专业从事航线维护服务的独立第三方MRO(维修与作业耗材)企业，持有EASA-145和FAA-145维修站的批准认证，在欧洲拥有4个维护站点，在非洲拥有6个维护站点，是荷兰唯一一家第三方独立的宽体机航线维护提供商。（文章来源：中国证券网）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["华人在非洲创业的五个成功因素！1要迈出你非常重要的第一步有一个想法是容易的，但把它变成现实，是一个完全不同的故事。一个企业家可能需要无数次的碰壁才能突出重围走出第一步，然而这刚刚开始，一旦迈出了第一步，针对这些挑战的解决方案将开始变得清晰。在非洲有许多的挑战，可以让企业家感觉到他们不能这样做。但重要的是他们只需专注于目标而采取走出第一步。一切都会水到渠成。2发展你的企业品牌一个现在为福布斯全球最年轻的非洲企业家之一如是说到：“我认为在非洲有很多年轻的创业者有很好的想法，但没有得到注意或者是规模太小。我认为其中一个原因是，他们缺乏自己的位置和组织。他们不知道如何讲述自己的故事。他们不知道如何创建自己的品牌。我认为这也是非常重要的。”“企业家不仅仅是应该花很多时间研究自己的产品，而且还需要在怎么卖的问题上做工作。”3合伙做生意：分清楚生意和感情这个用中国话讲，亲兄弟明算账。这一点在非洲尤为重要。4一个好的团队就是一切比尔盖茨和马克扎克伯格可能不是特别好的商人或好的管理员甚至营销能人，但他们所做的就是激发出身边有能力有技术的人创新并为公司创造价值。你和你的商业伙伴应该具有技能互补的优势，当你选择一个生意伙伴时，选择那些和你优势互补的合作伙伴。5动机必须发自内心，而不是其他人创业的成功是不容易实现的，许多年轻人会被家人和朋友所动摇。然而，企业家应该对自己所面临的巨大风险和不切实际的想法有统一考虑，他们应该勇敢的面对。企业家从自己的梦想和激情的灵感和勇气是很重要的，而不是仅仅依靠别人的支持。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["面粉涨价不得已或要停下“歇歇气”近段时间以来，受麸皮价格持续大幅阴跌的影响，制粉企业加工利润受到严重挤压。为缓和企业压力，部分厂家先后调整面粉出厂价格。监测显示，目前主产区制粉企业特一粉出厂价为3080～3200元/吨，较前期上涨20～60元/吨。麦市供强需弱价格易跌难涨进入3月份以来，由于国家政策性小麦维持高位投放，各级储备粮轮换出库积极性提高，小麦市场供给压力偏大，加之下游麸皮价格持续跌跌不休，制粉企业运营艰难，一些厂家不断下调小麦收购价格。当前，主产区普通小麦收购价格为2430～2480元/吨，较前期下跌10～50元/吨；优质小麦收购价2640～2710元/吨，整体稳定，局部出现20元/吨的小幅回落。由于对后市小麦价格看空氛围浓重，市场可供利用的利好较少，多数市场人士认为，后期小麦价格仍然易跌难涨。供给：尽管流通市场小麦已经不多，但政策性小麦供给充足，“去库存”力度加大，加之各级储备小麦轮换出库积极，市场基本为“卖方”市场所笼罩。需求：由于小麦市场消费较为单一，市场需求一直不旺。尤其随着气温不断升高，面粉市场需求将逐步进入消费淡季，下游季节性市场承接能力下降。政策：2018年上半年连续两次下调政策性小麦销售底价，今年以来市场这种预期一直存在，但国家底价下调政策迟迟未出，主要是为保证各级轮换粮的顺利销售，“两会”已经结束，销售底价或在4月份进行调整。生产：当前北方主产区冬小麦进入返青与生长期。苗情监测显示，全国冬小麦一、二类苗占比分别为21%、77%，高于近年同期水平，短期内天气仍难成为炒作条件。麸皮已触低点再跌空间受抑近期各地麸皮价格频繁大幅下跌，个别地区甚至屡创近年新低。监测显示，当前主产区麸皮价格为980～1250元/吨，春节过后华北地区已累计下跌200～300元/吨。据了解，由于近期制粉企业麸皮库存压力较大，部分企业开始采取措施应对麸皮滞销。一是将麸皮烘干后延长存储时间；二是开展促销活动，将部分麸皮作为赠品捆绑面粉进行销售；三是使用消毒设备，降低麸皮运输过程中传播猪瘟病毒的风险。市场人士认为，麸皮价格经过长时间的高频率、深幅度下跌，目前已基本跌至低点，麸皮自身具备了一定的抗跌性，再度续跌的空间已经不大，后市或逐步止跌趋稳，不排除小幅反弹的可能。由于加工利润下降，大部分面粉企业开机率随之下滑，麸皮整体供给量下降将对市场形成支撑；水产养殖需求将逐步恢复，麸皮需求将会有所好转。不过，由于面粉企业反映80%以上的麸皮用于猪料生产，麸皮价格反弹幅度将受到限制。预计3月下旬，华北地区麸皮价格将在1100～1200元/吨的范围内波动。粉市竞争激烈价格上涨乏力进入3月份以来，制粉企业为缓解利润缩减的压力，主动下调开工率，同时上调面粉出厂价格。3月13日，华北地区面粉企业整体开工率为49%，较上月下旬下降5个百分点，较春节前下降7个百分点。当前，河南郑州特一粉出厂价为3080元/吨，河北石家庄为3120元/吨，均较月初上涨40元/吨；山东济南为3080元/吨，上涨20元/吨；江苏徐州为3200元/吨，上涨60元/吨。据了解，此轮企业小幅上调面粉出厂价格多为硬性调整，不得已而为之。由于节后面粉市场需求进入平淡期，涨价后下游经销商认可度不高，议价能力较强，采购意愿不高，导致制粉厂家实际走货并不理想，面粉并不具备上涨条件。受产能过剩制约，国内制粉企业市场竞争激烈，“麦强面弱”现象较为突出。此轮面粉价格上涨近日已基本告一段落，刚性需求下的市场仍将以稳为主，尤其在小麦价格看弱预期有增无减的情况下，面粉价格再涨动力不足。作者：张荣胜；来源：粮油市场报；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["交易所给券商发股票交易监控要点：关注4类异常紧盯6类账户澎湃新闻记者从券商处获悉，3月初，接到上海证券交易所和深圳证券交易所联合发出的通知，向各会员单位发布《会员客户股票交易行为监测监控参考要点（试行）》文件。通知称，为进一步优化交易监管，提高交易监管透明度，维护市场秩序，防范市场操纵等违法违规行为，制定《参考要点》。《参考要点》覆盖当前市场中较为典型的4类异常情形，分别为：虚假申报、拉抬打压、维持涨跌幅限制价格、自买自卖和互为对手方交易。根据通知，券商应根据《参考要点》，结合自身客户管理情况，在交易监测监控系统中合理设置申报金额、成交金额、交易占比、撤销申报占比、股价偏离幅度等指标阈值，实现实时监测监控、重点监控、分级报警、分类处理等功能。对于《参考要点》中的监测监控情形，券商应当根据客户历史交易行为，结合市场整体走势、股票基本面、上市公司重大信息等进行定量与定性分析。经判断，确认客户交易行为存在异常的，应当按照两所会员管理规则及相关业务规则规定，履行客户交易行为管理职责，对于情节严重或涉嫌违法违规的异常交易行为，应当及时报告交易所。通知也提醒券商，应当尊重客户交易自由，对客户交易行为的管理应当审慎合规。上述4种异常情形如何定义？券商应当关注哪些指标的异动？《参考要点》详细做出了规定。第一，虚假申报：是指不以成交为目的，通过大量申报并撤销等行为，引诱、诱导或者影响其他投资者正常交易决策的异常交易行为。《参考要点》从开盘开盘集合竞价阶段和连续竞价阶段，同时存在哪些情形，需要予以关注。比如，在开盘集合竞价阶段，存在以大幅偏离前收盘价的价格申报买入或者卖出，累计申报数量或者金额较大，累计申报数量占市场同方向申报总量的比例较高，累计撤销申报数量占累计申报数量的50%以上等情形的，要予以关注。第二，拉抬打压股价：是指大笔申报、连续申报、密集申报或者明显偏离股票最新成交价的价格申报成交，期间股票交易价格眀显上涨（下跌）的异常交易行为。比如，在收盘集合竞价阶段，同时存在成交数量或者金额较大；成交数量占期间市场成交总量的比例较高；上证50指数的成分股涨（跌）幅2%以上，或者其他股票涨（跌）幅3%以上等情形的，要予以关注：第三，维持涨（跌）幅限制价格：是指通过大笔申报、连续申报、密集申报，维持股票交易价格处于涨（跌）幅限制状态的异常交易行为。比如，在连续竞价阶段同时存在股票交易价格处于涨（跌）幅限制状态；单笔以涨（跌）幅限制价格申报后，在该价格剩余有效申报数量或者金额巨大，且占市场该价格剩余有效申报总量的比例较高，满足情形（2）的状态持续时间10分钟以上等情形的，要予以关注。第四，自买自卖和互为对手方交易：是指在自己实际控制的账户之间或者关联账户之间大量进行股票交易，影响股票交易价格或者交易量的异常交易行为。比如，在竞价交易阶段同时存在在自己实际控制的账户之间频繁、大量交易；成交数量占股票全天累计成交总量的10%以上等情形的，要予以关注。除了上述四种违法违规行为，《参考要点》还列举了六条券商应当重点监控的情形。一是，交易行为在一定时间内多次触及监测指标的；二是，被两所列入重点监控账户名单，且再次触及监测指标的；三是，因严重异常交易行为受到过交易所纪律处分的；四是，因内幕交易、市场操纵等证券违法行为受到过行政处罚或者刑事制裁的；五是，虽未触及监测指标，但存在明显规避意图，且没有正当理由的；六是，会员认为需重点监控的其他情形。需要指出的是，这份《参考要点》的签发日期是3月1日。有业内人士称，这谈不上特别新的政策，无需过度解读。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["今年不再加息！美联储高“鸽”一曲 美元断崖式下跌、黄金一柱擎天美联储的政策制定机构联邦公开市场委员会(Federal Open market Committee)与3个月前的政策预测相比，出现了明显的鸽派转变。美联储现预计到2021年只会再升息一次，不再预计有必要通过限制性货币政策来防范通胀。委员会成员在去年12月曾估计，在2018年加息四次之后，2019年再加息两次是合适的。他们还指出，在结束始于2015年12月的一轮紧缩政策之前，至少还有一次紧缩。然而，除非情况发生重大变化，否则目前似乎不太可能加息。FOMC在会后声明中表示，在采取任何进一步加息措施之前，它将保持“耐心”。美联储目前将指标基金利率维持在2.25%-2.5%区间之内。该利率被用作决定大多数可调利率消费债务利息的关键，比如信用卡和房屋净值贷款。与此同时，美国国内生产总值(GDP)增长预期和通胀预期均有所下降，失业率预期也有所上升。就在不久前，美联储还致力于将政策从金融危机时期的宽松水平正常化，本周会议的进展代表着方向的显著转变。七年来，美联储一直将基准利率维持在接近零的水平，以刺激房地产市场和整体经济活动。它的低利率计划与历史上最长的股市牛市同步。不过，美联储主席鲍威尔及其前任耶伦一直在寻求让政策回归正常，以便美联储在经济再次明显下滑的情况下仍有行动空间。伴随着历史性的低利率，美联储出台了三轮债券购买计划，为金融市场提供了流动性。该计划将美联储的资产负债表推高至4.5万亿美元，美联储试图通过缩表来降低资产负债表规模。该计划将于9月底结束，这一决定与金融市场要求美联储在经济不确定性高企之际停止紧缩政策的压力同时发生。美联储官员目前预计，今年美国经济仅增长2.1%，低于去年12月预测的2.3%，通胀率将达到1.8%，下调了0.1个百分点。今年的失业率预计为3.7%，比去年12月上升0.2个百分点。下调利率预期体现在该委员会的“点阵图”大幅向下移动。“点阵图”是一幅匿名图表，描绘了FOMC 17名点状委员的预期。在上一季度的预测中，只有两名委员预计不会加息。在当前的情景中，这个数字上升到了11。12月的会议显示，11个成员认为两次加息是合适的，这次骤降至2人。（来源：Zerohedge、FX168财经网）该委员会在解释其决定的声明中说，尽管2月份非农就业人数增长2万人，但就业市场依然强劲，但经济活动“放缓”。更具体地说，声明说，“最近的指标显示，第一季度家庭支出和企业固定投资增长放缓，”预计这一时期的GDP增幅将是温和的。声明还说，通货膨胀率“下降”主要是由于能源价格下降。利率决议出炉之后，美元指数短线急跌约70点，至96关口下方，最低触及95.76。彭博美元指数扩大跌幅，现跌至2月5日以来新低。（美元5分钟走势图，来源：FX168财经网）美联储利率决议后，非美货币均大幅上涨，英镑/美元最高触及1.3275，欧元/美元高见1.1446，澳元兑美元报0.7150。黄金暴涨约15美元，刷新日高至1316.80美元/盎司。（现货黄金5分钟走势图，来源：FX168财经网）WESTERN UNION BUSINESS SOLUTIONS高级市场分析师MANIMBO指出，美联储的温和程度超出市场预期，对美元造成了影响。美联储2019年不加息的决定尤其鸽派。但美联储仍表示将继续支持经济增长，这降低了未来几个月降息的可能性。止于结束缩表的时间，9月份仍是预期的早期阶段。瑞银资管宏观资产配置策略师BROWN表示，美联储2019年不加息的预估比之前市场共识的加息一次更为鸽派，可以说今年加息（可能性）已经结束。缩减资产负债表的消息与预期一致。美联储决议袭来，北京时间周四01:45-03:15，FX168财经学院分析师会对美联储决议进行前瞻分析和独家解读，详情请点击【美联储决议直播】", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["华泰证券：我国有望推进船舶行业战略性重组此外，2019年1月，韩国现代重工宣布拟收购大宇造船，如果交易最终完成，韩国造船业将从目前的三巨头模式转变为两巨头，据克拉克森的数据，截至2019年3月两家船厂合计手持订单量达1646万修正总吨，占全球总手持订单量的20.44%。两家船企合并将实现资源互补，进一步提高竞争力，将会给我国船企带来较大压力。据新华社报道，2019年1月14至15日，中央企业、地方国资委负责人会议在京召开，称国资委将积极稳妥推进装备制造、船舶、化工等领域企业战略性重组。华泰证券建议关注船舶板块上市公司，包括*ST船舶（600150）、瑞特股份（300600）、中国重工（601989）、中船防务（600685）、中国海防（600764）、久之洋（300516）等。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中信国安集团25亿债权投资违约，牵动多家上市公司3月18日晚，北京银行（601169）公告，因中信国安集团25亿元的保险债权投资计划未能按期偿还2019年一季度利息，作为债务担保方，北京银行依据保函条款约定，代为垫付3945.38万元应付利息。并称，“如果中信国安集团到期不能按时偿还本金以及利息，北京银行承担的最大风险敞口为该项目下全部本金及利息。”这揭示了千亿资产的中信国安集团的资金问题。据北京银行公告，这笔25亿元的保险债权投资计划，涉及到“中信国安棉花片危改项目”。募集的资金用于中信国安棉花片危改项目土地拆迁、归还股东借款和补充流动资金等。北京银行2015年7月31日为这25亿本金及利息提供了担保。这份保函的到期日为2021年7月31日，实际融资期限5年。本来保函还有2年多才到期，没想到中信国安连利息都拿不出来，北京银行只有掏出近4000万元。值得注意的是，根据债权投资计划的加速到期条款，如果中信国安首个付息日起六个月内仍未支付投资资金利息，则该债权投资计划将提前到期，到期日为2019年9月3日。不过，北京银行宣布，“本行将秉承契约精神，执行担保合同，履行担保义务，确保该计划投资者权益得到有效保障。 ”也就是说，要是未来中信国安依然拿不出钱来，北京银行可能面临超过25亿元的大额支出。北京银行去年第三季末总资产为2.53万亿元；去年前三季度实现营收411.17亿元；归属于上市公司股东的净利润为166.27亿元。这笔风险开支不算小。其实，中信国安集团资金紧张今年年初就有预兆。当时其多项债券成交价格断崖式下跌。在此之前的2018年12月，中信国安集团3亿元的存款被中关村银行冻结。随后，其控股的中葡股份（600084）披露，中信国安持有的3.26亿股中葡股份被北京市顺义区法院冻结。因此，评级机构联合资信在2019年1月已公告将中信国安集团列入可能下调信用等级观察名单，并在3月19日正式将其主体长期信用等级由AA+下调至AA-。2014年，中信国安集团完成了混合所有制改制，中信集团从控股100%降到持股20.94%，剩余约80%股份转让给了五家民营企业。混改后中信国安集团在海内外开始了大手笔资本运作，但经营情况并不理想。今年来公司资产冻结、债券大跌，利息违约，令市场诧异，毕竟中信国安集团资产上千亿元。根据在中国货币网公布的2018年3季报数据，报告期末中信国安集团总资产达到2215.13亿元，总负债也攀升至1782.97亿元，资产负债率80.49%，并且短期及长期借款合计超千亿元。高额借款带来了高额的财务费用，对利润造成了侵蚀：其净利润从2017年度的6.01亿元滑至仅0.56亿。目前，中信国安集团为中信国安（000839）、中葡股份（600084）和国安国际（0143.HK）3家上市公司的实际控制人，并且是白银有色（601212）第一大股东；同时，通过旗下国安通信、西藏满庭、国安化工等多个平台还间接投资了江苏有线（600959）、报阅传媒（838506.OC）。不过，中信国安集团持有的中信国安、中葡股份、白银有色三家上市公司股票都已被高度质押，质押率分别为99.36%、 89.15%、99.89%。2019年1月、2月，中信国安集团持有的部分股票如万邦达等被强行平仓。其旗下上市公司经营业绩也不佳。白银有色2018年前三季度亏损2.46亿元；中葡股份则连年亏损，2017年亏损8988.02万元后，预计2018年归属上市公司股东的净利润亏损1.5亿-1.65亿元。至此，2009年由新天国际更名而来的中葡股份已累计10年扣非净利润亏损，在2018年年报披露后将再度被*ST。中信国安预计2018年归属于上市公司股东的净利润为18亿元至22亿元，但这是由于2018年12月底出售子公司盟固利动力获得取21.72亿元现金。公开信息显示，中信国安集团先后与包括北京中关村银行在内的多家企业发生债务纠纷，所涉债务规模超过百亿人民币。其3月15日公告称，近期因华鑫国际信托和广发银行等公司申请诉前财产保全，公司及下属公司超过79亿元人民币相关资产被司法冻结。被冻结资产包括白银有色22.5亿股以及中葡股份4.63亿股。3月20日，白银有色公告，中信国安集团所持公司全部22.5亿股份被辽宁省高院轮候冻结，冻结起始日为2019年3月19日，冻结期限为三年。中葡股份当天也发布同样公告。当天晚间，江苏有线披露，3月20日收到股东中信国安通信有限公司通知，国安通信将其2019年3月15日质押给中信证券1.28亿股（占公司总股本2.6%）中的9860.92万股（占公司总股本2%）在3月18日办理了质押登记解除手续。根据江苏有线3月13日晚间公告，国安通信计划3月19日起的6个月内，通过大宗交易方式减持不超过9860.92万股，减持比例不超过公司总股本的2%。也就是说，江苏有线减持在即。业内人士称，目前中信集团工作组已经进驻，帮助中信国安集团整合资产，筹集资金，解决当下的债务问题。这一过程中其旗下有的公司可能易主，有的整合后将获得新生。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["三元电池持续高镍化发展，磷酸铁锂或杀回马枪？此前根据宁德时代透露的计划：预计2019 年上半年率先量产方形 NCM 811 电池，并将搭载于在2019 年 6 月交付的蔚来汽车 E S6 上。系统能量密度将达到 170wh/kg。锂电池的正负极是发生化学反应的地方，由于目前负极材料的能量密度远大于正极，且锂离子电池的能量密度下限取决于正极材料，所以提高能量密度就要不断升级正极材料。提高电池包能量密度，主要有两大途径：一是采用更高能量密度的电芯，二是提高成组效率。现阶段主流方形电芯成组效率已经在 75%左右，在现有技术条件下可提升空间相对有限，未来有较大发展空间的是从提升电芯能量密度出发，进而提升电池包整体的能量密度。因此高能量密度电池是各国政府及领先电池企业竞相布局、重点研发的方向。2019年主流电池厂商能量密度规划在250-300Wh/kg之间2017 年 5 月，工信部、国家发改委和科技部三部委联合发布的《汽车产业中长期发展规划》再一次提出到 2020年，动力电池单体比能量达到 300Wh/kg 以上，力争实现 350Wh/kg，系统比能量力争达到 260Wh/kg，到 2025 年，动力电池系统比能量达到 350Wh/kg。众所周知，2019年的新能源汽车补贴政策将继续收紧。虽然目前政策迟迟未出台，但已有行业内人士推测退坡幅度将达到30%-50%。据业内人士预测，2019 年方形电芯将主推能量密度 230-240Wh/kg 的产品，软包主推 240-260 Wh/kg 产品，18650 电芯将推出 3.2-3.4Ah 的产品、21700电芯将推出 4.8-5.0Ah 的产品。目前，国内主流电池厂商在2019年的电池能量密度规划在250-300Wh/kg之间：磷酸铁锂or三元锂？由于可以实现更高的能量密度，三元电池是动力电池厂商现在的主流选择。但随着新能源汽车补贴政策的退坡，以及磷酸铁锂本身所具备的的成本优势、性能安全优势及寿命优势，磷酸铁锂或许将重新受宠。目前，磷酸铁锂电池系统能量密度可达140Wh/Kg，并且磷酸铁锂和多元复合锂电芯能量密度正在提升，可达140-175Wh/kg，甚至高于NCM333等部分三元材料，而成本较三元电池便宜10%-15%。因此，磷酸铁锂电池在短途车中的应用受到行业人士看好。本文由EnergyTrend集邦新能源网原创，转载请标明出处。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["青岛邻客联合办公空间 定义全新的创业方式创业小团队，想要有地方办公又能借势对接资源和政策；租办公室成本太高，在家办公似乎又缺少了一些“仪式感”……初创企业，面临种种困扰和顾虑，往往不能轻装上阵。没关系，联合办公空间能够满足你的以上需求。从字面意思来看，联合办公空间是一种为降低办公室租赁成本而进行共享办公空间的办公模式，允许不同领域的创业者在联合办公空间中共同工作。近年来，共享工位、联合办公逐渐被更多人熟知，尤其在北、上、广等一线城市备受追捧。但在青岛，该行业还处于发展初期。在青岛，首家联合办公空间当属邻客创业公社（以下简称邻客），其成立于2015年4月，当时全国兴起创业大潮，联合办公空间在一些城市迅速崛起，但在青岛还是市场空白，邻客由此顺势而生，至此已打造9处联合办公空间。相较于传统的办公写字楼，邻客的优势在于租期更加灵活，一年、半年、甚至一个月；拎包即可入驻，不需要投入前期资本，入住会员可以将每月的营运成本保持在较低的水平；水、电、物业、宽带、清洁服务等费用全免，会议室、投影仪也可免费使用；邻客无偿为入驻会员提供招聘、投融资对接、法律培训、技术分享等服务。空间还配备了高档专业的办公家具和冰箱、微波炉、热水器等配套设施；房间安装全自动门禁系统，上下班时间自己控制，门卡轻轻一刷，进出轻松搞定……另外，邻客还会定期举办读书会、会员聚餐等线下活动，邀请嘉宾做分享，充实会员社交圈，丰富视野。基于传统的联合办公概念，邻客更想为创业者打造一个社区，一个可以为初创团队提供全方位服务、提供交流和共享的社区，一个可以在此拼搏努力、享受生活的社区。在这个温馨舒适的社区里，可以和志同道合的人建立牢固而多维的关系链，拥有更多的客户资源、合作空间和意见交流机会，并且享受到朋友般的关怀和帮助。在这种空间工作，最大的好处就是“你永远也不会觉得自己势单力薄”！“看到其他团队埋头工作的时候，或是看到其他团队成员在激烈讨论的时候，都是一种激励。这种氛围的提升虽然不是创业的核心，但在很多时候至关重要，影响创业的心境、心态。”邻客新文创空间入驻企业“蚂蚁和象”负责人杨春卫说。邻客以联合办公为契机，为所有的创业者创造一个以共享经济为核心的移动、分享、社区化创业平台，一个发酵创业和社交氛围的化学空间，一个资源整合的云空间，一个温暖的美好邻客Family。目前，入驻邻客空间的创业者来自各行各业，有做技术开发的、有做电商代运营的、有做人力资源的、还有做文化传媒的……由于行业的差异性，使得空间内逐渐形成了一条“产业链”，越来越多的会员间成为合作伙伴。对于所有的初创企业来说，最重要的都是起步阶段。邻客由连续创业者发起成立，更懂创业者。未来，邻客联合办公空间会以更好的满足企业办公需求为准则，科学的进行产品升级和规划，让办公更简单，让创业更容易，让投资更轻松。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["被潘石屹怒怼的风水先生，占卜要价1万还遭疯抢，开公号两度被封编 | 明萱本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。潘石屹大战风水先生再度升级。3月20日，在SOHO中国的一场公开租赁平台发布会上，针对近日网上流传地望京SOHO风水不好一事，潘石屹公开回应称，不相信风水，不愿意到望京SOHO来，你们就别来。潘石屹愤愤说道：“最近说望京SOHO风水不好的特别多，我不相信风水，起初也不太在意这些说法，结果竞争对手以此来攻击我们，就跟巫婆一样，你健健康康出生了，她老告诉你你有病，太烦人，烦我不要紧，烦客户。所以我就把所有的纠纷交给法律了。”在两天前，望京SOHO起诉自媒体神棍局的侵权诉讼案正式开庭。回溯此事，2018年11月11日，玄学自媒体神棍局发表《北京望京SOHO风水大局，互联网“滑铁卢”》，文中直指望京SOHO所在位置“煞气严重”，布局“冲八字”，并称“从风水上讲，望京SOHO谁来谁死”。4天后，潘石屹首次发600字微博怒怼。据媒体公开报道，望京SOHO被工作和居住于此的人们亲切地称为“猪腰子”大厦，熊猫TV、咪蒙团队，黄太吉、A站、小蓝单车等知名公司相继在这座大厦内倒闭或即将倒闭。大怒的潘石屹背后，SOHO中国的业绩并不漂亮。2018年上半年业绩报告显示，其净利润下滑7成。而“风水先生”们却活得潇洒：占卜一次90分钟要价1万元，且“军师”均被月满，月营收超过200万元。2018年，两个公众号为约10人团队创造营收1400多万元。望京SOHO是互联网圈的“死门”？望京SOHO被称为“首都第一印象建筑”、“北京CBD老二”、“O2O宇宙中心”。2014年，望京SOHO建成，由建筑界“女魔头”扎哈·哈迪德担纲总设计师，彼时，“不相信风水”的潘石屹曾在陌陌上市后用“风水好”为望京SOHO拉客，“又出现了一家上市公司，这里风水好，适合互联网企业发展”。在创业成风口的2015年，望京SOHO用自己的低价格迎来了不少互联网企业。彼时，潘石屹将房租定为每平方米每天4元钱，而旁边的老旧写字楼一般为6元，国贸和中关村的租金甚至超过13元。之后，陌陌、百合网、触控、黄太吉、A站、小蓝单车、咪蒙等知名公司相继搬来这里。潘石屹在日后拜访望京SOHO租户时，曾欣喜说道：“没想到会有这么高比例的互联网公司入驻，望京SOHO T3的互联网公司比例甚至达到90%。”不过，在搬来这里后，他们均走向了倒闭或即将倒闭的命运，并被人们称为“望京滑铁卢”、“望京SOHO煞气太重”。据媒体报道，2015年，得益于优酷土豆的注资，A站从老家武汉搬家到望京的融科大厦，本来是大展宏图的开始，结果在2015年至2017年，A站内乱不断，三年换了三任CEO。如今的A站，恐处在破产边缘。估值10亿元的小蓝单车，在搬进望京SOHO四个月后，于去年11月宣告资金链断裂。今年3月7日，“网红餐厅”黄太吉主体公司畅香利泰（北京）餐饮管理有限公司，因拖欠供应商83万元欠款被列为失信执行人名单。更有很多O2O公司血流成河。兵败如山倒。2018年11月11日，玄学自媒体神棍局更是发表《北京望京SOHO风水大局，互联网“滑铁卢”》，指望京SOHO所在位置“煞气严重”，布局“冲八字”，并称“从风水上讲，望京SOHO谁来谁死”。这自然惹怒了潘石屹，4天后，他首次发600字微博，从建筑设计、网络信号、PM2.5过滤等方面阐述了望京SOHO的办公环境，并怒怼道：“之所以有人来黑我们，是因为望京SOHO实在太火了”。不过，今年以来知名企业咪蒙、熊猫TV的倒下，又为“望京滑铁卢”增添了新案例，“风水不好”的评论再次甚嚣尘上。这次，潘石屹再也坐不住了，今年3月，望京SOHO正式起诉自媒体“神棍局”侵权。望京SOHO真的风水不好吗？据媒体统计称，在望京SOHO入驻的3280家企业中，只有207家处于吊销、注销状态，入驻倒闭率为6.3%。相比之下，位于中关村地区的5A级写字楼融科资讯中心，云集了联想、谷歌、搜狐等知名企业，但其入驻倒闭率为25.9%。曾入驻过望京SOHO的医美平台新氧，自2016年从腾讯等投资者那里融资5000万美元后，如今已完成7000万美元的E轮融资。创始人金星曾评论道：“中国至少10万家互联网公司，上市概率小于1/1000；97%的创业公司活不过3年，剩下的再过3年估计又倒闭一大半。这些都是互联网公司的普适规律，所以任何互联网公司扎堆的地方拿出来看，都是大部分公司逐渐倒闭。用一些知名公司倒闭或衰落来说某地风水不好，那估计拿别的互联网公司扎堆的地方看也是一样。”不过，望京SOHO或许真的被风水之说影响了。有望京SOHO的中介接受《每日经济新闻》旗下镁刻地产采访时说：“自打位于望京SOHO的熊猫直播倒闭后，这两层办公楼就再也无人问津了。”此外，2018年8月，SOHO中国发布的上半年业绩报告显示，净利润下滑7成：公司实现营业额8.48亿元人民币(单位下同)，同比下滑20.69%;股东应占净利10.93亿元，同比下滑72.5%。对于收入下滑，公告称，正是”由于本期未实现物业销售收入”。风水先生们的“钱途”：年入1400余万元在被潘石屹告上法庭前，“风水玄学大师”神棍局自己先遭遇“不测”。1月18日，风水大号“s神棍局s”被封号，旗下另一个公众号“神棍局军事策”同样被封号。据了解，“s神棍局s”主要为用户推送文章，从阳宅风水里选择知名地标进行拆解，向人们曝光知名建筑物的风水奥秘；“军事策”则提供命理师预约以及命理咨询等服务。企查查显示，神棍局隶属于珠海市甲子网络科技有限公司，2016年11月21日成立。创始人杨苗波师承企业风水顾问林立通，自2002年接触八字命理、风水堪舆等相关领域，是中国易经文化协会、岭南风水协会等协会成员。而在封号之前，神棍局战绩优越。成立10个月后，神棍局收获35万粉丝，推出的20余篇文章，成为篇篇10万+的爆品。而在被封之前，神棍局的用户量已超过150万人。据《南方周末》报道，2018年，神棍局和军事策两个公众号给团队创造了1400多万的收入。“仅6周，命理咨询付费服务预约满档的速度，便从以‘天’计，变为以‘分钟’计”。杨苗波此前也在采访中透露：“营收主要来自军事策、电商和教程。其中，军事策客单价为1200~10000元不等，月营收额近200万元。”除此之外，自2016年11月21日成立后，仅有7人的自媒体团队先后获得两轮融资。2017年9月，神棍局获得来自原链资本的天使轮投资；2018年7月，神棍局获得Pre-A轮融资。虽然被封，杨苗波的“风水生意”并未叫停。3月8日，其公众号发图片称神棍局内容已移至新号“s新九门s”。其中，最新文章已获得8.4万阅读量；军师策栏目旗下“运势咨询”中，由19位不同等级“军事”组成的1200、2000、5000、1万元的四档咨询业务均显示“已约满”；价格299元的“实用家居风水课程”已被8340人订阅，共计营收249.3万元。事实上，这门玄乎的生意，也在创投圈受到欢迎，甚至一年前，“风水投资”成为人们热议的奇事。蓝杉创投负责投资“神奇屋”无人便利店的投资人，在转发神奇屋获得融资的消息时表示：“当时也没去广州考察，也没和创始人见面，就直接汇款了：因为看了创始人的生辰八字。”而据媒体统计，占卜赛道已经完成融资的项目共计20个，“星座女神”获得的融资额最高，为3000万元。发源于我国的风水还在国外大热。韩国将风水申请为世界非物质文化遗产。据《韩国经济日报》预测，韩国超自然行业的产值即将达4万亿韩元（人民币240亿元）。韩国算命协会会长白惠三估计，韩国有超过30万名算命师和15万名萨满。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["“外商投资法”来了，向世界释放红利！外商投资一直在中国都是受法律保护的，历史上相关的法律有三部，《中外合资经营企业法》、《中外合作经营企业法》和《外资企业法》，三部法律并称“外资三法”。这一次是通过全国人大立法确定下来的，意义非常重大。尤其是在中美贸易战背景之下，更多的是中国政府对外部的一种宣誓，表明了我们改革开放的一个态度，包括外部特别关心的外商投资在中国专利技术的转让问题，法律也专门做了一个规定，一定程度上也可以算是回应。中美贸易战过程中间，美国方面对知识产权保护的要求，这都是法制健全轨道上进一步升华的结果。“外商投资法”的重点在哪？外商投资法有哪些亮点？首先，确定了外商投资促进制度。主要表现在五个方面：第一，确定准入前国民待遇和负面清单制度；第二，提高投资政策的透明度；第三，保障外资可以平等参与市场竞争；第四，加强外商投资服务；第五，依法依规鼓励和引导外商投资。第二个亮点，确立了外商投资保护制度。国家依法保护外国投资在中国境内的投资收益和其他合法权益。同时，设立了投资保护的专门章节，向外商投资与时俱进的提供法律保障，比如知识产权、专利技术，禁止强制性的技术转让和政府非法“干涉”外商投资行为。第三个亮点，确立了外商投资管理制度。主要有四个方面：一是落实了外商投资负面清单管理制度；二是明确了外商投资项目的核准、备案制度；三是建立了外商投资信息报告制度；四是确立了外商投资安全审查制度。总之，就是确定外商企业在中国可以享受平等的待遇，减少外企的担忧，创造公平、开放、透明、法治、化国际化、便利化的营商环境。“外商投资法”的通过，意味着什么？国外对外商投资法的评价很多，也很高，总体来讲就是给外商投资派了一颗“定心丸”，同时也是促进中国经济转型的一个“快进键”。到2018年底，中国已经累计设立了外商投资企业96万家，去年实际使用外资是1349.7亿美元，实际利用外资已经超过2.1万亿美元，位居世界第二，外商投资的确在推动中国经济社会发展中发挥了重要作用。现在负面清单之外的所有领域，中外企业可以同台竞争。如此一来，很多领域的企业也都会面临来自国外同行的直接竞争，外商的进入在很多行业也会产生“鲶鱼效应”。我想这也是我们愿意看到的现象，会推动国内产业升级。根据联合国贸易和发展会议的一份报告显示，全球外商直接投资在过去3年都持续下降，2018年已经跌到了金融危机之后的最低水平。与之形成鲜明对比的是，2018年中国的外商直接投资逆势上扬。充分说明了中国改革开放的大门越开越大，而且外界呼应也是越来越强烈，我想外商投资法的落地，会把这种趋势进一步推向持久。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["春天第一声“炸雷”：良卓资产15亿产品出问题 四上市公司中招 投资者急追本金你看中的是别人的收益，别人看中的是你的本金。3月20日，上海良卓资产管理有限公司（下称“良卓资产”）聚集了全国各地飞来的投资者，他们的诉求只有一个：拿回投资本金！“我们现在已经派出专项小组，由董秘牵头，还有法务、证代等，他们都在了解情况，积极想办法解决，尽可能地挽回损失。”3月20日，一家投资了该公司产品的上市公司人士对《华夏时报》记者称。目前，已经有中原内配（002448）、四方达（300179）上海洗霸（603200）和康力电梯（002367）四家上市公司公告投资了该公司的私募产品，加起来资金2.84亿元，共涉及两只产品。这两只产品当时总计募集了15亿元，涉及公司及个人投资者400位，未来还会有哪家上市公司爆出中招呢？本报记者了解到，为此良卓资产相关负责人已经向上海公安经侦部门投案。“说好投资银行票据等安全稳健的理财产品，现在钱去哪儿了？”这是投资者最为心痛的问题。投资者炸开了锅：追讨本金！最近几天，良卓资产的办公室被投资者“占领”，他们都是要求公司拿出还钱方案。为此，3月20日上午10点，该公司与投资者召开资产处置会议；3月21日下午两点，同样的会议还将继续进行。良卓资产办公室：良熙控股是其母公司，两家实际是一家本报记者了解，此次问题产品两款，涉及投资者400位，资金高达15亿。而这些资金根本就没有按约定投向银行票据、存款等安全性资产上，而是被挪作他用。“产品出现问题，资金可能挪用，未按约定投资，老板已自首投案。”一位曾经销售过良卓资产的产品销售经理告诉《华夏时报》记者。发生这样的事情，到现在他还难以置信。许多投资者打电话来质问他，他只能一个个安抚，他感到难过和不解。“这家公司业内觉得很不错，发生这样的事，很难理解！很多上市公司也买他家产品，产品销售很抢手。”这位私募产品销售经理告诉记者。良卓资产的产品销售火热到什么程度呢？用业内销售人士的话来说，“一个销售员一天卖几百万、几千万很正常”。良卓资产的网站上，公司简介这样称：资产依托其强大的股东行业资源及一流的专业金融服务团队，服务于诸多行业的企业客户和金融机构合作伙伴。良卓资产拥有一支专业、独立、审慎的研究团队……然而，公司被自己“打脸”，3月20日，良卓资产发布公告称：上周因我司相关销售人员善意告知部分投资者有关基金产品可能不能如期兑付收益、停止赎回和申购等信息，致使短时间内造成了大量投资者的恐慌和挤兑现象……那么，目前持有该公司产品的公司以及个人投资者接下来会面临什么呢？良卓资产上述公告重点提及：我司即日起停止申购、赎回及兑付收益，同时即行梳理出我司及关联方可用于处理或担保处理的资产，并及时进行清理和估值，且在此基础上提出解决方案。公司人员投案也被证实，公司称，鉴于事态发展比较严重且难以控制，我司主要负责人已就上述情况和近日发生的事件向上海市公安局静安分局经侦支队进行了投案。这家公司有着怎样的过往呢？本报记者在中基协网站上，查到自2014年公司成立之后，至今已经发行了37只产品，大部分都是与银行票据投资相关的产品，目前正在运行的产品有21只，过去延迟清算的产品就有过两只：良卓资产稳银2号票据投资基金、飞马国际供应链金融资产管理计划资产管理合，可见这家公司并非第一次“不守信”。钱去哪儿？四家上市公司“掉坑里”投资者心乱如麻，一心想要赎回产品追回本金，同时也好奇，这么多钱究竟去哪儿了？这次涉及两只产品分别为，规模5个亿的“银通2号”、规模10亿的“稳健致远”，这两个问题产品加起来15亿。而私募行业圈内爆出还有其他未能兑付的产品，估算总共19亿。3月20日，良卓资产在网站上公告称，由于基金管理人过度追求盈利至上，致使运作中部分基金产品的实际投资方向存在和募集用途不一致的违规操作及越权交易，造成基金在某些投资领域存在多项投资失误的情况 。用大白话解释就是，公司没有按约定投资到相对安全的资产上去，而是投资了更高风险更高收益的地方，最终导致钱回不来了。私募圈内各种流传的版本都有，有称公司买的银行承兑汇票被票据团队挪用了，而相关人员被警方抓了。还有称钱挪用花光了，反正找不回来了……目前，四家上市公司中招，中原内配和康力电梯最“受伤”，涉及该公司产品的本金都为1.1亿元，两家公司都由财务部、法务部、审计部、证券部等专业人员组成专项小组，并派出相关人员去到良卓资产办公室，以寻求解决方案，减少公司损失。康力电梯是四家公司最晚公告的，而市场最为担心的是，会不会还有其他上市公司中招，接下来还会有公告出来？四方达涉及本金5000万元，其称，2019 年 3 月 15 日下午五点，公司获悉良卓资产 “良卓资产稳健致远票据投资私募基金”产品，在运营过程中突发重大事件，涉嫌未按合同约定用途使用受托资金，出现重大违规情形，可能存在重大风险，相关投资本金及收益可能无法兑付或按期兑付。随后，四方达成立临时处置工作组，前往良卓资产办公室向相关负责人跟进了解具体情况，良卓资产法定代表人口头确认，基金管理过程涉嫌出现违规情形，相关基金财产可能存在重大风险。上海洗霸涉及1400万元本金，购买的是“良卓资产银通2号票据投资私募基金”，其在公告中提示，基金管理人涉嫌违规情形，基金产品存在重大违约风险，可能导致公司相关投资资金不能如期、足额收回，可能会因此影响公司相关期间利润。上海洗霸立也成立由公司董秘、财务总监牵头，法务、律师配合的处置工作组，并派人去良卓资产上海办公室，努力保全公司的投资资产。变卖资产偿还：双方讨价还价投资者现在的诉求是，良卓资产变卖资产还钱，将投资的本金尽快追讨回来，避免造成本金损失，但是问题并没有那么简单。本报记者了解到，投资者在内部群里发起了《倡议书》，就该事件以及良卓资产变卖哪些资产还钱，均进行了详细分析和具体提议。为了找到可行的解决方法，最大程度降底损失，他们提出的方案为，其一冻结目前管理人的资产处置权利；其二尽可能将管理人权属清晰的有效资产纳入基金财产；其三管理人得到相应的法律制裁。“但上述这些计划，都离不开我们投资人的冷静和配合，在此，我们呼吁大家给予我们所有人争取损失最小化的时间和空间，我们的目标从来都是一致的，尽可能多的拿回投资款。”他们在倡议书中称。对此良卓资产回应称，关注到《倡议书》在各微信群中流传，愿意接受《倡议书》建议，为基金财产的处置争取损失最小化的可能。并希望由投资人代表牵头，成立专业小组，共同协商。还欢迎《倡议书》的发起者与之联系和对话。《倡议书》提到的具体解决方案是什么呢？其中称，目前公司愿意拿出来资产包四个，预计价值在12.38—34.76亿（初步预估，具体要审计人员核算），初步可覆盖65%—100%，但最终能够装进基金资产中的需以律师确认后资产清单为准。事情远没有那么简单。据了解，上述提议处置的四项资产均为股权投资，良卓资产提出用如皋银行（871728 新三板挂牌 ）股权来兑付，目前股价为3.52元左右。有消息称，良卓资产希望投资人以每股15.78元的价格受让该银行股权，投资人认为价格太高，同时流动性问题以及未来转板不确定等，目前双方还在角力之中。责任编辑：冯樱子 主编：冉学东", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["“网瘾肥宅”改行做大件快递员，体重一年降40斤,做快递员让他戒了“网瘾”，还拿到10万元金砖年终奖二十多年光阴流转，这家公司逐渐发展为覆盖快递、快运、整车、仓储与供应链、跨境等多元业务的综合性物流供应商——德邦快递。2018年1月16日，德邦快递在上交所正式登陆A股市场上市；同年7月，德邦快递上榜2018年《财富》中国500强，并推出大件快递3.60产品全新定义大件快递服务，一时业界瞩目。令这家公司备受关注的，却不止是这些，还有它对一线快递员的重金奖励！去年至今，德邦快递董事长崔维星两次给表现优秀的金星快递员每人颁发10万元的金砖年终奖，总计3160万元。林桂盛则是为数不多的两次都获得金砖的快递员之一。然而，你想象不到，曾经的他却是一名重度网瘾少年……3月17日，德邦快递董事长崔维星给234位金星快递员每人颁发10万元的金砖年终奖。德邦快递深圳事业部的林桂盛就是其中一位，而这已经是他第二次拿奖了。站在领奖台上的林桂盛是一个高大挺拔的帅小伙，但加入德邦快递之前，他是名副其实的“网瘾肥宅”： 每天花十几个小时坐在电脑前打网络游戏，体重超过了200斤。林桂盛小时候并不胖。在体重达到200斤之前，他也很少会把自己定义为一个胖子。因为那时候他几乎不关注屏幕之外的任何事，也包括他自己。“记得是有次同学聚会喝多了。上卫生间冲把脸的时候，一抬头发现眼前的人胖得连自己都认不出来了。”林桂盛如是说。“骂醒”的网瘾肥宅2014年，刚毕业不久的林桂盛在东莞某饮料集团找了份销售员的工作。虽然收入不多，也能养活自己和女朋友。这份怡然自乐的生活却遭遇了突如其来的变故。由于公司效益不好，林桂盛成了第一批裁员的对象。丢了工作的林桂盛情绪低落，而女友也几乎是在同时跟他分手。“感觉现实真的很残酷。”林桂盛说。正值4月，都说“人间四月芳菲尽”，为啥到林桂盛这儿就成了四月的晴天霹雳？林桂盛难以承受人生谷底的打击，选择回到深圳。回家后的林桂盛开启颓废模式，整天窝在房里玩游戏，睡觉睡到自然醒，有人送吃送喝，过着“大门不出、二门不迈”的肥宅日子，体重一度超过了200斤。林桂盛这样的状态持续了有3个月。家人虽然不忍心骂他，但也很焦急，由于平时林桂盛最能听进去姐夫的话，于是就让姐夫劝导他。“我姐夫说他有一个朋友在德邦快递，待遇不错，有保底工资4000多块，而且现在正在发展的过程中。”林桂盛说，“当时他还说了一些很重的话，但我知道他是为我好。”于是，林桂盛就应聘加入了德邦快递，这也是他走出人生低谷的第一步。预支工资印名片林桂盛入职时，德邦快递的大件快递业务才起步，业务并不是很多。林桂盛天天赶点下班，马不停蹄地跑进网吧玩游戏，整个人还是很颓。第一个月公布绩效的时候，林桂盛看到自己的成绩这么差，当时就想放弃走人。带他的师傅叫常飞，平时对他的要求也很严格，听到林桂盛说要辞职，他立刻就大声训斥林桂盛：“才来一个月就想放弃，还能干成啥事？就你这样，能在深圳活下去？”“师傅的话对我刺激也挺大的，我当时就想：我就还不信了，非要留下来好好干。”林桂盛从那天起渐渐改掉了泡网吧的习惯，起早贪黑混迹于市场，逢人就发名片。名片发完了就接着印，甚至还找公司预支了1000元工资去加印名片。在林桂盛这种“扫楼式突击，地毯式进攻”的“轰炸”下，慢慢的散客越来越多。他将这些散客作为重点培养对象，不断推销自己，和客户交朋友。哪怕客户现在不发货，自己也多了个机会。用这种交朋友方式，林桂盛开发的客户越来越多，而自己也在客户、同事间获得了一个绰号——小桂子。没有小客户 就看你愿不愿意送货上楼有一次，林桂盛要派送12件40公斤的重货给客户，但客户住在没有电梯的六楼。林桂盛也想过请客户下来帮忙，但转念又放弃了，因为他觉得不应该麻烦客户，于是，他一咬牙直接扛货上楼了。搬完最后一件货物，林桂盛身上的衣服已经湿透了。当客户开门，看到码放整齐的货物，又看了看瘫坐在地的林桂盛，都惊呆了，赶紧让他进屋休息。客户说本想着让人下去一起搬货，没想到德邦快递还真的都能送货上楼。离开的时候，客户硬要给林桂盛100元辛苦费，林桂盛婉拒了，他说这是他的本职工作，并希望客户以后有货多联系他。后来，这位客户从刚开始的一两件试发，到月发金额过万，真的成了林桂盛的大客户，还一直帮他介绍新客户。为了不辜负客户对他的信任，即便是客户让他凌晨三四点发货，他也会准时赶到。在这样不辞辛劳、不分昼夜地奔波了一年多后，林桂盛的体重竟然200多斤变成了160斤。如今的林桂盛俨然一位“老师傅”，开始在部门带新人。他像当年带自己的师傅一样严格要求新人，也会时不时鼓励他们道：“只有自己工作做到位了，客户才能放心的把货托付给你”。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["先撤了！德国最大超市集团将出售旗下中国业务《路透》报导，知情人士称，麦德龙打算出售旗下中国业务的多数股权。而麦德龙在中国拥有95家店面，还在北京、上海等大城市持有不动产，这些房地产在麦德龙中国业务内占有大部分价值。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["超预期的大利好，一会抢这几个（3.21）市场之前预期年内会加息一次，如此来看，这超出了市场预期，更偏利好。大A或许会踩着这个利好冲关，若真想冲关，还得依靠大金融发力，西安银行和陕国投已抢先了半个身位，今天会成为大金融的风向标。当然，不能遗忘券商，牛儿奔跑，券商从来不会缺席，这张图大家可以看看，在牛儿奔跑的上半场，券商会持续的跑的比指数，等指数真正见顶后，要坚决的跟券商说再见。昨天炸板的国海证券会不会重走国元、华鑫等次日被惨砸的路子，不排除这个可能性，但市场也一直在不简单的重复，一会集合竟价见分晓，若能拒绝低开就是一个积极信号。国泰君安刚刚公告10派2.75元，可观察这个消息能否刺激国泰接过领涨大旗？老虎证券（小米参股，华尔街大锷罗杰斯为其挂牌敲钟）隔夜在纳斯达克挂牌，上市首日大涨36%，这也是个间接催化剂。除了券商，就是怼龙头，坚守龙头信仰，直到龙头出现放量大震荡，当前的领头品种如下：创投+高校的复旦复华；新能源+创投的闽东电力；5G广电的中视传媒；大 麻+高校的诚志股份；带路+油气的国际实业；甲醇的兴化股份和金牛化工还不给机会，观察天富能源和远兴能源能否1进2？软件+蚂蚁金服合作的科蓝软件；有些已连了不少板，这一路板上来，有的经历过爆量检验，有的经历过从分歧到一致，对于已经明牌的龙头，最好是在分歧中介入。重要行业信息：1、需求旺盛供给紧缺、COF产能淡季逆势爆满价格大幅拉涨丹邦科技（ 002618 ）是国内COF领域龙头，可生产COF柔性封装基板及COF产品，已实现上下游全产业链布局。公司高端COF 产品已达到国际领先水平。通富微电（ 002156 ）在互动平台上表示，公司COF产线已完成了严格的内部试生产，目前正在进行客户认证、导入等量产前的准备工作。2、六氟磷酸锂价格再次上涨、供需结构望边际改善多氟多（ 002407 ）是六氟磷酸锂全球龙头。天际股份（ 002759 ）子公司新泰材料主营六氟磷酸锂及其他氟化盐的生产和销售。天赐材料（ 002709 ）有固态六氟磷酸锂产能4000吨，液态六氟磷酸锂产能30000吨。本文分享仅供参考学习，根据自己的经验选股，不作为买入建议，股市有风险，投资需谨慎", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["双汇发展的两大密钥本刊特约作者 张自豪／文30多年间，双汇发展（000895.SZ）从几近破产中发展成为年屠宰生猪1400多万头、年产销肉制品+生鲜冻品约300万吨的中国最大肉类加工基地（控股母公司万洲国际是全球最大猪肉食品企业，2016年跻身世界500 强之列），反映到资本市场，20年间，市值从20 亿元增至约800 亿元量级，叠加历年较高分红，为长线投资者创造了十分丰厚的回报。今天就来探究双汇发展得以独霸市场的秘密武器。屠宰的成长之困猪肉产业链可以划分为三大业务板块，即上游的生猪养殖，中游的屠宰和下游的肉制品消费。理论及海外经验表明：屠宰规模效应明显，寡头垄断应是趋势。生猪屠宰行业产品高度同质化，原材采购、销售渠道完全市场化，具有“成本领先战略”属性。若刨除收猪、卖肉环节，屠宰成本可分为固定成本和可变成本，固定成本主要是设备及厂房折旧，可变成本包括人工成本、检验检疫费用、水电费用等，固定成本约占生猪屠宰成本的20%，可变成本约占80%。理论上而言，大型企业通过先进的屠宰设备可大幅放量，最大限度摊薄单头屠宰固定费用，并以规模效应、管理精细化压缩人工、运输等可变费用，从而更好的控制成本。此外，屠宰场具有污染大的特点，这也要求区域内屠宰场尽量少，以便治理环境，叠加食品安全方面的考虑，政府有足够动力推动行业集中度提升。综上，从成本及环保角度出发，屠宰行业规模化、寡头化应是发展趋势，这也符合海外成熟市场的发展路径。以美国为例，生猪屠宰集中度极高，CR5 高达74%，龙头史密斯菲尔德市占率就高达26%。可是经过多年的发展，双汇的屠宰业务好像遇到了瓶颈，行业整体的市占率集中度也停滞不前，这是什么原因？是因为龙头企业产能不足？恰恰相反，中国的屠宰行业产能严重过剩，企业普遍产能利用率不足。根据企业的公告整理可以发现，中粮肉食产能利用率最高，也仅80%多一点，其次是双汇，最高的产能利用率也才60%。令人吃惊的是，小屠宰场受益于行业规范、管理制度不完善，固定资产投入少并规避各项费用，而规模屠宰企业在检验检疫、环保治污、设备购置上存在较大的投入，叠加地方保护导致开工率偏低，屠宰综合成本高于小企业。根据《当前生猪屠宰企业成本调查》的数据，江苏雨润(规模企业)综合屠宰加工经营成本为1332元/头，而小型企业为1200 元/头。行业龙头本来应该享受的成本领先优势，现在变成了劣势。因此，双汇发展的屠宰业务，一方面无法消灭对手自然发展缓慢，另一方面，也有企业主观经营管理的原因。屠宰业务杀猪后的产品是企业生鲜冻品销售的来源，两者理应是强相关的，但是在屠宰业务增长停滞的几年，生鲜冻品却稳健增长，原因是进口猪肉的干扰。2013年，双汇母公司万洲国际以总价71亿美元收购史密斯菲尔德，后者是全球规模最大的生猪生产商及猪肉供应商。2014年1月，史密斯菲尔德首次向公司交付生鲜猪肉并通过公司分销网络销售。此后，公司进口规模持续放大，2016年进口量高达31万吨，廉价的美国猪肉一方面用于肉制品生产，另一方面用于向市场出售，增厚屠宰利润。但是一方面，猪肉的进口不可能是无限的，否则低成本的美国进口猪肉，对国内的猪肉养殖业会造成致命打击，间接对大豆、玉米等农业种植造成打击危及国内农业安全；另一方面，屠宰是拳击式竞争，在猪价下跌时，由于需求增加屠宰放量相对容易，而猪价上涨时，公司仍然能够通过抢占竞争对手的份额实现增长，企业能不能在屠宰业务持续扩张，涉及到猪肉产业链上下游的决战，所以2017 年下半年起，公司转变了屠宰经营思路，以上规模为首要目标，屠宰量连续几个季度都实现了20%以上的增长。双汇发展依托自己的行业优势，叠加在屠宰业务上不断加码，相信重拾增长是确定性很高的事情。猪好杀，肉能卖，赚钱难屠宰技术门槛低，产能过剩，行业分散，显然不是一个好行业。双汇作为龙头企业，在食品安全和合规方面投入很多，成本较高，但是从财务报表看，盈利情况却力压群雄，这只能有一个解释，卖的更贵。作为消费品有三个关键：占领心智、渠道和成本领先。经过多年耕耘，双汇的渠道建设取得重要领先优势，成为强有力的竞争优势。肉品产业链的利润主要在零售环节，大多数屠宰企业仅是代宰生猪，利润较为微薄，掌握零售终端的屠宰企业也因渠道结构差异而表现出利润差异。双汇生鲜肉渠道分为四大类，份额从大到小为特约店、商超、农贸、餐饮加工。与竞争对手相比，双汇在农贸批发、餐饮加工等走量为主的低附加值渠道占比偏低，而在特约店、商超等更能实现品牌溢价的渠道占比较高，科学化的渠道结构有利于推高产品整体售价。强大的渠道能力使得双汇具有相对同行更强大的盈利能力，使得在保证利润的前提下通过主动降低屠宰环节的毛利率仍然有利可图，而竞争对手则面临亏损或者微利的窘境。因此，双汇的第二个竞争优势是销售渠道，绝非屠宰的产能，猪好杀，肉能卖，赚钱难，不必因为部分企业新建屠宰场就担惊受怕。双汇生鲜品的售价长期高于竞争对手，2015-2017年均高于其他公司整体售价10%以上。从吨成本来看，双汇吨成本与雨润相近，但高于其他中型竞争对手，或说明现阶段大型屠宰场由于固定资产摊销大(2007-2012年新建产能多)、人工成本高、检验检疫更严格，成本高于中型屠宰场。综合看，虽双汇吨成本高于同业，但凭借更高的销售单价，持续保持领先同业的盈利能力，从而推动屠宰成功上规模。双汇的渠道优势不仅仅体现在销售渠道，还体现在全国的产能布局和全产业链的业务协调。双汇屠宰业务能在广阔的生鲜猪肉市场配置资源，无论是在收猪还是销售层面。公司在全国17个省市建有19个现代化屠宰基地，通过区域价差指挥，在旺销区和不旺销区之间调度，降低收猪成本，平抑全国的平均价，提升经济效益。此外，凭借超过6万个销售终端，公司灵活调配不同肉类，利用南北差异、鲜冻差异、渠道差异满足消费者不同的喜好。完善的渠道建设使得企业凭借猪肉行业最佳的肉制品加工能力，可以更好的利用猪肉中的碎肉和下料，而其他屠宰企业利用程度相对偏低，且无足够的肉制品体量消化。因此，较高的猪肉开发程度提升了双汇屠宰经济效益。经过多年的发展，双汇发展已经建立起了包括养殖-屠宰-肉制品加工-包装-物流的完整肉制品产业链。养殖方面，农牧事业部是双汇发展下属的五大事业部之一，主要负责养猪、养鸡、饲料及配套产业四大版块的生产经营管理，养猪业现有3个种猪繁育场、4个商品猪场，年出栏种猪及商品猪33万头，养鸡业规划17个商品鸡场、13个种鸡场、1个孵化场、1个屠宰厂、1个肉制品加工厂，年出栏商品鸡5000万只。屠宰方面，双汇在全国建有19个现代化屠宰基地，年生猪屠宰能力3000万头。肉制品加工方面，截至目前，双汇集团共有13个高温加工厂，可生产出800多个品种规格，双汇低温产品品种规格涵盖全面，达到1300多种。包装方面，化工包装事业部是双汇集团六大事业部之一，是集团下属的包装材料设计、研发和生产基地，产品除了满足双汇集团需要，还远销越南、印度尼西亚等10多个国家和地区。物流方面，双汇物流网络遍及全国各地，已经形成了长途运输与区域仓储、配送交织分布的大物流网络格局，双汇物流拥有冷库存量20万吨、常温库、配送库18.5万m2，铁路专用线7条，分布在全国各地。公司自有各种冷藏运输车辆1500余台，常温运输车辆150多台。所以，规模优势下的优质企业架构质量是双汇在产品同质化行业中获取超额收益的来源，全国的产业布局和通透的产业通道又进一步拓展了企业的护城河。声明：本文仅代表作者个人观点；作者声明：本人不持有文中所提及的股票", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["[钢市晚报] 钢厂挺价坚决 库存加速下滑 今日钢价震荡向上今日开市，上海建筑钢材市场主流报价平稳开局，市场观望心态较浓。根据西本新干线交易平台数据显示，投机需求逐步离场，整体成交表现一般。分品种来看，根据西本新干线交易平台数据显示，今日高线主流持稳，目前九江、中天等厂 Ф6.5-10mm高线报价在4130-4170元/吨；三级螺纹钢主流资源平稳为主，目前Ф18-22mm规格中天、申特类报价集中在3920-3960元/吨 。三级抗震螺纹钢主流报价大体持平，目前Ф18-25mm规格中天、芜湖类报价集中在3950-3990元/吨。消息面来看，铁矿石价格下行趋势增强；环渤海动力煤价报收578元/吨，环比持平；两股飓风同时袭击澳大利亚，铁矿石发运或将受限。市场反馈，今日开市，本地主流资源平稳出价，市场维稳意愿占主导。随着政策利好逐渐消化，市场投机需求开始离场，价格波动幅度收窄，大厂螺纹报在3900-3940元/吨。今日主导钢厂纷纷出台新一期价格政策，基本以上调为主，可见钢厂挺价意愿依旧较强。午后库存数据出台，其中螺纹钢钢厂库存及社会库存双双下行，对现货有一定提振。考虑到三月下旬基建投资力度加大，需求释放节奏进一步加快，短期价格或将震荡走高。纵观全国市场，今日87%市场报价持平，13%市场报价上涨，0%的城市报价下跌。另从期货盘面来看，今日期螺震荡趋弱，螺纹主力1905合约最终收报3772元/吨，较上一工作日结算价下跌10元/吨。钢厂挺价意愿较强，库存加速下滑，市场心态良好，短期申城建材价格将震荡向上。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["认知区块链2019/3/2108快讯1、据 ZDNet报道墨尔本莫纳什大学的研究人员声称开发了一个区块链系统，该系统使得区块链信息的重编码变得非常困难，以抵御恶意活动，或者至少使攻击者这样做的成本非常高2、据 cointelegraph报道，瑞士政府立法机构联邦议会已经批准了一项动议，指示联邦委员会调整现有的加密货币监管立法，包括司法和行政当局程序性文书的现有规定，以便这些规定也适用于加密货币。该议案旨在确定如何遏制加密货币相关风险，以及运营加密交易平台的实体是否应等同于金融中介机构，从而接受金融市场监管3、据 CoinDesk消息，加密货币安全保管公司casa推出了用于加密货币硬件钱包的“法第笼”。据悉，法拉第笼通常用于阻挡可远程清除或更改存储在硬件没备上数据的电子信号。到目前为止，法拉第笼大多是为军方和执法部门的客户制造ambcrypto报道，美国商品期货交易委员会(CFTC)的委员 Dan berkowitz最近在接受 Block的采访时表示，最近发现市场上很多参与者都希望受到监管。但CFTC需要确保加密产品就像在市场上交易的任何其他产品一样，都符合CFTC的所有标准，并且cFTC非常积极地参与了该过程。如果创建一个受监管的加密货币市场氛围一些公司将冒险进入加密货币和区块链行业。另外，他表示，与其他使用不熟悉的技术的新兴行业相比，加密货币行业没有重大欺诈或市场操纵", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["港股异动︱明日科创板首批IPO名单出炉 复旦张江(01349)升逾7%3月18日，上海证券交易所正式开放受理审核科创板股票发行上市申请，上交所在收到申请文件后5个工作日内作出是否予以受理的决定，换言之，最迟于明日，科创板的第一批IPO企业名单将正式出炉。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["转债打新“神操作”藏风险本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["传统汽车行业也有变化?甲醇汽车体系将加快构建加快建设甲醇汽车制造体系近日，工业和信息化部、国家发展和改革委员会、科学技术部、公安部、生态环境部、交通运输部、国家卫生健康委员会和国家市场监督管理总局联合印发《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》，提出将加快完善甲醇汽车产业政策、技术标准，推动产业合理布局，加快甲醇汽车制造体系建设并提高市场应用水平。首先，将鼓励汽车及相关零部件生产企业通过技术改造完善甲醇汽车制造体系，提升甲醇汽车制造技术水平，开发甲醇乘用车、商用车、非道路工程车等车辆及动力机械;完善甲醇汽车生产基地建设，合理布局甲醇汽车生产;提升甲醇汽车专用零部件制造企业自主研发与制造水平，着力突破甲醇高效能量转化机制、低排放控制、长寿命低成本耐腐蚀材料等共性关键技术，加快甲醇汽车科研成果转化及产业化应用;推进甲醇燃料生产及加注体系建设。甲醇燃料使用优势甲醇燃料满足环保要求兼具经济效应，是清洁能源的良好选择：甲醇产品自身含氧，燃烧热效率高，能够充分燃烧，是良好的清洁能源，可以有效降低一氧化碳及有害气体排放，减排效果良好。而相比于其他的传统燃料，甲醇的生产原料多样，能够有效地节约资源，价格低廉，具备非常良好的经济效益，是节能燃料的极佳选择。汽车改进技术不断完善，甲醇燃料将打破原有的使用壁垒：甲醇自身有毒，作为汽车燃料燃烧时对汽车发动机等零部件易造成损害，多年来，甲醇使用的安全性常常成为甲醇作为车用燃料推广的发展壁垒。然而随着甲醇专用零部件的制造能力的提升和汽车改进技术的完善，甲醇已经能够作为汽车燃料有效应用。在全国甲醇试点城市，已投放上千辆甲醇汽车，运营效果良好。可以说随着甲醇汽车制造体系的完善和燃料加注体系的建设，甲醇产品正在逐步打破原有汽车燃料的应用壁垒，提升产品的应用市场。使用甲醇具有战略意义基于国内资源禀赋的差异，开启煤质产品的清洁应用是解决石油过度依赖的首要选择：由于资源分布不均，我国是典型的多煤少油国家，经济快速发展使得我国石油消耗量逐年增长，国内产油量有限，不得不大量依赖原油进口，使得国家在政治、经济等多个方面受到影响。面对资源禀赋不均衡带来的限制，开启煤化工清洁应用是减轻国内对进口石油过度依赖的首要选择。甲醇作为煤化工产业链的关键产品，既可作为基础产品，进行产业链延伸加工，也可用作清洁能源。综合来看甲醇将成为国家大力疏导、推广应用的重点煤化工产品，在发展上具有战略意义。意见的推出，将加快标准体系建设，加强甲醇汽车国际标准制定，支持相关行业协会、团体提出甲醇汽车、动力系统和标识标志类国际标准制定项目。针对甲醇汽车特性及应用需求，组织制定甲醇汽车发动机技术条件、专用润滑油等相关标准，持续完善甲醇燃料及加注体系标准。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["沪指收复3100点整数关口 券商股临近午盘拉升截至午间收盘，沪指收报3109.48点，涨0.61%，成交2202亿元。深成指收报9857.51点，涨0.58%，成交额2609亿元。创业板指收报1697.67点，涨0.58%，成交额712亿元。行业板块涨幅榜盘面上，行业板块近乎全涨，多元金融、船舶、综合类、传媒娱乐、广告包装、证券等板块涨幅居前；酿酒、供气供热、煤炭三板块下跌。证券板块临近午盘发力，华鑫股份、西部证券涨停，华创阳安涨超6%，长城证券、国海证券涨逾4%，哈投股份、财通证券等涨超3%。证券板块个股排行榜概念板块涨幅榜概念板块同样普涨，国产软件、智能电视、黄金概念、三网融合、腾讯概念、云计算等板块涨幅靠前；猪肉、水域改革两板块下跌。华鑫证券表示，场内投资者做多情绪维持良好，沪指仍然稳定在3050-3100上部区间，随时有望创出新高，不过以目前的量能在突破前期高点之后，也是大概率出现120分钟以及日线级别的背离信号，所以对于投资者而言，在指数再临新高的关口，当保持谨慎。巨丰投顾认为，美联储宣布维持利率不变利于股市走强。今年全球货币政策转向是影响资产价格的重要因素，美联储维持利率不变并放慢缩表速度促使流动性改善，从而推动了风险资产价格的上涨，利于股市走强。就A股而言，金融、地产等蓝筹股将获得支撑，有望促使沪指上行。兴业证券策略研究指出，经过两个多月的上涨，各主要板块估值水平较去年底有所修复，其中创业板PE从29倍升至42倍，沪深300的PE从10倍修复至12倍，仍在历史估值左侧分位25%左右。下一阶段市场将逐步从风险偏好提升带动估值修复，转向上市公司业绩等方面。(中新经纬APP)", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["中国大飞机迎来一位特殊客人：波音737空难就发生在他的国家！（埃塞俄比亚大使参观中国商飞）虽然埃塞俄比亚大使近期参观中国商飞，并参观CR929机身演示模型驾驶舱、头等舱的行程已经被确认为寻常安排，并无特殊意义，更和波音737MAX近期的事故无关，但在波音737MAX客机导致的波音声誉受损的背景下，外国政要对国产民用大客机生产研发场地的参观还是有特殊价值的。其价值当然不可能直接和订单划等号，但也能够为中国民用大客机的发展带来新希望和新动力。（埃塞俄比亚大使体验国产C929座舱）首先需要客观的认识到，尽管受波音737MAX8客机的问题影响，美国波音公司和美国的适航取证标准都难免会受到影响和质疑，但是在民用大型客机技术实力方面，波音公司的整体技术实力仍然是世界级水平，其相比于中国民用客机企业的优势也是显而易见的。而在短期内解决波音737MAX的技术问题、消除波音737MAX给波音声誉带来的不良影响，对波音来说并没有多少困难。至于美国适航取证标准和取证机构的问题，有美国强大的国力和技术实力做后盾，美国适航取证标准仍将会继续被世界大多数国家认可，波音737MAX事件对其取证机构的信誉当然有影响，但绝不致命。（埃大使近期的举动不应该被过度解读，但其也是对国产大客机的一种激励）其次是C919、CR929的成功必然是建立在国内民用客机需求基础上的，国外的销售业绩不可能决定C919、CR929的生死。美国波音和欧洲空客已经凭借更高的技术水平占据了世界民用大飞机的绝大多数市场，其先占先得的优势也丝毫不亚于技术优势，再加上美欧掌控的适航证的问题，中国民用大飞机产业的成长，至少在初期是要基本完全依赖国内市场，和国内上下一致的支持的。而从C919客机目前的订单来源和数量来看，只要不出现太大的意外，C919借助国内市场取得成功已经没有悬念了。（中国民用大飞机的成败将从C919开始）因此来看，波音737MAX8客机导致的波音声誉问题和美国适航取证标准信誉度问题的影响都会是短暂的，其对我国民用大飞机产业的帮助也是可以忽略不计的。而中国民用大飞机项目若想真正成功，国内外客户的认可、较高的安全系数等等技术性能才是最主要的决定因素。同时，波音737MAX事件也给了中国民用航空产业一个重要启示：政府不能无底线地支持航空产业。一旦国产大客机在技术安全性能或者其他方面不能获得认可，其结果就会和波音一样，美国政府救不了737MAX，国人也救不了中国民用航空。因此来说，中国民用大飞机产业的发展，即可以、也需要在一定程度上依靠国人的支持，但是更需要中国民用航空人自立自强，任何的依赖都不会比自身的努力更加可靠。（利刃/CX）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["华为EBG总裁阎力大：2018年企业业务收入首次突破百亿美元大关“中国区一直是华为企业业务的重要基石，2018年收入规模达到500亿元人民币，每年复合增长率达到30%。”阎力大说，“2018年在华为企业业务中国区的合作伙伴中，年收入过百亿元的合作伙伴又增加1家，达到2家；达到1亿元的合作伙伴超过100家。”阎力大认为，在提出数字化转型多年后，经过无数的尝试、创新、甚至失败的教训，走到今天终于站到智能时代入口。“得益于中国改革开放几十年的发展，中国IT圈一直稳定增长，维持着一个不错的增长速度，从全球市场来看都是非常不错的。但从最近市场发展趋势看，在接下来若干年，传统ICT硬件增长速度将非常低。在这种情况下，我们是继续分蛋糕，还是联手做大蛋糕，这是今天提出的一个问题，答案也非常明显。”那么这个蛋糕该如何做大？阎力大表示，华为企业业务成立最初的定位，是提供ICT产品，采取被集成的战略。但当规模做到百亿美元之后，公司一直在思考一个问题，战略是否要做内涵调整？“去年我们开了一个会议，为企业业务提出新的定位，这就是：坚持做无所不在的连接，坚持无不不及的智能，加上一个数字平台，打造数字世界的底座。”阎力大指出，华为要共建智能时代的新生态。在这个新生态中，要有更高追求。“面临这样一个伟大机遇，我们有能力共同定义解决方案，共同定义标准，共同为客户创造价值。另外，在新生态中，我们将提供更大的舞台，把业务触角从一个行业拓展到另一个行业，从国内拓展到海外。我们所有中国ICT从业人员应该自信，中国代表未来，中国代表方向。我们要勇于创新，再中国在未来10年、20年，甚至更长时间，我们将引领全球智能时代的发展。”阎力大最后说，在新生态中，华为将为各类型的合作伙伴提供更好的、超越传统意义上的支持。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["21日畜牧早新闻：中南区签订协议，11月起禁止区外各省活猪调入1、2019年第三次中央储备冻猪肉收储即将开启2、中南区六省签订协议，11月起禁止区外各省活猪调入3、河南要重点支持年出栏5000头以上规模猪场建设4、于康震：突出强化屠宰环节监管 加快实施分区防控5、非瘟研究进展：突破非瘟病毒保守位点6、美国猪肉连跌3个月，大幅下降7、中国进行近两年来最大美国猪肉采购8、美国海关查获453吨含有非瘟病毒的走私猪肉制品9、交警查获江苏、云南等地走私冻肉近五百吨10、4月1日起我国港口收费标准大降！【行情宝】查猪价、报猪价，汇总全国生猪价格、饲料原料价格信息，提供行情分析预测，包括每日猪评、每日全国市场实际成交价、屠企报价、猪市行情分析预测、以及专家分析等，更有数十万养猪人及从业者在线交流最新市场动态。如需加入，请点击文末【了解更多】", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["河南4家企业现身债权处置公告，涉本息5276万元其中，开封飞驰车辆制造有限公司的债权金额共计1737.21万元，包含本金1500万元及相应利息；河南华宝工业有限公司债权金额为1560万元；焦作市华科液压机械制造有限公司的不良债权金融共计670.47万元；焦作正恒实业有限公司的债权资产1308.81万元。清单如下：责编: 陶纪燕 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["景区门票降价首年，张家界游客量仅增1万多！押宝古城能否翻身？张家界旅游集团股份有限公司（简称“张家界”）日前发布2018年财报，核心数据不太好看。2018年是国内景区门票集中降价第一年。因所在景区门票降价政策，张家界部分业务营收减少。加上所在景区道路休整减少客流，去年客流量同比只增加1.48万人,增幅为0.25%，也影响了营收。张家界2018年营收4.68亿元，同比减少14.78%，这是其营收连续4年下滑。而其2018年净利润同比下滑60.8%。诸多数据和事实，凸显了传统山岳类或观光型景区门票依赖承压、二次消费难突破的困境。门票降价的态势还将走深，加之传统景区团客及客流量增长的天花板正愈快触及，它们存量资源的运营颓势日渐显现。张家界的对策是做大增量，投入超20亿元打造大庸古城，一个文旅综合体项目。但期许多高，挑战就有多大。从山岳类景区到文化类综合体，不同业态迥异的运营模式、逻辑，以及加剧的市场竞争，都让这个项目有了诸多不确定性。而现实是，是非成败，只有迎头而上。不唯张家界，国内大小传统景区已在路上的，或计划“上路”的，或都将如此。1、游客量只增加了1万多票价下调，游客量却微增。张家界2018年三季度财报显示，根据湖南省和张家界市相关主管部门政策，其环保客运价格（含手续费及基础设施建设费） 进行调整如下：张家界2018年财报显示，2018全年共实现接待购票游客人数为596.49万人,较上年同期595.01万人增加1.48万人,增幅为0.25%。其中2018年环保客运购票人数为335.51万人，相比2017年的348.95万人下滑3.85%；杨家界索道购票人数由2017年的63.17万人下降为2018年的55.78万人，降幅11.7%。有减有增。2018年宝峰湖、十里画廊观光电车购票人数分别为78.71万人、122.42万人，2017年分别为69.83万人、113.05万人，同比分别增加12.72%、8.29%。执惠了解到，环保客运、杨家界索道游客量减少，主因是武陵山大道等道路封闭施工，导致乘坐的游客减少，其2018年半年报提到，环保客运购票人数同比减少9%。另外，天门山玻璃栈道也有分流作用，市场竞争加剧，影响游客量增长。另据了解，根据相关部门政策，张家界在环保客运价格方面，多年来提供幅度不一的优惠，2018年的优惠幅度超过2017年，但未能有效提升客流，两者作用，对该板块营收带来不小影响。综合已有信息来看，张家界的客源中，团客、一日游的比例可能还较大。一看客单价，2018年其客单价约为78.53元，这有门票优惠因素，而2017年为92.38元、2016年为82.8元，同样不高；单以旺季的2018年第三季度来看，张家界营收1.75亿元，为四个季度最高，客流为222.47万人，客单价为78.6元。二看其旅行社张家界中旅，2018年其营收下滑28.27%，营收1.411亿元，仅次于环保客运，为张家界业务板块中第二大营收来源。下滑缘由是因政策关闭落地散拼门市部，也就是接团量减少。可大致分析得出，客单价低、获客难度提升等因素，对张家界的游客量和营收都带来不利影响。这里要说下张家界的韩国游客。在2001年11月，时任韩国观光公社社长的赵洪奎被张家界的自然景观和民俗所吸引，之后在韩国积极宣传张家界，吸引大量韩国游客前来。张家界市与韩国有直达航班。张家界市也加强在韩国的旅游营销以及旅企合作，比如2015年，时任张家界市主要领导率团赴韩国开展旅游促销活动，张家界与韩国HANATOUR(哈拿多乐)、模德旅游签署五年战略合作协议，稳定韩国游客输送渠道。张家界的宝峰湖景区是韩国游客游览的重点地区之一。2014中韩高尔夫极限19洞名人挑战赛，即由张家界与HANATOUR等承办。澎湃新闻2016年的文章提到，武陵区景区透露，近十年来，韩国一直是张家界市最大的境外客源国，每年到核心景区武陵源的游客量在30万人左右，约占境外游客总数的70%。有相关人士透露，在2015年、2016年，张家界市的韩国游客在大几十万人次，但在2016年中韩事件后大量减少，预估2017年只有前两年的三分之一左右，2018年可能有一些回升。上述张家界中旅因政策关闭落地散拼门市部，或和韩国游客减少有关。2、净利润下滑六成游客量微增，但张家界的营业收入和净利润均下滑。2018年财报显示，其全年营收4.68亿元，较上年同期 5.496亿元下滑14.78%，主因是环保客运同比减少3038.16万元、张家界中旅同比减少5562.37万元。这已是其营收连续4年下滑。2015年-2017年，张家界的营收分别为6.75亿元、5.92亿元和5.5亿元。张家界净利润下滑更为明显，2018年为2640.39万元，同比下滑60.8%。不过，其2018年扣非净利润较同期49.93万元增长2068万元,增幅4142.02%，原因是2017年有超过6600万元的非经常性损益，2018年只有500多万。张家界旗下拥有环保客运、宝峰湖、杨家界索道、十里画廊观光电车、张家界中旅、张国际酒店等资源,是“旅行社+景区+旅游客运+酒店+线上营销平台”多要素资源综合体。由此形成一个大致的“山岳景区+大小交通+旅行社”模式闭环。这个闭环中，环保客运、旅行社是主要营收来源，2018年各自营收在总营收占比分别为36.34%、30.13%，其后是宝峰湖景区门票（14.03%）、观光电车门票（10.70%）、杨家界索道（7.54%）、张国际酒店（3.30%）等。旅行社的未来营收增长空间并非很大，占比逐渐走低将是趋势，这对环保客运的客流和营收也将带来影响。提高观光电车门票、杨家界索道和张国际酒店的营收成为关键之一，它们在闭环中可归属景区二消，共占比21.54%，但毕竟不是同一景区，不可直接归类为一个景区的二消层次，也不好直接判定张家界二消层面运营的优劣。作为自然观光型旅游目的地代表，张家界市的不少景区对门票多有依赖，二消方面的突破并不容易，张家界的闭环模式同样如此。观光电车门票、杨家界索道营收的增长很大程度取决于游客量的提升空间。在2018年财报中，张家界将2019年的计划游客量定为715.75万人，较2018年增长19.99%，也比2016年715.23万人略增，但比2015年少80余万人。武陵山大道完成修建开通、黔张常铁路预计2019年通车，是游客量提升的利好，但天花板预估并不会多高。从做优营收结构及更长远发展来看，张家界二消产品的供给需更多延展，包括酒店、餐饮和衍生品。不过，自然观光型景区在衍生品的打造方面，相比文化类景区较为弱势，其二消的重点多仰赖餐饮住宿。但据执惠了解，张国际酒店目前处于亏损状态，这是一家老酒店，客单价难以做高，在装修成本、折旧摊销等成本下，每年的目标是维持盈亏平衡。而在地形、环保等条件限制下，在景区内或周边区域拿地打造更符合市场需求的酒店、餐饮业态，并不容易，且运营也是挑战。于此，在既有模式或存量资源上进行产品创新、模式创新以及营收链条的延长，张家界都面临较大挑战，这并非其一家之困。获取增量资源，并在这一基础上寻求突破，也就成为张家界的必然选择。这就有了其对大庸古城的“押注”。3、大庸古城能激活张家界吗？张家界2018年财报透露，大庸古城主题建设已基本完成，核心服务项目大型民俗演艺《遇见大庸》和飞行影院已基本完成，预计将在2019年10月投入使用。这相比2018年10月开业的计划，延后了整整一年。大庸古城2016年6月正式动工，属原地重建，总投资额22.10亿元，计划建成集“吃、住、游、购、娱”于一体的古城旅游综合休闲体，主体建筑为明清时期风格，展示大庸古城明清鼎盛时期的繁荣风貌。张家界称，大庸古城并非房地产开发经营项目，其中的商铺、客栈、酒店等项目不对外出售，而是自营。项目的文旅内容主要包括剧场、飞行影院、5D影院、古城八景等。大庸古城的计划运营模式是以门票收入为核心支撑收入，采用通票制，对游客收取一次性门票，剧场、飞行影院等不再收费，其他收入包括物业租金、客栈酒店的房费等。大小业态的运营压力基本压在古城开发运营者身上。业态众多，挑核心来说，核心项目《遇见大庸》很大程度决定着整个古城的运营成效。《遇见大庸》为实景演艺项目（室内情境剧），总投资1.2亿元，核心逻辑可视为“文化IP+科技”，将大庸古国文明与明清鼎盛的乡情重构成连续的情境空间，给观众带来“多空间沉浸式情境互动震撼体验”。只是自从1994年将大庸市改名张家界市后，出挑的自然美景认知强化，也给千年大庸古国这一文化IP的延续性和厚重度带来弱化，这一文化在年轻消费群体中的“唤醒”和强化，将有一个过程，很大程度取决于古城如何挖掘文化精粹，以及如何与技术进行高契合度的“再造”，要求并不低。时间不等人。目前张家界市至少已有多个演艺项目，包括《张家界·魅力湘西》、《天门狐仙·新刘海砍樵》、《烟雨张家界》。此外，总投资约10亿元的宋城演艺“张家界千古情”景区项目预计在今年7月开放，定位为文化演艺、主题公园、文化街区和科技游乐等业态的文化综合体。大庸古城所处市场的竞争加剧。张家界2018年财报提到，大庸古城目前业态前景、盈利水平存在不确定因素。张家界希望寻求更多新的利润增长点，比如外延式并购。这依然是做大增量的逻辑。若如此，并购整合区域性优质旅游资源当是先行之举。比如先在武陵源景区“下手”。武陵源景区为5A级景区，也是国家首批世界地质公园，其间有四条索道：杨家界索道、黄石寨索道、百龙天梯、天子山索道，其中后两个2017年的游客量分别为326万人次、233万人次，为杨家界索道的四五倍，“钱”景广阔。但黄石寨索道、百龙天梯、天子山索道都由民资或外资控制运营，其中天子山索道经营期限至2057年才到期。要拿下这些“钱袋子”，难度可想而知。作为张家界市国有旅游集团及其目前唯一的上市旅企，张家界不会乃至不被“允许”限于现有的业务体量，背靠一市的力量资源，接下来当会有一些资源腾挪动作。比如张家界的控股股东正开发的茅岩河、苦竹寨、苦竹河、九天洞等景区，未来是否会注入张家界的业务版图中？传统景区运营压力日增，张家界可寻求的资源整合机会可能会更多，但好资源难拿，一般资源做好不易，而且不同资源背后的利益格局、所要投入的资本和人才，都是挑战。一切待看张家界2019年交出的成绩单。执惠文旅研习舍课程更新上线啦！主题公园深度研究、文旅投融资分析、文旅多维论、大咖说等课程持续更新中。敬请关注执惠微信公众平台，进入后点击下方“研习舍”可一站直达。（执惠：tripvivid2）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["阿里云10周年，如今已成为马云和阿里巴巴命根回顾十年，阿里业务都是从无到有，由不可能到可能。阿里云主要做了三件事：一、开创中国云时代。二、研发了中国的云操作系统和城市ai平台（飞天，中国电子学会科技进步奖，城市大脑，国家ai开放创新平台）。三、云普惠各行各业数百万客户。通过十年，阿里云市场份额是其他2-8名总和。云智能意味着什么？阿里云和其他云什么区别？--IT基础设施的云化All in cloud 时代已经到来。坚持自主研发。安全稳定的云。--核心技术的互联网化支持海量高并发的分布式架构，加速自主研发新一代分布式数据库，加速中台技术输出，大力投资云原生。--应用的数据化、智能化。全栈数据技术能力输出，达摩院顶尖ai技术输出，开放城市大脑平台，深化产业ai--云上的阿里巴巴阿里巴巴经济体的技术底座，阿里巴巴所有技术和产品的输出平台。彻底拉通阿里巴巴集团的所有技术产品。阿里巴巴经济体目前60%在云上，一两年内要100%上公共云。--加大科研投入，持续扩大云的技术代差达摩院已有1100名员工--加大行业战略性投入聚焦新零售，新金融，数字政府。阿里云要做什么？1.、练好内功“被集成”。把阿里云变成合作伙伴行业解决方案的一部分。帮助合作伙伴完成基础设施转型，技术转型，系统转型。2、阿里云自己不做SaaS，让大家来做更好的SaaS。把阿里云的技术和理念变成客户和合作伙伴解决方案的一部分。总结下来：技术-达摩院加持的云，产品-数据智能的云，商业-最佳实践的云，生态-被集成的云。只有合作伙伴和客户成功，才是阿里云的成功。这是阿里云第一次表态“被集成”。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["剑桥科技：光模块新锐再现锋芒 买入评级支撑评级的要点再度收购优质标的，夯实光通信技术实力。Oclaro曾经是业界前三的光通信元器件制造企业，公司本次收购标的主要是OclaroJapan在电信级和数据中心互联领域光发送器及组件、光接收器及组件、光收发模块的相关资产，包括已经量产和正在研发的100G、200G、400G光模块系列、5G无线网络传送系列等产品和相关技术。本次收购采用4160万美元的现金方式进行，完成后将大幅增强公司在光模块领域的研发与生产能力。完善光模块产业布局，积极推动公司战略转型。去年，公司通过收购MACOM日本的资产实现了业务结构上的调整，进入了高端光模块领域。本次收购中所包括的不同类型的100G、400G光模块和5G传送网高速光模块及组件，将是对公司现有高速光模块产品线与技术的有效补充，共同完善和拓宽了公司在高速模块领域的产品和布局。我们认为，收购Oclaro资产将助力公司成为高速光组件和光模块领域的全球领先企业。光模块需求持续双重扩张，公司新业务前景开阔。一方面随着全球数据中心市场的新增需求及其以高速产品为主的需求结构变化，正不断促使光模块行业市场规模增长，100G及以上的高端光模块应用占比提升。另一方面，随着5G商用的持续推进，5G承载网建设中需要用到大量高端光模块，电信运营商对于5G光模块的需求将迅速增长。公司在数通领域及电信通信网领域两方面的高速光模块都有完善布局，将会为公司未来的业绩增长提供充足的内生动力。评级面临的主要风险市场宏观风险；竞争风险；管理风险；新技术风险。估值鉴于交易标的在资产评估中，我们维持对公司的盈利预测，当前股本下预计公司2018-2020年EPS为0.56、0.92、1.36元，对应市盈率分别为52.1倍、31.6倍、21.3倍，维持买入评级。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["揭秘北京车牌生意：直落要花30万，“假结婚”过户16万视觉中国图“现在是6倍概率，但摇上号的希望还是很渺茫。”日前，北京市民王先生告诉《每日经济新闻》记者，自己已经打算租牌买车，但现在市场上做北京车牌买卖的人很多，很难判断是否靠谱。“一牌难求”，已经成为在京购车人共同焦虑的事。2019年第一期小客车指标申请配置结果显示，本期普通小客车指标摇号的中签率约为“2367：1”，上一期（2018年最后一期）普通小客车指标中签率约为“2280：1”，中签难度再创新高。普通小客车指标“一牌难求”，新能源车指标也变得更加紧俏。据统计，2019年第一期新能源车指标总申请人数突破44万。如果按照现行规则测算，全年5.4万个个人新能源指标将在第一期全部用完，将有近39万人继续轮候，新能源车指标新申请者或将等待8年，即在2027年才能获得指标。中签率低使得北京车牌“生意”越来越火爆。“中签的几率越来越小，现在很多客户都来咨询租牌或者买牌的事。”一名北京车牌中介工作人员说:“不管客户是想租牌还是买牌，我们都可以办理。”那么，租来的京牌或买来的京牌靠谱吗？京牌一年租赁费1.8万元“租车牌的价格和租的年限有关系，租的时间越长，价格越划算。”上述北京车牌中介工作人员称，1年租金是1.8万元，3年租金是1.4万元/年，5年租金是1.2万元/年，一次性办理20年租赁的租金需要11万元。除此之外，一个新能源小客车指标1年可以租7000元。记者了解到，租牌买卖需要买方预付一定数额的定金，随后买卖双方面对面签订《小汽车车辆指标租赁使用协议》，然后买方支付尾款。对于以上交易过程，北京市法学会电子商务法治研究会会长邱宝昌表示：“车牌租赁本身处于灰色地带，买卖双方签订的协议名义上有法律效应，但仍需要根据具体协议内容来判定。”据了解，车牌租赁即所谓的“背户”，车辆名义上属于车牌名义所有人（即车牌卖方），而非车牌实际所有人（即车牌买方），这中间存在一定的变数和风险。比如，车牌名义所有人存在贷款未及时还清，名下的车辆可能会被拍卖处理。对此，上述北京车牌中介工作人员表示：“为避免以上风险，买卖双方需去车管所办理抵押协议，把车的物权从车牌卖方抵押到车牌买方，这样该车辆将不会因车牌卖方的欠款问题而被处理。”然而，一位汽车行业人士告诉《每日经济新闻》记者：“即使双方去车管所做了车辆抵押，车牌租赁仍存在很多问题，比如发生重大交通事故时，双方责任难以理清。”《中华人民共和国侵权责任法》第六章《机动车交通事故责任》第四十九条规定，因租赁、借用等情形机动车所有人与使用人不是同一人时，发生交通事故后属于该机动车一方责任的，由保险公司在机动车强制保险责任限额范围内予以赔偿。不足部分，由机动车使用人承担赔偿责任；机动车所有人对损害的发生有过错的，承担相应的赔偿责任。记者搜索中国裁判文书网发现，因为车牌租赁导致的民事纠纷有很多。此外，上述汽车行业人士表示：“由于利润高，做车牌生意的人越来越多。现在车牌买卖市场上鱼龙混杂，其中不乏有一些骗子骗取车牌买方人的定金后就拉黑，交易存在风险并很难追回受损金额。”“假结婚”过户也要16万元《每日经济新闻》记者了解到，除了租牌，还可以通过“结婚”“直落”以及变更公司法人等方式将车牌过户到车牌买方人的名下。其中，结婚方式过户是指车牌买方通过与名下有北京车牌的车牌卖方以结婚的方式，完成夫妻间共有车辆产权过户，随后两人离婚。根据《北京小客车数量调控规定实施细则》第三十三条规定，个人因婚姻、继承发生财产转移的已注册登记的小客车，有关机关依法办理转移登记。据了解，如果通过“假结婚”过户，中介会依据车牌买方的具体情况收价不同，一般情况下买方需要支付16万元左右。上述汽车行业人士表示：“现在通过‘假结婚’手段过户车牌办理难度很高，相关机构会对双方进行审核，一旦发现弄虚作假，双方都将承担责任。此外，婚姻存续期间的财产安全也可能会出现问题。”在邱宝昌看来，通过“假结婚”来获取车牌的方式不可取，因为这种行为既不受法律认可，也违反了社会的公序良俗。“如果担心‘假结婚’过户到自己名下有一次结婚记录的话，还可以选择直落的方式，车牌可以直接办理在车牌买方的名下，就是价格贵点，现在大约需要30万元。”另一家车牌中介公司销售人员告诉记者。据了解，办理直落时，车牌买卖双方需要签署《北京购车指标直落协议》，对于中介通过何种方式帮助车牌买方获得购车指标，该名销售人员讳莫如深，只表示：“我们有我们的办法。”除了结婚、直落的方式，还有一种办法是通过变更公司法人的方式获取名下车牌。但通过以上方式获取车牌的买方需同时“接盘”该家公司，后续每年的公司维护费用也是一笔不小的支出，并且中间可能还存在一些隐性的法律纠纷。“不管是租还是买，我建议您都赶紧去办一个吧，现在一直在涨价，11月新政实施之后肯定还会涨价。”上述销售人员说。自2019年11月1日起，进入北京市六环路(不含)以内道路和通州区全域范围道路(不含高速公路主路)行驶的外省、区、市核发号牌(含临时号牌)的载客汽车，须办理进京通行证，每辆车每年最多办理进京通行证12次，每次办理的进京通行证有效期最长为7天。也就是说，挂外地牌照车辆在北京市主要路段最多可以使用84天。未办理进京通行证或进京通行证超过有效期，在上述范围内支路等级以上城市道路停放的，将根据停放天数相应扣减当年可办理进京通行证的天数。此外，未办理进京通行证或进京通行证超过有效期，进入上述范围道路行驶的，认定为“违反禁令标志指示行驶”的违法行为，由公安机关交通管理部门依法处罚。“其实不管是通过租牌或是买牌方式获取车牌，都存在一定风险，购车者还是从正规途径购车才有保障。”上述汽车行业人士说。每日经济新闻读者俱乐部正在招新，搜索微信“nbdpress”添加好友拉你入群。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["凌晨早评：3月21日期货早盘提示股指期货IF1904:周三IF最低触及3795，十字小阳线报收。从IF走势来看，对于关键整数关口3800一带，昨日回踩未能流畅击穿，后续依托该线再度震荡回升，延续大幅洗盘走势。目前IF惯性冲高动力减弱，不过主动杀跌意愿有限，毕竟市场明显利空匮乏，大概率对应反复洗盘走势。预计盘中还会回踩3800一线，留意能否惯性回落跌破，维持洗盘下探预期。建议：IF惯性冲高并不能改变中期高位洗盘节奏，3850一线可以考虑空单择机跟进，预计近期应有惯性跌破3800走势实现，如回踩3750-3770一带，可以考虑空单择机离场，高空短线思路。有色金属沪铜1905：周三沪铜最低触及49160，中阴线报收。从沪铜走势来看，惯性回落下探阶段未能流畅击穿49100一线，依托该线进入横向震荡延续，目前沪铜整体波动幅度有限，短期运行区域对应49100-49500一带。建议：沪铜延续沉闷横向洗盘震荡，盘中可以依托49100一线止盈之前空单，后续可以进入适当观望阶段。上方重点留意49500一线，回升测试可以考虑空单接回，止损49700一带，观察遇阻回落表现，延续短期区域高抛跟进思路。沪镍1905:周三沪镍最高触及102980，小阳线报收。从沪镍走势来看，周一长阳线冲破102000一线，昨日惯性冲高测试103000一带价位，延续震荡反弹走势。对于盘中表现，仍建议观察103000一线，或者高点可以放大至103500一带，预计冲高突破应有难度，大概率承压维持震荡走势。建议：沪镍可以依托103000-103500一带新仓空单继续跟进，预计冲高乏力之后，期价重心还将回踩102000一带，参考关键回踩位置，谨慎起见，可以下探该线空单择机离场，短空参与。黑色板块螺纹1905：周三螺纹最低触及3753，带脚阴线报收。从螺纹走势来看，受铁矿大幅回落杀跌打压，期价一度回踩至3750附近，不过流畅下跌未能延续，晚间重新回升至3800一带，抗跌走势明显。目前成本逐步下移、降税宏观利空仍存，对应限制螺纹冲高空间，不过需求符合旺季特征、钢厂强行联合挺价，支撑盘面维持偏强震荡运行。整体来看，上方3830-3850仍看中期压制，短线下探支撑仍看3750一带，重点观察依托这两档区域运行表现。建议：螺纹昨日回踩3750未能流畅击穿，仍对应阶段反复洗盘走势，预计日内应有惯性测试3830-3850一带走势实现，不过持续上涨仍不看好，大概率惯性冲高之后还会再度回落杀跌，下方重点留意3750一线能否再度回落下探，只有该线击穿才会转入弱势，不然仍是反复震荡走势。铁矿1905：周三铁矿最低触及601，长阴线报收。受巴西港口发货正常以及部分矿区运营恢复打压，铁矿昨日暴跌回踩600关口，09合约封跌停板。技术来看，经过昨日长阴线杀跌，对应三重顶部构筑，盘面重新转向弱势，之所以晚间未能进一步杀跌，主要是近期消息过于反复，仍存炒作空间。价位上，盘中可以重点留意615-620一带，参考短线压制区域。建议：铁矿周内反复提示三重顶部构筑，昨日不仅击穿提示下探目标620，低点回落至600附近，顺利实现一波杀跌走势。新仓沽空可以参考615-620一带位置，维持回落延续预期，谨慎起见，如遇到620回升站稳，空单不宜过久持有。焦炭1905：周三焦炭最低触及1955，小阳线报收。从焦炭走势来看，昨日回踩1950一带未能下破，期价重心维持在1970一带，延续低位横向震荡洗盘走势。目前焦炭主动杀跌意愿减弱，但回升力度有限，进入跟随走势，可以重点观察相关品种表现。盘中仍建议重点留意1980-2000一带，参考日内压制区域。建议：焦炭进入低位震荡反复走势，回升测试1980-2000一带，可以考虑空单择机接回，止损参考2000一线回升站稳，如集体转弱回落，相对低点应在1930-1950一带，延续反弹沽空思路。化工板块原油1905：周三原油最低触及452.3，长脚阴线报收。从原油走势来看，昨晚公布的美原油库存数据大幅下降，提振外盘回升至60美元关口，内盘跟随回升至460一带，恢复短期强势运行。对于盘中表现，可以继续观察这两档位置反复测试表现，惯性冲高阶段，内盘下一冲高目标参考465一带。建议：内外盘小幅洗盘之后选择震荡上扬，短期进入强势运行走势，不过共振压制仍未明显冲破，还需观察反复测试表现，仍建议不急于进场，观望为主。沪胶1905：周三沪胶最低触及11855，带脚阴线报收。从沪胶走势来看，周内反复回升测试12000关口未能突破，承压该线维持横向整理走势。目前沪胶进入消息空窗期，经过一波大幅冲高回落之后，短期主要运行区域对应11800-12000一带，重点关注整数关口压制。建议：沪胶短期关键压制仍看12000一带，依托该线可以空单继续跟进，止损参考12100一线，回落下探目标短期仍看11800一带，窄幅震荡洗盘对待。塑料1905：周三塑料最高触及8400，小阴线报收。从塑料走势来看，昨日顺利承压8400一带遇阻回落，不过回落幅度相对有限，进入弱势震荡盘整走势。盘中可以继续观察8400-8430一带压制，持续回升难破，应有震荡低走实现，下方观察8300一线回踩表现。建议：塑料反抽测试8400-8430一带，可以考虑新仓空单继续跟进，维持下行延续预期，8300附近可以空单继续择机减持，剩余持有观察能否进一步回落，沽空阶段遇到8350一线中阳线站稳，空单不宜继续持有。甲醇1905：周三甲醇最高触及2503，中阳线报收。从甲醇走势来看，昨日中阳线反抽测试2500一带，晚间再度回升测试该线，进入反弹修复走势。盘中可以重点留意2500一带，如惯性冲破该线，相对高点应在2510-2530一带，不过持续上涨应有难度，大概率测试之后还应有遇阻回落实现。建议：甲醇波段空单在2470之下止盈之后，盘中如回升测试2510-2530可以考虑空单择机接回，止损参考2550一线，维持冲高回落预期，预计反弹修复结束之后，还将有再度回落杀跌实现，重新回踩2450亦有机会，延续反弹沽空思路。农产品豆粕1905：周三豆粕最低触及2525，小阴线报收。从豆粕走势来看，昨日延续震荡回落节奏，相对低点逼近提示下探目标2500-2520一带，走势符合预期。预计盘中反弹回升乏力，还应有震荡回落延续，仍建议重点观察2500-2520一带回踩测试表现。建议：豆粕惯性杀跌目标仍建议参考2500-2520一带，回踩测试该区域，空单逐步止盈离场，或者依托该区域可以反手短多跟进，止损参考2490一线，主看横向震荡走势。菜油1905：周三菜油最高触及7019，最低触及6903，十字阴线报收。从菜油走势来看，昨日顺利在7000关口冲高回落，低点回踩6900一带，走势与提示一致。参考晚间表现，预计菜油有望依托6900-7000一带进入洗盘运行，盘中重点观察7000关口测试表现。建议：菜油昨日顺利回落测试提示下探目标6900一带，周内空单依托该线止盈离场。预计短期菜油有望维持在6900-7000区域之内，上方重点观察7000-7030一带，参考新仓空单跟进位置，预计惯性冲高之后，还应有洗盘回落实现，不排除再度测试6900一线走势表现，短空跟进。白糖1905：周三白糖最低触及5100，带脚中阴线报收。从白糖走势来看，昨日低点回踩提示下探目标5100，后续依托该线小幅反弹，延续横向洗盘走势。盘中可以留意5130-5150一带，该区域对应日内短线压制位置，预计承压阶段，应有震荡回落延续，留意下方5100反复测试表现。建议：白糖依托5160一线入场的空单，昨日在5100一带提示空单止盈离场。预计短期还将维持反复洗盘走势，回升测试5130-5150可以空单逐步接回，惯性下探阶段，仍建议留意5100一带，参考空单择机离场或者减持位置。以上信息仅供参考 不做入市依据", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["华强方特2018年净利润7.87亿元 特种电影收入阶段性下降华强方特是一家以文化内容产品及服务和文化科技主题公园为主营业务的大型文化企业。通过实施文化与科技融合的战略，公司形成了以创意设计为龙头，以特种电影、动漫产品、主题演艺、影视出品、文化衍生品、文化科技主题公园为主要内容和支撑的全产业链体系。就2018年来看，文化科技主题公园收入营收36.04亿元，占总营业收入的82.95%。这与华强方特2018年进一步扩大布局有关，华强方特先后签约济宁、徐州、台州、商丘等项目，项目布局进一步完善；长沙、邯郸、荆州、嘉峪关二期、安阳等多个项目建设按计划稳步推进；南宁方特东盟神画2018年8月8日全新亮相。在主题公园板块，华强方特近几年开始强调要增加轻资产的收入，刘道强曾向记者指出，近年来，华强方特主题乐园项目的拓展已转向合作投资、授权投资等多样化模式，华强方特主题乐园已不是过去传统意义上的重资产项目。可以看到，在文化科技主题公园产品中，创意设计实现的营业收入在2018年实现了大幅增长，2018年度主要完成了淮安、荆州复兴之路、自贡等多个项目的创意设计，该板块收入增幅为54.31%。而在原有的轻资产板块，2018年，文化内容产品及服务营业收入占比为16.83%，较2017年的23.02%有所下降。华强方特指出，报告期内，华强方特的文化内容产品及服务实现营业收入4.04亿元，占总营业收入的16.83%。其中特种电影收入为4.04亿元，同比减少39.79%。华强方特方面表示特种电影收入下降的主要原因是特种电影的生产及调试具有一定的周期性。在2017年，“特种电影”还是华强方特文化内容产品及服务板块中最赚钱的项目。此外，数字动漫收入为3.27亿元，同比上涨50.09%，主要得益于《熊熊乐园1》系列动画片新媒体收入及《熊出没变形记》大电影收入增加。2018年5月28日，华强方特发布公告称，公司已向中国证券监督管理委员会深圳监管局报送了上市辅导备案材料，目前公司正在接受招商证券股份有限公司的辅导。这是华强方特第二次冲击A股IPO，2012年华强方特第一次启动A股上市计划，但因遭遇漫长的IPO停摆期而选择主动终止。从业绩看，华强方特自2015年挂牌新三板以来，营业收入一直保持每年同比13%-14%的速度在增长，净利润在近两年也保持5%左右的增速。但IPO之路依旧存在不确定性，在此之前，已有常州恐龙园三次冲A失败的先例。而华强方特的销售费用占比过高、政府补助占净利比例高等也是眼下需要关注的问题。从2018年的年报看，华强方特2018年度非经常性损益净额约3.3亿元，包括3.27亿元的计入2018年度的政府补助。销售费用在营业收入中的占比也提高了3.63个百分点。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["不宜对铜市需求过分悲观3月以来，铜价呈现区间振荡态势，支撑因素主要有供应预期偏紧，压制因素主要有库存累积和需求亮点不足。宏观面上，中国经济依然存在下行压力，但随着降税减费政策的落实，长期不宜过分悲观，短期仍需关注美联储3月议息会议和英国脱欧对金融市场的冲击。供需面上，TC延续下滑之势，暗示铜精矿供应偏紧，需求端表现相对平稳，对铜价影响较为中性。总体来看，供需面对铜价的影响中性略偏多，但需关注宏观因素的影响。宏观不确定因素积聚根据国家统计局公布的数据，前两个月规模以上工业增加值同比增速较2018年12月份回落0.4个百分点，但全国固定资产投资同比增速和全国房地产开发投资同比增速均出现回升。由此可见，经济依然存在下行压力。在此背景下，国务院总理李克强提出4月1日降增值税，5月1日降社保费率，减轻企业负担，短期来看令远月合约价格承压，但长期有利于改善企业利润，带动消费。中美双方或在4月中上旬达成贸易协定，预期较为乐观，但仍需警惕其间变数。国际形势方面，本周将进行美联储3月议息会议，根据此前美联储官员的鸽派言论，此次加息概率较小。若美联储保持货币政策不变，则对铜价的影响相对较小，若美联储执意加息，则会引发市场恐慌情绪，利空铜价。此外，随着3月29日脱欧日期的临近，英国脱欧形势面临较大不确定性，需警惕英镑走低美元被动走强的风险。供应偏紧预期增强由于矿端干扰事件频发和国内冶炼产能投放，春节过后铜精矿TC持续下滑。2月铜冶炼厂粗炼费下滑至 79.5 美元/吨，已跌破 2019 年铜精矿长单 80.8 美元/吨。上周进口铜精矿 TC 均价 72.5 美元/吨，延续下滑之势，反映了矿端供应偏紧的态势，对铜价有较强支撑。从精铜供应来看，2019年前两个月我国精炼铜产量为134万吨，累计同比增速下滑至 6.3%。同时，二季度将迎来国内炼厂检修高峰，主要有祥光铜业、金隆铜业等，预计精铜产量将受到严重影响，对期价也有一定的提振作用。目前市场担忧的是库存累积。由于LME铜集中交仓，上周四和周五两天LME铜库存增加74650吨，同时国内库存不断攀升，截至3月19日上期所库存仓单数量已超过2018年同期水平，达到约17.75万吨，社会库存也在不断增加。由此可见，虽然中长期供应偏紧预期较强，但短期库存相对充裕为供应提供保障。后期若库存拐点显现，则铜价受到的压制也会减弱。需求相对平稳上周铜杆市场订单一般，终端线缆客户按需采购；铜管企业生产稳定，市场订单量稳定上升，但小型生产加工企业仍不乐观；铜板带市场订单情况稳中趋好，但在经济存在下行压力下，对后市信心不足；铜棒市场开工率稳定，订单情况一般。据 SMM 调研，2 月铜材企业平均开工率为 48.75%，环比下降19.2个百分点，同比下滑1.69个百分点，预计3月铜材平均开工率为77.38%。2019年前两个月我国铜材产量为211万吨，累计同比增速为14.6%；前两个月我国空调产量为2788.5万台，仍处于较高水平上，累计同比增长 6.2%；因处于生产旺季，预计3月空调产量将有明显回升。总体来看，需求相对平淡，对铜价影响偏中性。综上所述，目前市场存在供应偏紧预期与库存快速攀升、需求亮点不足的冲突，后期矿端供应偏紧态势将逐渐向中下游传递，且炼厂检修高峰将临，精铜生产或受到影响，供应端支撑较强。而需求端上，市场的悲观预期基本反映到了盘面上，在国内财政政策支持下，不宜过分悲观。因此，建议对铜价保持谨慎乐观的态度，沪铜主力暂关注上方50000元/吨整数关口的压力，不宜追涨。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["长安信托回应踩雷南京建工：不涉及自主发行，已保全足额资产具体来说，南京东部路桥工程有限公司、南京建工产业集团有限公司向长安国际信托股份有限公司累计申请信托贷款28.5 亿元，由南京新港开发总公司提供连带责任担保。2019年3月11日，长安国际信托股份有限公司因南京东部路桥工程有限公司、南京建工产业集团有限公司未按照约定兑付兑息，向陕西省高级人民法院申请诉前财产保全。2019年3月12日，经陕西省高级人民法院裁定，冻结南京新港开发总公司名下银行账户(截至目前，被冻结银行存款金额为16,606 万元)及持有的南京高科股份有限公司股票共计249,030,500 股。3月21日，21世纪经济报道记者收到长安信托《关于南京建工项目备查说明》，长安信托解释称：“我公司该项目的委托人主要为几家机构，认购比占99.9%，不涉及我公司自主发行，前期由委托人进行了详尽调研，我公司也进行了充分的风险提示。”长安信托还称：“项目逾期后，我公司在征询委托人意见后，及时启动司法措施，诉前保全了义务人名下流动性强的现金及股票资产，保全资产价值足以覆盖存量信托本息，有效保障了信托财产安全及全体委托人的利益。”更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["人民币兑美元中间价调升251点 在岸人民币升破6.67关口创去年7月以来新高【相关解读】管涛：逆周期调控下的人民币汇率“易涨难跌”作者管涛(中国金融四十人论坛高级研究员、国家外汇管理局国际收支司原司长)今年以来人民币汇率逆势走强去年下半年，当人民币兑美元汇率(以下简称人民币汇率)一路下跌，跌近7比1的重要关口时，市场又开始激辩守7还是破7，保汇率还是保储备。但进入新的一年，这方面的压力和争议突然销声匿迹。截止3月15日，人民币兑美元汇率中间价为6.7167比1，较去年11月1日的低点6.9670比1反弹了3.73%，2月底3月初还一度升破6.70比1，现已远离那个心理关口。今年人民币汇率是迎着美元高位震荡逆势走高。年初至3月15日，美元指数先跌后涨，在去年反弹4.14%的基础上进一步上涨0.18%，其中，1月份下跌0.85%，2月份上涨0.70%，3月份上半月上涨0.34%。同期，人民币汇率累计上涨2.18%，其中，1月份涨2.40%，2月份涨0.19%，3月份上半月跌0.40%(见图1)。今年人民币强势不仅表现为兑美元双边汇率升值，还表现为对大部分主要贸易伙伴货币汇率升值导致的多边汇率走强，与去年初的行情极为相似。今年前2个半月，人民币对中国外汇交易中心交易的包括美元在内的24个外币中的19个货币升值(去年全年仅对11个货币升值)，CFETS(中国外汇交易中心口径)人民币汇率指数升值2.06%；去年年初至同年3月16日，人民币兑美元汇率升值3.16%，CFETS指数升值1.34%(见图2和图3)。可见，今年人民币多边汇率的升幅已超过了上年同期，并一举收回了去年全年CFETS指数1.66%的跌幅。图1 人民币汇率中间价与美元指数(单位：元人民币/美元)资料来源：中国外汇交易中心；中国金融四十人论坛(下同)图2 中国外汇交易中心人民币外币交易的汇率变化(单位：%)图3 三个口径的人民币汇率指数外汇供求关系变化难以完全解释近期的强势人民币现行人民币汇率中间价报价机制为“中间价=上日收盘价+篮子货币汇率走势+逆周期因子”。市场供求直接作用的对象应该是其中的“上日收盘价”：如果境内外汇供大于求，人民币汇率收盘价相对当日中间价通常偏强(价差为负值)；反之，则偏弱(价差为正值)。从结售汇数据和收盘价偏离情况看，今年1月份人民币汇率走强确与境内外汇供求关系改善有关。当月，反映境内外汇供求状况的银行即远期(含期权)结售汇合计顺差101亿美元，同比、环比均有较大增幅(见图4)。同期，收盘价相对当日中间价时强时弱，其中收盘价偏强的天数占到22个交易日的45.5%，较上季平均占比上升了15.5个百分点(见图5)；人民币汇率中间价累计上涨1607个基点，其中收盘价相对中间价偏强累计贡献了330个基点，贡献了中间价涨幅的20.5%。图4 银行即远期(含期权)结售汇差额(单位：亿美元)数据来源：国家外汇管理局，中国金融四十人论坛注：(1)银行即远期结售汇差额(含期权)=即期结售汇差额+未到期远期结售汇差额变动额+未到期期权Delta净敞口变动额；(2)前两项合计即为银行即远期结售汇差额合计。图5 人民币汇率收盘价相对中间价的偏离程度(单位：%；个基点)注：(1)2019年3月份数据为截止15日；(2)收盘价相对中间价总体偏强为负值，总体偏弱为正值。但是，1月份的情况并不能说明今年以来的总体情形。且不说2月份以后境内外汇形势能否一如1月份那样强劲，即使从前述人民币汇率中间价报价机制入手分析，也很难得出供求关系推动人民币升值的简单结论。今年前2个半月，收盘价偏强的天数占到48个交易日的45.8%，较上季平均占比上升了15.8个百分点。然而，这只能表明去年第二季度以来逐步积聚的人民币贬值压力有所消退，却不能证明其已转为明显的升值趋势(去年第一季度，收盘价偏强的交易日明显偏多，则呈现出升值情形下市场的顺周期性特征)。今年前2个半月，人民币汇率中间价累计上涨1465个基点，收盘价相对中间价总体偏强，累计贡献了89个基点，仅相当于同期中间价升幅的6.1%。其中，自2月份以来，收盘价相对中间价总体偏弱：2月份，累计偏弱94个基点，对当期人民币汇率中间价升值一分124个基点，为负贡献；3月份上半月，累计偏弱147个基点，对当期贬值266个基点，贡献了55.5%(见图5)。人民币汇率涨跌与外汇供求无必然关系。1月份，银行即远期结售汇(含期权)顺差，人民币升值。2月份，即远期结售汇(含期权)转为逆差47亿美元(见图4)。但无论从月末时点数还是从月平均数看，当月人民币汇率中间价较上月均有所升值，月末中间价升值0.19%，月平均中间价升值0.79%(1月份为分别升值2.40%和1.41%)(见图6)。当然，不排除银行减持外汇头寸或者境外人民币业务参加行通过购售汇业务渠道在境内净卖出外汇，增加了外汇供给。然而当月收盘价相对当日中间价偏强的交易日仅占46.7%，环比上升了1.2个百分点，仍远低于去年第一季度升值趋势较为明显时平均占比64.4%的水平(见图5)。图6 月末与月平均人民币汇率中间价(单位：元人民币/美元)逆周期调控下“易涨难跌”使人民币获得重要支撑中间价报价机制中的“篮子货币汇率走势”实际隐含着人民币与美元走势的负相关性，即国际市场美元强境内人民币弱、国际市场美元弱境内人民币强的所谓“跷跷板效应”。今年前2个半月，美元指数在95至98一线高位盘整，总体变化不大，它能够解释人民币汇率隔日变动的方向，却不能很好解释人民币汇率的强弱程度(见图1)。自去年8月24日披露重启逆周期因子以来，对每日美元指数与人民币汇率中间价(滞后一天)取自然对数后，二者的相关性为+0.07(今年前2个半月该相关性甚至为-0.19)，而去年1月9日至8月23日暂停使用逆周期因子期间，该相关性为+0.81。既然报价机制中前两个因素的解释力均比较弱，我们自然转向审视“逆周期因子”对中间价变动的影响。回顾逆周期因子的使用，从2017年5月底在报价机制中引入逆周期因子，到2018年1月初暂停使用，再到2018年8月底恢复使用，可以发现，逆周期因子都是在人民币有贬值压力时使用、有升值压力时退出，具有阻跌不阻涨的非对称性效果。因此，合理的解释是，自2018年8月底重启逆周期因子以来至今尚未取消，以致于：当美元弱人民币强时，逆周期因子令人民币汇率升的更多，今年1月份CFETS指数升值了1.08%；当美元强人民币弱时，逆周期因子令人民币汇率跌的更少，今年2月份CFETS指数升值了0.77%，3月份上半月又升了0.19%(见图1和图2)。鉴于2月份以来收盘价相对中间价总体偏弱，所以，当期CFETS指数升值不是因为市场的顺周期性，而是逆周期调控的结果。最终，前2个半月，人民币双边和多边汇率同时走强，且多边汇率升幅还要高于双边汇率。综上，最近人民币汇率止跌回升，与外汇供求关系改善和美元指数震荡整理均有一定关系，但更重要的力量是来自逆周期调控下的人民币汇率“易涨难跌”。下一步，需关注“逆周期因子”的调整，这将对未来人民币汇率走势产生重大影响。另外，近期由于国际市场美元指数走势缺乏方向感，导致人民币汇率在6.71左右窄幅震荡，一旦美元指数出现趋势性变化，将引发人民币汇率的新一轮波动。企业需要树立风险中性的意识，控制和管理好货币错配的风险。关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["大冶特钢；一直小而美 即将大且强一直小而美 即将大且强买入中信建投 黄文涛大冶特钢一直是一个“小而美”的钢铁上市公司， 2018年实现收入127亿，盈利5.1亿， EPS为1.14元，每股分红0.8元。2018年公司主要业绩指标均创上市以来新高。但长期以来，公司缺乏成长性，在中信泰富特钢集团内的重要性弱于兴澄特钢，讲不出大故事，也制约了公司的估值。目前，公司已披露拟收购兴澄特钢86.5%的股份，基本实现兴澄特钢和中信泰富特钢的整体上市。兴澄特钢是行业内公认的特钢行业龙头，规模远大于大冶特钢，又有高管和核心技术骨干的员工持股计划，若目前的方案顺利推进，中信系将持有上市公司83.72%至84.71%的股份。兴澄特钢最早是江阴的一家乡镇企业，它的历史就是一部成长发展史，在内涵和外延扩张方面均有着不俗的表现，是“大且强” 的代表。整体上市后，上市公司将有望成为继宝钢股份之后，钢铁行业第二家龙头白马股，且富有成长性。我们预测大冶特钢2019年有望实现盈利5.77亿，每股 EPS为1.28元。我们认为大概率在分红完成后才能实现整体收购，按9.2元/股进行对价，届时公司的总股份将增加至29.39亿股。参照大冶特钢的盈利预测，特钢和普钢行业景气度之间的关系以及废钢和合金等原料端预测，我们认为兴澄特钢2019年有望实现40亿净利润，按照86.5%的股份，则完成收购后的大冶特钢有望实现40.37亿的归母净利润，对应的每股EPS为1.37元/股。考虑到公司的龙头地位按照12倍PE估值，给予买入评级，目标价16.60元/股。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["大风口！点名此板块，一类股旱地拔葱！(附股)大盘多次冲击前高3130压力受阻，昨天形成回踩5日线的探底回升日K。接下来说几点核心观点，个人想法仅供参考。1、今天大盘有望突破新高，站稳3100。重点关注：（1）指数是否带量突破；（2）领涨的主流人气板块2、证券板块下跌空间不大了，调整差不多到位了，等启动状态。3、创业板调整的力度不够，今天会先冲高，新高没戏。4、科创预期概念是隐线，不翻牌就是普通股，翻牌就是大牛。差不多就这样吧，调整不够充分是小时级别技术面发出的信号，证券板块是日线级别技术面信号，科创是消息面逻辑。二、板块分析1、一带一路炒地图龙头：国际实业、厦门港务4月将举行一带一路峰会、昨晚中央深改委要求推进西部大开发，消息面上利好不断。国际实业5连板，成为一带一路高度龙头，带动新疆股、西藏股、西安股轮动拉升，炒地图迹象明显。从板块和涨停股来看，一带一路大都是低位刚起来，短期有一定持续性。不过也要注意，从以往规律来看，每次行情的最后一波就是炒地图，看这次同样如此还是打破魔咒。2、工业大麻嗨翻天龙头：顺灏股份、诚志股份周三中概股天益嘉华因为成立大麻子公司股价开盘暴涨114%，老妖顺灏股份也公告进军美国拓展工业大麻业务而再度涨停，带动诚志股份、金鹰股份等近10股涨停，成为两市最强热点。由于工业大麻是新概念，顺灏股份翻3倍打开空间和赚钱效应，所以公告涉及工业大麻的低位新面孔受游资追捧持续大炒，纷纷开启补涨行情。但是要注意，由于边际递减，越炒到后面资金也会审美疲劳，加上工业大麻个股普遍处于高位反复阶段，风险来临预期逐渐变强。3、科创板（创投）龙头：复旦复华、国际实业、厚普股份昨日强调过的，科创主题会继续活跃，但大家需要个股区别对待，主要还是围绕上海本地（国资改革）叠加创投的这个风口来做操作。昨天复旦复华就很好的做了一番演绎~背景是国家交易部持股，同时叠加了上海本地属性，还是高校概念。这些属性都是近期市场炒作逻辑最清晰的一个概念股群体，现在市场震荡加剧，最好的操作模式就是围绕手里质地较好的股反反复复的做。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["节日长假影响显著 住宿餐饮指数上升原标题：2019年2月份“经济日报—中国邮政储蓄银行小微企业运行指数”报告发布——节日长假影响显著 住宿餐饮指数上升2019年2月份，经济日报—中国邮政储蓄银行小微企业运行指数(图1)为46.2，较上月下降0.2个点。从各分项指标指数(图2)来看，呈现“一升七降”态势。其中市场指数为43.2，下降0.3个点；采购指数为45.4，下降0.2个点；绩效指数为45.7，下降0.3个点；扩张指数为45.7，下降0.3个点；信心指数为49.1，下降0.2个点；融资指数为49.3，下降0.1个点；风险指数为52.4，下降0.4个点；成本指数为59.9，上升0.3个点。从六大区域发展指数(图3)来看，呈现全部下降态势。华北地区小微指数为45.5，下降0.2个点；东北地区为41.9，下降0.1个点；华东地区为48.1，下降0.3个点；中南地区为49.7，下降0.3个点；西南地区为47.4，下降0.1个点；西北地区为42.3，下降0.2个点。七大行业“一升一平五降”从小微企业各行业运行指数(图4）来看，除农林牧渔业和住宿餐饮业外，其他行业小微企业指数均出现不同程度的下降。2月份农林牧渔业小微企业运行指数为44.8，与上月持平。其市场指数为41.3，较上月下降0.2个点；采购指数为44.0，下降0.1个点；绩效指数为42.2，与上月持平。调研结果显示，2月农林牧渔业小微企业产量和订单量均下降0.4个点，原材料库存下降0.4个点，利润下降0.1个点。制造业小微企业运行指数为44.2，下降0.1个点。其市场指数为38.8，较上月下降0.2个点；采购指数为40.0，下降0.2个点；绩效指数为44.5，下降0.2个点。调研结果显示，2月制造业小微企业订单量和主营业务收入均下降0.5个点，产品库存下降0.6个点，原材料库存下降0.2个点，利润下降0.2个点，毛利率下降0.4个点。建筑业小微企业运行指数为43.5，下降0.1个点。其市场指数为41.0，下降0.3个点；采购指数为37.1，下降0.2个点；绩效指数为47.3，下降0.3个点。调研结果显示，2月建筑业小微企业工程量和工程结算收入均下降0.4个点，原材料库存下降0.4个点，利润下降0.3个点，毛利率下降0.4个点。交通运输业小微企业运行指数为47.2，下降0.3个点。其市场指数为45.9，下降0.2个点；采购指数为47.1，下降0.4个点；绩效指数为45.6，下降0.3个点。调研结果显示，2月交通运输业小微企业运输量和主营业务收入均下降0.4个点，原材料库存下降0.6个点，利润下降0.4个点，毛利率下降0.2个点。批发零售业小微企业运行指数为49.2，下降0.2个点。其市场指数为47.9，下降0.4个点；采购指数为54.3，下降0.2个点；绩效指数为46.7，下降0.2个点。具体市场表现为：销售订单量下降0.5个点，积压订单量下降0.6个点，进货量下降0.2个点，利润下降0.2个点，毛利率下降0.3个点。住宿餐饮业小微企业运行指数为49.2，上升0.1个点。其市场指数为51.5，上升0.3个点；采购指数为50.8，上升0.4个点；绩效指数为50.4，上升0.3个点。具体表现为：小微企业业务预订量和主营业务收入均上升0.5个点，原材料采购量上升0.5个点，原材料库存上升0.4个点，利润上升0.3个点，毛利率上升0.5个点。服务业小微企业运行指数为47.7，下降0.2个点。其市场指数为45.4，下降0.3个点；采购指数为46.0，下降0.3个点；绩效指数为45.3，下降0.3个点。具体表现为：业务量下降0.4个点，主营业务收入下降0.2个点，原材料采购量下降0.4个点，利润下降0.4个点，毛利率下降0.5个点。六大区域均出现下降华北地区小微企业指数为45.5，下降0.2个点。其市场指数为41.8，下降0.5个点；采购指数为42.0，下降0.4个点；绩效指数为43.5，下降0.3个点；扩张指数为41.7，下降0.2个点；信心指数为48.1，下降0.2个点；风险指数为51.6，下降0.4个点。东北地区小微企业指数为41.9，下降0.1个点。其市场指数为37.1，下降0.3个点；采购指数为39.4，下降0.3个点；绩效指数为41.3，下降0.2个点；扩张指数为42.1，下降0.3个点；风险指数为53.9，下降0.2个点。华东地区小微企业指数为48.1，下降0.3个点。其市场指数为46.3，下降0.5个点；采购指数为47.4，下降0.4个点；绩效指数为47.3，下降0.4个点；扩张指数为45.9，下降0.5个点；融资指数为47.8，下降0.2个点；风险指数为51.7，下降0.3个点。中南地区小微企业指数为49.7，下降0.3个点。其市场指数为48.2，下降0.3个点；采购指数为49.5，下降0.5个点；绩效指数为47.9，下降0.3个点；扩张指数为48.7，下降0.5个点；信心指数为49.2，下降0.4个点；融资指数为51.8，下降0.2个点；风险指数为52.0，下降0.6个点。西南地区小微企业指数为47.4，下降0.1个点。其市场指数为45.6，下降0.2个点；采购指数为47.7，下降0.1个点；绩效指数为47.4，下降0.4个点；扩张指数为45.7，下降0.4个点；融资指数为48.5，下降0.2个点；风险指数为51.5，下降0.4个点。西北地区小微企业指数为42.3，下降0.2个点。其市场指数为40.1，下降0.4个点；采购指数为40.4，下降0.4个点；绩效指数为45.4，下降0.2个点；扩张指数为42.0，下降0.3个点；信心指数为39.0，下降0.4个点；风险指数为49.8，下降0.3个点。融资需求和经营预期下降2月份制造业小微企业融资指数（图5）为49.5，下降0.1个点；交通运输业小微企业融资指数为49.7，下降0.2个点；批发零售业小微企业融资指数为49.7，下降0.2个点；住宿餐饮业小微企业融资指数为42.2，下降0.2个点；服务业小微企业融资指数为54.2，下降0.1个点。小微企业风险指数(图5）为52.4，下降0.4个点。农林牧渔业小微企业风险指数为51.5，下降0.4个点；制造业小微企业风险指数为52.7，下降0.2个点；建筑业小微企业风险指数为51.9，下降0.5个点；交通运输业小微企业风险指数为49.6，下降0.2个点；批发零售业小微企业风险指数为53.2，下降0.2个点；服务业小微企业风险指数为51.1，下降0.4个点。调研结果显示，七大行业流动资金周转指数呈现“两升五降”态势，其中除批发零售业和住宿餐饮业外，其他行业的流动资金周转速度均有所变慢；回款周期表现为“一升六降”态势，其中除住宿餐饮业外，其他行业的回款周期均有所延长。2月份反映小微企业经营预期情况的扩张指数下降0.3个点，信心指数下降0.2个点。2月份小微企业扩张指数为45.7，下降0.3个点。分行业来看，除住宿餐饮业外，其他行业的小微企业扩张指数均有所下降。其中，农林牧渔业小微企业扩张指数为46.8，下降0.3个点，其新增投资需求下降0.4个点；制造业小微企业扩张指数为44.6，下降0.3个点，其新增投资需求下降0.4个点，用工需求下降0.1个点；建筑业小微企业扩张指数为39.4，下降0.1个点，其新增投资需求下降0.4个点；交通运输业小微企业扩张指数为47.5，下降0.3个点，其新增投资需求和用工需求均下降0.3个点；批发零售业小微企业扩张指数为48.0，下降0.5个点，其新增投资需求下降0.6个点，用工需求下降0.4个点；服务业小微企业扩张指数为48.2，下降0.4个点，其新增投资需求下降0.3个点，用工需求下降0.5个点。2月小微企业信心指数为49.1，下降0.2个点。分行业来看，呈现“三升四降”态势。其中，农林牧渔业小微企业信心指数为49.7，上升0.1个点；制造业小微企业信心指数为50.4，下降0.2个点；建筑业小微企业信心指数为43.1，上升0.3个点；交通运输业小微企业信心指数为48.1，下降0.2个点；批发零售业小微企业信心指数为50.3，下降0.3个点；住宿餐饮业小微企业信心指数为49.4，下降0.3个点；服务业小微企业信心指数为46.1，上升0.3个点。附 注：所有指标均为正向指标，取值范围为0—100，50为临界点，表示一般状态；指数大于50时，表示企业情况向好；指数小于50时，表示企业情况趋差。风险指数和成本指数都已对原始数据进行处理，均已经调整为正向指标，指数越大表明情况越好。（经济日报—中国邮政储蓄银行小微企业运行指数课题组）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["A股全线上涨沪指收复3100点， 前期强势股纷纷跳水杀跌盘面上，题材股表现活跃，广电系、高校、工业大麻、黄金等板块领涨；受高度龙头复旦复华跳水带动，前期强势股纷纷跳水杀跌，达刚路机、人民网、顺灏股份、龙津药业、绿庭投资等多只个股重挫。复旦复华就科创板事宜回应称：肯定没有参与第一批科创板，此前已发布风险提示，公司对外投资规模不大，投资收益对公司的净利润影响很小。展望后市，有机构人士表示，虽然后市A股市场大概率处于震荡期，但其中部分经营稳健、现金流不错的公司估值吸引力仍很强，投资性价比较高。海富通基金经理姜萍表示，今年以来A股市场整体反弹，主要因素在于1月-2月社融数据的超预期、对资本市场定位的政策支持、国际环境转暖等，这些因素的聚集提升了市场风险偏好，但在短期强势反弹过后，初步的估值修复和提高市场活跃度已完成，市场开始面临业绩验证，A股将在3000点附近反复震荡与结构调整，而中长期来看，A股市场整体并不悲观，结构性机会依然存在。兴业证券策略研究指出，经过两个多月的上涨，各主要板块估值水平较去年底有所修复，其中创业板PE从29倍升至42倍，沪深300的PE从10倍修复至12倍，仍在历史估值左侧分位25%左右。下一阶段市场将逐步从风险偏好提升带动估值修复，转向上市公司业绩等方面。至于接下来市场轮动的重点，天风证券认为，与去年2至3月十分类似，由于2月成长风格爆发的猝不及防，且上涨过快，导致机构难以大量进行换仓(2018年初的核心仓位是消费白马，2019年初的核心仓位是防御品种)，因此进入3月，机构资金仍然有空间，也有动力继续换仓有业绩的成长风格。更多内容请下载21财经APP", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["增值税下调后，这些豪华车你终于可以出手了3月15日起，奥迪、奔驰、宝马、路虎、沃尔沃相继宣布下调在华销售的汽车价格。奔驰降价幅度最大达6.4万元，奥迪最大降幅达5.5万元，宝马最高降幅为6万元，路虎品牌车型最高降幅8.5万元。Q:为何会降价？A:在今年两会期间，政府报告提到切实贯彻“减税降费”、“让利于民”。并在报告中指出，将制造业等行业现行16%的增值税税率降至13%。而制造业增值税税率下调3%，将会为汽车制造成本带来2%左右的降幅。据悉，新的增值税税率将在4月1日正式实施，而这些品牌下调价格是提前响应国家的号召。其中不少车型的降价幅度较大。距离豪车梦更近，来看看最新的降价消息！01奥迪奥迪最高降价5.5万元*部分车型此次官方指导价调整涵盖奥迪品牌全系在售车型，最大降幅达55,000元。关于调整后的官方指导价详情，请登陆一汽-大众奥迪官方网站或咨询当地经销商。根据国家相关法规规定，产品终端零售价格由各一汽-大众奥迪授权经销商制定。头条君推荐奥迪Q5L数据显示，2月奥迪在华销售新车4.01万辆，同比上升1.8%。不仅未受到中国春节假期的明显影响，还在奥迪全球下滑的大势中坚挺上扬。而从全年的产品节奏来看，奥迪将下半年作为密集投放时期，平均每个月至少一款新车，并且涵盖了多个车型领域。如此的重磅加码，也可以看出奥迪在2019年的雄心壮志。随着新能源汽车的崛起，BBA的厮杀也多了一个阵地。02梅赛德斯-奔驰梅赛德斯-奔驰最高降价6.4万元*部分车型此次下调的为梅赛德斯-奔驰及smart在中国大陆全部在售车型的厂商建议零售价，调整后，梅赛德斯-AMG车型最高降幅达6.4万元，梅赛德斯-迈巴赫车型最高降幅为6万元，梅赛德斯-奔驰车型最高降幅4万元，smart车型最高降幅7000元。根据国家相关法规规定，梅赛德斯-奔驰及smart产品的终端零售价格由各授权经销商制定。头条君推荐奔驰GLC L今年1月份，奔驰在华首次单月交付量破7万辆，创下历史新高。今年1-2月累计销量超11万辆。其中最畅销的轿车为长轴距E级，最畅销的SUV是GLC，前两月累计销量分别为2.8万辆和2万辆。03宝马宝马最高降价6万元宝马方面同样表示此次下调的价格涉及宝马在华生产的国产车型如BMW 3系、BMW 5系、BMW X3，以及BMWX5和BMW 7系等进口车型，亦包括MINI品牌旗下全线产品，最高可以达到6万元。头条君推荐宝马5系宝马在刚刚过去的2月份以4.4万辆的月销成绩成功逆袭，夺得豪华品牌销量冠军。宝马旗下最为热销的宝马5系和宝马X3在豪华中大型轿车和豪华SUV两大细分领域取得亚军位置，此次降价后能否进一步提升性价比，威胁冠军位置？04捷豹 路虎捷豹最高降价4.2万元路虎最高降价8.5万元二线豪华品牌也不甘示弱，以捷豹路虎为首，涉及捷豹捷豹在华销售的全系车型，包含了在华生产的国产车型，其中进口车型F-Type最高降幅达4.2万。作为同一集团的路虎也不甘示弱，涉及路虎在华销售的全系车型，包含了在华生产的国产车型，其中进口车型揽胜最高降幅达8.5万。头条君推荐F-Type降价十分积极的捷豹路虎或与当前销量不太乐观有关。为了挽救销量颓势，捷豹路虎除了在价格上有所行动外，还将在今年推出多款新车，包括热销车型新一代揽胜极光，新款发现神行、新款捷豹XEL等。05沃尔沃沃尔沃最高降价6万元同样地，沃尔沃也宣布下调其在中国地区全部销售车型厂商建议零售价，其中旗舰级豪华SUV XC90最高降幅6万元，S90最高降幅2.21万元，V90 Cross Country最高降幅1.19万元，XC60最高降幅2.4万元。头条君推荐XC60从沃尔沃2月份销量来看，同比大涨40.6%的XC60，迎来2万元的价格降幅后有望挤掉大众途昂，在高端SUV市场有更好的表现。今年1-2月，沃尔沃在华微增2.2%，在车市大环境的情况下，这个成绩在二线豪华车品牌中实属不易。Q:对于购买中国品牌的消费者算是利好么？A:当然。首先政策是对于所有车企，而并不是只针对于进口或者合资品牌，尤其去年中国汽车消费市场出现负增长，中国品牌的情况与合资、豪华品牌大相径庭，此次降低增值税率并不是为了降低购车门槛，而是国家扶持制造业。其次从去年到今年，中国车市一直处在疲软期，随着增值税文件即将正式发布，各个车企很可能利用这个时机选择降低售价来重振市场销量，而价格下调的狂潮很可能将在4月份到来。头条有话说降价几万对于土豪们来说并不是一笔很大的数目，终端价格的优惠很可能早就突破了这个水平。不过，豪华品牌们的表态至关重要，一方面代表着对中国市场的重视，另一方面则是怒刷一波存在感，助力品牌销量再上一层楼。接下来，就等雷克萨斯、凯迪拉克的官降优惠了！文内部分图片来源于网络版权归原作者所有（侵删）", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["潍柴集团、意大利法拉帝集团董事长谭旭光荣获意大利莱昂纳多国际奖意大利副总理路易吉·迪马约为谭旭光授奖。莱昂纳多奖被誉为“意大利企业的奥斯卡”，旨在表彰在激烈竞争的国际市场上取得较好业绩、提高“意大利制造”产品国际知名度的企业和个人，是意大利最具权威、影响力最大的“经济年度人物奖”，每年颁发一次，该奖项在国际上有重要影响。其中，“莱昂纳多国际奖”主要授予在双边经济、文化及技术领域交流等方面做出重大贡献的国际人士，奖项获得者被称为“意大利全球形象大使”。意大利副总理路易吉·迪马约为谭旭光授奖。谭旭光是本届唯一荣获“莱昂纳多国际奖”的外国企业家，体现了中国企业家走向全球形成的巨大影响力。意大利副总理路易吉·迪马约为谭旭光授奖。颁奖典礼前，意大利总统塞尔吉奥·马塔雷拉、意大利总理朱塞佩·孔特、意大利副总理路易吉·迪马约共同会见了谭旭光，向他表示祝贺，并感谢他为中意两国经济交流做出的贡献。颁奖典礼前，意大利总统塞尔吉奥·马塔雷拉、意大利总理朱塞佩·孔特、意大利副总理路易吉·迪马约共同会见了谭旭光。莱昂纳多国际奖奖杯中国是海洋大国，未来海洋经济、海洋消费、海洋旅游市场潜力巨大，潍柴将助推法拉帝在中国实现落地，为山东海洋经济新旧动能转换、实现海洋经济高质量转型做出更大贡献。意大利法拉帝集团成立于1968年，是全球最大的豪华游艇制造商，旗下拥有9个游艇品牌。2012年，潍柴围绕主业，调结构、补短板，战略重组意大利法拉帝集团。经过几年努力，潍柴集团推动意大利法拉帝集团在统一价值观的文化实践，强化研发投入、技术和产品创新，打造国际化的人才经营团队，提前整合预期，实现扭亏为盈，目前稳居全球行业第一的位置，走上良性发展快车道。目前游艇订单饱满，发展势头良好，潍柴集团也因此实现了从投资驱动向消费驱动的转型，柴油机从陆上动力向海上动力的转型，产品从中端向高端的转型，企业从中国品牌向国际品牌的转型。近年来，潍柴集团积极抓住“一带一路”机遇，坚持走出去发展战略，逐步形成“贸易出口+当地制造+国际并购”的海外拓展策略，从南亚、独联体到欧洲、北美、东南亚、中东、北非，构建起全球市场。2018年潍柴集团营业收入突破2300亿元，其中收入的40%来自海外，在全球市场打造了中国制造的金字品牌。闪电新闻记者 高昌洁 毛馨 穆广辉 罗马报道", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["携号转网工作全国实行，你却不得不面临这些麻烦，比如换手机……而在刚刚过去的3月5日，工信部发布新规：今年，中小企业宽带平均资费再降15%；移动网络流量平均资费再降20%以上。在全国实行“携号转网”，规范套餐设置，使降费实实在在、消费者明明白白。同时，在3月14日工信部再发新规《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，明确表示：深化“携号转网”业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用“携号转网”实施恶性竞争行为。工信部之所以定此新规，原因其实很简单，因为在“携号转网”新规颁布之后，部分运营商推出了各种限制性条件，比如在既有套餐没有结束之前是无法进行转网的，而个别运营商为了留住用户在未获得用户许可情况下为用户办理需要长期绑定且无法提前解绑的业务，同时有的运营商还规定用户如果名下注销的有5张移动卡的话，是不可以转网的。工信部之所以制定新规就是为了扫清这些障碍。但是，如果你认为自己解决了这些麻烦就“携号转网”成功的话，那么恐怕你把问题想的太简单了，因为携号转网后你可能还需要面临一堆麻烦事，而这些麻烦事可能会影响那你的正常使用。根据《每日经济新闻》记者报道，部分用户转网成功之后，用户原本使用的4G网络会被降至2G网络，而目前很多省市都已经停止了2G网络服务，这就意味着在这期间用户是无法使用手机的；再比如，携号转网之后短时间内可能收不到短信或者验证码，原因是在这期间有一个15-20天的过渡期；再比如，携号转网之后要去携入方的营业厅或官网缴费；再比如，如果手机制式不支持可能还需要换手机，比如用户的手机只支持移动4G，转到电信就需要更换手机；再比如转出后要再想携回要120天后才行，并且以往的信用度、网龄都没有了……在这些麻烦里面最恼人的恐怕莫过于短信验证码、充话费与换手机这三点了，无法获取验证码意味着你可能很多网站、应用程序都无法登陆使用了；必须去营业厅或者官网缴费意味着你无法享受第三方平台的优惠政策；换手机意味着可能需要花更多的钱来携号转网，这个代价确实有些大了……最后，我们温馨提示大家：转网有风险，携出需谨慎。毕竟携号转网后可能会面临这些麻烦，你确定心里不会慌吗？", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["天合光能四大系列组件震撼上市，开启大规模量产功率新时代此次发布的新品包含天鲸、天鳌、天鳌双核及天雀四大组件系列。作为高功率组件系列的天鲸系列，能够广泛应用于大型地面电站和分布式项目。根据测算，组件功率从370瓦提升至415瓦，可降低4.5%至8.5%的光伏平衡系统成本（Balance of System(BOS)），降低2.5%至4.6%的度电成本。以中国100MW项目为例估算，使用415瓦组件相较于370瓦组件，可降低约0.12元每瓦的BOS成本，降低2.7%左右的度电成本。天鳌系列双玻组件专为沙漠、盐碱地等极端应用环境打造，组件耐受力佳、可靠性高，且享受额外5年的延长质保，结合其更低的组件衰减率，可进一步提升发电量；针对雪地、沙地等高反射环境，天鳌双核系列双面双玻组件则能最大程度发挥双面发电性能，组件背面可提升5%至30%的发电量，且同样享受额外5年的延长质保；而以全黑外观惊艳亮相的天雀系列美学组件更直击户用市场的需求，全黑设计浑然天成，为客户带来更精致、优雅的体验。天合光能常务副总裁印荣方表示：“延续天合组件一贯传统，高功率、高可靠性和更高的发电量仍然是我们的主要优势，此次发布的四大系列组件，能够全面满足不同光伏场景的应用需求，进一步降低度电成本，为客户带来更多价值。”此外，天合光能的产线能够保证新系列组件的充足、稳定供货。全新系列组件整合了MBB多主栅、双玻、双面、切半等组件技术。大硅片、切半等技术目前已成业内标配，MBB技术具备提升组件效率从而提升功率的优势，却受限于技术难点发展较缓。经过多年的创新研发，天合光能已具备成熟先进的MBB工艺，2017年8月即开始量产。截至目前，公司已获MBB相关技术授权专利24件，创新研发了国内第一代MBB电池串焊设备及新型圆形焊带等MBB关键工艺技术。此外，作为全球首批推动双玻组件产业化的企业之一，天合光能在双玻技术应用领域亦积累了多年经验。公司共持有28项技术专利，是业内第一家获得TUV双玻认证的光伏企业，并率先实现了批量化生产，双玻组件累计出货量近3吉瓦，行业领先。平价上网的时代终将来临，高功率、高可靠、高发电组件定将成为市场主流。天合光能四大系列组件发布，将引领行业，开启组件大规模量产功率新时代。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["荐股诈骗团伙被抓，全国近千人被骗 | 资色● 达里奥：普通投资者别指望能跑赢市场，这比奥运会拿奖牌还难3月19日，世界最大对冲基金桥水的创始人瑞·达里奥在接受国内媒体采访时表示，中国的决策和执行的高效率，以及财政政策和货币政策之间的协调性，有助于处理经济危机。达里奥称，中国已经成为了一个科技创新者，5G将会改变世界，它将带来前所未有的联结并极大地提升生产力，成为一个颠覆性的科技，而中国将会在5G技术上成为一个引导者。他表示，中国还是有很多生产力进一步提高的空间的。虽然说这样的情况下中国的经济增长不会像以前那么快，但经济增长的速度应该还是发达国家的两倍。达里奥建议中国投资者，千万不要去做主动积极的投资者，千万不要期望你能跑赢市场，因为你的竞争对手是专业人士，跑赢市场比在奥运会中夺得奖牌还要困难。他说，投资者容易犯下的最大错误，是认为价格上涨的产品是值得购买的，而不是考虑到这个产品的价格更高，因此很多投资者都在高买低卖。他建议建立一个多样化的投资组合，然后对这个投资组合定期进行再平衡，那么最好的方式就是通过费率比较低的指数基金。● 财政部公布2019年立法工作安排，未提及房地产税3月20日，财政部网站披露2019年财政部立法工作安排，力争年内完成增值税法、消费税法、印花税法、城市维护建设税法、土地增值税法、关税法、彩票管理条例（修订）的部内起草工作。但是，立法安排中未提及备受关注的房地产税。● 2月私募基金规模增长320亿元3月19日，中国证券投资基金业协会发布数据显示，今年2月，虽然私募基金管理人数量有所下滑，但备案的私募基金数量持续增加，私募基金管理规模相比1月转降为升。截至2月底，管理基金规模12.77万亿元，较上月增加319.70亿元，环比增长0.25%。● 三成偏股基金收复去年失地顺利“解套”受益于股票市场的持续回暖，公募基金净值持续飙涨，Wind数据显示，自2018年初至2019年3月18日，在股票型和偏股型基金中，2018年亏损后“解套”的基金占比30.3%。在最近两个多月时间里，涨幅最高的部分基金已经获得了超过50%的收益。● 2018年中国宏观杠杆率首次下降3月20日，社科院经济研究所发布报告称，2018年，包括居民部门、非金融企业部门和政府部门的实体经济杠杆率由2017年的244.0%下降到243.7%，下降了0.3个百分点。这是中国实体经济部门杠杆率自2011年以来的首次下降。● 穆迪：中国影子银行规模为两年来最低水平近日，国际评级机构穆迪最新出炉的《中国影子银行季度监测报告》显示，2018年影子银行规模减少4.3万亿元，年底时降至61.3万亿元，为2016年末以来的最低水平。● 迪士尼收购21世纪福克斯生效3月20日，华特迪士尼公司对21世纪福克斯的收购正式生效，此次收购包括21世纪福克斯电影制作业务，20世纪福克斯、福克斯探照灯影业、福克斯2000、福克斯家族和福克斯动画。除此之外，迪士尼将剥离21世纪福克斯的区域体育网络。● 荐股诈骗团伙被抓，全国近千人被骗市场好转，荐股诈骗也随之而来。近日，江苏南通警方破获一起投资平台诈骗案，抓获犯罪嫌疑人200余名，涉案金额约7000万元，全国有近千人被骗。犯罪嫌疑人购买股民的个人信息后，组织员工假冒券商客服拨打网络电话，推荐股民加入所谓的股票交流群，在取得受害人信任后，再将微信群打包出售给专业诈骗公司。● 少数派投资：科创板分流影响明显3月20日，少数派投资发表观点称，科创板启动，中小盘股票的供给就会非常丰富，而从目前科创板新股的打新安排来看，大部分的IPO会安排到网上申购新股的机构当中（和A股的新股发行比例不同，科创板发行的股票网下配售比例至少达到50%，远超A股的10%）。从A股的网下投资者的参与情况来看，机构往往在第一波涨幅结束之后抛售，到时候大量的科创板股票就会由其他投资者来接盘。这会对A股的同类型、同市值的股票起到分流的作用。最后会集中到最优秀的个股当中。在A股的新股策略中，大部分的参与者都是持有稳定的大市值股票来进行新股申购，科创板也不会例外（A股网下新股申购+科创板新股申购，预测可增强超过5%的年化收益率），这就使得大市值的股票筹码的锁定性相较而言是非常强的。点击右边链接下载聪明投资者APP，更多精彩在等你！LinkedME声明：凡注明“聪明投资者”的作品，版权均属聪明投资者。未经授权严禁转载、摘编或利用其它方式使用，违者必究。所有文章旨在记录和传递信息，不代表“聪明投资者”赞同或反对其观点。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["夜间餐饮消费快速增长，“北上深广成渝杭”列全国夜间消费前七名1.中国餐饮市场持续扩大。国家统计局数据显示，2018年全国餐饮收入42716亿元，较2017年增长9.5%。2.夜间餐饮消费增长高于日间消费。美团点评大数据：2018年日间餐饮消费较2017增长45%；2018年夜间餐饮消费较2017年增长47%。3.夜间消费TOP20城市消费金额占全国夜间餐饮消费50.36%。美团点评大数据显示，中国夜间餐饮消费排前二十的城市依次为：北京、上海、 深圳、广州、成都、重庆、杭州、苏州、南京、武汉、东莞、 西安、郑州、天津、佛山、长沙、昆明、宁波、无锡、福州。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["多巨头入局 “智能城市”成未来风口？2018年，德勤发布的《超级智慧城市报告》中提到，中国在建的智慧城市超过500个。不过郑宇认为，虽然现在智慧城市遍地开花，但是京东的智能城市方案与以往的智慧城市有很大的不同。对此，郑宇解释称，智能城市是智慧城市发展的高级阶段。中国智能城市的发展历程，可以分为四个阶段，第一阶段是电子化，第二阶段是网络化，第三阶段是信息化，第四阶段是智能化。“前三个阶段属于智慧城市，智慧城市主要关注基础设施建设和信息化，技术驱动力源于计算机软件和网络通信。智能城市则是在此基础上，强调大数据、人工智能等新技术在城市建设和运营中的应用，打造城市操作系统，为智能城市和智慧社会建设提供智能化解决方案，让人们的生活更加美好。”今年初，全球第二大市场研究机构MarketsandMarkets发布报告称，2018年全球智慧城市市场规模为3080亿美元，预计到2013年这一数字将增长为7172亿美元，预测期（2018—2023年）内的年复合增长率为18.4％。报告还指出，公共安全需求、城市人口以及政府举措的不断增加，是全球智慧城市市增长的主要驱动力。中国无疑是智慧城市建设领域不可忽视的大市场，这块大蛋糕也吸引了无数厂商“入局”。如2018杭州云栖大会上，高德地图联合阿里云共同推出的城市大脑·智慧交通公共服务版。同样在去年的11月28日，腾讯与长沙市人民政府签署合作协议。根据协议，双方本着优势互补、共同发展的原则，携手打造长沙城市超级大脑，并在智慧城市、人工智能产业生态等方面展开广泛合作。之前，华为也发布了使用人工智能(AI)和物联网(IoT)功能的新智慧城市数字平台。华为表示，这些功能可以应用于安全、环保、交通、政府、教育和农业等智能公共领域。此外，在本次大会上，京东城市还发布了“京东智能城市合伙人计划”，包括行业合伙人、开发者合伙人和营销合伙人三大类型。据悉，京东城市将为合伙人提供京东集团在AI、大数据、区块链等方面的技术支持，为合伙人提供更具针对性的行业研讨会和各类培训支持等。天府早报记者 冷宏伟 北京报道", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["三只股建议关注，机会就在这！但是总体氛围依然很好，所以低位妖股要积极关注，题材今天是全面开花，大科创、4K传媒、基建、工业大麻四大金光依然封板无数，下午后三个应该没机会反而要注意风险了，所以——认准大科创大金融（如果氛围能持续）继续！……下午三只股：中国软件：股性修复的不错，有望正式开启第二波国海证券：昨天券商龙头，临近午盘券商回潮，真正的板块氛围彻底回归必须要单纯的券商板，昨天的国海和太平洋都可以看看张江高科：大科创是午后主流，积极关注。另外前期几个主要热点4K、电力物联网、边缘计算的龙头股也可以盯一下，如果氛围彻底启动，肯定会有资金去引导，比如东方电子这种", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["高校背景概念股掀涨停潮 北大医药等近10股涨停", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["定了！山东全省水泥企业2019年停窑限产160天！会议现场会议现场参会领导及相关企业负责人山东省社会组织管理局 副局长 邢洪锐山东省生态环境厅 市级调研员 董克兵山东省工业和信息化厅 原材料处 副处长 魏斌中国水泥协会 常务副会长 孔祥忠中国水泥协会副会长兼秘书长中国联合水泥集团有限公司党委书记、董事长崔星太山水水泥副总经理 宓敬田；中国联合水泥集团有限公司总经理、中国水泥协会副会长孙建成; 山东省水泥行业协会技术委员会顾问蔡玉良、王孝红、于玉川、边兴玉等; 山东省水泥行业协会监事长段修华等主要领导以及各会员企业代表共计150余人参加了本次会议。会议由山东省水泥行业协会秘书长尹群豪主持。会员代表名单山东水泥厂有限公司 山东水泥协会会长 赵利平青州中联水泥有限公司 中联水泥副总经理、淮海运营管理区总裁 刘尊科临朐山水水泥有限公司 山水集团副总经理 冯存伟淄博市淄川区宝山水泥厂 董事长 贾木海等会议首先由赵利平会长作题为“开拓创新 锐意进取推动山东水泥行业高质量发展再上新台阶”的理事会工作报告，报告回顾了2018年的主要工作，部署了2019年的重点工作；尹群豪秘书长宣读了“审议协会会费收支情况报告”；段修华监事长作监事会工作报告。山东省水泥行业协会副会长刘尊科宣读了“关于表彰2018年错峰生产优秀企业和行业自律先进个人”的决定，同时，参会领导分别为获奖企业和个人颁奖。山东省社会组织管理局副局长邢洪锐，山东省生态环境厅市级调研员董克兵，山东省工业和信息化厅原材料处副处长魏斌，中国水泥协会副会长兼秘书长、中国联合水泥集团有限公司党委书记、董事长崔星太，中国水泥协会常务副会长孔祥忠等分别发表了重要讲话。水泥人网通讯员消息：中国水泥协会常务副会长孔祥忠发表重要讲话时明确了山东省水泥企业2019年共停窑160天，采暖季没停够的水泥企业要补够未停的天数。2018-2019年采暖季停够四个月的企业，在2019年6月和8月分别再各停20天。同时，山东省生态环境厅及山东省工业和信息化厅相关负责人表示，全力支持山东省水泥协会工作。山东省内所有水泥熟料生产企业将全部参予错峰生产，水泥窑协同处置生产线及低排放企业也不能豁免。山东省水泥企业名单数据来源：水泥人网信息中心数据库", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["瞄准粉丝经济 银行频推明星信用卡“我有三张信用卡，其中的两张都是冲着我的偶像办的。”90后白领陈小姐业余喜欢追星，她直言自己喜欢杨洋和李易峰，当时得知两位偶像都推出个人信用卡后，赶紧去银行办了卡。时下，80后、90后早已成为消费市场的主力军。为了顺应年轻人的需求，银行使出浑身解数，以信用卡为阵地，邀请明星推出个人信用卡，瞄准粉丝经济，成功吸引了年轻客户的目光。看中流量 推出明星信用卡“虽然已经有两张信用卡了，但王源来了，我还是要办啊。”这段时间，由明星王源作为创造官，合力创作的“守护联萌ROY6”卡通形象，将在建设银行推出信用卡后，论坛里，不少王源的粉丝纷纷表示，已经等不及要去办卡，甚至有粉丝强烈推荐能否发行王源个人卡面的信用卡。“确认过眼神，你就是我想要办的卡。”联手流量明星，推出个人信用卡，已经成了不少银行信用卡逐鹿的重点。目前，包括工商、浦发、民生等多家银行，都已先后推出过明星信用卡。这些明星信用卡除了福利优惠之外，卡面设计会更时尚精美，往往还附有明星个性签名以及亲笔签名照、生日会演唱会门票等额外福利。除了牵手娱乐明星外，体育明星、竞技游戏明星也成了银行信用卡的力邀合作对象之一。工商银行此前推出过以中国女排主教练郎平代言的奋斗信用卡、广发银行的CBA联名信用卡等，都曾引起粉丝热议和追随。不要盲目办卡 结合自身需求为好据《中国互联网消费生态大数据报告》显示，80后是中国互联网消费的中坚力量，90后的消费力也正迎头赶上，线上人均消费持续走高，已成为消费升级的重要驱动力。推出明星信用卡，玩转粉丝经济，成为吸引年轻客群的重要方式之一。还有一家商业银行宣布特别成立了“90后研发中心”，从信用卡产品研发、服务体验等，围绕90后客群的个性化生活需求，进行了一系列具有针对性的业务变革。一份最新的统计数据显示，在信用卡持卡量上，浙江地区人均持卡2.8张，在全国排名第八。不过，持有多张信用卡，尽管能从银行“薅羊毛”，享受各种不同的优惠，但是一旦没有管理好自身的信用卡，容易造成逾期，导致信用污点。杭州体育场路一家国有银行客户经理表示，“不要盲目办信用卡，同一银行下的不同信用卡账户额度都是共享的，建议根据自身的需要和喜好进行卡片申办，对于用不到的信用卡，在账务结清后，可以联系银行办理注销停用业务。”文章来源：卡讯网免责声明：本文、图片均转载自网络，版权归原作者所有，如有侵权请联系删除。", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["2018中国百强城市排行发布，快看看你的家乡上榜了吗？日前，由华顿经济研究院编制《2018年中国百强城市排行榜》发布：北京以93.74的高分稳居榜首，居民储蓄总量达到了2.8万亿元人民币，可以说是中国最富有的城市。上海、广州分别以88.23分和83.40分列二、三位。这些数据来源于国家统计局，其中，经济指标由GDP和居民储蓄两部分构成，占比61.8%，非经济（软经济）指标由科教、文化、卫生、生态环境四部分构成，占比38.2%。与单一维度的经济指标相比，这一指标体系可更加全面、科学地衡量一个地区“五项文明”的建设发展水平。70分以上的城市，还包括第4位到第10位的深圳、杭州、成都、苏州、天津、武汉和重庆。从百强榜前十位城市位列可以看出，我国当前经济最有活力的区域就是长三角、珠三角、京津冀地区。百强城市中，长三角占24个，珠三角占10个，京津冀占8个；东北区域只有6个上榜城市。相比这个排行榜，市民可能越发关注的是幸福指数。可同时，这些排行榜也大概对应了房价榜，高高在上的房价也大大消弱了朋友们的幸福指数。下图为2018年中国百强城市排行榜完整名册：如果是你，会选择大城市的一张床，还是小城市的一套房？可在留言区说出你的想法。小编觉得，生活有时候就像巧克力，永远迎来的不知道是什么。所以还是把握好生命中的每一天，出去旅旅游散散心，和朋友们把酒言欢，才不负当下。关注我，及时获取更多旅游资讯哦！", "2019-03-21"], "label": 2}
{"content": ["美元指数急跌，人民币涨逾200点，今天凌晨美国这个举动震动市场其实，在公布此次利率决议之前，美国联邦基金的利率就已经飙升至近10年来的高位。特朗普也因此数次\"炮轰\"美联储，指责美联储加息过于频繁，而这一次，美联储总算是满足了特朗普的心意。不过，虽然特朗普表面上不满加息，但适当的加息有助于美元回流，带动美国本土企业的发展，在一定程度上契合了特朗普振兴制造业的方向。除此之外，美联储加息曾经还间接触发了委内瑞拉国内的经济危机，因此，美国加息还有抑制某些国家经济发展的\"功效\"。那么，对于中国而言，美联储加息或者不加息又会有什么影响？首先，从历年来美联储加息之后的情况来看，人民币汇率可能在短期内出现小幅波动，但汇率是相对的，人民币中长期的表现依然相当稳；而美联储不加息的话，对人民币的影响就更加微乎其微了。其次，有人认为美联储加息后引起资本回流，会导致资金撤离中国股市，触发下跌，但过去近20年来的数据显示，美联储加息后，A股不但没有跌，反而还持续了长时间的牛市。其实，不论是人民币的走势还是股市的涨跌，都不是取决于美联储是否加息，而是基于中国的基本面。换言之，只要中国经济持续保持稳健增长，美联储加息或者不加息，对中国经济来说都没有太大的影响。", "2019-03-21"], "label": 2}
