{"content": "特朗普再次寻求大幅缩减科研经费，美国科学何去何从近日，美国总统唐纳德·特朗普公布了自2019年10月1日开始的2020财年预算提案。国立卫生研究院白宫的计划将为美国国立卫生研究院（NIH）拨款344亿美元，比目前的水平低了约50亿美元。同时，该计划将启用一个新的NIH研究所——国家安全和质量研究所，以取代卫生与公众服务部下属独立机构卫生保健研究与质量局（AHRQ）。马里兰州贝塞斯达美国实验生物学协会立法事务部副主任Benjamin Krinsky说：“我认为，如果这项法案获得通过，对科学来说将是一场灾难。”不过，Krinsky和其他人对国会是否同意特朗普的计划持怀疑态度。这是特朗普第三年提议削减NIH的预算。国会在过去两年均拒绝了特朗普提出的削减开支计划，并且去年还否决了其将AHRQ转移到NIH的计划。“我期待国会否决这些预算削减计划，就像否决总统提出的所有其他削减计划一样。”马里兰州罗克维尔美国生物化学和分子生物学协会公共事务部主任Benjamin Corb说。Corb还表示，考虑到特朗普今年1月提出的在未来10年遏制艾滋病病毒传播的建议，最新预算毫无意义。他说：“总统承诺到2030年消灭艾滋病病毒/艾滋病，再砍掉实现这一目标所需的项目。”国家科学基金会最新预算要求包括为国家科学基金会（NSF）拨款71亿美元，比目前的81亿美元低12%。但特朗普的计划未包括关于如何在NSF内部分配这笔资金的任何细节。“和其他人一样，我不知道细节是什么。”华盛顿特区“联邦科学合作伙伴”组织说客、NSF前公共事务官员Joel Widder表示，白宫的提议将把NSF的预算削减到低于2015年的水平。“他们提出的这一预算要求，让该机构倒退了至少5年。”环境保护署特朗普的计划将为美国环境保护署（EPA）提供61亿美元经费，比该机构目前88亿美元的预算减少31%。这包括用于科学和技术的4.4亿美元。特朗普曾在2017年和2018年提出大幅削减EPA预算，但都被国会否决。美国宇航局美国宇航局（NASA）的提议预算是210亿美元——比目前水平低2%，同时主要集中在政府提出的将宇航员送回月球的目标上。特朗普的计划将拨出107亿美元，用于推进人类和机器人探索月球的各种项目，其中包括用3.63亿美元研发将货物和宇航员送上月球表面的月球着陆器。规模较小的商业着陆器最早可能在今年飞向月球。该机构表示，将在2028年之前把人类送上月球。近日，NASA局长Jim Bridenstine在该机构的一次讲话中说：“我们正在考虑加快速度。”白宫的计划是将NASA的科研经费削减8.7%，降至63亿美元。在该机构的4个科学部门中，行星科学部将获得最大一笔资金；政府提议的26亿美元的资助比目前水平低4.9%。特朗普的计划包括资助一项从火星取回岩石样本的任务；该航天器最早可于2026年发射。样本将由NASA正在研发的“2020火星”探测器收集。该计划还包括为2023年发射的飞越木星冰冷卫星“木卫二”的任务提供资助。该项目的支持者是得克萨斯州共和党前众议员John Culberson。不过，他在去年11月被投票赶下台，部分原因是选民觉得他过于关注太阳系的探索，而对他们的问题关注不够。天体物理学部将经历最大的预算削减。最新预算要求为哈勃太空望远镜的继任者——詹姆斯·韦伯太空望远镜提供3.53亿美元资助。这将使韦伯望远镜有望在2021年3月发射。Bridenstine介绍说，本届政府致力于建设詹姆斯·韦伯太空望远镜。但白宫的提案将把天体物理学部的其余预算削减到8.45亿美元，降幅达29%。同时，美国政府正连续第二年试图取消宽视场红外巡天望远镜。该望远镜旨在搜寻系外行星和暗物质。尽管特朗普要求削减开支，但国会去年还是恢复了对该项目的拨款。地球科学部的提议预算为17.8亿美元，比目前水平低7.8%。特朗普的计划将取消白宫曾两次试图取消的两项任务：浮游生物、气溶胶、云层、海洋生态系统卫星，以及名为“克拉瑞奥探路者”的太阳能反射率任务。另外两个先前差点被砍掉的项目——预计将于4月发射的“轨道碳观测卫星3”和“DSCOVR太空气象卫星”上的地球观测仪器——此次未受到威胁。对太阳物理学部的资助将降至7.045亿美元，降幅为2%。特朗普的计划将继续为帕克太阳探测器等任务提供资助。目前，帕克太阳探测器正以前所未有的速度绕太阳飞行。能源部科学办公室特朗普的计划包括为美国能源部科学办公室拨款55亿美元，比2019年的资助水平低16%左右。2020年的预算要求将为量子信息科学项目拨款1.69亿美元，为人工智能和机器学习研究拨款7100万美元，为超级计算项目拨款5亿美元。该办公室目前的预算包括将9.36亿美元用于先进超级计算研究，但尚不清楚政府2020年的5亿美元计划如何与2019年的数字相比。白宫几乎未提供关于2020年对能源部预算要求的其他细节。目前尚不清楚国会将如何看待这项计划。去年，特朗普政府要求为科学办公室拨款54亿美元，但国会最终批准了66亿美元。国家海洋和大气管理局白宫的预算文件没有包括为国家海洋和大气管理局（NOAA）提供资助的详细提案。NOAA在2019年获得了54亿美元资助。不过，最新预算确实为NOAA的卫星项目列出了12亿美元，包括“极地气象卫星、太空气象仪器和卫星数据收集系统”。特朗普的预算还试图取消NOAA的国家海洋基金学院计划。该项目支持30多所美国高校开展有关海洋和沿海问题的研究、教育和培训。白宫还提议在2017年和2018年结束海洋基金项目，但国会仍在继续为其提供资助。食品和药物管理局美国食品和药物管理局（FDA）的预算将增加3.62亿美元，达到33亿美元。特朗普的计划包括将5500万美元用于解决阿片类药物成瘾问题，以及5500万美元用于加快数字健康技术向市场的转化。预算还包括对批准包括电子烟在内的新烟草和尼古丁相关产品的申请收取使用费。马里兰州银泉市倡导组织“更强FDA联盟”副执行董事Steven Grossman对提议增加FDA资助感到高兴，但他指出，关于该机构预算的全部细节尚不清楚。他说：“该机构将能利用新经费开展重要项目，以及招聘所需的科学人员。”不过，华盛顿“癌症研究之友”倡导组织负责公共事务的副主席Ryan Hohman说，即使FDA增加预算，但考虑到针对NIH的削减提议，也没有什么值得庆祝的。“砍掉为FDA评估的所有拯救生命的疗法提供基础科学研究的机构，其实是在将几十年的潜在进展置于危险之中。”《中国科学报》 (2019-03-22 第3版 国际)请按下方二维码3秒识别", "label": 2}
{"content": "尽快启动贸易磋商！美警告欧盟：别拖，谁当总统美国立场都不会变据路透社3月21日报道，代表28个欧盟成员国进行贸易协议磋商的欧盟委员会已经提出了两项磋商授权要求成员国政府批准，一项是降低工业品关税，另一项是简化产品清关程序。美国驻欧盟大使戈登·桑德兰在布鲁塞尔召开的美国商会企业会议上称：“目前正在传阅的授权文件远远没有达到容克主席和特朗普总统去年7月在华盛顿讨论的要求。7月协议的想法是就我们关系的各个方面进行广泛的对话。”报道称，去年7月，美国总统特朗普与容克达成协议，在双方致力于改善经济关系的同时，不对欧盟输美汽车加征关税，从而结束了长达数月的僵局。迄今为止，欧盟各国政府未能就启动正式贸易谈判达成一致，德国敦促尽快启动谈判，法国则要求更多考虑的时间。桑德兰说，拖延是会有后果的。他表示：“欧盟领导人越是采用拖延战术，我们就越需要利用手中的筹码来重新调整双方的关系。”一些欧洲人认为，他们可以坐等美国新总统上任，他说，但这种策略不会奏效。桑德兰表示：“（美国）民主党人在许多问题上与特朗普总统意见相左。但在解决与欧盟的贸易失衡问题上，（我们）之间毫无芥蒂，一点都没有。”报道称，7月协议的一个关键部分是取消对“非汽车工业品”的进口关税。欧盟曾表示，汽车也应被纳入谈判范围，并拒绝了华盛顿方面提出的农产品也应纳入谈判日程的要求。美国贸易代表莱特希泽上周对国会表示，磋商“完全陷入僵局”。欧盟方面表示，已经取得进展，包括两项谈判授权，讨论可能的监管合作，以及美国自7月以来出口至欧洲的大豆增加了一倍，不过主要原因是美国大豆价格低于竞争对手。桑德兰重申了美国的立场，即农产品必须成为贸易谈判的一部分，但他承认，只要双方确实在这些问题上有所行动，就可以逐步达成协议。", "label": 2}
{"content": "广汽集团发布2月汽车销售数据 我国乘用车市场呈现下降态势分单位来看，广汽本田汽车有限公司与广汽丰田汽车有限公司产、销量2月继续居首。其中丰田汽车增势凶猛，其产、销量同比上年分别增长38.55%、56.77%。从产品来看，MPV继续爆发，产量累计增长1.4%，销量增长近8成。2月乘用车方面继续呈现下降趋势。根据数据显示，2月国内狭义乘用车市场产量达110.2万辆，同比下降44%%，环比下降21.8%。2月国内狭义乘用车市场销量达116.9万辆，同比下降19.0%，环比下降45.9%，1-2月累计销量达333.3万辆，同比下降9.8%。参考中国报告网发布《2019年中国乘用车行业分析报告-行业现状调查与投资前景研究》2012-2019年2月我国乘用车销量情况数据来源：汽车工业协会2月我国乘用车市场销售排名情况资料来源：互联网但在新能源汽车方面仍保持增长。数据显示，2月份新能源狭义乘用车销量4.3万辆，同比增长52.0%，今年前两个月累计销量14.0万辆，同比增长1.3倍。根据相关人士分析表示，未来电动化、智能网联化、共享化、数字化等新趋势推动着汽车产品乃至整个生产制造方式的进化。", "label": 2}
{"content": "“两桶油”2018年“成绩单”炫目： 中石油中海油净利润双双翻倍中国石油2018年净利润为人民币525.91亿元，同比增长130.7%；中国海洋石油2018年净利润526.88亿元，同比增长113.5%。3月21日下午，中石油和中海油在香港接连发布了各自的2018年报。在连续多年低油价的侵蚀中恢复过来后，两家公司都交出了令人炫目的成绩单。中国石油（601857.SH）方面，2018年实现营业额人民币23535.88亿元，比上年同期增长16.8%，归属于母公司股东的净利润为人民币525.91亿元，比上年同期增加297.93亿元，增长130.7%。值得注意的是，作为国内拥有探矿权、采矿权权益最大的企业，也是中国勘探开发的主力企业，中石油的勘探开发业务板块实现大幅度的利润增长，该板块目前已经重回中石油利润中的主力地位。中国海洋石油（00883.HK）方面，2018年营业收入2269.63亿元人民币，同比增长21.8%；净利润526.88亿元，同比增长113.5%。中海油在经历了连续多年的降本增效后，桶油成本已经连续五年下降，目前仅为30.39美元。作为国内两大原油生产商，2018年的上游业务变动情况基本保持一致：原油产量微降、天然气产量大幅提升，折合成油当量的生产量，均保持了1%左右的上升。在2018年全球油价出现大幅度复苏的情况下，以上游板块为重的公司获得大幅度的净利增加并不奇怪。后续的2019年，中石油宣布将大幅度增加勘探的投资；中海油在2019年也将资本支出定格为雄心勃勃的700-800亿元。中海油：勘探进展明显对于中海油的2018年业绩报表来说，最令人印象深刻的，是其出众的桶油成本控制。2013年，中海油的桶油成本还在45.02美元，到了2018年，这一水平变成了30.39美元。因此，即便油价在年终出现比较大幅度的下跌，同样的油价线上，中海油依然可以实现更多的利润收益。不过，随着油价走稳，全球的上游投资开始复苏，原油开采的设备、工程等成本还将进一步上升。中海油方面在业绩发布会时也向21世纪经济报道记者坦承，目前这一成本水平基本已经到了下限。“我们很希望成本会无限下降，但是这种可能性是很小的。”中海油方面表示，“下一步努力的方向，是尽可能的提高公司的创新水平，要在科技创新和管理创新上下功夫。”中海油高层告诉21世纪经济报道记者，在渤海油田方面，现在正在铺设的海底电缆以及光缆，将使海上平台可以使用岸上的电能，届时电力成本将出现比较大的下降；同时，随着光缆的铺入，海上油田将会实现进一步的智能化，未来无人平台将成为可能。而除了桶油成本下降之外，中海油在2018年获得了渤海湾史上最大的天然气田发现。截至2018年底，累计完成11口评价井，钻遇气层厚度平均约230米；探明地质储量凝析油超过1亿立方米，天然气超过1000亿立方米。依据中海油相关高层的表述，该天然气田最快将于今年底实现生产，这对于天然气田的开发来说，是史无前例的超快节奏。“这一气田的发现，契合了渤海湾周边对于天然气的旺盛需求，所以不仅是规模巨大，市场前景也非常广阔。”中海油方面表示。中海油表示，按照计划，今年底投产的将会是一座凝析气田，同时，该区块中海油相当大一部分并未计入到今年的年报中。按照油气田开发的一般规律，这一区块的储量潜力，在未来几年还会持续释放。海外方面，去年中海油在圭亚那的Stabroek区块获得了5个新发现，截至目前共有12个油气藏发现。值得注意的是，2018年的5个新发现，均列为当年全球十大发现之中。2019年，中海油除了在资本开支上继续保持了700-800亿元的计划之外，其产量目标为480-490百万桶油当量，同时保证年内将有6个新项目投产，达到120%的储量替代率。中石油：上游重回主力自油价持续下跌以来，中石油的上游板块营收能力持续下降，甚至出现了比较大幅度的亏损。好在，随着油价持续回升，中石油连续数年开展的降本增效战略得以落实。2018 年，世界石油需求稳步增长，国际原油市场供需基本面重归平衡后再度转向过剩，国际油价呈倒“V”型走势，总体较上年同期上涨;地缘政治风险和突发事件频发，年内油价短期波动频繁。北海布伦特原油现货年平均价格为71.31美元/桶，比上年同期增长31.6%;美国西得克萨斯中质原油(“WTI”)现货年平均价格为65.18美元/桶，比上年同期增长28.3%。中国的原油进口也在这一年再度创下了新高，对外的原油依存度首次达到70%，能源安全问题再次成为关注的焦点。据国家发改委资料显示，2018 年国内原油产量 18,928 万吨，比上年同期下降 1.1%。中石油的上游板块业务有着不俗的表现，2018年，因油价上升，与天然气销售板块的强劲表现，勘探与生产板块实现营业额人民币6,587.12亿元，比2017年的人民币5,054.30亿元增长30.3%。而在中石油国内的业务中，油品销售板块的业务出现了大幅度的利润降低。2018 年，销售板块实现营业额人民币20,031.05亿元，比2017年的16,604.56 亿元增长 20.6%，营收增长源自于油品销售量价齐升，相关业务的贸易收入增加。但是，该板块业务依然录得经营亏损人民币64.50亿元，比2017年的经营利润人民币82.79亿元减少人民币147.29亿元。中石油方面表示，销售板块面对国内资源严重过剩，市场竞争加剧的不利局面，最终的亏损，是“受市场竞争激烈及第四季度油价下跌库存减利等因素影响”。展望2019年，中国石油将加大国内勘探开发投资，国内勘探开发投资运行方案同比增长25%。其中，风险勘探计划投资增长4倍，投资规模由原来的10亿元增至50亿元。（编辑：张伟贤）", "label": 2}
{"content": "中国研发团队再创世界第一 304wh让汽车动力更加强劲日前，福建省宁德时代新能源科技股份有限公司（以下简称“宁德时代”）研发团队攻克了高镍三元材料及硅碳负极材料等关键核心技术，率先开发出了质量能量密度达304Wh/kg的电池样品，高于日韩美等国制定的“2020年能量密度达300Wh/kg”的目标。何为“能量密度”？电池的能量密度指的是平均单位体积或质量所释放出的电能，能量密度的提升也是目前制约着锂离子电池发展的最大瓶颈。究竟是什么限制了锂电池的能量密度呢？其实无外乎电池结构的四部分：正极、负极、电解质以及膈膜。据了解，锂电池的能量下限取决于正极材料，因此提升正极材料的性能才能提高电池的能量密度。一直以来，高镍材料被认为是锂电池正极材料的最佳选择，但是由于我国对高镍材料的开发较晚，以致技术水平较为落后。宁德时代此次开发的高镍三元正极材料相比国外同类材料，具有压实密度高、可逆容量高、表面及体相结构相对稳定等特点，打破了日韩等国的技术垄断，提升了国产动力电池的核心竞争力，打掉了动力电池创新路上的“第一只拦路虎”。正极材料固然重要，但负极材料也不能忽视。目前，电池大多采用石墨作为负极，但是随着电动汽车对续航能力要求的持续升级，传统的石墨负极已经不能满足市场需求，“硅基负极材料”被认为是传统石墨的优秀“替代者”。然而令人失望的是，目前硅基负极材料在使用过程中主要采用的是碳包覆技术，在多次循环过后包覆的碳会破碎脱落，致使电池的使用性能不佳。此次研究中，宁德时代的研究团队利用人造电解质界面膜包覆技术取代传统的碳包覆技术。历时两年多，成功开发出了具有自主知识产权的新型人造电解质界面膜包覆的硅碳复合负极材料，其循环使用性能显着高于之前的产品，打掉了创新路上的“第二只拦路虎”。此外，研究团队首次将航空级别的“7系铝”运用至电池包下箱体，在不影响使用性能的前提下为动力电池“完美瘦身”，减轻了的电池整体重量，也为新能源汽车的发展打开了新窗口。（搜一下链科技，排名前面的“链科技ChainTech”就是我）链科技ChainTech 中国技术信息大数据库，专家在线实时咨询平台。专注于技术难题解决、技术成果引进，实现成果转化和技术转移。平台提供技术评估、技术创新、专家咨询、技术推广等系列服务。", "label": 2}
{"content": "中央巡视组启动新一轮巡视 汽车行业三大央企均将涉及经济观察网 记者 周菊 3月20日，新华社消息显示，经党中央批准，十九届中央第三轮巡视将对3个中央单位及42家中管企业党组织战开展常规巡视。其中，3个中央单位分别为是国务院国有资产监督管理委员会、国家能源局、国家国防科技工业局。而其余42家中管企业均为国资委管理下的中央企业。从数量上看，这是十八大以来中央巡视组对中管企业最为集中的一轮巡视。而在上述42家中管企业中，三大汽车集团均被涉及。其中，中国第一汽车集团有限公司（下称：一汽）、东风汽车集团有限公司（下称：东风）名单在列。此外，中国长安汽车集团股份有限公司（下称：长安）也将涉及其中，其母公司中国兵器装备集团有限公司也在此次巡视名单中。资料显示，“常规巡视”是中央巡视组三种巡视中的一种。相对于专题巡视和重点巡视，常规巡视在巡视之前并没有重点目标和领域，也没有得到重大举报。不过，国企反腐一直以来都是纪检监察部门工作的重点领域之一。事实上，一汽和东风作为中央直管汽车企业，此前就有过巡视组进驻，有多位高层在巡查中落马。其中，一汽的反腐风暴始于2011年的国家审计署审计,在这次审计中，出现了一汽-大众腐败窝案，此次审计除了众多高级管理人员落马，还导致了一汽集团整体上市推迟。而在2014年的中央巡视组巡查中，一汽集团董事长、党委书记徐建一落马，这是建国后汽车行业落马的最高级别官员（副部级）在东风汽车，东风汽车在2014年的巡视中，一共给予34人党政纪处分。其中，3名下属单位负责人撤销党内职务，行政降职（降级）。到2018年，央企反腐仍然持续推进保持高压态势。比如去年10月，中纪委通报称，中国一汽党委2018年首轮自查式巡视4家单位，发现落实集团公司党委工作部署存在形式主义、转变工作作风攻坚战重痕迹轻实效、“靠车吃车”、“职工群众身边腐败”等41项问题，101个问题点，并对357人实施问责，其中处级55人，主任级134人，其他人员168人。清退违规款项48万元。东风也在积极开展内部自查。2018年，东风汽车集团在年初出台了《巡视巡查工作规划（2018-2022）》，确定了公司内部巡视巡查的时间表和路线图，并从当年4月开始在旗下10家直属党委展开巡视。最新消息显示，东风汽车集团在2018年第一轮巡视共发现问题138个，移交线索280条，给予党纪政纪处分66人，组织处理303人。而一汽集团也在2018年发布了《中国一汽党委巡视巡察工作规划（2018-2022年）》，持续进行内部巡视。此外，作为汽车业两大直属央企，东风和一汽还建立了反腐合作机制。2018年9月20日，一汽与东风在中国一汽签订纪检监察工作合作协议，双方表示“在重要案件审查等方面加强合作”。一汽和东风是目前中国排名前列的汽车集团。官方数据显示，东风汽车集团在2018年累计销售383万辆，东风汽车集团预计2018年净利润为5.46亿元～5.81亿元，同比增长171%～189%。东风公司表示，经营指标的改善主要得益于公司在2018年坚持瘦身强体，聚焦主业及管理效率的提升。而一汽集团在2018年实现销售整车341.8万辆，同比增长2.2%。营业收入5937.2亿，同比增长26.4%。2019年，一汽集团表示要以客户为中心，以产品为主线，坚决打好“全面深化改革、开源节流、转型升级、体系重构与能力提升”四大攻坚战。", "label": 2}
{"content": "国资委严控央企非主业投资 71家企业退出308个项目随着国企改革的不断深入，做精主业，防止脱实向虚也成为央企工作重点之一。一组数据可以看出央企“回归主业”的决心：2018年中央企业通过产权市场盘活存量资产1011亿元，其中71家企业退出非主业投资项目308项，回笼资金382亿元。国资委主任肖亚庆在日前召开的记者会上表示，要做强做精主业和实业。中央企业一定要突出主业、突出实业，要进一步明确企业的发展目标和战略定位，严控非主业投资，推动各类要素向实业集中、向主业集中，不断提升核心竞争力和盈利能力。记者获悉，2019年国资委将继续严控央企非主业投资，同时包括强化投资管控，严禁超越财务承受能力的投资行为，高负债也不得实施高负债率的项目。与此同时，将严控金融业务新增投资，对主业经营效益不佳，产融结合效果不明显，风险隐患较大的存量业务进行清理整顿。国资委人士对记者坦言，近几年，国资委对央企“突出主业”的要求一直都非常严苛，通过重新核定中央企业主业，梳理并调整企业主业，进一步改善央企内部大而全、小而散、重复建设等问题；同时要求央企严格按照主业控制投资方向，加大内部资源整合力度，推动资金、技术、人才等各类资源向主业集中。坚持聚焦实业主业，央企核心业务盈利能力得到进一步增强。2018年中央工业企业完成固定资产投资1.9万亿元，同比增长6.2%，增幅高于中央企业平均水平，实现净利润6212.2亿元，同比增长21.3%，高于中央企业平均增幅5.6个百分点，增利额占中央企业净利润增量的67.4%。国务院国资委近日修订印发了《中央企业负责人经营业绩考核办法》中，突出了四个方面的考核，分别是效率效益、创新驱动、实业主业和服务保障。其中特别提出，“一企一策”确定企业负债率的考核，引导企业严控非主业投资和经营业务，聚焦实业，做强主业。中国企业研究院首席研究员李锦在接受《经济参考报》记者采访时表示，前些年，在经营压力和盲目做大的双重作用下，很多央企都开启大踏步“多元化”步伐，随之而来也出现了很多问题。例如，由于对新行业了解不深，央企容易犯急功近利的毛病，大手笔投资，盲目扩张，不仅导致自身的困境恶化，最严重的是加剧了行业经济环境的恶化。一位业内专家表示，这些年实体领域的央企在脱实入虚方面的问题并不少见。但是作为国民经济的支柱，民族产业的脊梁，实体央企应当在回归主业、做强实业方面勇于担当，做好表率，切实承担起推动我国实体产业蓬勃发展的重任。实体央企可以在坚守主业的基础上，根据主业发展和企业整体战略需要，合理涉足金融领域，或是走产融结合、以融促产的发展道路，但绝不应完全脱离主业，单纯追求做大金融板块。事实上，这也是今年国务院国资委防风险攻坚战的重要工作内容。不少业内专家表示，中央的国有资产应该集中在涉及国家安全以及国民经济命脉的关键领域和关键行业，发挥国有经济的控制力、影响力和带动力。李锦告诉记者，可以看到，随着国资委和地方国资委下大力度严控央企和地方国企非主业投资，很多央企和国企通过剥离、重组、混改、创新等一系列自我革新，坚持聚焦实业主业，核心业务盈利能力进一步增强，真正实现了向“世界一流”的转变。（完）", "label": 2}
{"content": "在芯片领域，中美厂商正进行另类竞赛在芯片领域里，中美厂商正在进行一场另类的竞赛。据台湾中时电子报3月20日报道，台积电在晶圆代工方面领先其他竞争对手，这也让大陆华为和美国苹果在投片上（投片是指将集成电路设计版图提交工厂以开始制造）的竞赛越发白热化。报道称，目前，iPhone与iPad销售不如预期，苹果公司大砍供应链订单；反观华为旗下的海思趁势对台积电投片超前、产能超量，抢尽风头，能否接续华为在全球5G市场创造的商机、并维持下半年的领先优势，要看苹果“回神”后的发展程度。报道认为，华为打算在5G时代全力冲刺，海思相关移动通信芯片出货量也连带发展，但想要一夕间打败苹果在台积电客户名单中的地位，恐怕还须要一段时间努力。这是2月25日在西班牙巴塞罗那世界移动通信大会上拍摄的华为Mate X手机。报道指出，目前华为手机芯片内制由台积电代工，外购由高通、联发科等厂商负责，这个比例是7：3。按这个比例看，海思想要超越苹果，华为一年手机出货量必须突破3亿大关，也就是说，华为除非成为全球第一大手机品牌，否则除去库存调节以及淡旺季影响，很难在2019年超越苹果。另据台湾《电子时报》报道，华为投入研发芯片的决心与毅力超乎想象，在全球5G通讯技术规格及标准方面，已经赋予海思在台积电投片的强大动能，这一点从台积电在5纳米、7纳米、10纳米制程技术开发就能看出。报道称，海思紧追苹果之后，甚至偶有超车的迹象，这是要配合华为在全球5G时代的战略布局，最终的结果是，改变半导体产业链，并进一步改变全球芯片市场版图。资料图片：大陆对半导体人才需求孔急。图为半导体厂作业情形。（台湾中时电子报）", "label": 2}
{"content": "云南白药2018年拟分红20.8亿元 重组促管理效率改观 爆品不足存尬大手笔分红必然离不开业绩支持，年报显示，2018年云南白药实现营业收入267.08亿元，同比增长9.84%；归属于上市公司股东的净利润33.07亿元，同比增长5.14%。值得注意的是，云南白药2018年反向吸收合并控股股东并顺利完成重大资产重组，重组后云南国资委和新华都实业各持云南白药45%股份，江苏鱼跃科技持有公司10%股份，“三足鼎立”局面形成。重组后的云南白药的确在管理成效上显著提升，在推进公司持续发展的道路上，云南白药或还面临爆品不足之尬。重组首站告捷-管理效果显现云南白药前身是云南名医曲焕章发明的伤科秘方“白宝丹”，1995年更名为云南白药，1993年在深交所挂牌上市，主要产品有止血类药品、云南白药牙膏、中药等。作为医药行业的龙头，云南白药多年来业绩增速相对平稳，但是随着盘子越来越大，增速放缓已是不争事实。挖贝网对比了云南白药2015年-2018年的营业收入和净利润增长情况，基本维持在个位数。或是意识到了增速放缓，管理层有意通过重组为公司发展注入新动能。挖贝网注意到，在重组之前云南白药的控股企业白药控股100%的股权被云南省国资委持有，2017年6月云南省国资委、新华都、江苏鱼跃与白药控股签订了相关增资协议，此后云南国资委、新华都、江苏鱼跃分别持有白药控股45%、45%和10%的股权，云南白药迎来新的大股东新华都和江苏鱼跃。新华都以百货、超市为主，江苏鱼跃长期专注于医疗器械、慢性病管理领域，两家新股东与云南白药“新白药，大健康”战略有较高契合度。对于重组后的优势，云南白药称，将缩减管理层级、提高运营效率，推动企业治理机制扁平化、精简组织架构，激发运营活力和内生动力。挖贝网对云南白药的管理效率从销售人员的人均效率和管理费用控制指标两个维度，对公司2015-2018年的管理效率情况情况进行了比较分析（其中销售人员的人均产出计算公司为：人均效率=销售商品、提供劳务收到的现金/销售人员数量），发现云南白药2018年的管理费用显著降低的同时，人均产出增幅明显，或许正如云南白药所表述的，重组正在为公司持续发展注入新动能。牙膏瓶颈谁来补？内圆（内部管控）效率提升，外延（产品竞争力）也不可小视。就公司目前的主要业务来说，主要是四大事业部发展模式。药品板块，以云南白药系列（如云南白药气雾剂、云南白药膏、云南白药创可贴等）专注于止血镇痛、消肿化瘀的产品为主。2018年医药创收45.3亿元，占总营收的17%。健康板块，包括云南白药牙膏、养元青洗护系列产品等，2018年本板块创收44.7亿元，占总营收16.7%。中药资源板块，包括中药材三七等，2018年创收13.67亿元，占总营收5%。医药商业板块，主要负责云南白药的医药商业业务，2018年创收163.3亿元，占总营收61%。其中“叫好又卖座”的是云南白药2003年推出的云南白药牙膏，此后推出无论是同品类的日化系列养元青洗发水、还是豹七三七超细粉、千草堂手工皂、白药养生均衡餐、采之汲面膜、益小小卫生巾、云南白药儿童牙膏等，在品牌知名度和销售广度上均未达到牙膏的高度。与此同时，虽然公司称云南白药牙膏的市场占有率位居全国第二位，但是牙膏市场容量开始接近饱和，众多品牌商竞争日趋激烈，云南白药牙膏的价格基本相当于同类牙膏的2.5倍左右，是在价格上实现突破还是功能上加以创新，抑或推出更多的相关产品增大综合竞争力，可能是云南白药走完重组这个万里长征第一步后的主要考验。", "label": 2}
{"content": "汽车三大央企联手阿里、腾讯，合资成立出行服务公司这家多方出资的出行企业，设立在南京，定名为南京领行股权投资合伙企业。股东方包括：苏宁投资、中国第一汽车集团、东风汽车集团、长安汽车、深圳市腾讯从新出行、深圳世嘉利资产管理、杭州阿里巴巴创业投资管理、无锡飞叶投资、咸宁荣巽智慧出行产业投资基金、南京恒创云智网络科技、南京领行。其中，苏宁为大股东，认缴出资额为17亿元，出资比例为17.42%；一汽、东风、长安汽车分别认缴16亿元，出资比例分别为16.39%；世嘉利认缴10亿元，出资比例为10.25%；腾讯、阿里、无锡飞叶、荣巽、南京恒创等共同认缴22.5亿元，出资比例合计为23.06%；南京领行认缴0.1亿元，出资比例为0.1%。东风汽车集团发布公告称，拟抓紧共乘及移动出行服务市场的快速增长，渗入移动出行市场。新的合资公司拟通过整合线上交通平台、线下共乘及移动运营、资产管理公司、大数据中心，连系消费者与汽车制造商。长安汽车也发布公告称，投资领行合伙以设立出行公司是推进三大主机厂战略合作和公司“第三次创业——创新创业计划”落地的重要抓手，多方联合成立出行公司，有利于快速形成代表行业水平的高质量安全出行供给能力。出行公司在助力公司培育新动能、探索新模式的同时，对于传统整车业务也具有积极的拉动作用，将丰富和完善公司生态圈，提升产品研发，提高公司品牌力，助力公司转型发展。午后，长安汽车股价直线拉至涨停，东风汽车股价也封住涨停板，中国一汽子公司一汽轿车午后最高涨幅也达到了8.07%。去年7月，中国一汽、东风汽车集团与长安汽车签署了移动出行合作意向协议书，确定整合三方优势资源，合资组建T3出行服务公司，打造出行服务品牌。此次南京领行的成立可以被看作是T3出行服务公司的正式落地。", "label": 2}
{"content": "委内瑞拉计划运回黄金,遭美联储和英国央行阻止后，事情有新进展在截至今年1月底的数据显示，委内瑞拉央行的外汇储备约为80亿美元，而这其中，相当一部分是黄金储备。显然，在委内瑞拉的黄金如果存在不安全隐患的时候，该国的经济则可能进入被动困境。那么，此时的委内瑞拉黄金储备情况如何了呢？图片来源AFP事情的最新进展是，据俄罗斯媒体RT3月21日援引彭博社和路透社报道称，由于委内瑞拉10天前错过了回购截止日期，花旗集团将出售委内瑞拉黄金。据悉，这些准备被该银行出售的金条是委国央行在2015年换回现金以保持经济运转的筹码，也就是说，目前委内瑞拉或没能拿出足够的美元以赎回这些黄金。以目前的黄金价格，这笔交易可能会超过13.5亿美元，报道称，这远大于委内瑞拉央行在数字层面需要支付给这家银行的美元。目前，花旗拒绝延长期限。也有分析认为，这是美元经济体系对委国实施金融限制的结果。并以此希望通过黄金的缺失而进一步拖累委国的经济。上述最新迹象，进一步说明外汇储备的重要性。亦如凯恩斯所说，黄金作为最后的卫兵和紧急需求时的储备金，还没有任何其它更好的东西可以替代。我们知道，自上世纪四十年代中期以后，世界许多的黄金储备往往寄存于美联储和英国央行等的地下金库中。一是当是的历史原因，美联储和英国央行具备储备能力，二是美元金融体系为维护美元的既定地位，掩盖了全世界黄金的光芒。而对于委内瑞拉而言，近年加速从美联储和英国央行运回黄金则非常关键了。早在2012年，委内瑞拉就从美联储的纽约联邦储备银行运回了160吨黄金（只是其中的一部分）。不过，在此之后，委内瑞拉的运回黄金计划则非常不顺利了。例如，去年11月英国央行拒绝委内瑞拉运回价值5.5亿美元的黄金，拒绝的理由是委国没能够说明运回黄金的意图以及这些黄金可能是某项金融融资的抵押物。值得玩味的是，到了去年年底时，委国央行在英国央行存储的黄金却增加到了31吨，价值约13亿美元。图片来源Smart Money不仅如此，路透社在去年12月报道称，因一些人士担心委内瑞拉的黄金可能会违反美元对土耳其的黄金贸易限制而进入市场，委内瑞拉要想再从美联储运回余下的黄金或将被正式拒绝。也就是说，美联储和英国央行相继阻止了委内瑞拉运回本国黄金的计划。显然，其背后或是锁定了委内瑞拉拥有全球第一多原油储备量和该国的石油经济利益。那么，经济动荡的委内瑞拉是不是毫无办法了呢？显然不是，我们注意到，无论是从对原油存储及运输渠道上，还是民众基本生活的药品保障上，委内瑞拉经济或都存在转机。在原油存储上，RT近日报道，委内瑞拉最高能源官员称，受到限制的委内瑞拉可能会将最初运往美国的原油改道转移至其他国家，这些原油可能会运往俄罗斯和中国。这就意味着委内瑞拉或将原油存在俄罗斯和中国。因为这样，委内瑞拉的石油公司或可以规避掉美元的金融限制，而出售更多原油以创汇，具体可参照伊朗原油此前的做法。据路透社去年11月报道，伊朗为防止因美元限制而失去国外客户，已经将2000万桶原油提前储存在中国大连的的保税仓库中，并决定将这些原油卖给哪些客户。也就是说，伊朗原油并没有因为美元的限制而停止与更多原油买家的交易。对此，伊朗石油部副部长数周前曾表示，“不管有多大压力，伊朗石油潜在买家的数量都在增加，这是由于市场的竞争性和对更高利润的需求决定的，”，但当时他没有具体透露这些买家的身份。BWC中文网能源货币专家分析认为，委内瑞拉或有可能效仿伊朗经济的上述关于原油存储的解决方案。而在委国民众生活方面，据俄卫星通讯社报道，委国近日称，”俄已经宣布，将向委内瑞拉输送数吨各种药品和药剂，以周为单位定期供应。”并预期俄罗斯、伊朗、白俄罗斯、中国和土耳其等国将帮助委内瑞拉解决民众药品供应不足的问题。目前委国的药品自给率达到70%。这都表明，美联储和英国央行即使不配合委国运回黄金，委国的经济可能依然会向好的方面去发展并有转机。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "华为的汽车“攻势”然而，现实是，把汽车产品数字化，把企业运营数字化，把一切实体的东西数字化、虚拟化，将成为传统车企不得不直面的事关生死的战略抉择。然后，软件将会定义这个产业，而数据则会驱动运营。与此同时，百年汽车产业当下所面临着的绝大多数的科技变革，都绕不开以数字化。实现数字化转型，最核心的技术是云计算。几乎所有的科技巨头，都已经看到了汽车产业数字化转型所蕴藏着的巨大的机会，并围绕与此，展开猛烈的争夺。以“产业互联网”和“软件定义”的名义。中国最受人尊敬的科技巨头之一，华为，也已经出现在这个战场。毫无悬念，在接下来的时间里，他将会全力以赴地与其他科技巨头在汽车产业的数字化转型领域，展开激战。一数字化转型，是现阶段车企面临的、真正的核心战略转型，也是最大的挑战。汽车产业，正经历百年一遇的科技变革，电动化、自动化、网联化等概念纷至沓来，对于车企决策者而言，做出正确的取舍和抉择，并不容易。乱花渐欲迷人眼。然而，穿透喧嚣，就会发现：电动化、自动化和网联化，对于车企或汽车而言，只是新增的技术而已。是否拥有这些技术，并不决定车企的生死。如果在短期之内没有能力自研，在市场上也会有相应的供应商。此外，在传统汽车上，增加一项或多项技术，并不能改变产品的竞争力。传统EV不断地在市场上遭遇滑铁卢，已经一再证明了这一点。数字化转型，才是传统车企现阶段面临的、真正的核心挑战：因为数字化转型，对于汽车产品以及车企而言，不是某些部件的修修补补，而是一种整体的变革，是包括产品理念，运营理念，组织形式，甚至是企业基因的重塑。核心的变化是：在产品定义上，汽车将会从机械产品变成软件定义的产品、数字化产品。在企业运营上，将会从传统的技术、制造、销售变成新技术、新制造和新零售。这些变化的背后，就是将一切数字化，无论是硬件产品、还是工艺、流程，亦或是业务模式，都要标准化、虚拟化。可以通过软件定义，由数据驱动运营。互联网技术在经过30年的发展之后，开始全面向传统产业进军，与传统业务进行数字化融合。这样的浪潮，已经不可阻挡。数字化转型的威力，通过新零售的实践已经一览无遗。比如，零售企业被数字化之后，不仅线下的实体门店在运营，在云端还有一个数字化的虚拟门店在运营。这样的好处显而易见，管理人员可以在任何一个地方，了解实体门店的运营情况，进行销售，采购，物流等运营策略的调整，同时还可以了解客户的需求；与此同时，虚拟门店可以进行在线销售，进一步扩大门店的服务能力。显然，普通的销售门店，在面对经过数字化改造之后的门店的冲击之下，是没有抵抗力的。对于传统汽车产业而言，全面推进数字化转型，已经刻不容缓。首先，像特斯拉这样的带有硅谷基因“野蛮人”已经冲到了家门口。在表面上，传统产业的人士总是倾向于从配置和技术层面上看特斯拉的产品，甚至于以此进行拷贝。但是，马斯克在设计产品的时候，在本质上打造的就不是传统汽车产品，而是数字汽车。特斯拉的汽车，除了拥有优秀的驾控性能之外，更大的不同是，在一开始的架构设计上，就是一台数字化汽车，包括统一的计算平台，统一的操作系统，永远在线，不断地OTA，最终将会形成庞大的应用生态。苹果在打造iPhone的时候，并不是在打造一台手机，而是在打造一台移动计算机。所以，诺基亚最终完败。如果传统车企不能从架构上，就将汽车定义为一台数字汽车，仅仅在传统汽车上搭载一些新技术，最终的结果恐怕会是被降维攻击。叠加在传统架构上的新技术，基本上很难发挥作用，只有在全新的架构上，新技术才会真正发挥自己最大的作用。遗憾的是，更多的传统车企，对增加外部技术的关注度，远远超过了打造一个全新的汽车产品架构。在运营上也一样，数字化转型将会极大地影响运营效率。在新零售上，特斯拉已经玩的“风生水起”，下一个变革的方向一定会是“新制造”。汽车产业数字化转型，毫无疑问，将是一场死亡角逐。令人感到诧异的是，素以传统和保守著称的德国车企——大众汽车集团，第一个冲出了起跑线。2019年2月25日，这家德国汽车巨头，在公司内部成立了一个名为“数字汽车和服务”的部门，原大众汽车集团MEB平台研发负责人Christian Senger出任这个部门的负责人。与此同时，Senger成了大众品牌乘用车董事会中的第一名专职负责软件业务的董事。Senger的使命非常清晰，他的老板，即大众汽车集团CEO赫伯特•迪斯已经明确提出，大众要成为一家由软件驱动的汽车公司，而汽车产品，将会成为由软件定义的产品。为此，大众汽车集团，计划在不远的将来，从每年将近140亿欧元的研发预算中，拿出一半投入到软件研发当中。赫伯特•迪斯，已经警告了所有的零部件供应商，大众汽车集团将会接管汽车中核心零部件的软件开发工作。大众汽车集团，在未来，将会开放汽车上大部分的控制功能，以API接口的方式提供给第三方应用开发者，供他们通过软件来定义。对于未来时间的程序员们，甚至可以如此想象：世界上行驶的大多数车辆，包括这些车辆里的传感器，都将会虚拟化，并上云。我们坐在办公室，或者家中，就可以通过软件与之交互，并让这些硬件，做我们希望它做的事情。比如，如果我们给车主们以好的方式分成，与1000万辆汽车的摄像头建立了联系，就可以搭建一个无所不能的“天眼”系统，通过AI的算法，就可以监测违章、路况、甚至嫌疑犯等状况。对于Senger而言，他首要的工作是将汽车产品以及它们的硬件标准化、虚拟化并上云。当然了，从大众汽车集团而言，不仅汽车产品需要数字化，它们的服务需要数字化，工厂、销售、采购、售后等一系列工作都需要数字化。科技巨头微软，率先拿到了传统汽车产业大规模数字化的第一块巨大的蛋糕。他们与大众汽车一起，将联手打造一个基于微软Azure云的名为“大众汽车云”的东西。为了要把所有汽车产品数字化，Senger联手微软的工程师，干了两个重要的事情：一方面，将汽车里面多大70多个ECU干掉，整合成为3个核心的计算平台，来负责汽车上面所有的执行机构的运算需求，此举实现了执行部件和芯片的标准化；另一方面，打造一个名为vw.OS的系统，来控制这些硬件，并给出了标准化的API，让软件可以对这些硬件进行控制。当然了，做完硬件标准化和虚拟化之后，上云是必须的。在这样的情况下，一辆汽车能够带给用户怎样的体验，已经不取决于车内的硬件了，而是取决汽车的软件应用生态。应用生态越丰富，越具有竞争力，数据量越大，用云量也越大。在数字汽车时代，当初的安卓生态击败WinPhone生态的故事，还将会继续上演。与此同时，数字化转型的浪潮，正在向汽车企业运营的纵深渗透。比如，在汽车制造的质量控制领域，通过计算机视觉，一些车企已经能够对汽车部件，进行100%的质量检测和控制。这并不是一个困难的事情，只需在产线上架若干个摄像头或传感器，就可以对零部件进行从里到外的“CT”般的扫描，再根据云端训练的算法，通过对采集的数据进行比对，以判断零部件是否合格。这套系统完全可以延伸到零部件供应商那里，对供应商们生产的每一个零部件，进行全面的检测。甚至于，包括经销商系统，物流系统，库存系统，供应商和生产体系，在未来恐怕都会数字化，上云。这将会为柔性化生产、定制化生产奠定基础。并消除大量的库存，降低浪费，节省人力。若干年以后，那些还不能实现数字化运营的汽车制造商，在运营效率上，将会逐步与竞争对手拉开距离，最终在竞争中失败。二传统汽车产业的数字化转型，对于包括像华为这样的科技巨头们而言，是难以抗拒的机会。首先，汽车制造产业的产值和规模非常大，这是一个不包括后市场，就接近10万亿元的大产业。截止目前，这个产业的数字化变革还处于初期，完全是一片“蓝海”。其次，汽车产业不仅仅在研发、制造、销售和售后上拥有巨大的数字化机会。更重要的是，汽车产品本身，在不远的将来，也将会从机械产品转变为数字产品。汽车上由于拥有超强的算力，以及为数众多的传感器，执行部件，其产生的数据量，恐怕会比手机大几个数量级。AI芯片、5G通信、语音、大屏、AR和VR等交互方式，将会让汽车产生的数据量再度飙升，所带来的云计算契机，无不让科技巨头们跃跃欲试。最后，数字化浪潮所带来的云计算的机会，对于科技企业而言，是现在时。车企们为了实现数字化战略，现在就需要把业务虚拟化，放到云上。这里会产生大量的存储、云计算、带宽、AI等各个方面的需求。相对而言，自动驾驶，V2X，AI芯片等机会，看起来离产业化还有一些距离。对于车企而言，科技企业所提供的云计算服务，也是数字化转型中必不可少的。1、几乎绝大多数的世界500强企业，都不具备管理大规模的服务器集群的能力。这些企业，哪怕要自建“私有云”，也需要云计算服务商的帮助。这显然也不是汽车制造商的强项。汽车企业不需要掌握数字化转型背后的庞大的IT技术，而是要利用这些技术，实现数字化转型，打造数字汽车和提升运营效率。2、传统车企，在对自己的业务进行数字化之后，依然不具备大规模的数据处理能力，需要科技企业在AI方面提供能力帮助。当然了，AI的能力，如果不能与车企在生产经营上的know-how结合起来进行训练，也毫无用处。在这个方面，车企与科技企业必须要合作，才能形成1+1>2的结果。3、可大幅降低数字化成本。降低硬件的数量，以及组建运维团队，包括在服务器端进行比较重的研发。此外，还可大幅提高数字化的进程，利用AI、大数据等技术，提升效率。此时的汽车企业，需要节省一切不是必须的支持，将所有的资金用于决定生死的地方，比如打造数字汽车，为了打造这样的产品招募有竞争力的人才。在这样的背景之下，科技巨头们，频频与车企进行亲密的互动。腾讯的马化腾，在这里面，音量是比较大的。他为产业界贡献了若干耳熟能详的的名词，如“产业互联网”、“数字化助手”、“用云量”等等。从2017年9月到2018年11月，马化腾总共五次与汽车产业的巨头们会晤，表现出了极强的合作意愿。百度创始人兼CEO李彦宏，是另外一个频繁与车企走动的科技大佬。当然了，在企业数字化转型战场上，阿里是另外一个重量级玩家。作为中国云计算市场的老大，马云几乎没有主动向车企们示好。连现任的阿里云智能事业群总裁、阿里集团CTO张建锋，甚至于不在汽车圈出没。这就是阿里的不对了。尽管在消费互联网时代，阿里云确立了领先的地位。但在那个时代，阿里的领先地位，比较大的一部分也因为竞争对手的不够强大。当时仅仅有包括像青云、UCloud、七牛等初创企业，向阿里的阵地发动一些并不猛烈的攻击。在产业互联网时代，情况完全变了。华为、腾讯和百度，全部将云计算业务列为公司的核心战略重点，并由公司最高决策者牵头，参加市场的竞争。在汽车的数字化转型上，华为的攻势尤为凶猛。华为轮值董事长徐直军亲自上阵，来推进华为与汽车产业的在数字化转型方面的合作。从2015年起，徐直军就已经开始与时任一汽董事长徐平、总经理许宪平接触，并展开战略合作。随后，徐直军又先后与一汽现任董事长徐留平、广汽董事长曾庆洪、长安汽车总经理朱华荣、东风汽车董事长竺延风、东风汽车总经理李绍烛、上汽集团陈虹、北汽董事长徐和谊亲切会晤，达成战略合作。如此疯狂地“收集”汽车大佬们的微信号，真是令人羡慕嫉妒恨。在大多数情况下，华为云，都是徐直军向车企大佬们亲切交谈中的重要话题。汽车产业的数字化转型，是产业互联网争夺战的重中之重。在这个战场，来自传统2B市场的科技巨头和起家于消费互联网的后起之秀，势必会有一场“模式之争”。三华为，作为国内最受人尊敬的科技企业之一，围绕着数字化为核心的云计算和AI，是其踏足汽车产业，最为关键的一次战略扩张，事关重大。会遇到哪些机会和挑战呢？机会：1、华为相对于BAT而言，能够为车企提供更加广泛的服务，包括AI芯片、5G通信、整车电子电气架构、自动驾驶、车联网硬件和软件系统、V2X、电控等全方位的科技服务，这使得华为在与车企展开集团层面上的合作时，处于更加有利的位置。2、对于车企而言，数字化转型中，提升效率最关键的能力是AI能力。当然了，现阶段百度在AI上的储备是最雄厚的，但华为有一个明显的优势，是目前国内唯一一家拥有服务器端AI芯片的科技巨头，这使得华为云，能够以更加快的速度以及和更可承受的价格，将AI能力提供给客户。3、在5G通信领域，华为已成为全球老大，不仅在5G基站的出货量位列全球第一，5G芯片这块，也具备了与高通分庭抗礼的实力。汽车产品的数字化转型，5G技术是重中之重，在这个领域，华为的技术恐怕会是任何一个车企的首选。5G和云的连接，是天然的。4、华为本身是通信出身，作为全球最具竞争力的通信巨头，在私有云的搭建，以及网络数据传输方面，拥有更强的竞争力。这对于一些考虑使用“混合云”的车企而言，很具有吸引力。5、华为在整车电气电气机构上的优势非常明显，在与车企共同打造数字化汽车的竞争中优势明显。6、华为做政企业务出身，能够更好地服务好B端的客户。挑战：1、规模快速扩张，但盘子仍然有限。云服务的特性是，规模越大，更有利于在更大范围内进行资源调度，效率也就越高。同时，就会更具有成本竞争力。2、云计算服务，对运营的要求比较高。缺乏互联网运营经验的华为云还需要踩一些坑。在数字化转型中，科技巨头们，对一个产业的熟悉成本，将会使得他们能够更好地把握客户的需求，打造出更加高效的应用。当然了，现在的产业互联网才刚刚开始，主要的选手们，还在同一个起跑线上。3、汽车制造业，有自己的know，和固有的运营规律。加上BAT各有所长，特色鲜明，竞争非常激烈。比如阿里有规模优势，百度在AI上有很强的说服力，而腾讯在应用上，几乎难以匹敌。能否不断地提出对汽车产业有建设性的解决方案和不断创新，是对华为接下来的重大考验。这注定是一场恶战和持久战。当然了，华为为此做了非常多的准备，在所有云服务巨头中，华为是为汽车产业准备了最多的云计算解决方案的公司。包括面对企业运营的“汽车仿真”和“数字化营销”云计算解决方案，以及面向数字汽车产品的“车联网”和“自动驾驶”云计算解决方案。相对而言，阿里云则未能提供“自动驾驶”的云计算解决方案。有趣的是，百度云和腾讯云，并未在自己的云服务首页上，列出面向汽车产业的解决方案，令人感到遗憾。四对于所有的车企而言，看着如此之多的科技巨头，为了自己的数字化转型而打得一塌糊涂，无疑是一件令人幸福的事情。那么如何应对这么多的追求者呢？对于车企而言，多云是一个明智的选择。至少需要有一个PlanA和PlanB。据全球云管理服务厂商RightScale发布的2019年的云状态报告显示，在786家被调查企业中，84%的受访者表示，使用了4个以上的云平台。这样做的好处显而易见。首先，企业在一家云平台出现状况的时候，能够以更快的速度恢复服务。其次，彼此间的竞争，能够让企业主享受更好的服务。包括价格，以及其他的售后服务。云服务市场，一家独大，并不符合车企的利益。当然了，尽管科技企业踊跃争做车企的数字化助手。但相关的企业，依然需要培养自己的数字化团队，至少需要做到能够把供应商用好，比如多云的管理，数据的迁移等基本的工作。汽车产业的数字化转型，将会是接下来所有的车企战略转型的重点。要么成功，要么失败。围绕着车企数字化转型，所带来的“云服务”的机会，则会成为包括华为在内的所有科技巨头的必争之地。两股浪潮合二为一，汽车产业的数字化转型势不可挡。", "label": 2}
{"content": "甲醇汽车发展滞后窘境亟待破局甲醇汽车在我国的研发历史其实并不晚，起步于20世纪70年代初。但此后由于国家政策层面的“真空”，甲醇汽车从研究转化到生产环节步履维艰，相关产业链发展滞后。2012年国家工信部启动甲醇汽车试点工作，但此后一直处于试点阶段，相关制定法规、厘清标准等工作进展缓慢。但在国家政策层面，根据国家工信部对新能源汽车的定义，新能源汽车是指纯电动汽车和插电式混合动力汽车。其他能源驱动的汽车，包括甲醇汽车都只能算作清洁能源汽车。因而甲醇汽车在政策层面的推广、扶持力度，远不如电力驱动汽车。在不久前闭幕的全国两会上，全国人大代表、吉利汽车掌门人李书福曾就发展甲醇汽车和甲醇燃料提交了建议。李书福指出，当前甲醇燃料和甲醇汽车的规模化应用推广工作尚未展开，主要还是对甲醇燃料抱有疑虑，政策支持不足。李书福建议在国家层面明确甲醇新型清洁可再生能源的合法地位，将甲醇燃料明确列入清洁燃料目录；加强甲醇汽车的准入及运行管理；建立不同燃料种类机动车排放物种（苯类、醛酮类等）的检测、排查标准等。我国是发展中国家，能源使用需求量大，积极推广使用新能源、清洁能源是一项需要长期坚持的国策。与其他清洁能源相比，甲醇燃料最大的优势是综合经济成本较低，使用便捷。甲醇燃料汽车在燃料加注环节和燃油车一样，都是在普通加注站即可完成，加注燃料时间也和普通燃油车一样。与纯电动车需要专用充电桩和充电时间较长相比，时间短效率高，车主接受程度高。同时甲醇燃料能够利用现有的汽柴油加油站网络，只需要更换加注机即可，改造费用支出相对较小，也能最大限度利用现有资源。此次八家部委联合发文对甲醇汽车及其相关产业发展出具的指导意见，已经从国家政策，给发展甲醇汽车及其相关产业链打开了绿色通道，有助于产业和公众对甲醇汽车从陌生到了解，从疑虑到信任。有志于发展甲醇汽车及其相关产业链的企业，不妨抓住这个重大利好政策，以科技创新和规模化应用双轮驱动，把发展甲醇汽车中国之路的事业做好做强。□陈小兵（媒体人）编辑 张冰 图片来源 视觉中国 校对 柳宝庆", "label": 2}
{"content": "蔚来回应裁员和销量作假：人员结构优化，内部购买仅2%蔚来在声明中表示，截至2019年2月底，公司共交付13964辆ES8，其中员工自行购买和购买后与公司共享的ES8占比仅2%。蔚来否认大幅裁员的说法， 不过在声明中表示，作为一家初创企业，公司已进入精细化运营和体系化效率提升的阶段，会根据发展战略进行业务结构的调整和相应的人员结构优化。昨日有自称是蔚来内部员工在知乎上称，去年李斌赢下与何小鹏的一万辆交付赌局，实际上其中多数ES8为蔚来内部员工购买。蔚来汽车近期负面消息不断，在3月6日公布的2018年第四季度财报及2018年全年财报时，李斌宣布终止上海建厂计划，公司将继续走代工路线。与此同时，蔚来去年净亏损高达96.39亿元，尽管2018年完成万辆交付的承诺，但进入2019年，公司明显受到新能源补贴退坡的影响。蔚来在年报披露的数据显示，今年1月份与2月份，蔚来ES8的交付量分别为1805辆及811辆，与2018年12月相比，月均交付量的放缓幅度超出公司预期。蔚来在财报中预计，今年第一季度ES8的交付量预计在3500辆至3800辆之间，较去年第四季度下跌56.1%至 52.4%。相应地，公司一季度营收预计下跌59.5% 至 55.9%。蔚来CFO谢东萤预计，今年二季度的交付数量还将继续疲软。新京报记者 陆一夫 编辑 程波 校对 李立军", "label": 2}
{"content": "能不能上科创板，这些人说了算都是什么来头。在首批科创板预披露呼之欲出之际，备受市场关注的人选名单率先出炉。3月21日，上交所公布首届科创板股票上市委员会（下称“上市委”）、科创板科技创新咨询委员会（下称“咨询委”）委员各48名候选人名单。两大委员会的候选人都是什么来头？人员配比背后又有哪些讲究？国是直通车 侯雨彤 制图两份重磅名单公布上交所称，上市委主要参与科创板股票发行上市审核工作，侧重于对上交所审核机构出具的审核报告和发行人的申请文件提出审议意见。而咨询委作为专家咨询机构，侧重于为科创板建设以及发行上市审核提供专业咨询和政策建议。因此，上市委委员主要来自会计师事务所、律师事务所、高校、市场机构以及证监会系统相关机构，以兼职为主。咨询委委员则主要由从事高新技术产业和战略性新兴产业的人员、知名企业家、资深投资专家、科研院所专家学者等权威专家组成。委员均为兼职，以个人专家身份履行职责。两个委员会中，更受市场关注的是负责上市审核的上市委。此次公布的上市委候选名单中，来自机构有4人、行业协会3人、高校4人、保险资管机构3人、公募基金5人、上市公司4人、律师事务所11人、会计师事务所11人以及上交所3人。其中，来自上市公司的4人分别是三一重工副董事长、总裁向文波，克来机电独立董事李明，中国中车董事会秘书谢纪龙以及*ST船舶董事会秘书管红。高校方面，来自清华、北大、上财以及华东政法的4位教授入围。在咨询委的名单中，候选人多来自高校和科研机构，企业和投资机构的人员较少。但其中，来自创投机构的候选人不乏“明星”面孔，比如红杉资本全球执行合伙人沈南鹏、高瓴资本创始人张磊、华兴资本集团董事长包凡、赛领资本总裁刘啸东等。此外，药明康德董事长李革、百度高级副总裁王海峰、恒瑞医药副总裁张连山等企业大佬也在其中。中国人民大学财政与金融学院副院长赵锡军接受中新社国是直通车采访时表示，整体来看，上市委的人员结构丰富。来自协会、高校、基金、保险公司等人员的入围，主要是考虑到委员会的专业性和权威性，“这也是遵循以往传统”。但赵锡军也指出，上市委委员的性质是受投资者委托，对股票发行上市做出审核，最终维护市场稳定和投资者利益。因此，建议在人员构成中，增加投资者代表或具有相关投资背景人员的比例。“在整个科创板的运营以及对上市公司的选择判断过程中，更多地发挥投资者的作用，让市场上真正利益相关的投资者更多地参与进来，这尚有提升的空间。”赵锡军说。在章和投资管理合伙人高国垒看来，上交所对上市委委员的要求比较宽泛，且侧重于熟悉股票发行和相关法律法规的人员，而不是科创板所列特定行业里资深的科研、经营或投资人士。高国垒指出，从人员要求来看，上市委与现有A股的审核制度高度类似，看不出其在审核企业是否符合科创板定位方面的人员配置。对此，高国垒认为，应该将咨询委的组成原则用于上市委的委员遴选。行业权威专家、知名企业家、资深投资专家这三类人员若能进入上市委而不是放在咨询委，可能会发挥更大作用，也对科创板的持续健康运行更有帮助。值得一提的是，这两份名单尤其是上市委委员名单尚不是最终阵容。根据安排，在48名上市委委员候选人中，将差额选定30至40名委员。咨询委委员则是等额选定。根据上交所规定,上市委由30-40名委员组成。从最终选定的安排来看，首届上市委的成员选举较好地贯彻了这一理念。业内人士认为，科创板上市委和咨询委的组建，标志着科创板的相关准备进一步趋于完成，科创板开板的条件日趋完备。目前进展如何？18日（本周一），上交所已正式开始通过科创板股票发行上市审核系统受理相关发行上市申请业务，科创板大幕正式拉开。根据规定，上交所审核机构收到申请文件后，对申请文件进行核对，并在五个工作日内通过系统发送受理或者不予受理决定。据此推断，22日将有第一批科创板上市申请获受理或未获受理的结果出炉。但截至发稿时间，官方尚未发布相关消息。据不完全统计，截至3月21日，已有36家企业“官宣”到科创板申报上市。其中，28家企业正在或已经完成A股上市辅导。其它则是公布计划准备申请科创板上市的公司。公开资料显示，上述企业涉及的行业较广，包括通信、电子制造、医疗、先进制造等。有投资者表示，看好科创板的投资机会，投资科创企业，有可能获得超预期的回报。不过，也需考虑投资风险，这也考验投资者选择企业或行业的眼光。", "label": 2}
{"content": "外媒：意大利拥抱“一带一路” 将起到引领欧洲作用中国网3月22日讯 21日，中国国家主席习近平抵达罗马，开始对意大利共和国进行国事访问。早在他启程之前，国外媒体就把焦点瞄准了双方加强共建“一带一路”合作的相关议程。外媒称，意大利将是第一个签署“一带一路”谅解备忘录的七国集团（G7）经济体，这将在国际贸易和投资方面起到引领欧洲的作用。据英国广播公司（BBC）报道，中意双方除了将要签署一份“一带一路”谅解备忘录之外，还有30多项协议正在安排之中。其中最令人瞩目的计划之一，是关于意大利北部港口的里雅斯特与中国企业的签约。来自中国的11.3亿美元的投资，将提升该港口的吞吐能力，帮助其与通往德国和东欧的货运铁路建设，使货物可以更快地运抵欧洲各地。意大利北部港口的里雅斯特对于中国而言，意大利的港口可以更方便中国货物快速抵达购买力强盛的西欧腹地，再加上意大利作为主要西方经济体参与“一带一路”，有望为这一倡议带来更加积极的影响。此外，意大利国有银行和意大利国家天然气公司还预计将与中国丝路基金签署一份合作协议，共同在中国和已签署加入“一带一路”倡议的上百个国家进行投资。“在我们看来，这是我们的企业看准了中国快速发展的机遇。”意大利经济发展部副部长米凯莱·杰拉齐（Michele Geraci）在接受BBC采访时表示。杰拉奇与意大利副总理及五星运动领导人迪马约（Luigi Di Maio）力主对中国发展良好关系，他们甚至成立了一个中国任务小组，加强与中国在建设“一带一路”等方面的沟通。杰拉奇曾在中国工作和生活多年，不久前他向路透社表示，“我返回意大利以后，发现国内对中国存在一种惰性，我们需要奋起直追。”杰拉奇还在英国《金融时报》上撰文指出，意大利在地中海发挥着战略作用，并寻求成为“一带一路”和其他欧盟-亚洲项目的一部分。“我国将要签署的谅解备忘录是开创性的。它包含的措辞和概念，使‘一带一路’框架下的合作项目更接近欧盟在气候变化、透明度和确保公平竞争等问题上的最佳惯例。”杰拉奇写道，这代表着意大利、欧洲和中国的成功。大约一半的欧盟成员国已经同意参与“一带一路”。英国还是第一批正式加入亚投行（亚洲基础设施投资银行）的国家。后来欧洲和其他地方的许多国家纷纷效仿。他希望意中两国即将签署的谅解备忘录可以成为其他欧盟国家的模板，提高欧盟与中国之间的谈判标准。杰拉奇称，此前意大利人还没有完全意识到中国正在成为世界上最强大的经济体之一，能够生产高质量的科技产品，并在科技、绿色能源和铁路运输等行业处于领先地位。中国的经济表现对于世界是一个积极因素，意大利希望成为其中的一部分。“我希望习近平主席的访问将进一步加强意大利与中国的关系。我们两国自‘马可·波罗时代’起就拥有长期友好的经贸关系，这种关系过去就是沿着丝绸之路打造和发展起来的。” 杰拉奇说。", "label": 2}
{"content": "华为国际专利申请是第2位的2倍！约3成与5G相关华为继2017年之后连续2年排在首位。2018年的特点是5G相关申请数量增长明显。据悉，在华为的专利申请中，约3成与5G相关。通信行业的技术进步原本就很迅速，专利的国际申请数量较多。即便如此，华为也显得十分突出。华为的立场是，为创造专利而不断投资，通过专利申请来保护本公司的知识产权。因此华为对于专利申请特别积极。此外，华为以外的中国企业也明显跃进。截至2017年，闯入前10的中国企业仅有华为1家，但到2018年有包括华为在内的3家中国企业入选。排在第5位的中兴通讯（ZTE）也自2010年前后进入上位圈。中兴与华为一样，在4G和5G相关领域增加了申请数量，在截至2018年的过去8年内3次排在首位。京东方科技集团（BOE）在2018年也上升到第7位，在面板的制造技术等领域增加了专利申请。世界整体的申请数量比上年增加4％，达到25.3万项，连续9年增加。按国别来看，中国的进步明显。来自中国的申请数量为5万3345项，占整体的21％，逼近美国（5万6142项）的22％。WIPO总干事高锐（Francis Gurry）表示，“中国在国家主导下投入巨额研发费用，正在向技术开发迈进”。他同时预测称，“如此下去中国将在2年以内超过美国”。例如，华为的5G相关研发费用全年达到100亿美元，远远超过瑞典的爱立信和芬兰的诺基亚。另一方面，对于以5G相关领域为中心推动专利申请数量激增的中国企业，世界应做好应对准备。此前，美国一直联合其他国家在5G领域排除华为产品。不过，华为的产品具有价格优势，如果排除华为，对于5G投资费用将膨胀的不安正在扩散。并且，在此次调查中也显示，华为在5G相关领域掌握了多项专利，更是引发了对于成本进一步增加的担忧。例如，在5G通信必要的基站设备开发领域，爱立信和诺基亚等与华为展开竞争。在华为掌握5G多项专利的背景下，可以预想到，竞争企业在开发时向华为支付的专利使用费将增加。当然也有其他办法，比如开发替代华为专利的技术，但成本和时间都需要考虑在内。不管怎样，在5G领域掌握大量专利的华为在当下都已占据优势地位。通信行业相关人士也表示，“在现状下，人才和金钱资源相差悬殊。难以单独战胜华为”。实际上， NEC和三星、富士通和爱立信在2018年秋季分别宣布展开技术合作。可以说，华为的存在已经改写了行业的势力版图。除了华为以外，最近数年来中国企业的专利战略都很巧妙。市场相关人士指出，“就算不是特别先进的技术，总之先去申请专利，以形成行业包围网。知识产权战略确实很周密”。来源：环球新闻编辑：陈惠", "label": 2}
{"content": "复杂！美媒深扒波音与美国政府那些事彭博社3月20日报道，美国联邦当局已启动了对波音737MAX机型认证过程的刑事调查。这种飞机制造商因致命空难而面临美国的刑事指控，几乎是没有先例的；但如果该公司在737 MAX飞机的安全性方面向监管机构撒了谎，就真有可能会被起诉。报道称，前检察官们说，如果政府判定该公司向当局撒谎或试图掩盖对飞机系统的担忧，则可能会提起欺诈指控。此外，波音还将承受来自华盛顿的更大压力，美国国会要求公司高管出席有关两架737MAX8客机坠毁调查的听证会。据路透社3月20日报道，美国参议院商务委员会下属航空与航天小组的听证会尚未确定日期，不过这将是国会首次要求波音高管就去年10月在印尼以及今年3月在埃塞俄比亚发生的737MAX8客机空难接受质询。报道称，议员们想知道该机型是如何获批的，是什么造成了埃塞俄比亚以及印度尼西亚的坠机事故，还有联邦航空局为什么推迟停飞飞机的命令。美国代理防长也受牵连作为美国政府的第二大承包商，波音公司的影响力将在国会的调查中得到检验。《今日美国报》3月20日的报道披露，上个月，总部设在芝加哥的波音公司向参选人以及民主党和共和党的机构投入了超过75.3万美元，这凸显了这家防务承包商作为重要政治捐赠者的角色。报道称，据其最新的联邦选举委员会报告，该公司向帮助选举众议员和州长的机构提供了大量资金。今年2月，该公司的政治行动委员会也直接向近100名国会候选人捐了款。今年2月从波音公司获得捐款的几名众议院议员是拨款委员会或军事委员会成员，其中包括众议院军事委员会主席亚当·史密斯。而波音的调查其实还牵扯到另一个重量级人物——美国代理国防部长帕特里克·沙纳汉。据美联社3月20日的报道称，在一个监察组织指控沙纳汉利用其职务为前雇主波音公司做宣传之后，五角大楼督察长已对此正式启动调查。据报道，一周前，华盛顿公民责任与道德组织向五角大楼督察长提交了一份道德申诉，指控沙纳汉似乎发表了宣传波音公司、贬低洛马公司等竞争对手的言论。该组织提出的道德申诉在很大程度上以公开报道为依据，其中包括《政治报》1月的一篇报道。该报道称，沙纳汉曾在有关政府合同的会议上发表赞扬波音公司的言论，令人担心“沙纳汉——不论有意还是无意——是否会在五角大楼的优先事项上影响公正性”。报道称，沙纳汉曾在波音公司工作30多年，领导了商业飞机和导弹防御系统项目。在美国前国防部长马蒂斯下台后，他自今年年初以来一直担任代理国防部长。美国总统为其代言随着737MAX空难事件的发酵，波音公司被越来越多的目光聚焦，它与美国政府的各种利益纠葛、陈年往事都被媒体扒了出来。美国《华盛顿邮报》就《美国与波音的长期特殊关系》为题将之做了梳理。报道称首先介绍的是美国前总统比尔·克林顿的高级经济顾问多萝西·罗宾，她曾负责推进美国的航空航天工业。报道称，在罗宾的工作中，不倾向任何一家公司，是一项重要内容。但有一个例外：波音。罗宾在14日曾说：“这是一家我可以百分之百支持的企业。”在美国公司之间的竞争中，政府通常保持中立。但波音公司的商用飞机部门雇用了数以万计的美国人，而它最大的竞争对手空中客车公司是一家欧洲企业。罗宾说：“这是我们的企业。这是我们拥有名副其实的国家冠军的唯一领域，你可以百分之百地支持它。”报道指出，在波音公司长达102年的历史中，该公司为美国创造了数十万就业岗位，为美国装备了顶级军用飞机，提供了往返世界各地的飞机，促进了航空旅行业的发展和美国出口的增长。然而现在，波音和美国监管机构因对一架波音737MAX8飞机在埃塞俄比亚失事反应迟缓遭到批评，导致波音与美国政府的利益纠葛受到新的审视。《华盛顿邮报》称，这其中有很多问题值得细究。报道还特别点出了与波音公司保持特殊关系的一个政府角色——美国总统。报道称，几十年来，美国总统们始终为该公司的利益代言。在过去30年里，他们的支持方式就是以两架波音VC-25A作为总统专机“空军一号”。贝拉克·奥巴马总统选择波音公司董事会成员担任白宫办公厅主任和商务部长。面对共和党的反对，他还极力为美国进出口银行辩护，该银行因通过提供贷款担保为外国航空公司购买美国飞机提供补贴，被保守派批评者冠以“波音银行”的谑称。唐纳德·特朗普总统一开始与波音的关系似乎并不融洽，他在上任前对波音的“空军一号”合同提出批评。但波音首席执行官丹尼斯·米伦伯格在称赞特朗普的“商业头脑”的同时，承诺将降低成本，从而赢得了总统的好感。特朗普随后做出了一个不同寻常的举动，允许米伦伯格旁听他与一位负责五角大楼最大武器计划的空军官员通电话。去年12月，在吉姆·马蒂斯辞职后，特朗普任命波音前高管帕特里克·沙纳汉为代理国防部长。报道称，波音公司是去年为试图影响美国政府决策而投入资金最多的公司之一。这家总部设在芝加哥的航空业巨头斥资1510万美元游说联邦政府，并为此雇用了约100名游说人士。此外，根据美国敏感政治问题研究中心的数据，从2017年到2018年，波音公司的政治行动委员会为政治候选人捐款240万美元，在美国企业中排名第八位。接受其捐款的包括329名现任国会议员。报道认为，过去几年对该公司的盈利状况尤其有利。波音在2018年的营收达到创纪录的1011亿美元，比上年增长13%，分析人士说，其中约1/4来自政府合同。敏感政治问题研究中心高级研究员丹尼尔·奥布勒说，波音公司是“金钱对我们的政治体系产生不当影响的最好证明”。“旋转门”文化的一部分报道称，波音的发展显然使美国受益。该公司仍是美国规模最大的制造企业之一，在美国雇用了约15万人，而国内制造业目前正是特朗普政治和政策的重心。波音是美国最大的商品出口商之一。美国战略与国际问题研究中心国防工业专家安德鲁·亨特说：“每当政府寻求增加出口时，你往往会发现波音公司深度参与了政府实施的计划。奥巴马政府是这样，特朗普政府也是这样。”亨特说：“很显然，风险在于，当承担监管责任的政府部门在很长一段时间内与一家公司密切合作时，人们担心这可能会影响政府机构的独立性。”据报道，长期以来，波音公司还是美国军方稳定的飞机供应商，为二战生产了近10万架飞机。去年秋天，该公司获得了几份数额巨大的防务合同。在特朗普的2020年预算提案中，五角大楼申请以逾10亿美元购买8架F-15X战机，也将使波音公司从中受益。报道指出，五角大楼和波音公司的密切关系是美国长期以来“旋转门”文化的一部分，在这种文化中，高级防务官员在政府官员和防务承包商这两种身份之间来回切换。根据美国政府项目监督组织去年发布的一份报告，截至2016年，波音公司共聘用84名国防部前官员担任高管、董事会成员或说客，远远高于其竞争对手洛马公司的55人。资料图片：奥巴马2012年在位于华盛顿州的一家波音工厂发表演讲。（美联社）", "label": 2}
{"content": "日媒：波音坠机事故给中国飞机带来崛起机会由于各国当局禁飞737MAX，航空企业将使用该机型的航班调换成其他机型。在全球的客机中，737MAX占2%左右。眼下并未出现严重混乱。不过，原定引入该机型的航空企业开始暗示将调整采购计划。开始行动的主要是航空需求不断扩大的东南亚航空企业。3月13日，有49架待交付订单的印尼国营航空企业印尼鹰航的高管表示，“正在讨论调整采购计划”。着手引入第一架波音飞机的越南廉航越捷航空也表明将重新讨论采购计划。除了这两家航空企业外，2018年10月遭遇第一起737MAX空难事故的印尼狮航也被报道可能调整订单。狮航还有近190架737MAX待交付，在全球的航空企业中是波音的第4大客户。虽然还没有航空企业正式决定取消737MAX订单，但目前来说，其他选项基本上只有空客的“A320”系列。从2018年的实际销量来看，包括上一代机型在内的737销量为580架，A320为626架。737和A320的座位数为170个左右，比三菱重工业开发的90座MRJ飞机要大。占全球运行客机的65%，多被持续增长的廉航企业采购。大多数廉航大量采购该型号的小型客机，通过高频率的飞行来降低维护等成本。老化的机体更新也基本上选择同一厂商的后继机型。例如，737MAX和上一代机型“737NG”通用的零部件较多。航空企业可以减少维修零部件的库存，还能够缩短飞行员的培训时间。因此，一旦决定采购，就很难改为其他飞机制造商。但如果放弃引入737MAX的动向扩大，将出现让其他飞机制造商趁虚而入的空间。作为波音的竞争对手，空客对波音客机的坠机事故保持了沉默。空客的股价较第2起737MAX空难事故发生前上涨了近7%，A320已经处于每月50架左右的满负荷生产状态。法国媒体称，空客“无法迅速增加交付量”，待交付数量接近6000架，眼下业绩的增长效果比较有限。受737MAX事故的禁飞影响，同等体量的小型机“C919”总设计师、中国商用飞机（COMAC）副总经理吴光辉接受中国媒体采访时表示，目前正在申请欧洲适航证，争取用3到4年的时间完成适航取证工作，强调了进入世界市场的姿态。向两巨头发起挑战的是中国和俄罗斯开发的新机型。C919在2017年试飞成功。力争到2021年取得中国航空安全部门的适航证。如果能取得欧洲当局的适航证，对机体的信任度将得到提高。中国在2016年把与MRJ竞争的“ARJ21”（60～90座）投入商业运营，但目前仅在国内飞行。包括海外的新兴航空企业在内，C919被认为获得了800架订单，欧洲适航证成为能否实现向海外交付的试金石。俄罗斯国有企业旗下的飞机制造商“伊尔库特”正在开发同等大小的客机“MS21”。力争2020年取得适航证。于2017年成功首飞，3月16日开始了第3架飞机的试飞。伊尔库特将以俄罗斯国内的前苏联国家为中心进行销售，预定到2030年代售出1000架。不过在欧美对俄罗斯实施制裁的背景下，从前苏联以外地区采购零部件受到限制，开发时间和费用似乎出现膨胀。在技术层面处于领先的波音和空客2巨头的优势地位不会轻易崩溃，但是由于接连发生事故，从中期来看中俄的飞机制造商出现了崛起的可能性。来源：环球新闻编辑：陈惠", "label": 2}
{"content": "2019年2月汽车销量报告｜同比下跌16.6% 预计3月销量达182万左右——获取本报告的完整文档请参考文末内容！......报告共25页，更多内容包含：二. 乘用车细分市场与企业、车型表现2.2 SUV市场—德系市场份额增长最多2.2 SUV市场—紧凑型SUV跌幅收窄2.2 SUV市场—仅哈弗H6销量破两万2.3 MPV市场—同比下跌29%2.3 MPV市场—上汽大通G50上市首月进入榜首三. 新能源乘用车市场分析3.1 新能源乘用车—仅比亚迪月销过万3.2 新能源乘用车—纯电同比大涨3.3 新能源乘用车—北汽和江淮同比下跌3.4 新能源乘用车—帕萨特进入榜首3.5 纯电动乘用车—欧拉两款车入榜3.6 插混乘用车—合资品牌发力四. 车市总结与展望如何获取本报告的完整文档：● 将本文朋友圈（微信端链接：https://mp.weixin.qq.com/s/9GL0TbIEMScjEcVcdLNz7g），并附文字：盖世汽车发布《2019年2月乘用车市场分析报告》，分享给大家。（分享朋友圈不可分组、保留至少4小时以上）● 将根据以上要求分享朋友圈的截图发到本公众号（“盖世汽车社区”公众号）的对话框，附上邮箱地址。（1个工作日内发送报告文档，活动时间截止3月25日）", "label": 2}
{"content": "阿里20亿到账后 1919加速开店扩张1919创始人、董事长杨陵江发表演讲 主办方供图获阿里20亿元战略投资后，国内知名酒类流通企业壹玖壹玖（830993.OC，以下或称1919）拟加速扩张。3月21日下午，1919联合阿里巴巴在成都举办活动并发布新战略。1919宣布拟在2019年新增近5000家门店。其中，1919酒类直供店1400家，1919隔壁仓库店3000家，熊猫开店200家。截至2018年底，1919线下门店数仅为1300家。如此“激进”的扩张计划，是否意味着阿里与1919存在业绩对赌？“阿里20亿元战略投资1919，没有业绩对赌，更多的是给企业赋能。虽然阿里在1919董事会占有席位，但并未太多介入公司的具体经营管理。”阿里巴巴集团天猫食品总经理王丹对《每日经济新闻》记者称，但其拒绝透露阿里在1919董事会拥有多少席位。1919创始人、董事长杨陵江则透露，1919共七位董事，阿里方面派了两位。919创始人、董事长杨陵江 图片来源：每经记者 朱万平摄一天前的3月20日，在由每日经济新闻、成都商报和红星新闻联合主办的“2019第四届中国酒业资本论坛”上，杨陵江也表示，“20亿元的战略投资，阿里完全是一个长期持有的投资。”值得一提的是，力推门店扩张计划的1919已有了几年后上市的打算。“有关1919的上市方面规划，并不是阿里方面推动的。”王丹称。目前，1919仍然处于亏损状况。去年，1919营业收入突破40亿元，同比增长19.52%，亏损4250.59万元，同比减亏14.94%。扣非后净利润为亏损4830.23万元，同比减亏27.47%。目前，阿里已经与1919开始探索酒饮新零售模式，并已在天猫、淘宝等多条业务线，展开了供应链、仓储配送、金融、数据资源等领域的合作。具体而言，包括阿里旗下饿了么口碑、天猫、农村淘宝电商渠道将对1919流量倾斜；阿里旗下菜鸟网络与1919一起打造物流平台；阿里网商银行也将提供金融方面的支持。除业务赋能外，杨陵江还透露，阿里入股后，公司可利用账面现金达到20多亿元，加上银行的授信等，公司已储备了近100亿元的资金，这极大解决了公司发展的后顾之忧。同时，有了阿里品牌的背书，以及对公司治理的改变。此次战略发布会上，阿里也成为1919一大“卖点”。“有了阿里的支持，未来1919肯定不会被干掉，最多是我本人被干掉，从大股东被干成二股东或其他。”杨陵江笑称。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "逾百股近一个月遭机构看空，券商组团下调12股评级，发生了什么？作为2018年回归A股的H股券商，中信建投格外受关注。就在3月8日公司被华泰证券给予“卖出”评级后，3月18日至3月19日再次被3家券商下调评级，其中华金证券也给予“卖出”评级。3月8日以来，中信建投股价下跌17.39%，领跌券商股。中信建投并非个例，数据宝统计显示，近1个月以来共有111股遭遇下调评级，12股遭遇2家以上机构下调评级。信立泰、三安光电及横店影视遭3家机构下调评级，以信立泰为例，2月28日、3月13日、3月14日遭光大证券、西藏东方财富及财通证券由下调评级。中材科技、海能达等8股均遭2家机构下调评级。下调评级后的市场表现又如何呢？59股自下调评级以来跑输沪指，占比53.15%（多家机构评级股取评级以来涨跌幅均值）。上述12股中有7股跑输沪指，中信建投及深天马A跑输幅度较大。兴业矿业自2月24日评级下调以来，股价下跌7.5%，跑输同期沪指18个百分点，华能国际、京东方A及迈为股份各跑输沪指10个百分点以上。也有股票自下调评级以来，股价仍上涨的。如益生股份自2月22日遭海通证券下调评级以来股价仍上涨近50%，锐科激光、建研集团、祁连山等股12股均跑赢沪指10个百分点以上。可见，评级下调并不是影响股价涨跌的唯一因素。下调评级111股共分布于25个申万行业，其中11个行业下调评级股数量超过5只。电子、化工行业股数量最多，各有11只、10只，通信行业9只，传媒及电气设备各有8只。另外，商业贸易、家用电器及非银金融各有1只，分别是芒果超媒、美的集团及中信建投。值得一提的是，美的集团2018年度净利润增幅中值17.5%，2017年为17.7%，该公司2018年度净利润增速很可能出现下滑。业绩不佳或估值较高为评级下调主因分析表明，上市公司评级遭下调主因是业绩不佳或估值较高。从估值来看，66股最新滚动市盈率超过20倍，占比近六成。博创科技、江丰电子及特锐德更是超出百倍，中航飞机、机器人、山东黄金等股也超过70倍。从业绩来看，以2018年度业绩预告下限、年报数据来看，除12股未披露预告或年报外，其余99股中有69股2018年度净利润或净利润增速出现不同程度的下滑。其中30股净利润同比下滑，大洋电机、凯文教育净利润下滑5倍以上，这2股去年净利润均亏损。综合估值来看，13股净利润或增速下滑，且最新估值超过50倍。包括天沃科技、怡亚通、比亚迪等。11只低估值绩优股或被错杀机构评级往往可能带有一定主观性，粗略统计发现，这111股中不乏可能遭错杀个股。以低于15倍估值，且2018年度净利润有望增长两个条件共筛选了11只股票。山西焦化2018年度净利润增长近15倍，最新估值仅11倍；华新水泥净利润增幅近1.5倍，最新估值不足7倍。大亚圣象、太阳纸业最新估值均不足10倍，且目标价距离最新收盘价还有10%以上的上涨空间，前者上涨空间近20%。龙虎榜追踪 资金最青睐这些个股3月21日龙虎榜中机构及营业部席位资金净买入5.34亿元，其中净买入的个股有24只；净卖出的个股有16只。净买入前三名个股分别是东山精密、捷成股份、中信国安等，净买入金额占当日成交额比例达11.59%、14.98%、4.30%。从盘口资金流向来看，主力资金净流入超五千万且龙虎榜净买入个股共有11只，其中东山精密、中信国安、盈方微等个股资金净流入金额最大。净流入力度最大的个股有麦达数字、博瑞传播、金固股份，净流入力度分别为23.17%、18.91%、17.71%。和胜股份等股出现阳吞阴形态目前两市共有95只个股日K线出现阳吞阴形态，当天涨幅最大的是和胜股份、麦达数字、紫光学大，涨幅分别为10.03%、10.02%、9.99%。值得注意的是，华胜天成、士兰微、深科技等个股主力资金净流入最多，分别达到19833.62万元、19150.84万元、14484.12万元。*ST毅达等走稳 短期均线现金叉从个股形态来看，有511只A股的5日均线主动上穿10日均线，其中*ST毅达、罗普斯金、广西广电等个股的5日均线较10日均线距离最大，分别达4.01%、3.70%、3.39%。值得注意的是，鲁信创投、东山精密、美尚生态等个股主力资金净流入居前，分别达到3.23亿元、2.58亿元、2.06亿元。40只个股放量滞涨最新数据显示，两市共有40只A股放量滞涨，其中江龙船艇、海鸥住工、东风股份等个股5日量比最大，分别达3.43、3.26、2.47。值得注意的是，40只放量滞涨股中，紫鑫药业、申万宏源、东兴证券、南京熊猫、太平洋等个股主力资金净流入较多。注：本资讯后4张表格已剔除近一年上市新股。", "label": 2}
{"content": "外媒：波音6000亿美元订单或将打水漂，美国经济或将付出昂贵代价诞生于 50 年前的 737 一直是波音公司的销售最好的飞机，2018年，升级后的737 MAX系列更是为该公司的飞机业务营收贡献了50%以上的利润，并不断有新的改进型被推向市场，根据富国银行的数据，737 Max占今年前两个月波音商用飞机交付总价值的37％（共向全球交付了350架），新的Max版本已经累计超过5,100个订单，价值超过6000亿美元，包括已经交付的飞机。对此，据彭博社报道，波音公司除了损害赔偿之外，波音公司可能会遭受声誉损害，据CNBC援引的文件显示，737 MAX 家族根据不同型号，官方区间为 0.99 亿至 1.35 亿美元，这就意味着波音总价值约6000亿美元的737 Max客机订单可能要打\"水漂\"。目前的最新消息是，据法新社3月22日报道，印尼鹰航已经取消49架波音737 MAX订单，此外，该公司还订购了14架A330-900。而截止目前，已经有包括印尼、挪威、俄罗斯、越南、肯尼亚及沙特等多个国家的航空公司会重新考虑是否取消购买737 Max订单或可能转向购买波音竞争对手的机型，且目前估计排队宣布取消订单的航空公司还在不断增加，或将引发“退货潮”，同时，包括美国、加拿大及欧盟多国在内已有超过46个国家已经停飞或禁止波音737 MAX8进入领空。对此，摩根大通首席美国经济学家迈克尔费罗在3月21日的一份报告中表示，这将会给美国经济增长带来损害并将付出昂贵代价，因为，波音737 Max事件已经开始渗透到美国主要的经济指标，从国际贸易到耐用品等，迈克尔费罗警告说，如果喷气客机的生产暂停一段时间，事情就会发生变化，这将使国内生产总值下降0.15％左右，比制造业停止的三个月内季度年化增长率约0.6个百分点。富国银行（Wells Fargo）上周表示，波音737 Max停运可能对美国耐用品订单和设备支出产生影响，高级经济学家Tim Quinlan和Sarah House也在本周的一份报告中称，过去一年中波音737订单几乎占耐用品总订单的十分之一。值得一提的是，中国航空工业的一朵冲上云霄的绚丽之花也正在含苞待放，C919国产大型客机作为继高铁后，另一张与我们生活密切相关的“国家名片”也已经横空出世，而作为中国商飞拥有自主知识产权的C919大飞机被认为是空客A320和波音737最有力的竞争对手，这也使得中国商飞能够凭借其座椅容量为170的窄体客机C919获得更多市场份额。C919目前正在进行最后的上市进程，力争在2021年上市，目前已经收到包括美国通用电气租赁、德国普仁航空等全球知名客户在内的来自全球28个客户的815个订单，而随着全球航空公司对波音737产品失去信任，这一数字可能会增长，按目前价格估算，一架C919的同类飞机售价将超过5000万美元。（完）BWC中文网原创文章，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "增值税改革细则出台 做了哪些调整？今年近2万亿元规模的减税降费“大餐”中，降低增值税税率无疑是最受关注的“主菜”。今年增值税改革除了降低税率，还有何看点?新华社记者采访权威人士深入解读。根据财政部、国家税务总局、海关总署三部门发布的《关于深化增值税改革有关政策的公告》，从2019年4月1日起，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%;原适用10%税率的，税率调整为9%。此外，纳税人购进农产品，原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%。纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额。公告称，从2019年4月1日起，适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%;原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。同时，适用13%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为11%;适用9%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为8%。公告明确扩大进项税抵扣范围,将国内旅客运输服务纳入抵扣范围，同时将纳税人取得不动产支付的进项税由目前分两年抵扣(第一年抵扣60%，第二年抵扣40%)，改为一次性全额抵扣。此外，自2019年4月1日至2021年12月31日，允许生产、生活性服务业纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10%，抵减应纳税额。公告同时明确，自2019年4月1日起，试行增值税期末留抵税额退税制度。符合相关条件的纳税人，可向主管税务机关申请退还增量留抵税额，增量留抵税额为与2019年3月底相比新增加的期末留抵税额。此外，国家税务总局近日制发《2019年深化增值税改革纳税服务工作方案》推出20项硬举措，以便利高效的纳税服务促进纳税人更好享受深化增值税改革政策红利。根据方案，各地税务机关在深化增值税改革中通过多种方式，确保增值税纳税人4月1日顺利开票、5月1日顺利申报。“最硬主菜” >> 制造业迎空前减税 各行业“实质性受益”增值税降率影响有多大?一个数字足以说明，去年我国逾15万亿元税收中，增值税贡献近4成。作为我国第一大税种，增值税税率降一个点，减税则以千亿元计。根据部署，从2019年4月1日起，将适用16%增值税税率的项目改按13%税率征税，主要涉及制造业等行业;将适用10%税率的项目改按9%税率征税，主要涉及交通运输业、邮政业、建筑业、房地产业、基础电信服务和农产品等货物;保持6%一档税率不变，主要涉及现代服务业、金融业、生活服务业和增值电信服务等。“我从事财税研究40多年，今年增值税税率调整力度是空前的，从来没有过。”中国社科院副院长高培勇说，增值税是间接税，其减税效应通过抵扣机制层层传导，可谓“牵一发而动全身”。对占增值税总量近60%的制造业等行业而言，此次3个百分点的税率降幅，无疑是一场期盼已久的减负“及时雨”。得益于增值税税率下调，减税效应也从产品生产环节向消费环节传导。近期，已有汽车厂商宣布随增值税税率调整下调商品价格。中国铁路总公司也宣布，因交通运输业增值税税率下降，将跟进下调铁路货物运价，进一步降低铁路物流成本。此外，公告还相应调整部分货物服务的出口退税率，调整后出口退税率仍维持五档，由改革前的16%、13%、10%、6%、0%，调整为13%、10%、9%、6%、0%。同时，境外旅客购进适用13%税率的货物，离境退税率保持11%不变;购进适用9%税率的货物，退税率调整为8%。“增值税税率降低是普惠性的减税。”中国财政科学研究院院长刘尚希表示，制造业税率从16%降至13%，实际上对各个行业都会产生影响，可以说，降低增值税基本税率，抓住了当前经济发展转型升级过程中的关键点。“暖心配菜” >> 抵扣扩围、加计抵减……确保所有行业税负只减不增增值税的原理，简单说就是销项税减去进项税，让纳税人只为产品和服务的增值部分纳税。抵扣链条越完善，重复征税就越少。由于税制原因，不排除税率降了，但有些行业因抵扣少而增加税收。对此，三部门公告中推出两大主要暖心举措，加大减税力度，确保所有行业税负只减不增。——扩大进项税抵扣范围。将国内旅客运输服务纳入抵扣范围，同时将纳税人取得不动产支付的进项税由目前分两年抵扣(第一年抵扣60%，第二年抵扣40%)，改为一次性全额抵扣。北京国家会计学院财税政策与应用研究所所长李旭红说，这意味着此前不能抵扣的公司员工出差机票、火车票等都可以纳入抵扣范围，对企业是一大利好。而不动产改为一次性全额抵扣，进一步增加企业当期可抵扣进项税，还简化会计核算，仅这两项预计能给企业减税约千亿元。——生产、生活性服务业将引入加计抵减政策。对6%一档增值税税率虽保持不变，但为防止因进项抵扣减少而税负上升，公告明确对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额，政策实施期限暂定截至2021年底。“这是我国探索出的一种特别的临时性优惠方式。”国家税务总局税收科学研究所所长李万甫说，如一家企业本应抵扣200万元进项税，加计10%后就能多20万元用于抵减应纳税款，抵减额越多应纳税额就越小，即便税率不变行业税负也确保只减不增。“下一道大餐” >> 改革继续纵深 助力经济转型升级从2012年1月1日我国在上海率先针对交通运输业等“1+6”行业启动营业税改征增值税试点，到2016年5月1日将建筑、房地产、金融和生活服务业纳入试点，营改增试点全面推开;从2017年7月1日，取消13%档税率，增值税四档税率变三档，到2018年5月1日，将制造业等行业增值税税率从17%降至16%，交通运输、建筑等行业税率从11%降至10%，再到2019年4月1日开始的又一次更大力度降率……新一轮增值税改革进入第8年，实施66年的营业税退出历史舞台，增值税制度在不断下调税率和简化税制中日趋完善，降低了企业成本，释放出稳就业、稳增长、助力经济转型升级的积极信号。“此次改革并非单纯的下调税率，而是注重与税制改革相衔接，注重突出普惠性，通过完善税制向建立现代增值税制度的目标迈进，还为下一步税率三档并二档预留了空间。”财政部税政司司长王建凡说。谈到下一步改革动向，他表示，为落实好税收法定原则，增值税立法进程也会加快，推动增值税改革不断纵深发展。", "label": 2}
{"content": "李宁收入首破百亿，“国潮风”让它重新火起来了文/ 陈晓平 编辑/ 鄢子为在国潮文化下，李宁交出了一份亮眼成绩单。3月22日，李宁公司（02331.HK）发布2018财年业绩报告。2018年，李宁公司营业收入达105.11亿元人民币，同比增长18.4%，首次实现营收破百亿元。年内，经营利润为7.77亿元人民币，较2017年的4.46亿元人民币增长74.4%。净利润为7.15亿元人民币，同比增长38.8%。在现金流方面，年内经营活动产生之现金净额为16.72亿元人民币，同比增长44.3%。在产品方面，强大的创造力让李宁品牌突破传统，将专业运动与时尚潮流和创意文化有机融合，为消费者提供更多的消费选择和更精准的消费体验。年内，李宁通过亮相国际时装周及跨界联名合作等进一步扩大消费者群体，提升品牌力与产品力。截至2018年12月31日，在中国市场，李宁销售点数量（不包含李宁YOUNG）共计6,344个，年度迄今净增加82个，在净增加的82个销售点中，零售业务净减少35个，批发业务净增加117个。年内，李宁公司积极优化渠道结构，提升渠道效率。采取多元化发展策略，关闭和改造低效以及亏损店，增加高效店数量。同时，公司继续创新店铺形象矩阵，全新形象的中国李宁时尚店首度面世，主要布局在超大至二线城市的高端商圈，吸引年轻时尚的消费群体。截至2018年12月31日，中国李宁时尚店的总店数目达23家店铺。2018年，李宁电商在盈利能力稳健增长，销售收入持续上升，占总收入21.1%，同比上升2.3个百分点。年内，李宁电商对于内容营销与事件性营销持续投入资源进行布局。通过携手天猫成功策划了中国李宁纽约时装周项目，重新定义国潮文化。年内，李宁电商打造专供产品线“Counterflow-溯”系列，将产品定位为中高价位的兼具街头潮流与中国文化特色的运动鞋服，致力于将其打造为业界最具文化故事渲染能力的独立产品线。除了李宁品牌外，公司积极拓展新业务，李宁YOUNG继续在产品主题和科技性能上不断投入与创新，推出了包括时装周亲子款、BADFIVE、迪士尼合作款等潮流类产品，同时推出蕴含科技性能的季节性产品，加强产品的科技属性。截至2018年12月31日，李宁YOUNG已覆盖30个省份，共有店铺793间，相比2017年的173间有大幅增长。公司创始人李宁表示：“2018年，在产品方面，我们会继续将专业运动和潮流文化有机结合，进一步巩固品牌实力。我们将继续提升渠道效率，寻求多元化发展与高效店策略的落实，同时完善线上线下一体化的经营模式。”", "label": 2}
{"content": "特斯拉起诉小鹏汽车员工窃取其商业机密特斯拉正在变成一个是非之地。3月20日，美国CNBC报道称特斯拉及该公司CEO正面临数十起诉讼，包含藐视法庭、包庇员工盗窃和贩毒、歧视黑人等等。仅仅1天之后，外媒《The Verge》报道称特斯拉再度卷入诉讼，不过这次原告方为特斯拉。根据该媒体的报道，从特斯拉跳槽加入中国初创造车公司小鹏汽车（Xpeng）的员工曹广志在其尚未从特斯拉离职前窃取了该公司Autopilot驾驶员辅助功能相关的商业机密。特斯拉在加州一家法院提起的诉讼中表示，工程师曹广志在准备加入小鹏汽车时，复制了30多万份与Autopilot自动驾驶源代码相关的文件。曹广志此前担任特斯拉Autopilot的视觉科学家，在今年1月低调加盟小鹏，出任感知负责人。诉讼文件中特斯拉称：去年，曹广志开始将特斯拉Autopilot相关源代码的完整副本上传到他的iCloud账户。在去年底接受小鹏汽车的工作后，他删除了12万个工作电脑文件，并断开了个人iCloud账户，然后“多次登录特斯拉的安全网络”，以便在他离开特斯拉的最后一天之前清理自己的浏览器历史。特斯拉还声称，今年2月，曹广志为小鹏汽车招挖角了另一名特斯拉员工。据了解，曹广志本硕皆毕业于浙江大学，此前供职于苹果公司负责iPhone摄像头的研发，后来负责特斯拉的车载摄像头。同时，他也是特斯拉仅有的40名拥有自动驾驶源代码的员工之一。小鹏汽车和特斯拉尚未对此次事件发表回应。这似乎不是小鹏汽车首次卷入这类官司。2018年7月，苹果公司指控前苹果“自动驾驶汽车项目”员工窃取机密资料，这名前员工是一名华裔。而据资料显示，这位名叫张晓良的工程师去往了小鹏汽车任职。今年1月，有外媒报道称，一位名为Ji zhong chen的中国工程师申请了小鹏汽车的一份工作，不过该工程师同样涉嫌窃取苹果自动驾驶汽车项目机密。对此，小鹏汽车方面回应称，公司从未收到此人的求职申请，也没有与该人士进行任何有关招聘或业务方面的接触。另一家专业报道电动车领域的外媒《Electrek》针对“曹广志事件”发表评论称：小鹏汽车成立的动机就来自特斯拉。创始人团队之一的夏珩（Henry Xia）曾经是广汽新能源中心控制科科长。3年前当特斯拉将自己专利开放，引发了夏珩创业的愿望。3年后，当小鹏汽车G3的测试版亮相时，其电池组布局模式与特斯拉Model S车型相同，皆采用在前后轴之间的底盘区域布置电池板的方式。同时，两者皆采用了18650型电池，只不过小鹏的供应商为三星，而特斯拉的供应商为松下。据了解，小鹏汽车将在2019年上海车展上展示其第二款车型，内部代号E28。据悉，该车定位高性能轿跑，尺寸介于中型轿车与中大型轿车之间，由英伟达的Xavier提供计算平台支持，支持L3级自动驾驶。", "label": 2}
{"content": "赵明昊：大国竞争背景下美国对一带一路的制衡态势论析关键词：大国竞争； 美国对华战略； “一带一路”； 印太战略； 美中关系一、引 言2017年12月，特朗普政府发布任内首份《国家安全战略》报告，提出美国正面对“大国竞争”的新时代，并将中国明确定位为“修正主义国家”和“战略竞争者”。从政策实践角度看，2018年以来，特朗普政府在经贸关系、台海问题、南海争端、意识形态等方面持续强化对华施压，中美关系的紧张态势有所上升，一些专家和评论人士甚而担心两国陷入“新冷战”。很大程度上，“竞争”成为美国新一轮对华战略调整的主基调，美国围绕“掠夺性经济”“技术领导地位”“灰色地带”等问题针对中国展开制衡，两国之间的战略竞争进入新的阶段。与此同时，为了进一步实现大国竞争的“可操作化”，美国方面在涉华政策领域大力构建竞争理念、竞争话语、竞争心态和竞争氛围，加紧制定和实施“全政府(whole-of-government)”对华战略，旨在综合运用经济、安全、外交等政策手段，通过美国式的“举国体制”在诸多领域和区域强化针对中国的竞争。在此背景下，作为当今中国国家发展和全球外交的重要支柱，“一带一路”倡议受到美国战略界的更多关注。2018年以来，美国国内围绕“一带一路”的智库研究和政策争论显著升温，美国行政和立法部门在制衡“一带一路”方面取得较大共识。美国战略界人士普遍认为，中国持续推进“一带一路”建设的影响不容轻视，它不仅具有改变欧亚大陆地缘经济和地缘政治平衡的潜力，也会在技术标准、军事安全、国际发展等多领域对美国构成现实挑战，甚而破坏美国在第二次世界大战后建立的全球霸权的基础。此外，特朗普政府开始通过不断充实和细化“自由而开放的印太战略”(下称印太战略)、宣扬中国制造“债务陷阱”等负面论调、改革国际发展融资机制以及其他多种方式，不断加大对“一带一路”的制衡。可以说，围绕“一带一路”的博弈集中体现了中美关系中日益上升的竞争性因素以及美国对华实施竞争性战略的总体动向和主要特点。本文首先分析以全方位竞争为特征的特朗普政府对华战略的调整趋向，进而梳理这一背景下美国政策界对“一带一路”的主要认知，阐释美国方面针对“一带一路”强化制衡的政策辩论和基本态势，尤其是不断充实的“印太战略”。最后以东南亚地区为例进一步辨析美国应对“一带一路”的策略变化。二、全方位竞争与美国对华战略调整趋向特朗普政府上台以来，坚持“美国优先”路线，持续调整美国的内外政策，采取以“压制性回缩(repressive retrenchment)”为特征的大战略，着重提升美国的经济竞争力和军事实力，降低承担国际领导责任的成本。然而，美国并非要放弃全球领导地位，而是力图以单边主义、双边施压等为手段，对美国同盟体系、现行国际规则等进行深度重塑，从而强化对美国“对手”的压制和规制，构建更能体现美国实力优势、更好维护美国主导权势的国际秩序。正如美国著名外交史学者沃尔特·米德(Walter R. Mead)所言：“20世纪40年代以来的美国总统都主要寻求维护第二次世界大战后的秩序。然而，特朗普却是一名修正主义者，希望以有利于美国的方式改变世界体系的规则。”在此背景下，特朗普政府试图大力调整对华战略，以应对在美国国家安全议程中日益占据核心位置的“中国挑战”。在处理对华关系方面，特朗普政府将竞争理念进一步前置，力求逐步实现以“全政府”方式对华展开全方位竞争。美国对华战略的新一轮调整具有深刻的国际背景和历史背景。一方面，经济全球化陷入低潮、民粹主义在西方国家勃兴、跨大西洋同盟日益显现裂痕、地缘冲突回归以及移民族群矛盾恶化等表明，第二次世界大战后美国主导建立并在冷战后向非西方世界逐步扩展的“自由主义国际秩序”陷入日益深化的危机。另一方面，过去十余年来，中美关系中的竞争性因素持续上升。2008年金融危机发生后，在美国国家实力和“华盛顿共识”受到冲击的同时，中国经济保持快速发展，军事安全实力和国际影响力日益增强，有关中美之间“权势转移”的讨论不断升温。加之近年来南海争端、网络安全、技术竞争等问题的出现，美国战略界逐步形成“对华接触失败论”以及新一波“中国威胁论”，开始将中国视为美国首要的、全面的、全球性的战略竞争者。2017年特朗普政府上台以来，多种主张强化对华压制的力量在美国形成合流，加快了美国对华深化战略竞争的步伐。一是“里根主义派”，这一群体具有较深的反共意识形态。崇尚带领美国和西方国家赢得与苏联冷战的里根总统主张大力刺激美国经济，提升美国军事实力，敢于对战略对手进行遏制，甚至不惜发动军备竞赛，力图“以实力保和平”。代表性人物包括对特朗普颇具政策影响力的福克斯新闻主持人肖恩·汉尼提(Sean Hannity)等。二是“民粹主义派”。以白宫前首席战略师史蒂芬·班农(Steven Bannon)为代表的这一群体断言中国已经走上谋取全球霸权的道路，而“全球主义精英”却与中国构成共谋关系，不愿对华强硬。美国面对的是“儒家重商威权主义”带来的“文明冲突”，各国民粹主义者应当联手对抗中国。三是“温和强硬派”。这一群体认为过去数十年来美国对中国的“接触”政策未能使中国成为国际体系中“负责任的利益攸关方”，中国在经济、南海、意识形态等问题上日益强势，美国需要对中国进行反击，采取“推回”策略，但要避免与中国陷入战争，并在相关问题上对华保持有限的合作。上述各派力量在处理对华关系的具体策略上虽然存在分歧，但都赞同美国应对对华战略做出深刻调整，采取切实举措压制中国崛起。2017年12月，特朗普政府发布《国家安全战略》报告、《国防战略》报告等文件，对中国的内外政策大加指责，将中国明确定位为“修正主义国家”和美国的“战略竞争者”，而且将对华竞争上升到“自由世界秩序与压制性世界秩序之间的地缘政治竞争”的高度。这些报告凸显了两国处于战略竞争状态的现实，在很大程度上体现了美国战略界的共识，标志着美国试图集中力量应对“中国挑战”。应当看到，当前美国对“中国威胁”的认知涉及经济、安全、外交、意识形态等诸多方面，特朗普政府日益从全方位竞争的角度制定和实施对华政策。在特朗普签署的《2019财年国防授权法案》中，美国国会要求制定“全政府”对华战略，即综合使用经济、政治、外交、军事、信息战等各种手段赢得与中国的战略竞争。如何推进对华战略竞争的“可操作化”，如何将竞争从理念和意愿转化为具体、有效的政策，如何建立和完善与对华战略竞争相适应的政策机制，如何管理美中两国的竞争等问题，成为美国战略界筹谋的重点。在此背景下，美国主要智库的对华战略辩论日益呈现“大国竞争”导向。前副总统外交政策顾问、新美国安全中心副主席伊莱·拉特纳(Ely Ratner)等见证中国崛起的中生代中国问题专家成为当前政策辩论中的主要力量，而他们的对华态度较之李侃如(Kenneth Lieberthal)、戴维·兰普顿(David Lampton)等老一代专家更为强硬，后者见证了中国转向改革开放的巨大转变。此外，随着应对“中国挑战”成为美国国家安全政策的首要优先议题，一些原本不以中国问题为主要研究对象的美国智库专家，也愈发积极地参与美国对华政策的辩论，并从国际秩序、经济—安全互动关系、维护技术领导地位、美欧中三边关系等角度切入。而其中一些智库人士此前从事对俄经济制裁等工作，当他们开始转向研究对华政策时，难免将更多的对抗性思维带入其中。上述变化致使美国战略界对“中国威胁”的认知愈加泛化，“中国挑战”的全局性、首要性和复杂性在美方看来也变得更为突出。除了智库层面的变化，在推动对华全方位竞争的过程中，美国国会也在扮演着越发活跃和关键的角色。长期以来，府会关系对美国对华政策的走向具有重要影响，特别是特朗普执政以来，在强硬对待中国方面，“府会合流”“两党合流”的趋势较为明显。马克·卢比奥(Marco Rubio)等国会议员在应对中国“锐实力”、抗衡中国“债务外交”等诸多涉华政策议题上发挥了主导作用，与政府内外的对华强硬派势力相互配合，对美国社会涉华舆论施加负面影响，力求形成“朝野合流”。2018年以来，美国参议院对外关系委员会、情报委员会、众议院外交事务委员会、武装力量委员会、情报委员会以及国会下属机构美中经济与安全评估委员会(US- CC)等，大力介入和引导美国对华政策制定，围绕“一带一路”、强化对华技术出口管制等问题举行了一系列听证会，进而形成相关法案或国会议员声明。这些举措不仅放大了美国国内主张对华强硬的战略界人士的声音，也为特朗普政府加大对华施压营造了诸多有利条件。在美国战略界人士看来，要推动针对中国的全方位竞争，美国需要在以下几个方面做好准备。首先是竞争心态的调适，美国方面要拥有敢于同中国进行竞争并且不惧冲突的心态，美国在与中国进行有限对抗时应愿意和准备付出一定的代价。其次是竞争氛围的营造，要在美国国内推动形成一种需要紧迫、大力应对“中国挑战”的新共识，防止中国利用美国社会的开放性进行“分化”。再次是竞争机制的优化，要围绕应对“中国挑战”采取“全政府”模式，不断加大美国政府内部、美国政府和本国社会之间、美国和盟友伙伴之间的相互协调。最后是竞争策略的选定，要根据美中关系竞争与合作并存的特性，制定有针对性的博弈策略，重视采取“非对称”的应对。此外，美国还要不断更新有关中国的信息来源、研究议程和知识体系，增强美国政策界人士对中国的全方位了解，尤其是要更加重视对中国共产党的研究。基于对2018年以来美国政府高级官员、国会议员和智库专家相关政策性言论的梳理，我们可以发现美国对华展开全方位竞争的若干思路和趋向。第一，在经济领域推进竞争是应对大国战略竞争的基础。美方倾向于认为中国长期利用美国经济体系的开放性、西方国家构建的贸易制度等推进自身的战略目标，而且日益增强政府主导的经济发展模式。为了有效应对中国的“经济侵略”和提升本国经济竞争力，美国需要与中国一定程度的“脱钩”，推动产业链从中国撤离，弱化中国在国际经济体系中的影响力。大力维护和巩固美国的“技术领导地位”，阻止或迟滞美国和西方国家的技术向中国“流散”。通过强化外国投资委员会(CFIUS)等机制，严格审查和削减中国企业对美国的直接投资尤其是对技术类企业的并购。此外，美国需要进一步降低对中国的经济依赖性，既要减少联邦预算赤字和其他外部债务，也要查找和修复供应链方面的薄弱环节，防范中国限制对美出口给美国造成巨大损害。美国还可考虑以白宫主导、跨部门参与的方式制定《国家经济安全战略》，更有效地运用综合性手段应对中国带来的经济挑战。第二，在军事安全领域，一方面要进一步强化美国的国防工业基础，通过调整采购政策等方式，降低在国防工业关键原材料和零部件方面对中国产品的依赖程度，确保在与中国发生常规战争的情况下美国依然具有足够的武器装备生产能力。美国需要加快将相关军事资源向与中国的战略竞争方面倾斜，从中东和非洲向印太(Indo-Pacific)地区转移，美国国会需要加大拨款力度，支持国防部落实相关战略规划。美国还应尽量避免与朝鲜、伊朗等爆发“自选的战争”，防止因此损失与中国展开战略竞争的资源。另一方面要强化美国盟友和关键伙伴的军事能力，包括日本、韩国、澳大利亚、印度、越南和印度尼西亚等国，放松对这些国家在技术输出、武器出售、防务贸易等方面的管制，将它们扶植为抗衡中国的“前沿国家(frontline states)”，拥有更强的对华威慑能力。此外，美国需切实提升对华海上战略竞争能力，用好“印太海上安全倡议”等项目，增加对孟加拉湾沿岸国(如斯里兰卡)的军事援助，加大对南太平洋岛国、东非(吉布提)等战略枢纽地带的关注力度。还需支持美国海岸警卫队等准军事力量在印太地区进一步开展活动，与相关国家扩大海上安全联合演练，有力应对中国的“混合战(hybrid war)”和“灰色地带(gray zone)”策略。第三，在外交领域，从地区层面看，美国政府和国会的相关行动要进一步聚焦亚洲地区，可考虑采取的具体举措包括增加对亚洲国家的发展援助、扩充美国国务院和驻外使领馆的人员编制规模、强化美国财政部和商务部等机构的相关部门和派驻力量等。为了应对“一带一路”带来的挑战，美国需要向亚洲、欧洲、拉美、中东、非洲等地区的驻外使领馆派遣更多中国问题专家，由其负责严密监察中国在相关国家的行动。从国际层面看，美国要着力增强相关国家应对中国“经济胁迫”的能力，为其提供基础设施建设贷款等方面的“替代性选择”，对中国不断运用经济手段为外交战略目标服务的做法加以制衡。此外，美国还可对华采取“负担转移(burden shift)”策略，在中国和美国利益重合的相关地区减少美国的投入，如阿富汗和部分中东国家，设法让中国背上“包袱”。为抗衡中国在国际发展领域的影响力，美国需要大力支持世界银行、亚洲开发银行(亚开行)等机构增资和提效改革，给予美国海外私人投资公司(Overseas Private Investment Corporation)等机构更多资金和更广泛的投资权力，加大改造国际多边开发体系，通过有效调动私营部门力量等方式彰显美国在国际发展领域优于中国的领导力。第四，在政治领域，美国战略界人士持续炒作中国“锐实力”，认为中国政府以及中国共产党利用“统一战线”等多种方式对美国和其他西方国家展开“政治战”或曰“影响力行动(influence operations)”。这些行动旨在利用西方民主国家社会、政治、信息等方面的开放性，塑造这些国家的“中国观”，在西方社会内部实施分化，破坏西方的价值观，增强威权主义体制的吸引力。对此，美国需要采取“防御性”和“进攻性”举措。从“防御性”角度而言，美国政府应大力增强国内的反情报、反间谍能力，逐步清除中国政府在美国国内的“影响力行动”。所谓“进攻性”手段，包括加大对州长广播协会、“自由亚洲”电台等机构的支持，将针对俄罗斯的“信息战”策略运用到中国身上，在国际上宣扬“中国是国际稳定的破坏者”“中国利用‘一带一路’进行经济掠夺”“中国内部挑战深重、崛起不可持续”等论调。此外，还可考虑在相关国际组织框架下成立民主国家共同应对中国“政治战”的协调机构，分享中共统战机构和个人的活动信息以及监测防控中国“政治战”活动的经验。三、美国强化对“一带一路”制衡的主要趋向应当看到，美国在上述不同领域对华展开的“竞争”策略实际上是彼此联系的，其总体性、跨域性和联动性特征在制衡“一带一路”方面尤为显著。2013年中国政府提出“一带一路”倡议后，美国对此并没有做出强有力回应。过去五年多来，“一带一路”建设取得诸多进展，国际社会给予普遍支持，“一带一路”逐步成为中国国家发展和外交政策的重要支柱。然而，随着“一带一路”建设的不断推进，美方对“一带一路”的认知日趋负面。美国方面明确将“一带一路”视为中国大战略的组成部分，日益担忧中国在全球范围内挑战和损害美方利益，认为中国欲借“一带一路”对欧亚大陆进行控制，并进而谋求“全球霸权”。“一带一路”成为美国战略界人士对华认知呈现“威胁膨胀(threat inflation)”现象的重要推动因素。他们还宣扬“债务陷阱论”“滋生腐败论”“产能污染论”“破坏安全论”“输出模式论”“规则替代论”等一系列消极论调。与此同时，围绕如何加大对“一带一路”的制衡，美国战略界人士也提出具有一定系统性、针对性和可操作性的政策建言。(一) 美国官方人士对“一带一路”的主要看法2017年下半年以来，美国国务卿雷克斯·蒂勒森(Rex Tillerson) 及其继任者蓬佩奥、国防部部长詹姆斯·马蒂斯(James Mattis) 、国家情报总监丹·科茨(Dan Coats)、国防情报局局长罗伯特·阿什利(Robert Ashley)等高级官员以及很多美国国会议员都在公开场合发表质疑和批评“一带一路”的言论，认为“一带一路”表明中国在全球范围内推行“掠夺性经济”，通过制造“债务陷阱”损害他国主权权益，破坏美国的国际领导地位。2017年6月，在印度总理纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)访问美国期间，特朗普与其发表联合声明称，应通过透明的、负责任的债务融资举措建设基础设施，促进地区的互联互通，并确保尊重主权和领土完整、法治和环境保护规则。这被认为是美国官方开始明确针对“一带一路”采取反制。同年10月，在美国参议院军事委员会举行的听证会上，马蒂斯称“在一个全球化的世界，有很多条‘带’和很多条‘路’，没有哪个国家应将自己置于掌控‘一带一路的位置’”。他还特别提出中巴经济走廊等项目有损地区安全。同月，在出访印度前夕，时任国务卿蒂勒森在美国智库战略和国际问题研究中心发表演讲称，“一带一路”使相关国家背上巨额债务，它们不仅在未来更加难以获得外部融资，还会面临债转股和债务违约的问题，这一局面难以支持这些国家的长期发展。他还表示，“我们需要与印度合作以确保印太逐步成为一个和平、稳定和不断繁荣之地，而不是变为一个充满失序、冲突和掠夺性经济的地区”。蒂勒森的继任者蓬佩奥则有过之而无及，不仅在多个场合批评“一带一路”，还施压巴基斯坦、巴拿马等国警惕使用来自中国的投资，声称“当中国找上门来，对你们国家的民众来说并不总是好事”。2018年8月，特朗普本人在私人场合表示，“一带一路”倡议“可能扰乱全球贸易并具有冒犯性”。2018年10月，副总统彭斯在保守派智库哈德逊研究所专门就对华政策发表演讲，称中国利用“债务外交”扩大影响力，将斯里兰卡等国港口据为己有，进而建立军事基地。值得注意的是，在过去两年中，很多美军战区司令以及其他军方领导人从军事安全的角度对“一带一路”提出公开批评，这也从一个重要侧面表明美国对“一带一路”的制衡越发具有战略色彩。2018年2月，时任美军太平洋司令部司令哈利·哈里斯(Harry Harris)称，“一带一路”使中国能够影响全球航道，它是中国的一种有协调的、战略性的努力，旨在替换美国及其盟友和地区伙伴的位置，“全球咽喉要道(global chokepoints)”都会因“一带一路”而受到压力。同年4月，哈里斯的继任者(更名后的印太司令部司令)菲利普·戴维德森(Philip Davidson) 表示，通过“一带一路”中国想要“塑造一个与它自己的威权模式相符合的世界，并破坏国际规范，比如商业和信息的自由流动”。美军非洲司令部司令托马斯·沃德豪森( Thomas Waldhauser)、南方司令部司令库尔特·蒂德( Kurt Tidd) 等则公开质疑“一带一路”向非洲和拉美地区的扩展。此外，一些美国国会议员也就“一带一路”发表了负面评论，并要求特朗普政府加大制衡力度。比如，民主党籍参议员加里·彼得斯(Gary Peters) 认为“一带一路”是中国“确保控制陆上和海上利益，并企图最终控制欧亚大陆和侵占那里的自然资源”的战略，这与美国的政策迎头相对。 2018年8月，16名联邦参议员联名致信美国财政部部长史蒂文·姆努钦(Steven Mnuchin) 和国务卿蓬佩奥称，“一带一路”倡议的目标是“建立一个在经济上最终由中国主导的世界秩序，美国必须对此加以抗衡。（二）美国智库专家对“一带一路”的主要看法与过去几年对“一带一路”的评析相比，2017年下半年以来，美国智库专家对“一带一路”的研究重点和主要看法呈现以下变化：一是更加注重研判“一带一路”建设的军事安全影响，认为“一带一路”是“以经促政、以商掩军”，关注“一带一路”如何影响南太平洋岛国、孟加拉湾沿岸、东非印度洋沿岸等重要节点地区的力量平衡以及港口设施军民两用、中国私营安保力量“走出去”、中国北斗导航系统“内嵌”相关国家等问题。二是更为关注“数字丝绸之路”问题，担心中国借此加大收集沿线国家的重要数据，并通过华为、中兴等公司承接的相关项目(如在斯里兰卡、赞比亚、埃塞俄比亚)向沿线国家输出中国式的信息监控系统。三是炒作中国通过“一带一路”提升威权主义体制的国际影响力，运用制造“债务陷阱”等方式加大对沿线国家的控制，在沿线国家开展“有中国特色的干涉”，不断强化针对相关国家的“经济胁迫”。四是忧心中国企业和金融机构在“一带一路”沿线国家的不合规经营和腐败行为、中国对相关国家贷款的低标准或“有中国特色的附加条件”，导致国际发展领域的规则和标准(尤其是环保和社会标准)受到破坏，从而引发“逐底竞争( race to the bottom)”问题。五是更加深入地探究联手日本、澳大利亚、欧洲、印度等各方共同制衡“一带一路”的具体举措，涉及情报分享、基础设施联合融资、“软性基础设施( soft infrastructure)”援助等方面。美国智库专家普遍认为，“一带一路”无论成败与否，都将对美国的国家利益产生重大影响，尤其是中国借助“一带一路”推动“以中国为中心”的新型全球化以及在整个欧亚大陆展开“攻势”将会动摇美国在第二次世界大战后所获霸权地位的基础。在美方人士看来，“一带一路”对美国国家利益带来的现实和潜在影响主要包括以下五个方面。第一，影响美国企业的商业利益，“一带一路”会使中国企业在相关国家的不公平竞争优势得以强化。第二，影响全球供应链以及国际贸易和金融体系，进而损害第二次世界大战后美国在全球经济体系中占据的中心地位。第三，推动人民币国际化，逐步侵蚀美元在国际货币体系中的首要地位。第四，导致中国技术标准的国际化，尤其是在5G等新经济领域，从而不可避免地削弱美国在全球的技术领导地位。第五，使相关国家重新审视与美国的经济、外交和军事关系，特别是中国在沿线国家支持修建的军民两用基础设施以及获得的相关特权，将影响美国在全球的军事部署，损害美国的军力投射能力。（三）关于对“一带一路”强化制衡的政策建言围绕美国如何有效应对“一带一路”带来的现实和潜在挑战，美国战略界提出的主要政策建议可以概括为以下五点：第一，从美国自身角度看，要加强跨部门协调，强化对“一带一路”的研究。除了增强对美国政府雇员和外交人员的培训外，还可与非政府组织合作，向美国公众阐明“一带一路”的实质和战略影响，增强美国社会对“一带一路”挑战的认知。第二，尽快提出美国版的“互联互通愿景”，更加注重发挥盟友和伙伴的“比较优势”，在制衡“一带一路”方面产生协力。倡导所谓高质量基础设施，从过程视角和结果视角监测中国支持的基础设施项目，关注项目招投标、政府采购、环保和社会标准、债务可持续性等方面。以基础设施的“全生命周期成本”概念突出中国项目的“廉价低质”特征。借鉴“采掘业透明度倡议”等制定原则标准，利用世界银行、亚开行、二十国集团等多边机制，增强对美式原则标准的国际支持。推动中国加入“巴黎俱乐部”等，用多边机制加大对中国“债务外交”的约束。大力发挥盟友和伙伴国的作用，在制衡“一带一路”方面进行分工协作。在南亚地区，可采取“印度施压、美日提供融资”的合作模式，削弱中国在斯里兰卡、孟加拉国等国的影响力。在南太地区，可发挥澳大利亚的主导作用，对巴布亚新几内亚、瓦努阿图、所罗门群岛等国加大施压，从增强岛国网络安全能力等入手，阻碍中国企业对这些国家的渗透。此外，可以考虑将此前主要由日本和印度推动的“亚非增长走廊”计划升格为“四国机制( QUAD)”框架下的合作项目。第三，在国际发展领域增强“美国模式”的吸引力，提升美国对相关国家和地区发展融资的实际支持能力。美国一方面要揭露和指责中国的“掠夺性经济”，另一方面也要拿出“真金白银”加大对相关国家的支持，提供“一带一路”之外的“替代性选择”。美国政府需要重新整合对外经济政策和发展援助的“工具箱”，国会则需增加相应拨款。大力促进私营部门对基础设施建设等方面的投资，引导全球的机构投资者支持相关国家和地区的基建项目。按照《善用投资促进发展法案》(BUILD)的要求，尽快将海外私人投资公司、美国国际开发署发展贷款部等机构整合为美国国际发展融资公司，将美国国务院民事援助部门、国际开发署等机构的相关资源向印太地区倾斜。考虑适时邀请韩国、欧洲国家、沙特阿拉伯等参与美、日、印、澳“四国机制”的相关讨论和工作。此外，美国还应联合其他“志同道合”的国家，对世界银行、国际货币基金组织等机构进行全面评估，改造国际发展融资体系，以更好地符合透明度、问责制、财政可持续等标准。可考虑建立“国际法律支持机构”，为债务国提供法律等方面的专业支持，为这些国家与中国商定公平的贷款协议提供咨询和帮助，避免其遭遇“债务陷阱”。第四，对“一带一路”不要采取全面对抗的应对策略，不放弃美国企业从“一带一路”中谋利的可能性，在支持相关国家和地区“软性基础设施”建设等方面注重发挥美国优势。美国政府需要为美国机械制造类企业、法律和咨询服务类企业、物流企业和投资机构争取从“一带一路”中获利的机会，要求中方提升相关项目早期阶段的透明度，为美国企业提供充分信息，同时美国企业也要注重防范腐败、征地、政治等方面的经营风险。此外，美国还可着重加强对相关国家和地区“软性基础设施”的支持力度，重点参与发展数字经济等能够充分体现美国优势的合作，可考虑倡议建立“数字发展银行”，加强对低收入阶层和初创小规模企业的融资支持，提升相关国家发展资金使用的针对性、效率和廉洁度。利用亚开行的亚太项目筹备机制(Asia-Pacific Preparation Facility)、世界银行和国际货币基金组织的债务管理机制(Debt Management Facility)等渠道，培训相关国家的政府官员、金融机构和企业，使它们能够拥有专业的技能对涉及中国的项目进行评估，识别项目的“全生命周期成本”和债务风险等问题，引导其选择替代性建设方案。此外，美国还应加大研究中国工程承包商、国有企业、私营企业与中国共产党和中国军方之间的联系，并将所获信息及时通报给相关国家政府，使后者意识到中国项目的“野心”和“危害性”。第五，在对待具体项目层面，美国需善于利用中国企业滥建“白象工程”(大而无用的工程)等弱点，注重把握巴基斯坦、斯里兰卡等国出现的涉华负面社会情绪，借助这些国家内部反对“一带一路”的力量，强化对相关项目军事安全影响的监测。美国应当深入研究中国“一带一路”框架下各类项目存在的诸多弱点并加以利用，比如通过灵活的贷款协议等手段，中国政府和企业可以促使相关项目快速启动，但这容易掩盖项目的长期风险；中国缺乏对项目进行全周期(涵盖倡议、建设、完成、使用、维护等阶段)管理的能力；大型基建项目难以按时保质完成、损害中国声誉；中国工人和环境成本等问题引发东道国社会的抱怨和排斥；伙伴国的期待与项目的实际效果之间存在差距。随着巴基斯坦、马来西亚等国新政府的上台，美国须及时调整政策，加大与这些国家的接触和影响力度，灵活运用国际货币基金组织援助基金等政策杠杆，使之与中国的资金和项目逐渐疏远。此外，要进一步研判相关项目的军事安全影响，如扩展美印双方在西印度洋地区的相关合作，邀请印度方面向美军中央司令部、非洲司令部等机构派遣联络官，以加大对中国政府和企业相关经济活动的监测。美国还可通过对中国私营安保企业施加影响力，进而掌握涉及中国的项目情况。四、“印太战略”与美国对华竞争的展开2017年11月，特朗普展开其执政后的首次亚洲之行，在此前后美国政府正式提出“自由而开放的印太战略”，将“印太”作为推进外交战略的地缘框架，宣称美国将与印太地区建立“新伙伴关系”。这一战略旨在替代奥巴马政府实施的“亚太再平衡”，并日益成为美国制衡“一带一路”和对华展开地缘竞争的主要依托。根据特朗普政府《国家安全战略》报告的定义，“印太”是指“从印度洋西海岸至美国东海岸的广大区域，这是世界上人口数量最多、经济最具活力的地区”。2010年，美国国防部发布的《四年防务评估》报告提出，印度已经成为印度洋以及更广阔地区的“安全净提供方(net security provider)”，美国需要加强与印度的安全合作。时任国务卿希拉里·克林顿(Hillary Clinton)曾表示，“要在太平洋扩展我们与印度海军的合作，因为我们认识到印太地区对于全球贸易和商业有多么重要”。2015年1月，美国和印度方面还共同发布了《美印亚太和印度洋联合战略愿景》。美国“印太战略”能够在特朗普时期最终成形并得到不断充实，确实与“一带一路”密切相关。美方认为“一带一路”具有使中国成为欧亚大陆霸主的潜力，“中国的主导会破坏印太地区多数国家的主权”。曾担任美国海军学院院长的海权理论家阿尔弗雷德·马汉(Alfred Mahan)很早就提出，控制印度洋和太平洋至关重要，可以使相关国家沿着欧亚大陆边缘投射力量，美国应与民主国家构建“跨国海上联盟系统”，以抗衡位于欧亚大陆的强国。第二次世界大战结束后，美国国家安全战略的核心目标之一就是防范欧亚大陆出现霸权国家。正如麻省理工学院安全研究项目主任巴里·波森(Barry Posen)所言，对美国主权威胁最大的国家，来自欧亚大陆可能出现的霸主。而在苏联垮台后，美国关键性和长期性目标就是“阻止地区或大陆霸主的崛起”，“防止因资源过于集中于某一欧亚大国而对美国构成类似之前苏联那种全球性挑战”。然而，在很多美国战略界人士看来，中国正借助近年提出的“一带一路”倡议在整个欧亚大陆展开地缘经济攻势，并基于此不断扩张安全和政治影响力，进而威胁美国在第二次世界大战后形成的霸权基础。显然，“印太战略”体现了一种鲜明的“海权”思想底色，旨在从太平洋和印度洋东西两线遏阻欧亚大陆可能出现的霸主。在美方看来，“一带一路”实际上是具有中国特色的“印太战略”。特朗普政府的多位高级官员都谈及或是暗示中国在印太地区通过“掠夺性经济”、南海军事化等方式谋求霸权，损害相关国家的主权，展开“胁迫性”行动，试图“在印太地区取代美国，扩展政府驱动的经济模式的影响力，按照有利于(中国的)方式重塑地区秩序”。针对这些挑战，“印太战略”的具体制定者之一、美国助理国务卿帮办黄之瀚(Alex Wong)等官员在阐释这一战略的内涵时指出：所谓“自由”，是指该地区国家不受他国胁迫，而且能够在本国国内维护自由民主体制；所谓“开放”，强调的是“印太”地区海上交通线以及贸易和投资的开放性，尤其是南海不被任何国家控制。概言之，美国“印太战略”的主要目标包括以下三方面内容：一是强调维护“基于规则的印太秩序”，巩固自由、民主、法治等共同价值观；二是深化印太海上安全合作，要求根据国际法和平解决海洋争端，维护所谓“航行和飞越自由”，并增进海上执法、打击海盗、反恐、救灾等方面的合作；三是推动“负责任的互联互通”，支持符合透明、法治、环保等原则的“高质量基础设施”建设。“印太战略”具有针对中国的显著特征，正如美国智库卡内基国际和平基金会高级研究员史文(Michael Swain) 所言，“印太战略”旨在“确保地区盟友意识到中国崛起可能带来的风险”，目的是让所有地区成员“共同对抗中国”。显然，特朗普政府的“印太战略”与日本、澳大利亚、印度版的“印太战略”之间存在较强的联动和共振关系，并力图在经济政策和安全政策之间实现更加紧密的衔接，反映出美国试图对基础设施互联互通的地缘政治影响加以管控。此外，通过宣扬和推动“印太战略”，特朗普政府希望进一步促动日本、澳大利亚、印度等国在地区事务中承担更多责任，并增强盟友和伙伴之间的相互协作，将原本是辐辏式的美国同盟体系打造为盟友和伙伴结成的网状安全架构，“构建中国最为恐惧的海上围堵”。这一架构势必有助于强化针对中国的集体制衡，同时也符合“美国优先”政纲对于降低美国国际领导成本的内在要求。2018年以来，特朗普政府加紧充实“印太战略”的具体内容，该战略的政策手段、资源保障和实施机制等逐步清晰。美国并未展开与“一带一路”规模和资金量对等的竞争，而是聚焦数字经济和网络安全、能源和基础设施发展这三大领域，并先期投入1．13亿美元的“预付资金”以调动更多私人资本参与“通过能源增进发展和增长(EDGE)”等具体行动计划。此外，美国商务部、能源部和国际开发署等机构也推出一系列相关政策，推动美国商业界扩展与印太地区的联系。在安全领域，“印太战略”聚焦“海上安全”、人道主义援助和减灾、维和能力提升、打击跨国犯罪四大议程，以东南亚和太平洋岛国为重点，并加大对孟加拉湾沿岸国尤其是斯里兰卡的投入。此外，美国战略界尤其是军方对太平洋岛国的重视程度也在显著上升，担忧中国通过增加对岛国港口等基础设施的投资而进一步获取安全影响力，甚至在此建立中国海外军事基地。虽然特朗普政府目前为“印太战略”投入的资金仍然较少，但应看到美国并不试图也缺乏足够条件针对“一带一路”展开规模对等的对抗，特朗普政府希望借“印太战略”针对这一地区的未来发展提出美国式的“愿景(vision) ”，展现美国对于加大与印太地区国家全方位交往的“承诺”，注重调动、整合各方面的资源和力量，针对“一带一路”的薄弱环节展开行动，对“一带一路”采取“非对称”制衡策略。除了将美国支持的发展合作限定在能源、数字经济等重点领域之外，“印太战略”还尤为重视发挥私营企业的作用，通过积极改进美国国际发展融资机构，借助OPIC等大力促进私营企业扩展与印太地区相关的业务，进而为美国的外交政策服务。值得注意的是，OPIC在美国“印太战略”中扮演着日益重要的角色，该机构总裁雷·沃伯纳(Ray Washburne)曾明确表示，政府主导的发展模式只会让相关国家的情况更趋恶化，由私营部门引领的投资方式是“针对中国方式的有力的替代性选择”；美国需要“现代的、21世纪的机制”与中国进行竞争。OPIC是美国政府在1971年成立的发展融资机构，相当于政府和私营企业之间的桥梁。它的主要职能是与美国的私营企业合作，帮助后者在发展中国家和新兴经济体立足，并促进东道国的就业和经济增长。OPIC为美国投资者提供金融、政治风险保险等服务，确保相关项目符合较高的环境保护和社会标准，其业务范围目前涉及160多个国家。2017年12月，在美、日、印、澳四国外交部门的联合工作组会议召开后不久，OPIC就与日本国际协力银行(JBIC)等机构签署协议，共同为地区国家提供基础设施融资等方面的支持。2018年7月，为落实“印太战略”的经济部分，美日澳政府宣布建立更加紧密的三边伙伴关系，推动具有透明性、开放竞争和债务可持续性的项目。OPIC是美方具体执行机构，并向美国驻日本使馆派驻代表，专职负责相关合作的落实。目前，特朗普政府根据美国国会通过的《善用投资促进发展法案》，已经着手对OPIC进行升级改造，增资600亿美元，将OPIC与美国国际开发署的发展贷款部进行整合，成立新的国际发展金融公司(USDFC)。新机构将具有更雄厚的金融实力和更广泛的投资权力，预计将在2019年10月正式运作。特朗普政府通过“印太战略”制衡“一带一路”的另一特征是注重调动盟友和伙伴国的积极性，促使它们发挥“比较优势”。比如，近年美国日益担心中国在南太平洋扩展影响力，并将澳大利亚作为应对这一挑战的重要力量。2018年6月，美国海军陆战队司令罗伯特·内勒(Robert B．Neller)称，中国就像在下围棋，已经在南太平洋等地部署了棋子，以获得地缘优势。同年7月，在美澳举行外交和国防部长“2+2”会议期间，蓬佩奥表示，尽管中国在南太平洋的影响力不断增长，但他有信心南太岛国将选择美国而不是中国作为自己的盟友。南太岛国对于美国维护其在太平洋地区的战略优势地位极为重要，该地区正在成为美澳合作落实“印太战略”的重要一环。比如，瓦努阿图曾经是第二次世界大战期间美军在太平洋仅次于夏威夷的第二大军事基地。在美国支持下，澳大利亚指责瓦努阿图同意将该国的卢甘维尔港在未来变为中国的海外军事基地。该港距离澳大利亚约为2000公里。瓦努阿图政府最终公开了2014年与中国签署的合同副本，证实该港的建设主要是为了接待大型邮轮和开展国际贸易。为了对抗中国的影响力，限制华为公司等中国企业在南太平洋地区的业务，澳大利亚政府拨出专款，用于修建本国与所罗门群岛之间长达4000公里的海底高速光缆。此外，美国也在持续深化与日本、印度等国的实质性合作，推动各方“印太战略”之间的对接，从而更加有力地发挥协同效应。2017年11月，美日两国政府建立“能源战略伙伴关系”，美国贸易发展署(USTDA)与日本经济产业省等机构共同为印太地区提供“高质量的”能源基础设施。2018年5月，在美日商会和美印商会的推动下，“印太基础设施三边论坛”成立，着重协调三国私营企业在建设地区基础设施方面的合作。五、东南亚与美国对“一带一路”的制衡态势东南亚国家是“一带一路”倡议的重要合作对象，随着中国—中南半岛经济走廊、澜沧江—湄公河合作机制、中缅经济走廊、中老经济走廊等合作的展开，中国在东南亚地区的影响力有望进一步增强。而在美国加大推进“印太战略”的背景下，作为太平洋与印度洋的结合部，东南亚对美国经济、外交和安全利益的重要性也在上升。与此同时，东南亚国家在同中国开展合作时，对于如何应对中美战略竞争等问题也愈加关注。由此，东南亚地区既是中国推进“一带一路”合作的主要区域，也在成为美国对华展开地缘竞争、加大制衡“一带一路”的重点方向。兰德公司学者对中国与发展中国家关系进行了系统研究后认为，东南亚是中美两国能够产生“正面冲突(at logger heads)”的地区。在东南亚地区，泰国、菲律宾是美国的条约盟友，新加坡、马来西亚等国则与美国保持密切的经济和安全关系。在奥巴马政府执政时期，东南亚在美国亚太战略中的位置明显前移，“亚太再平衡”的最突出重点即是东南亚，这一变化被称为“再平衡中的再平衡”。2009年以来，美国加入《东南亚友好合作条约》，首次向东盟派驻大使，创立“美国—东盟峰会”等对话协调机制，并加强了与越南、缅甸等国的交往。尤其是在强化美国—东盟经济联系、推动地区经济一体化方面，奥巴马政府提出“印太经济走廊”“亚太全面能源伙伴计划”等构想或机制。显然，这些美国主导的经济合作方案与“一带一路”之间存在一定的竞争关系。然而，特朗普参加美国总统竞选期间，几乎从未提及东盟和东南亚在美国外交政策中的重要性，东南亚国家普遍担忧特朗普执政将冲击美国和东南亚关系。2017年1月特朗普政府执政后，其亚太政策表现出显著的“谋利至上”和“交易主义”等特征以及退出跨太平洋伙伴关系协定(TPP)等决策令很多东南亚国家深感不满。此外，特朗普政府还强调，要解决美国对部分东南亚国家贸易逆差过高的问题，这涉及印度尼西亚、越南、马来西亚、新加坡等国。再者，特朗普政府的东南亚政策体现了“美国优先”原则，着力将反恐问题作为美国和东南亚关系的主轴之一，以防范该地区的伊斯兰宗教极端主义和恐怖主义与中东、中南亚地区的相关势力遥相呼应。特朗普政府还要求缅甸等东南亚国家降格或中断与朝鲜关系，在遏制朝鲜方面加大与美国配合的力度。总之，与奥巴马政府相比，执政初期的特朗普政府对东南亚的关注和投入有所下降，功利性色彩突出。美国战略界人士对此感到忧心，认为这一做法将损害美国在亚太地区的主导权，尤其是考虑到中国在2016-2017年积极改善与越南、菲律宾等国的关系，并进一步与东盟及其成员国围绕“一带一路”拓展合作。在此背景下，特朗普政府开始对东南亚国家采取“安抚”措施。2017年4月，美国副总统彭斯访问印度尼西亚，并表示特朗普政府仍重视与东南亚的关系。美国—东盟外长会议在当年5月于华盛顿召开。国务卿蒂勒森、国防部部长马蒂斯等赴东南亚国家参加东盟系列会议、香格里拉对话会等。商务部部长威尔伯·罗斯(Wilbur L．Ross，Jr．)于2017年9月访问越南，并与越方签署价值超过80亿美元的商业合作协议。越南总理阮春福(Nguyen Xuan Phuc)、马来西亚总理纳吉布·阿都拉萨(Najib Abdu lRazak)、泰国总理巴育·詹欧差(Prayuth Chan-ocha)、新加坡总理李显龙(Lee Hsien Loong)等也在2017年实现访美。在人权和价值观外交等方面，特朗普政府的“调门”较之奥巴马政府有所降低，力图修复美国与菲律宾罗德里戈·杜特尔特(Rodrigo Duterte)政府之间因“暴力禁毒”等问题导致的关系裂痕。特朗普在2017年11月对东南亚国家展开就任总统后的首次访问，美国战略界人士纷纷建议特朗普政府多管齐下，从政治、安全、地区机制等多个领域加大对东南亚的政策投入，确保美国在该地区的影响力。一是建议美国政府保持与东南亚国家的高层级、高密度接触，总统以及内阁成员应尽量出席东盟主办的有关峰会。同时，可围绕外交、安全、财政、农业、能源等问题，与东盟建立部长级和高官会议机制。二是在双边层面，美国需要重振与菲律宾、泰国等盟友的关系，拉住重要伙伴新加坡，支持缅甸民主进程，鼓励印度尼西亚、马来西亚和越南与美国及其盟国深化全方位合作。三是应加强对东南亚地区海上安全的投入，包括增加美军在南海开展的“航行自由”行动，继续落实奥巴马政府时期提出的“东南亚海上安全倡议”。推动东南亚国家的海上执法合作，促使菲律宾、马来西亚和印度尼西亚在苏禄海等达成“区域海上安全倡议机制”。尤其是在中国与东盟国家围绕南海问题的争端有所降温的情况下，美国需要加大影响有关“南海行为准则”的谈判进程，可考虑与日本、印度、澳大利亚等推出“亚太海上行为准则”，进而为“南海行为准则”框定标准。四是美国应大力支持东南亚国家的反恐行动，助其遏制“伊斯兰国”势力在东南亚地区的扩张势头。特朗普政府对东南亚政策的回调，很大程度上是出于制衡中国在东南亚不断扩展的经济、外交和安全影响力的考量。美国方面担心，随着“一带一路”合作在东南亚国家的推进，中国将进一步挤压美国在该地区的利益和空间。面对中国借助“一带一路”扩大经济影响力的现实，特朗普政府需要的不仅是政策工具和策略，还有正确的思维观念(mindset)，应敢于竞争并大力巩固美国在亚太地区经济中的“领导地位”。美国应重新发现和运用自身在东南亚的优势。尤其是在未来一个时期，中国经济增速的下降、国内金融风险上升、外商投资环境恶化等因素或使中国在与美国的竞争中陷入不利地位，而且中国近年利用经济手段“胁迫”周边国家的做法致使相关国家希望减少对中国的经济依赖。这些因素有助于美国进一步提升和巩固在亚太特别是东南亚地区发展中的主导地位。对于如何深化美国与东南亚国家的经济关系、制衡“一带一路”合作在东南亚地区的扩展，美国战略界人士筹谋的政策举措主要集中在以下四个方面。第一，增加对东南亚地区基础设施建设的参与和支持力度。美国政府应设法推动美国企业积极寻求商业机会，尤其是要确保美国企业获得公平竞争的机会。面对亚投行带来的“机制竞争”，特朗普政府可考虑有条件地加入亚投行，从而表明美国重视并愿意帮助相关国家应对基础设施建设方面的挑战。同时，美国需要与日本等国合作，增强亚开行的实力，包括落实该行的增资计划，提升亚开行对基础设施建设投资的效率，更好地带动其他机构投资者对东南亚国家基础设施的长期性投资。美国可通过亚开行推动国际多边性开发银行共同制定“最佳实践”，从而巩固美国在“标准设定(standard-setting)”方面的主导地位。第二，促使美国在东南亚的投资更为均衡，尤其是引导美国企业更多关注中南半岛国家。目前，美国是东南亚地区的第三大投资来源地，投资总额约是中国的两倍。但是，美国的投资一半以上都集中在新加坡，投资布局的优化对于长期经营美国和东南亚国家关系具有重大意义。美国需要大力调动美国私营部门的力量，加大参与东南亚地区经济的力度，其关键在于不断丰富能够引导美国企业服务国家战略目标的政策手段。比如，可加强贸易政策和谈判顾问委员会(ACTPN)等机构与美国私营部门、州市地方政府之间的沟通协作，促使后者加大对东南亚国家的关注。通过美国出口—进口银行(Ex-Im)、OPIC等机构，为美国企业提供更有力的出口支持和投资保障，促使东南亚国家能够更多消费美国的高端产品和服务。第三，美国应考虑在适当条件下重返TPP，或是尽快寻求可替代的有效方案，强化对地区经济合作路径和规则的影响力。相关政策考虑包括在美国-新加坡自贸协定基础上在东南亚发展新的、高标准双边自贸区网络，继续推进“美国-东盟贸易与投资框架安排”等。此外，过去10余年，美国曾先后提出美国-东盟企业合作、互联互通、下湄公河合作、教育合作等方面的倡议，美国政府可对这些倡议进行梳理与整合，进一步明确和提炼相关原则、规范和经验，扩大其对地区经济合作的影响。此外，还需充分发挥美国在“软性基础设施”方面的优势，帮助亚太地区国家提升法治和制度建设能力，通过美国财政部、国际开发署、贸易发展署、金融保险公司等机构支持东南亚国家的能力建设，以增强这些国家的制度韧性，进而巩固美国在塑造地区经济合作时的领导作用。第四，美国需要进一步深化与日本、澳大利亚、印度等盟国和伙伴国的协作，共同确保东南亚经济的“自由和开放”。比如，美国与其伙伴国可共同提升东南亚国家政府在项目评估、采购和税收管理等方面的能力，培训负责经济发展规划和基础设施建设的政府官员，帮助相关国家加强资本市场建设和实施公私合营(PPP)项目，这些举措都将有助于制衡中国的经济影响力。此外，要注重运用好亚太经济合作组织(APEC)等多边机制，加大对中国行为的规范。比如，强化APEC“政策支持小组(PSU)”的功能，使其能够获得高质量经济数据，并与美日等国私营企业合作制定产业投资、基础设施建设方面的相应标准。涉及能源和通信信息技术(ICT)、公共卫生等事务的APEC工作小组也应是美国政府的关注重点，这些正是“一带一路”框架下中国和东南亚国家合作所涉及的领域。六、结 语通过本文的分析可以看出，在特朗普政府将应对大国竞争确定为国家安全核心议程的背景下，美国对华竞争性战略也处于加速成型的进程之中，这很可能将致使中美关系出现“范式性转变”。虽然竞争并非对抗，也并不必然意味着中美冲突，但如何界定竞争的内涵、目标、范围和规则，如何对竞争进行有效管理，如何把握各类竞争性策略之间的区别等，仍是国际关系学理研究和政策研究亟须破解的难题。同时也要看到，美国对华全方位竞争的推进面临诸多限制性因素，尤其是动员盟友参与对华战略竞争的难度。在特朗普政府不断强化对华施压的情况下，一些美国战略界人士已经意识到这种趋势令人担忧，两国利益并非绝不相容。更重要的是，中美竞争的未来走势将取决于两国之间的互动关系等诸多因素，“虽然‘权力转移充满了竞争且需要付出高昂代价，但还是可以和平实现的”。面对当前和未来一个时期美国对华全方位竞争态势，中国如何选择“以弱竞强”的有效战略、如何引导塑造中美互动的新模式越发重要而紧迫。“一带一路”是过去数十年来中国首次提出的全球性合作倡议，体现了一种以互联互通为导向(connectivity-oriented)的外交战略思维，有助于中国探索和施展协进型国际领导力(facilitating international leadership)。“一带一路”建设涉及经济、安全、外交、国际发展等诸多领域，它对中美关系的战略性、长期性影响值得进一步探究，两国围绕“一带一路”展开的互动关系将集中体现21世纪大国竞争的重要趋势与特征。2018年以来，针对国际社会对“一带一路”的突出关切，中国政府已经开始按照“行稳致远、走深走实”的要求对“一带一路”建设进行调整，强调“一带一路”要向高质量发展转变，包括提升合作项目的实际成效和风险管控、强化融资可持续性、增进国际合作的开放性和透明度等。实际上，通用电气公司等一批美国企业正积极参与“一带一路”建设，并从中获得可观收益。美国智库大西洋理事会发布的报告也曾提出，“一带一路”可以为中美两国提供“新的合作平台”。此外，作为美国的重要盟友，日本自2017年下半年以来持续调整针对“一带一路”的策略，中日两国企业将围绕节能环保、提升产业水平和促进交通物流等领域进行合作，共建泰国“东部经济走廊”等项目。在美国力图加大对“一带一路”制衡的情况下，中国需要把握上述积极因素，不断优化“一带一路”建设的规划、规则和机制，尽量减少可能被美方利用的弱点，力争使“一带一路”为中美关系的良性重塑发挥助力。责任编辑/康巳鋆 顾心阳作者：赵明昊，察哈尔学会高级研究员来源：《世界经济与政治》，2018年第12期", "label": 2}
{"content": "股价闪崩，大股东被曝配资炒股\"全赔光\"！深交所紧急出手，连发7问…上周的时候，有媒体爆了一个大料，上市公司宜华健康实控人搞配资炒自家股票，结果穿仓了。本应该补仓的刘绍喜，却在此时召集所有资方开个会，逼迫他们签署一份股票回购协议。资方肯定不愿意啊，就给媒体爆料了。而刚刚（19日下午）深交所出手了，下发了关注函。来看看这出闹剧的始末。爆料人：操控上百个配资账户据爆料人，上市公司的实控人刘绍喜似乎并不关心公司的经营，专心做起了炒票生意，而且炒的还是自己公司的票。资方称，刘绍喜曾经通过第三方机构与他们签订了股票配资合作协议，为上市公司提供了几十个账户进行为期四个月的配资操盘。资方爆料人称，他们通过第三方机构了解到，刘绍喜做配资是希望短期把股价做高，以满足其对公司市值管理的需求。不过他们发现，刘绍喜的玩法似乎更加高明，通过使用这些配资账户高位接盘与他自己相关的信托渠道及公司二股东减持的股份。实际上，从2018年上半年开始，宜华健康的股价走势，就呈现出庄股特征，很多时段都是长期横盘，成交量极度低迷。整体来看，股价止不住下跌趋势。2019年2月1日，即春节前最后一个交易日，宜华健康闪崩跌停，刘绍喜通过第三方机构操作账户当天出现了穿仓。什么是穿仓呢？意思是帐户上所有的钱不但没有了，还倒欠配资公司的钱。而爆仓指股票被配资公司给强平了，帐户上可能还有钱！可见穿仓是多惨。资方沦为接盘侠据资方爆料人介绍，宜华健康的股价在年前最后一天出现了闪崩，刘绍喜通过三方机构操作账户在当天已经出现了穿仓，而本应该做补仓处理的刘绍喜，却在此时召集他们所有资方，在公司所在地汕头开了个会，逼迫他们签署了一份股票回购协议。按照协议的内容，资方需要在与刘绍喜他们合作的四个月期间不卖出股票，才能获得赔偿以及部分资金占用的利息。而从资方的反馈来看，他们对于协议中的条款颇不满意，认为己方需要继续承担公司股票下跌的风险，却收益甚微。果不其然，年后宜华健康的股价继续下行，连收两个跌停，资方已经出现了本金损失。据资方爆料人透露，如果按照前期签署的配资协议，刘绍喜方面需要承担资方的本金赔偿了。不过按照新签署的股票回购协议，他们至少还需要承担两到三个月的时间风险，才能拿到相关的赔偿和利息。深交所出手，下发关注函宜华健康3月19日收到了深交所下发的关注函，要求对媒体报道相关内容核实并说明七个方面的事项。分别为：1、控股股东、实际控制人或其相关方是否存在与第三方签订配资合作协议的情形。2、控股股东、实际控制人或其相关方是否存在使用他人账户或指使他人交易公司股票的情形。3、结合控股股东、实际控制人或其相关方近三年出售公司股票的具体情况，说明其是否存在直接或间接操纵公司股价并配合减持的情形。4、控股股东、实际控制人或其相关方是否存在与第三方签订与公司股票相关的回购协议等情形。5、如存在上述情形，请进一步说明协议或相关操作的主要内容及是否违反法律法规的相关规定，是否履行了必要的信息披露义务。请律师核查并发表明确意见。6、详细说明控股股东、实际控制人所持公司股票的质押或其他权利受限情形，是否存在平仓风险以及是否制定了切实有效的风险化解措施。7、控股股东、实际控制人或其相关方是否存在对公司的非经营性资金占用以及要求公司违规对其提供担保的情形。宜华健康的前身为宜华地产股份有限公司，更早前的光电股份于2000年8月7日登陆深交所，2007年完成重组后更名为宜华地产，2014年并购后更名为宜华健康。目前已成功构建了医疗养老后勤服务、医疗机构专业服务和养老社区专业服务的“三位一体”服务体系，同时延伸到医疗专业工程、慢病及健康管理、护理康复、互联网医疗等领域。实际控制人为刘绍喜。当深交所关注函公布之后，宜华健康股价迅速闪崩，跌幅一度超过5%，最后收跌4.19%。股吧也有人爆料此前，宜华健康股吧已经出现网友质疑刘绍喜操纵股价的情况。3月7日一名网友贴上一份文件扫描件的截图，直指“宜华老板联合深圳私募操纵股价，坑害股民”，并表示下期更精彩。基金君对比此前媒体引用的协议截图内容后发现，该网友发布的截图没有三方当事人的信息及签名，但协议内容一致。3月9日，该投资人再发两文，再次声明：“宜华健康控制人刘姓一家通过2级市场自行配资，一直内幕操控股价，收割散户血汗钱”。2月11日，宜华健康发布的业绩预告称，预计2018年归属于上市公司股东的净利润大约为2.1亿元-2.45亿元，增幅约20.46%-40.54%。不过市场也并不买账，依然由于连续2个交易日收盘价跌幅偏离值累计超过 20%，而登上了盘后龙虎榜市场分析，宜华健康2014年全面从房地产公司转型大健康产业后，虽然凭借连年并购在养老产业等领域一路开疆拓土，持续的收入为其带来了比较高的增长，但是也出现了高达20多亿的商誉隐患。1月底，上市公司因商誉减值引发业绩爆雷的事件持续上演，2月11日，深交所公开信息显示，宜华健康已经开始遭到各路营业部的大力抛售，前四大卖出席位所卖出金额均超过千万元。加上宜华健康持股5%以上的股东林正刚抛出了减持计划、宜华健康因股票质押违约造成了被动减持，上述综合因素导致了宜华健康连续一字板跌停。监管层严禁场外配资进入2019年，尤其是春节过后，A股行情大反弹，“一把梭”、“满仓干”、“配资炒”等现象死灰复燃，其中配资炒股愈演愈烈。近日，中国证券业协会召集部分券商召开有关规范信息系统外部接入、防范场外配资风险的专题会议，命令券商排查配资风险，规范外部接入。另外，3月18日，两地证监局更是出重手，两家券商营业部老总因场外配资遭免职。蒙古证监局公告显示，西部证券股份有限公司包头钢铁大街证券营业部负责人刘强在任职期间，不落实证监会关于账户实名制的监管要求,组织账户出借及配资活动，并为双方提供担保，扰乱证券市场秩序。对此，内蒙古监管局对刘强采取认定为“不适当人选”行政监管措施的决定，并要求西部证券在收到决定书30个工作日内，作出免除刘强分支机构负责人的决定。而在被认为不适当人员之后，刘强将面临两年内不得担任证券公司的董事、监事、高级管理人员和分支机构负责人等职务的后果。同日，浙江证监局在诚信信息一栏公布了类似违法违规行为。首创证券杭州文二路证券营业部负责人金炜棋，违规为其他证券公司客户与他人之间的融资以及出借证券账户提供中介或其他便利，被证监局认定为不适当人选，要求证券公司免除其营业部负责人职务。与刘强一样，金炜棋在2年内不得担任券商董事、监事、高级管理人员和分支机构负责人等职务。在这样的敏感时点，上市公司被爆实控人配资炒自家股票，真的是往枪口上撞。对此，监管层会如何处理呢？基金报读者都在看买买买！3000点加码投A股：私募大佬王亚伟、杨东都来了2019场外配资第一罚！证监局放大招：85后营业部老总直接被\"开除\"，有银行流水、电脑文件为证科创板首个巨头确定？这公司全球手机出货直追华为，刚完成上市辅导“中国基金报：报道基金关注的一切Chinafundnews长按识别二维码，关注中国基金报万水千山总是情，点个 “好看” 行不行！！！", "label": 2}
{"content": "海南计划年底建设新的核电机组，核能发电占比全国第一中国核能电力股份有限公司(下称“中国核电”，股票代码：601985.SH)官网消息显示，该公司将在海南建设1台小型核电机组。根据中国核电官网公布的《海南昌江多用途模块式小型堆科技示范工程项目环境影响评价公众参与第二次信息公告》，这台小型核电机组的装机容量只有12.5万千瓦时，采用的核电机组名叫ACP100。根据报告书，该机组计划于2019年12月31日开工，建设周期为65个月。报告书同时指出，具体开工时间以政府相关部门批复为准。由中国核电母公司中核集团自主打造的ACP100，属于一种安全、经济的核电新堆型，是国际原子能机构（IAEA）鼓励发展和利用的一个核能开发新方向，核电发达国家都在积极研发。这些国家包括美国、俄罗斯、韩国、日本、法国等。这种小型核电机组的另一个优势是，能够满足中小型电网的供电、城市供热、工业供热和海水淡化等各种领域应用的需求，是大型核电机组无法取代的。高度的灵活性，使得它能够满足不同区域、用户的新的能源形式，是促进区域经济发展的良好能源保障。“小堆（小型核电机组，亦称“小型堆”）的市场前景非常广阔。”一位核电企业人士在接受第一财经记者采访时说。上述报告书认为，中国若能于尽早开始建设小型堆示范工程，对于提升中国在小型堆领域的国际地位具有重要的战略意义。此前，中核集团在“十二五”期间加速开发多用途模块式小型压水堆，并于 2010年6月正式批准将模块式小型压水堆开发作为其重点科技专项。此前，中国核电在海南昌江投建的两台装机容量均为65万千瓦时的核电机组，已分别在2015和2016年实现商业运行。但海南需要更多的核电。海南省是一个能源资源缺乏的省份，为建立安全、可靠、稳定、经济的能源保障体系，必须采取能源供应多元化战略，发展核电是实现海南能源供应多元化的重要途径，是实现能源供应可持续发展的需要。增加核电项目比重，可改善海南省以火电为主的电源结构，可缓解煤炭供应和运输压力，减少煤电的大气污染物排放，有利于环境保护。海南此次选择ACP100作为新建项目的一个重要原因是，海南省为海岛地区，电网规模、容量较小，适合发展以模块式小型核电机组为代表的小型发电机组，以减少电网调峰压力和对电网的冲击影响。海南有望成为中国使用清洁能源的典范省份。根据中共中央、国务院2018年下发的《关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》，海南要“减少煤炭等化石能源消耗，加快构建安全、绿色、集约、高效的清洁能源供应体系”。海南正在“构建以清洁煤电、核电为主力电源，燃气和抽水蓄能为调峰电源，以可再生能源为重要组成部分的电源结构”。按规划，至2020年海南全省能源消费总量控制在2600万吨标准煤左右，非化石能源占能源消费比重达到17%左右，天然气比重约18%，煤炭消费比重控制在38%以内，全社会电力总装机约1150万千瓦，清洁能源装机比重提高到50%左右。根据中国核电旗下海南核电公司此前公布的数据，核电承担着海南全省三分之一的电力供应，核能发电占比居全国第一。为减少碳排放，海南甚至率先打响了全国禁售燃油车的第一枪。3月5日召开的海南省清洁能源汽车发展规划新闻发布会称，2030年起，海南将全面禁止销售燃油汽车。", "label": 2}
{"content": "本周证监会发布会集锦：对6宗案件做出行政处罚 涉易成新能等以下为要点：证监会完成2018年公司债券专项现场检查工作证监会新闻发言人3月22日表示，证监会完成2018年公司债券专项现场检查工作，共涉及63家公司。证监会对5家机构采取了出具警示函等监管措施。证监会完成2018年资产证券化业务现场检查证监会新闻发言人3月22日表示，证监会完成2018年资产证券化业务现场检查，发现包括现金流归集不规范、信息披露不完整等问题，下一步证监会将加大业务建设和日常监管。证监会完成2018年证券评级机构的现场检查工作证监会新闻发言人3月22日表示，证监会完成2018年证券评级机构的现场检查工作，共检查7家机构。检查中发现存在以下问题：利益冲突防范措施缺失；评级质量控制不到位；跟踪评级制度不到位；现金流预测不审慎等问题。其中，北京证监局对大公责令限期整改，限期一年。上海证监局对上海新世纪出具监管警示函。证监会对6宗案件做出行政处罚 涉及易成新能等证监会对6宗案件做出行政处罚，涉及易成新能、双龙股份、广州亚投、东方汇金期货等公司和机构。证监会：基金子公司资产证券化业务存续期管理能力总体偏弱证监会新闻发言人高莉22日表示，为进一步规范资产证券化业务的资产存续期管理，提高内控、合规等风险管理水平。证监会近日部署36家证监局等对证券公司和基金子公司的资产证券化业务采取现场检查。发现合规意识和执业水平稳步提升。但基金子公司尽职调查和存续期管理能力总体偏弱。主要问题包括尽职调查独立性不充分，基础资产运行不到位，信息披露不规范不完整等。", "label": 2}
{"content": "全名单来了！上交所公示第一届科创板上市委员会候选人图片来源：视觉中国科创板首届上市委委员候选人、科技创新咨询委候选人名单公布了！今晚，上交所在其官方网站发布上述消息以及全部名单。第一届科创板上市委员会名单写明，上市委委员候选人共计48名。上市公司方面有4人入围，分别为三一重工副董事长、总裁向文波，克来机电独立董事李明，中国中车董事会秘书谢纪龙，*ST船舶董事会秘书管红。此外，北、上、苏、浙证监局各有1人入围，行业协会共有3人；高校方面有来自清华、北大、上财及华东政法的4位教授，保险资管机构中入围的则是中国人寿投资总监刘凡、新华资管副总裁张弛和太平洋资管权益投资部总经理易平。公募基金方面，广发、华夏、富国、银河及汇添富基金各有1人入围。上交所有3人入围，律师事务所、会计事务所方面各有11人入围。根据上市委管理办法，上市委由三十至四十名委员组成。委员每届任期二年，可以连任，但最长不超过两届。全名单如下：在第一届科技创新咨询委员会委员候选人名单中，则有百度高级副总裁王海峰、红杉资本全球执行合伙人沈南鹏、高瓴资本创始人张磊、中微半导体设备董事长尹志尧、华兴资本董事长包凡、药明康德董事长李革及恒瑞医药副总裁张连山等人在列。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "支付宝悄悄推出“花呗分期专享额度”，网友：没爱了，也不敢用了马云支付宝的花呗就如信用卡一样，先买后还款。如果不分期，不逾期，那么小编认为支付宝根本赚不到钱，还要亏本。蚂蚁金服能赚钱更多靠支付宝借呗的利息。那支付宝为何推出“花呗分期专享额度”？就是看准了有人花呗需求大，又愿意给利息。首先来说这个功能不是所有用户都有。能有这个“特权”要支付宝主动邀请开通，不是普及。支付宝>>花呗>>我的额度>>花呗分期专享额度，如果没有就是没资格。额度也是有高有低，有人高的好几万。这个额度与普通花呗额度有何区别，限制条件在哪里？分期专享是关键，必须满足花呗分期这个条件才可使用这个额度。也就是必定产生分期手续费（利息），因此网友感觉是强行收利息。普通花呗的钱被大量用户免费用一个月，支付宝其实心里不太愿意。大力推广为的就是有人用多了，还钱有压力了，那就分期啊，支付宝的利息就来了。用过花呗的用户都知道，很多时候还花呗都会各种“诱导”你选择最低还款，或者分期。支付宝时不时还会送免一期分期手续费券，就想你分期。对我这种“铁公鸡”来说，我从来不上当。商品支持免息分期我必用，不然坚决不用。借呗有8万的额度，我也就看看。因为花呗分期、借呗所谓的“手续费”其实是近15个点的年化利息。其实，蚂蚁借呗是按日计息的，利率大致在0.015%-0.006%不等，大多数人的额度一般都是0.04%/日，最低也有人是0.015%/日。那么为什么利息会有这么大的差异呢？支付宝是利用大数据对用户的情况进行筛选评估，从而确定用户是否有开通蚂蚁借呗的资格，对利息的确定也是如此。通过大数据对用户的个人信用、消费记录、偿还能力等方面进行评估审核，最后综合得出用户的蚂蚁借呗利息多少。如果支付宝在正常使用情况下，花呗借呗跟芝麻分不成正比的话，可以在支付宝，百讯家查询，查看是否存在信用数据受损，绝大部分是因为你的芝麻信用出现异常了，否则马云也不会那么小气，毕竟花呗、借呗都已经借出三千亿了。这也意味着支付宝正在努力降低年轻消费群体的借款难度。所以，网友还是很精明的，不敢用是有原因的。支付宝这个提额“特权”必须满足分期这个使用条件，在我看来有点鸡肋。有人说不就是点利息么，找人借钱还嫌弃？顶多算“捆绑”不算强迫，不用就是了啊。不少支付宝用户选择关闭花呗、借呗是有原因的。不敢用了，容易冲动消费，还不起。“拆东墙补西墙”，这样负债越来越高，一时爽，后面很烦恼。但这样的提额“特权”我觉得还是很多人愿意要。花呗虽然不能直接让用户拿到钱，但用户自有法门，这里心照不宣。而且花呗分期虽然给利息，但用户“赢得了”时间去周转，总的来说利弊全看个人。最后小编再次友情提醒借的钱都是要还的，理性消费。", "label": 2}
{"content": "该涨的躲不过！3.22科创板预披露在即，看看这些潜力股！（名单）从盘面来看，我们更可感受到尾盘个股的暴动。在两点半左右复旦复华就被一笔17.5万手大胆下砸，而在最后15分钟便被巨资汹涌下砸，直接引发了一众题材的水泻，如赫美集团从涨停到跌5%、绿庭投资从涨停到跌6%、龙津药业更是尾盘水泻18%，也即是说打板的话一日就暴亏近20%.虽然这样尾盘给资金袭击下来后，明日还会受到多方的回击，但毫无疑问，这些题材已经接近尾声，这也是打板族的宿命了，大收益必然是面对大风险的。今日策略周四两市震荡反弹，沪指围绕3100点拉锯，创业板领涨。笔者认为上周市场冲高回落，但人气并未受到影响。周一、周二、周三蓝筹股启动，推动沪指上攻3100点，但市场追高意愿不足，转为震荡整理。周四，早盘沪指继续围绕3100点拉锯，创业板继续调整；午后，券商股拉升，沪指逼近年内新高，市场短线放量滞涨的风险解除。目前年报密集披露期来临，蓝筹股护盘动作明显，板块轮动较快，投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，切莫盲目追涨杀跌。公告一览1、张江高科（600895）：拟5亿元设立子公司，参与南北科创走廊建设；2、浦东建设（600284）：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元；3、科恒股份（300340）：拟30亿元投建锂电新能源智能产业园项目；4、天创时尚（603608）：拟1.948亿元投建智能制造基地；5、海螺水泥（600585）：2018年度净利增长88％达298亿元，拟10派16.9元；6、力星股份（300421）：2018年净盈利7306万元，拟10转9派4元；7、云南白药（000538）：2018年净利润33.07亿元，拟10派20元；8、中炬高新（600872）：实控人变更为姚振华；9、复旦复华（600624）：目前公司生产经营情况未发生重大变化；10、广电网络（600831）：公司与国网公司不存在股权关系。热点掘金卫健委开展医疗集团试点建设 医疗信息化建设望提速相关标的思创医惠（300078）：是国内优质医院信息集成平台商，具有医院综合解决方案能力；卫宁健康（300253）：是医疗IT龙头公司，18年传统医疗卫生信息化业务整体订单增速超过40%；推动网络零售发展 相关上市公司迎发展机遇相关标的跨境通（002640）：跨境出口、进口业务齐发力；天虹股份（002419）：积极推进线上线下渠道融合；个股关注中润资源（000506）公告显示，2018年1月1日—2018年12月31日，归属于上市公司股东的净利润为3000万元—4500万元，较上年同期扭亏为盈。实达集团（600734）公司参股深圳南山金融科技双创股权投资基金合伙企业(有限合伙),注册资本30000万,持股49.7%,该公司主要投资于大数据、人工智能、云计算等金融科技领域。一、广电系投资机会目前广电旗下上市公司共有10家。科创板的上市，会让那些有着“核心技术+研发能力+营收增长”的公司的估值重新塑造。例如：硬科技公司！二、硬科技公司包括：软件、芯片、计算机、电子元器件、新材料等领域，部分优质股名单如下，仅供参考。", "label": 2}
{"content": "胡学文：从首份年报看小米线下门店“秀肌肉”那么，在房租、人工高企，零售行业都高喊日子难过的当下，这些互联网企业的线下生意做得如何？小米上市后的首份年报日前发布，得以让市场管中窥豹。小米年报显示，至2018年12月31日，小米在中国大陆已设586个小米之家，主要分布于一线、二线和三线城市。此外，小米加速拓展授权店网络，截至2018年12月31日合共设立了1378家授权店。而截至2017年12月31日，只有62家授权店。开店数量是增速很快，那经营情况如何呢？笔者并不算米粉，只是对小米产品清新简洁的风格、相对低廉的价格还算认可，偶尔会多一分关注。小米之家一般开在大型商超，笔者光顾的时候发现，门店客流量不错。对此，笔者一位做投资的朋友给出的解释是：小米之家的品类更为丰富，除了手机，还有很多智能生活用品，自然能吸引更多顾客。当然，这只是作为一般消费者的感性认识，那么小米之家到底是否真的和我们看到的一样，既赚了热闹又赚了实惠？有研究机构数据解答了笔者的疑问：小米之家的坪效达到了20万。所谓坪效，即单位面积的零售额产出，是衡量零售门店效率的重要指标之一。那么，20万的坪效是什么概念呢？根据eMarketer的最新坪效统计，美国最高效的品牌门店依然是苹果门店Apple Store。收入结构类似的Best Buy相比，小米之家20万的年坪效依然远高于前者的6万元，在全球品牌门店中遥遥领先。也正是由于达到20万的超高坪效，即便开在一二线核心商圈购物中心，小米之家的成本压力也能够迎刃而解。这让笔者对以价格杀手起家的小米有了新的认识。这就意味着，小米之家不仅仅是我们看到的客流旺盛，的的确确是卖得不错。不难发现，出于展示和体验需要，小米之家门店面积都不小，要取得高坪效就只有做高零售额。雷军曾经用下面的公式解释过小米之家做高零售额的打法：零售额 = 流量×转化率×客单价×复购率。针对流量、转化率、客单价、复购率四大要素，小米都形成了一套自己的打法。首先是流量，小米之家能带来大流量，首先是自身品牌吸引力，不可否认，小米产品清新简洁、高性价比路线本身拥有庞大的粉丝群体。其次是转化率，笔者理解的转化率，就是进店的消费者要尽可能实现不空手而返，进店就可能产生消费。这可以说要求很高，也可以说要求不高，说要求很高是因为现在电子消费产品选择面很广，要想要让消费者进店就下单不容易。说要求不高是因为只要把产品做到了极致，让消费者在选购这一类产品时，这就是最好的选择，无从还价也无需还价，没有还价的过程就很有可能最快时间达成交易，也就是所谓的可以闭着眼睛买。至于客单价，小米之家应该并不算突出，高单价产品主要还手机、电脑和电视等。至于复购率，从笔者不多的小米产品消费体验来看，重复购买同一产品的可能性并不高，倒是连带销售的可能性很大，比如笔者就是最早买了一个米兔智能故事机，感受到了小米产品的高性价比，又接连入手了小米智能摄像机、声波电动牙刷……小米从线上起家，转向发力线下，并不是说否定之前的纯互联网模式，而是在讲究用户体验的时代，再好的品牌，也要先让用户参与体验，才能更有效为产品带货。从这一点来看，担负着小米新零售战略重任的小米之家交出了一份不错的答卷。（作者系证券时报记者）本文源自证券时报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "滴滴要颤抖了！三央企出资近百亿打造网约车，金主还有阿里和腾讯作者｜市界 张洋编辑｜山海关“靠山”最为强大的网约车即将问世。3月22日，长安汽车发布公告称，公司将联合一汽、东风、腾讯、阿里、苏宁等企业，共同出资成立股权投资基金，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。该出行公司由三大央企集团联合互联网、金融、零售等行业头部公司共同出资成立。该股权基金认缴总份额为97.6亿元，其中三家国字头车企各自出资16亿元，出资占比16.39%。阿里、腾讯联合另外两家公司合计出资22.5亿元，占比23.06%。苏宁出资17亿元，出资比例为17.42%。消息发布后，长安汽车、东风汽车直线涨停，一汽轿车、一汽夏利因利好消息股价被迅速拉升。2018年7月，三家国字头车企曾正式签署移动出行意向协议书，确定整合三方优势资源，出资组建3T出行服务公司，意欲抱团进军网约车行业，不过至今3T出行公司没有进一步的动作。一汽、东风、长安三家汽车均属于央企集团，2017年8月起，三央企高层频繁“换防”，亦被传出即将整合为一家汽车公司。长安汽车总裁朱华荣曾在全球汽车论坛表示，当前的汽车产业正面临恶性竞争，长安、一汽和东风必须要强化合作，合作不仅“省钱、省力、省人”，还能推进研发。三央企在自主品牌崛起的过程中，被长城汽车、吉利汽车超越，自主品牌羸弱。另一边，合资车企股比放开，依靠合资车企赚钱的日子即将结束。长安汽车2018年业绩预告显示，归属于上市公司股东的净利润同比下降92.99%-89.49%，主要原因是来源于合营企业的投资收益减少。三家央企在汽车颓势之下，共同组建出行公司，有望解决新能源汽车销量问题。阿里、腾讯均在发力自动驾驶、物联网技术，此番联合三家央企，属于“强强联合”。滴滴曾经独霸网约车领域，其投资方中也包括腾讯、阿里。此次车企巨头联手互联网公司，滴滴将迎来一位重量级竞争对手。长安汽车公告称，本项目可充分利用各投资方的品牌影响力，吸引政策以及各投资方在技术、资本、流量方面的资源，创造竞争优势。想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "时隔3年总理再度考察财税部门：提同一个要求，释放重磅信号为了减轻企业负担，激发市场活力，今年国务院推出近2万亿元的史上力度最大的减税降费政策，其中增值税减税政策将在4月1日实施，时间紧任务重。第一财经记者注意到，这是3年内总理第二次考察财税部门，上一次是2016年4月1日，当时营业税改增值税即将全面推开，是当年减税费最重要一项改革。总理两次考察财税部门重点都围绕增值税减税，而且要求都是确保所有行业税负只减不增，让企业实实在在受益。据新华社报道，21日在财政部税政司，李克强叮嘱工作人员要跟踪减税实施后各行业税负变化，及时完善预案，要明显减轻制造业税负，还要注意减轻生活服务业税负，促进消费增长和民生改善。在税务总局通过视频慰问广大基层税务工作人员时，李克强说，要继续做好个人所得税有关子女教育、赡养老人等专项扣除工作，并抓紧推进增值税更大规模减税。现在离正式实施减税只有十天时间，你们是这项工作主攻手，要把责任扛在肩上，坚决打好这场硬仗，把减税红利送到市场主体手中。总理在座谈会上强调，把大规模减税降费作为重大改革举措和宏观调控“当头炮”。这既利当前又利长远，不仅减轻企业负担、稳定就业，而且优化经济和收入分配结构，培育税源、促进财政可持续。要把减税加快落实到位，以企业活力更大释放保持经济运行在合理区间，推动高质量发展。李克强说，这次减税要确保制造业等主要行业税负明显降低、部分行业有所降低、所有行业只减不增。针对实施中部分行业由于进项税抵扣减少可能引起税负上升，要借鉴过去经验，科学制定增加抵扣等“打补丁”措施妥善解决。他表示，减税给财政带来很大压力，政府要刀刃向内，该给企业让的利一定要让，对自己要当“铁公鸡”，要动自身存量利益。除刚性和重点项目外，中央财政其他支出要压减10%。地方财政也要坚决压减一般性支出，盘活存量资源。中央财政要加大对地方特别是中西部的转移支付力度。李克强说，减税效果好不好，关键是市场主体能不能实实在在受益。各地区各部门要从大局出发，加强协同配合，及时解决企业和群众反映的问题，不允许不作为、慢作为，尤其要防范实施中搞变通、收“过头税”、乱收费等行为，把这件利企惠民促发展的大事办实办好。21日晚上，财政部、税务总局、海关总署公布了《关于深化增值税改革有关政策的公告》，详细披露了增值税减税具体政策。增值税税率16%降至13%，10%降至9%。出口退税率同步下调。纳税人购进国内旅客运输服务，其进项税额允许从销项税额中抵扣。自2019年4月1日至2021年12月31日，允许生产、生活性服务业纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10%，抵减应纳税额。试行增值税期末留抵税额退税制度。为进一步优化纳税服务，减轻纳税人负担，国家税务总局调整增值税纳税申报有关事项，并通过做好税务干部业务学习培训、政策宣传辅导、升级开票软件等工作，确保做好今年深化增值税改革第一阶段“开好票”相关工作。", "label": 2}
{"content": "恒大牌电动汽车今年6月份量产，许家印的新能源野心堪比足球梦恒大在新能源领域汽车的兴致，似乎并不比足球上差。从斥资20亿美金收购法拉第未来（FaradayFuture）的股份，到在郑州拿地建厂，再到喊出“3到5年成为世界最大的新能源汽车集团”这样的口号，这一系列的大手笔，对于这家总部位于深圳的房地产起家的企业来说，或许都不是什么太大的新闻。我们也有充足的理由相信，能够改变中国足球格局的许家印老板，定能在新能源汽车领域再次书写自己的辉煌。但驾享兄认为，许家印的造车梦，显然并非是一时间的心血来潮。恒大的3到5年目标：世界最大的新能源汽车集团？3月16日，恒大国能新能源汽车集团全球战略合作伙伴峰会在天津召开。这次会议对于恒大来说颇为重视，恒大集团董事局主席许家印，恒大新能源汽车集团董事长蒋大龙、总裁彭建军等恒大内部高管悉数到场，国内外行业的专家和合作伙伴也纷纷赶来捧场。许家印在此次峰会上也信誓旦旦地表示，恒大的首款电动汽车将在6月份全面投产，预计最近就会面向全球发售。这无疑是一枚重磅炸弹，面对竞争惨烈的国内电动汽车市场，恒大也加入了战团。能够支撑恒大和许家印野心的理由，是这次大会上空气庞大的合作伙伴。据驾享兄了解，长袖善舞的许家印，这次邀请的嘉宾颇具规模，而且兼具专家、学者和行业大佬等。这些嘉宾包括中国工程院院士郭孔辉、河钢集团董事长于勇、德国ZF集团总裁HeroldWinfried、GSK中国区总裁李仲武等，多达800多位。而在这次峰会上，许家印再次抛出了一个颇具野心的目标——3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。这个野心有多大呢？驾享兄发现，到目前为止，尚没有一家新能源汽车公司曾许下过这个承诺。从收购造车公司到建设工厂，恒大挥舞着支票开疆拓土如果说最近这次峰会是许家印和恒大向外界抛出的野心的话，那么在此前恒大在新能源领域的频频重大动作，就是支撑起野心的实际行动。去年6月份，恒大完成了以20亿美元的价格购入FF45%的股权的大动作；今年1月，恒大收购承袭“萨博”基因的瑞典电动汽车公司NEVS，为其新能源汽车蓝图注入了纯正的北欧工业基因；随后入主卡耐新能源，获得源于日本的先进动力电池核心技术。紧接着通过与科尼赛格强强合作，打造顶级电动跑车。而在本周，恒大还收购了泰特机电，获得荷兰先进的轮毂电机技术。至此，恒大通过垂直整合，迅速构建起“整车研发生产平台+动力电池研发生产+电机电控技术”的完整新能源汽车产业版图。紧接着，恒大又开始了自己的建设工厂步伐。据驾享兄了解，位于郑州航空港区黄海路与孙武路交叉口的恒大新能源汽车项目工作组已于3月2日落地，包含恒大汽车组装厂和锂电池厂，预计占地2000余亩，项目将于4月奠基、6月开始动工。可以说，一年多时间内，恒大在围绕新能源汽车领域里，四处开疆拓土。驾享兄发现，恒大的动作已经远远超越了当年乐视在汽车领域的动作，那么，已经涉足房地产和足球等领域的恒大，为何又要在新能源汽车领域，砸下重金呢？恒大为什么造车：既有国家政策又有自己如意算盘第一，新能源汽车继续成为国家重点支持领域，免征购置税将继续促进行业发展。据驾享兄了解，今年两会期间，在新能源汽车等制造业方面迎来了极大利好消息，除了降低制造业税收外，还将从2018年1月1日至2020年12月31日，对购置的新能源汽车继续免征车辆购置税。因此，尽管2019年全国各地地方的新能源补贴已经几乎停止，但在新能源汽车领域的鼓励政策依然存在。驾享兄了解到，3月19日，工信部网站公布的《关于2016及以前年度新能源汽车推广应用补助资金初步审核情况的公示》显示，将近126亿补贴将下发给近百家企业，同时将要实施的“汽车下乡”新政已明确提出优化新能源汽车补贴结构，提高新能源汽车在全国的普及度，届时，三四线城市有望会成为新能源车新的增长点。这对于恒大这样在6月份就能投产的刚涉足新能源汽车产业的团队，无疑是吞下一颗定心丸。第二，房地产领域盈利性持续下滑，恒大近些年从房地产已转型到金融、健康、体育等领域。恒大从房地产行业起家，尽管在2018年依然迎来较高发展和营收规模，但依然难掩房地产整体下滑趋势。驾享兄了解到，据前瞻产业研究院发布的《中国房地产行业市场需求预测与投资战略规划分析报告》统计数据显示，2019年2月，全国TOP50房企拿地总额1206亿元，同比下降13.6%，环比下降32.5%，降幅显著。2月有传统的春节假期，土地市场普遍低迷，金额回落亦属正常。同时，开年房企在收并购市场表现不俗，2月绿地以收并购方式斥资121亿元获取上海项目，华润置地1月以总额138亿元收购多宗土地，其中包括上海和北京等地。恒大最为顶级的地产集团所受影响不小。此前，恒大已经将自己的产业拓展至金融、健康、体育等多个领域。尤其是在足球领域，为恒大迎来了举国范围的关注度。新能源汽车如今正在国内外高速发展的风口上，许家印显然不想放弃下一个商业领域。第三，电动汽车带动中国汽车产业高速发展，成为汽车市场最强动力。近些年来，新能源汽车市场上升的脚步从未停止过。来自中国汽车工业协会日前发布的数据显示，2018年，我国汽车销量为2808.1万辆，同比下降2.8%，这也是28年来我国汽车销量首次出现负增长。但在新能源汽车领域，却迎来了持续性的高速增长。2018年新能源汽车的销量达到了125.6万辆，同比增长61.7%。可以看到，我国新能源汽车市场成为了汽车行业的助推器，带动整个行业发展。这个趋势将在几年内持续下去。纵观国内新能源汽车领域，既有腾讯、百度、滴滴等互联网巨头布局，又有比亚迪、吉利、北汽等传统汽车厂商加码，蔚来、小鹏汽车等造车新势力加入，甚至有格力等其他行业的巨头参与已。因此，恒大寄希望在新能源领域能分得一杯羹，将造车梦编制的更为精彩一些。第四，恒大希望如足球乃至体育领域一样，在新能源汽车领域扮演重要角色。9年前的2010年3月1日，恒大斥资一亿元买断广州足球俱乐部全部股权，正式进入足球领域，并在一年内从甲级联赛冠军到中超联赛冠军，实现了中国的“凯泽斯劳滕”神话。而在新能源汽车领域，恒大在此前的屡次大手笔的投资来看，显然也希望如足球一样，实现历史性突破。不容否认，恒大在对待造车这件事上表现出的积极超乎我们的想象力。但不可忽视的现实问题是，国内新能源汽车领域的新进入者，似乎都走得颇为坎坷。前有国产汽车企业因为“骗补”问题让消费者大失所望，后有蔚来、小鹏等造车新势力遭遇种种争议，更有特斯拉即将国产化等重压。因此，在造车这件事情上，恒大的梦或许做的有些颇为乐观了。拿几位造车先驱的血淋淋教训来看，乐视将资本投入汽车领域让自己的生态帝国顷刻覆灭，特斯拉造车长达5年才有了第一款量产车型，蔚来经历近三年之久才有了量产车型问世。这些都是恒大所需要经历的磨难。许家印的造车梦，或许比足球梦更难一些。", "label": 2}
{"content": "22家生物医药公司业绩翻倍背后：超四成出售资产 五成主业向好截至3月21日，A股生物医药行业总计有163家公司发布业绩快报，212家公司发布业绩预告，39家上市公司发布2018年年报。根据同花顺（300033）数据，《证券日报》记者综合发布业绩预告及业绩快报的上市公司数据统计，生物医药22家上市公司业绩翻倍，其中9家上市公司涉及出售资产，11家公司业绩变化较大是因为主营业务向好。从细分行业来看，包括9家化学制药企业、5家生物制品企业、3家医疗服务企业、3家医疗器械企业、2家中药企业。多家公司称主营业务向好从细分行业来看，包括智飞生物（300122）、沃森生物（300142）、康泰生物（300601）在内，疫苗企业盈利都有大幅提升。其中智飞生物发布的业绩快报称，公司财务状况良好，实现营业收入52亿元，同比增长289.64%；实现归属于上市公司股东的净利润14.5亿元，同比增长235.20%。智飞生物介绍，报告期内，公司持续狠抓疫苗产品生产、销售、产品进出口及推广等工作，各项工作按计划有序推进。公司自主产品的销售保持了良好的增长态势，代理产品的招投标、推广、销售工作按计划积极推进，成效显著。沃森生物发布的业绩快报称，2018年，公司营业总收入87904.47万元，增幅为31.54%；归属于上市公司股东的净利润10.455亿元。沃森生物介绍，去年公司整体经营状况保持良好态势，自主疫苗产品产销量持续稳定增长，报告期内自主疫苗产品实现的营业收入较2017年同期相比增加60.40%。此外，涉及原料药生产的部分上市公司业绩也出现了上涨。花园生物（300401）发布的业绩快报称，预计去年公司实现营业总收入为66021.68万元，同比增长57.24%；归属于上市公司股东的净利润为30738.21万元，同比增长135.72%。花园生物表示，公司经营业绩大幅增长的主要原因为：报告期维生素D3产品售价较同期大幅上涨；胆固醇销量较同期大幅增长。美诺华（603538）发布的业绩预告称，预计2018年年度实现归属于上市公司股东的净利润为9650万元至10300万元，同比将增加5182万元到5832万元，同比增长116%到131%。美诺华表示，公司不断调整产品结构，通过产能最大化，把握市场节奏，产销量与2017年相比，均有一定幅度的增长；受第四季度沙坦类原料药市场供需关系的变化，产品价格有一定幅度的提升，利润空间扩大。其他方式助力业绩增长除了主营业务向好外，企业进行包括出售资产、转让所持公司股权、出售股票、获得政府补贴等也有助于提升业绩。据记者统计，包括九安医疗（002432）、*ST海投（600896）、中源协和（600645）等公司在内，通过出让资产或者股权的方式助力公司业绩扭亏。九安医疗在业绩预告中介绍，2018年公司营业收入较2017年增长3.98%，营业利润、利润总额和归属于上市公司股东的净利润分别增长了38.98%、89.08%和106.77%。九安医疗表示，公司2018年度业绩扭亏为盈，一方面是公司严格控制成本和费用。同时提高销售效率，销售收入增加的同时销售费用有所下降。另一方面公司转让自身持有的参股子公司华来科技17%股权，股权转让作价1.07亿元，投资收益大幅增加，对本年度的业绩有较大贡献；等等。中源协和发布的公告介绍，2018年业绩预盈的主要原因是，公司将持有的北京泛生子基因科技有限公司6.483%股权以1.25亿元价格转让给深圳海峡生命科学投资合伙企业(有限合伙)，此次交易对公司2018年合并利润产生1.09亿元的影响；公司子公司和泽生物科技有限公司将持有的北京三有利和泽生物科技有限公司15.18%股权以4048万元价格转让给杭州顺亦投资管理有限公司，此次交易对公司2018年合并利润产生1.51亿元的影响；等等。", "label": 2}
{"content": "中国对巴基斯坦20亿美元贷款已完成所有手续， 将于下周一入账巴基斯坦财政部宣布，巴基斯坦央行将于周一存入中国150亿人民币贷款，约相当于21亿美元。财政部发言人Khaqan Najeeb Khan博士说，中国政府向巴基斯坦提供贷款的所有手续已经都完成，\"资金将于3月25日存入巴基斯坦央行账户\"。他表示，这将进一步加强巴国外汇储备，确保收支稳定。2018年11月，中巴两国政府首脑在北京会晤后，中方表示愿意向巴基斯坦提供援助，帮助其度过当前的财政困境，但这类援助条款仍在讨论中。立即订阅：微信搜“中巴经济走廊资讯”或“CPEC-news”投稿：cpecnews@126.com", "label": 2}
{"content": "北上资金连续第三天净卖出 减持家电银行食品饮料（附前后10股）分板块来看，主板持股比例减少0.018%至2.396%, 中小板持股比例增加0.006%至1.940%, 创业板持股比例减少0.010%至1.233%。建筑材料行业最受青睐, 家用电器行业减持最多从行业角度来看, 建筑材料、有色金属、轻工制造行业北上资金持股比例增加最多, 家用电器、综合、食品饮料行业北上资金持股比例减少最多。从金额角度来看, 昨日有色金属、电子、机械设备行业净买入金额最大, 家用电器、银行、食品饮料行业净卖出金额最大。从金额角度来看, 昨日东山精密、海螺水泥、紫金矿业净买入金额最大, 格力电器、贵州茅台、中国平安净卖出金额最大。现在前往萝卜投研公众号（公号ID：robotouyan），点击底部菜单栏中的【十倍线索】选项，就能订阅啦！策略原价288元，限时专属优惠价39.9元，机不可失，马上行动吧！", "label": 2}
{"content": "3只次新股股价已破发证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，去年以来共有130只新股上市，其中，在沪市上市的有68只，深市中小板上市的有26只，创业板上市的有36只。上市之初股价大多受到市场追捧，包括首日在内，新股上市后平均收获7个一字涨停板，不过随着时间的推移，这些次新股股价出现分歧，有的大幅溢价，有的则陷入破发困境。新股上市后平均收获7个一字涨停板统计显示，去年以来上市新股中，上市后平均收获7个连续一字涨停板，一字涨停板数量超过10个的有32只，涨停板数量在5个至10个之间的有67只，涨停板数量不足5个的有27只。上市后一字涨停板数量最多的是福莱特，该股2019年2月15日上市，发行价为每股2.00元，上市后连续收获18个一字涨停板，涨停板数量居首；其次是彩讯股份、天地数码、药明康德，一字涨停板数量分别为17个、16个、16个。上市后一字涨停板数量最少的是华宝股份、今创集团、养元饮品、上机数控、长沙银行等，只有1个涨停板后就开板。新股上市后一字涨停板数量排名开板以来46只个股上涨以开板以来涨跌幅进行统计，去年以来上市个股开板以来仅有46只出现上涨，中信建投、新疆交建、贝通信等9只股最受青睐，开板以来股价涨逾50%。开板以来涨幅最大的是中信建投，最新收盘价25.74元，开板以来累计上涨129.32%。38只次新股开板以来股价缩水幅度超过50%，开板以来跌幅最大的是2018年4月27日上市的天地数码，开板以来累计下跌54.12%，开板以来跌幅居前的还有科华控股、越博动力等。去年以来上市个股开板以来涨幅排名3只股跌破发行价部分新股上市后赚钱效应下降，或许与市场行情、自身基本面、新股供给等都有关系，总的来说，只要能中新股并在开板日卖出，仍能实现收益。值得关注的是，目前部分个股上市后股价频创新低，更有甚者已跌破发行价。统计显示，去年以来上市次新股中，已有3只个股跌破发行价，2018年2月27日上市的今创集团，最新收盘价17.41元，较发行价折价24.76%，是目前破发幅度最大的次新股。（数据宝）去年以来上市且破发个股注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "意大利加入中国基建计划！政府一半人不舒服，这一大国忧心忡忡？这本来是一桩互利共赢、皆大欢喜的\"好事\"，但总有人见不得中意两国的友好合作。据彭博社3月22日报道，意大利政府中有一半的人对其总理与中国的合作感到\"不舒服\"，副总理萨尔维尼日前表示，如果与中国的合作危及国家安全，他将坚决反对。另外，Baker McKenzie的一项研究显示，中国投资者去年在法国的收购价值为18.3亿美元，比2017年增长86％，而德国的投资总额为25.2亿美元，增长34％；相比之下，意大利的份额下降了21％，达到8亿美元。对此，一位不具名的意大利政府成员抱怨道，其他欧洲国家正在与中国达成数百万美元的交易，而意大利政府只是签署了一份简单的备忘录。其实，另一个欧洲大国也对中国与意大利的合作感到忧心忡忡。据报道，法国总统周四对记者表示，他将呼吁捍卫欧洲主权，并警告中国不要影响他。但讽刺的是，尽管法国并没有像意大利那样加入中国的基建计划，但其对中国的资金却是\"来者不拒\"——2018年中法双边贸易额已突破600亿美元大关，而法国总统这次还打算让中国签下价值不菲的空客飞机大单。作为全球第二大经济体和全球经济增长的发动机，中国这些年不但保持了自身的经济快速发展，还主动帮助世界上其他国家解决经济问题。目前，算上意大利，已有123个国家加入中国的基建计划，可见与中国进行经贸合作已经是全球共识、大势所趋。但是，如果有一些国家故意破坏这一合作共赢的局面，或者是嘴上说狠话、暗地里却\"伸手要钱\"，最终不但不会如愿以偿，还可能重重地摔个跟头！", "label": 2}
{"content": "光大证券：看好科创板对科技股的催化，推荐半导体和5G两主线", "label": 2}
{"content": "科创板申报受理公布在即，会有特宝生物吗？第一财经专门梳理出一批“上榜”热度较高的公司，试图通过分析，帮助读者了解这些热门公司的“成色”。继3月18日厦门证监局公布厦门特宝生物工程股份有限公司（下称“特宝生物”）完成IPO辅导工作相关报告后，特宝生物的知名度一下子获得巨大提升。这家主营生物医药研发和销售企业的上市之路并不是一帆风顺，曾在2018年年初因经营业绩未达预期被终止辅导，后于2018年12月12日重启，同时上市交易所及板块也由创业板变为科创板。实际控制人并非通化东宝据官网介绍，特宝生物成立于1996年，专业从事以基因工程技术为核心的生物医药研发及产业化，是一家集研发、生产、销售为一体的“国家创新型企业”、“国家重点高新技术企业”。目前上市产品包括1个国家1类新生物制品——派格宾®及3个原国家2类新生物制品（特尔立®，特尔津®，特尔康®），注射剂成品在中国、巴西、印度、俄罗斯等10多个国家销售。在特宝生物股权方面，天眼查显示，“其他38位股东”持有52.6%股权，通化东宝（600867.SH）持有33.94%股权，公司董事兼总经理孙黎持有9.01%股权，公司董事长兰春持有0.43%股权。尽管通化东宝的持股较多，但其并非特宝生物的实际控制人。辅导报告指出，基于通化东宝报告期内持有公司约34%的股权，委派李一奎和王君业两人担任特宝生物的董事，在特宝生物的董事会9席中占2席，以其持股比例及其在特宝生物的董事席位尚不能对公司形成实际支配的地位，且通化东宝及其委派的董事并未参与公司的实际经营管理。因此认为公司实际控制人是杨英（董事）、兰春和孙黎。中止上市辅导10个多月特宝生物的上市辅导机构为国金证券股份有限公司（下称“国金证券”），两者签订辅导协议是在2016年12月26日。而后历经4轮辅导，在2018年1月30日，由于企业产品的市场销售情况未达预期，经营业绩受到一定影响，国金证券中止了对特报生物的辅导工作。公开信息显示，2017年特宝生物净利率出现大幅下滑，降幅超过60%。全年营业收入为3.26亿元，同比增长14.27%；净利润为1366.31万元，下跌62.67%。但在10个月后，即2018年12月12日，国金证券又恢复了对特宝生物的辅导工作，原因为企业产品的市场销售情况逐渐好转，经营业绩呈现上升趋势。数据显示，特宝生物2018年上半年净利润为450.13万元，营业收入达1.84亿元；而上年度同期则为-701.35万元和1.04亿元。值得注意的是，重新开展上市辅导工作的特宝生物以公司未来发展战略和业务发展为由，变更申请上市交易所及板块。据了解，中止上市辅导前，国金证券2018年报送的第四期辅导工作备案报告显示，特宝生物上市目标为创业板，而今，转战科创板。科创板上市共有5套标准，涉及生物医药的有两套，满足其一即可。其中，标准二要求公司市值不低于15亿元，最近一年营业收入不低于人民币2亿元，且最近三年研发投入合计占最近三年营业收入的比例不低于15%；标准五要求公司预计市值不低于人民币40亿元，主要业务或产品需经国家有关部门批准，市场空间大，目前已取得阶段性成果，并获得知名投资机构一定金额的投资。标准五还提到，“医药行业企业需取得至少一项一类新药二期临床试验批件，其他符合科创板定位的企业需具备明显的技术优势并满足相应条件。” 有分析称，这两套标准为目前创新药械企业、CRO（生物医药研发外包）/CMO（全球生物制药合同生产）、前沿疗法公司上市提供便利与发展契机，拓宽了融资渠道。平安证券研报指出，科创板对医药产业的重点提及，尤其是重研发轻盈利的取向，为研发周期较长、产品大多尚未上市实现盈利的医药公司提供重要发展机会。", "label": 2}
{"content": "涨停股揭秘：多家公司参设浦东科创投资基金22日或披露首批申报公司 大众公用封涨停涨停原因揭秘：多家公司参设浦东科创投资基金，22日或披露首批申报公司。海通证券完成深圳创鑫激光上市辅导，内容包括科创板上市要求。大众公用通过深创投参股深圳创鑫激光；据国信证券官方披露，邦彦技术拟首次公开发行股票并在上海证券交易所科创板上市，现已接受上市辅导。大众公用通过深创投参股邦彦技术。公司参股的创投平台主要有4家,分别为深圳市创新投资集团有限公司、上海华璨股权投资基金合伙企业(有限合伙)、上海杭信投资管理有限公司、上海兴烨创业投资有限公司。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 2}
{"content": "2018中国支付服务Top 3 支付宝排名第一通知要求，银行业金融机构（以下简称银行）应于2019年4月15日前对网上银行、手机银行、直销银行、手机app等电子渠道办理II、III类户业务的相关系统及后合系统开展全面自查，排查重点是否采取有效的技术手段保证通讯安全、是否具备足够强度的安全验证和反欺骗能力，是否正确反馈账户验证结果。2银联云闪付iOS版更新：支持查看电子社保卡近日中国银联云闪付在App Store推送了6.2.0版本更新。这一版本中，银联除了追加适配iPhone XR手机之外，云闪付App还卡管理频道新增申领、查看电子社保卡等功能。3亚马逊支付已接入Worldpay API亚马逊和Worldpay达成协议，Worldpay为Amazon Pay提供API，即意味着使用Worldpay服务的商户可以直接使用Amazon Pay 作为支付手段提供给自己的用户。目前，亚马逊的Amazon Pay在美国本土的购买交易，实行每笔交易收取0.3美元 +0.29% 的交易处理费。对于国际的购买交易，实行的交易处理费用则为3.9%。4 315前夜多家支付公司遭央行突击检查据支付界获悉，3月14日多家支付机构被央行突击检查，此次检查主内容要是防范洗钱犯罪以及诈骗相关。据悉主要排查虚假商户，检查对比商户工商信息是否存在异常，包括下不限于：商户证照材料虚假；商户实际经营与工商批准经营范围不符；商户交易体量与实际经营部符；同一营业执照关联5个以上商户；同一法人证件关联5个以上商户；商户法人年龄未满16周岁或超过100周岁；5个以上商户存留同一地址；同一电话号码关联5个以上商户等。5翼支付入股上海付费通日前，支付之家网通过工商信息查询发现，上海付费通信息服务有限公司（付费通）进行了投资人变更，上海付费通新增股东天翼电子商务有限公司（翼支付），原股东上海信息产业（集团）有限公司退出。6互金协会：要求平台即日起就高息现金贷等违规业务开展自查中国互金协会今日发布消息称，协会进一步督促会员机构加强自律管理，主动纠正经营中的违规行为。副秘书长朱勇表示，各相关机构即日起就高息现金贷等违规业务开展自查，并于3月底前向协会提交自查报告。7新一代移动银行解决方案“猎豹平台”发布2019年3月20日，在第十届网金联盟大会上，蚂蚁金服与易诚互动联合发布新一代移动银行解决方案“猎豹平台”。针对不同金融机构差异化需求，新一代移动银行解决方案“猎豹平台”集成了移动开发平台 mPaaS技术架构和“移动+云化+生态”的架构师团队，助力银行建立完善的移动智能数字生态体系。目前，已有多家国内知名银行通过“新一代移动银行解决方案——猎豹平台”进行App升级。8菜鸟裹裹金融机构推出“优送贷”菜鸟裹裹联合专门金融机构，推出全国第一款专门针对300万快递员的信用贷款“优送贷”，额度最高为万元，最快1分钟到账，旨在解决快递员日常生活中用钱燃眉之急的问题。9 2018中国支付服务Top 3数据分析公司Statista本周发布“2019中国科技巨头”调查报告。结果显示，在所有数字支付服务中，支付宝排名第一，微信支付和QQ钱包分列二、三位。百度钱包和ApplePay排名第四和第五。10微信支付：2018年月均交易笔数同比增长500%微信支付公布跨境支付业务“生态出海”策略：推出一系列扶持政策，支持中国境内服务商出海。微信支付表示，2018年，微信支付跨境支付月均交易笔数同比增长500%，月均交易金额同比增长400%，服务商数量同比增长300%，商户数量同比增长700%。截至目前，微信支付跨境支付已在超过49个境外国家和地区合规接入，支持16个币种直接交易。11腾讯：2018年日均总支付交易量超过10亿次腾讯发布2018年度第四季度及全年财报。报告显示，腾讯2018年的日均总支付交易量超过10亿次，商业支付收入同比增长逾一倍。在2018年第四季度，月活跃商户同比增长逾80%。腾讯称，微信支付目前可在中国内地以外的49个市场使用，支持16种货币的跨境支付交易。12京东数字科技与万事达卡发布《数字支付》报告京东数字科技与万事达卡共同发布的《数字支付：“小支付”成就“大时代”》研究报告显示，在零售端数字支付市场，流量和场景作为两个关键要素，互相带动，成为支付机构争相布局的重要战场。随着支付技术的发展不断演进，数字支付正在由“流量战争”转向“场景战争”。PAY·每日花边1学术不端猖獗，电子支付“背锅”据英国《每日电讯报》20日报道，英国教育大臣达米安·亨兹表示，PayPal等互联网公司必须参与打击论文枪手，因为大学生找人代写论文主要通过此类网站付费。报道称，亨兹指责PayPal等网站为“不诚实的行为”提供便利并从中赚钱是“不道德的”。PAY·投融资1印度支付公司Innoviti完成8亿卢比新一轮融资据VCCircle报道，总部位于印度班加罗尔的金融科技初创公司Innoviti Payment Solution Pvt.Ltd宣布完成了一笔8亿卢比（约合1155万美元）的新一轮融资，领投方为知名风险投资公司Trifecta Capital，参投方包括一批非银行金融公司，他们提供了债务、风险和资产组合融资。PAY·每日简讯", "label": 2}
{"content": "京东、阿里巴巴、腾讯、百度四大网络巨头2018年第四季度业绩比较阿里巴巴集团公布2019财年第三季度(截至2018年12月31日)业绩，报告期内营收达1172.78亿元(约合170.57亿美元)，同比增长41%。这是中国互联网公司首次实现单季营收破千亿。本季度净利润为330.52亿元(约合48.07亿美元)，同比上涨37%。不按美国通用会计准则计算，归属普通股股东的净利润为297.97亿元(约合43.34亿美元)，同比增长10%。集团核心电商业务收入同比增长40%至1028.43亿元，阿里云营收为213.6亿元，数字媒体及娱乐业务收入为64.91亿元。腾讯控股发布2018年全年财报。第四季度实现营收848.96亿元，同比增长28%，公司权益持有人应占盈利142.29亿元，同比下滑32%，非通用会计准则下公司权益持有人应占盈利197.30亿元，同比增长13%。2018年全年，腾讯实现营收3126.94亿元，同比增长32%，公司权益持有人应占盈利为787.19亿元，比去年同期增长10%。2018年，智能手机游戏业务录得人民币778亿元收入(包括归社交网络业务的智能手机游戏收入)，同比增长24%；网络广告业务录得581亿元的收入，同比增长44%。百度发布截至12月31日的2018财年第四季度和全年未经审计财报。第四季度总营收为人民币272亿元(约合39.6亿美元)，与上年同期相比增长22%；净利润为21亿元，与上年同期相比下降50%。不按照美国通用会计准则，第四季度归属百度的净利润为46亿元，同比下滑17%。2018年总营收为1023亿元(约合148.8亿美元)，比上年同期增长28%。2018年归属百度的净利润为276亿元，比上年同期增长51%。不按照美国通用会计准则，2018年归属百度的净利润为233亿元，同比增长35%。", "label": 2}
{"content": "金融股内部现分化，券商受主力追捧银行遭抛售3月21日，A股三大股指呈现冲高回落走势，沪指盘中一度逼近年内高点。截至收盘，上证综指收涨0.35%，报3101.46点；深证成指收涨0.71%，报9869.80点；创业板指涨0.94%，报1703.85点。火热的行情还在进行中，但成交量并没有出现明显增加。据Wind数据显示，沪深两市成交额为7795.60亿元，较前一交易日仅增加42.66亿元。主力资金方面，今日全天净流入45.90亿元，净流入量比上一个交易日增加435.04亿元。超大单净流入116.14亿元，大单净流出70.24亿元，中单净流出72.94亿元，小单净流入27.04亿元。盘面上，传媒、综合、计算机板块涨幅最高。资金面上，28个申万一级行业中，非银金融、计算机、电子3个行业主力资金净流入额居前，金额分别为41.35亿元、38.59亿元、25.78亿元。银行、食品饮料、化工板块则是资金净流出的重灾区，净流出额为15.03亿元、12.03亿元、11.38亿元。子行业方面，证券、IT服务、软件开发板块最受主力青睐，分别录得主力净流入36.48亿元、17.12亿元、15.39亿元。银行、白酒、水泥制造等行业被主力抛售，分别净流出15.03亿元、7.23亿元、6.73亿元。全天1761只个股实现主力净流入，有1811只个股呈主力净流出，市场资金热度为49%。两市有2408只个股翻红，有1025只个股收跌，市场赚钱效应为70%。北向资资今日流出金额为11.96亿元，其中沪股通净流出12.02亿元，深股通净流入0.06亿元。南向资金全天净流入5.47亿元，港股通(沪)净流入0.24亿元，港股通(深)净流入5.23亿元。剔除尚未开板的新股，全天沪深两市主力净流入额超过1亿元的个股数量为68只。西部证券（002673.SZ）、中信证券（600030.SH）、二三四五（002195.SZ）分别录得7.74亿元、6.02亿元、4.24亿元。券商股中，除西部证券（002673.SZ）、中信证券（600030.SH）之外，海通证券（600837.SH）也受到主力青睐录得3.36亿元。沪深两市共计43只个股主力净流出额超1亿元。格力电器（000651.SZ）、中国平安（601318.SH）、机器人（300024.SZ）主力净流出额位居前三，分别为4.38亿元、3.91亿元、3.65亿元。厚普股份（300471.SZ）遭2.20亿元主力抛售，跌幅逾4%。", "label": 2}
{"content": "减持计划疯涨4倍！二季度解禁市值3440亿元 看看有你手中的票吗据上证报此前统计，三月上半月，已经有约134家公司的206名股东抛出了减持计划，相较于去年同期的32家公司的45名股东增长了近4倍，其中部分股东甚至是清仓式减持。伴随一大批减持计划启动的还有即将到来的解禁潮。数据显示，二季度将有逾70家公司首发原股东限售股份迎来解禁，涉及解禁股份数量约112亿股，解禁市值共计约3440亿元。10家公司解禁市值超过百亿从解禁市值来看，按3月20日收盘价计算，二季度有8家公司解禁规模在100亿元以上，其中排在第一名的是宁德时代（300750），将于6月解禁市值近854亿元的首发原股东限售股。药明康德（603259）和南京证券（601990）分别排在第二、三名，将在二季度分别解禁市值579亿元以及204亿元的股份。从解禁股份占总股本的比例看，数据显示三棵树（603737）、多伦科技（603528）以及汇嘉时代（603101）位列前三名。其中，三棵树实控人洪杰所持约8715.8万股将于6月3日解禁，这批解禁股约占公司总股本的65.47%。多伦科技的控股股东南京多伦企业管理有限公司以及汇嘉时代的实控人潘锦海分别持有的62.64%以及62.39%的首发限售股将到期解禁。不过，需要提及的是，目前在“减持新规”的约束下，上市公司大股东解禁后的减持节奏已明显放缓。并且，具有国资背景的股东、上市公司控股股东、实际控制人，其解禁后实施减持的意愿相对较小。据上证报梳理，部分上市公司实控人、控股股东甚至会自动延长锁定期或者直接表态“无意减持”。如威龙股份（603779）实际控制人王珍海、朗迪集团（603726）董事长高炎康均承诺，其所持发行人股份在锁定期满后两年内无减持意向。多只“明星股”二季度迎解禁华创证券策略首席分析师王君对上证报表示，相较于“大非”股东，“小非”股东在股份解禁后减持的欲望会相对强一些。数据显示，二季度南京证券、药明康德、朗迪集团、伯特利（603596）、锐科激光（300747）等公司将有多位“小非”股东所持限售股解禁。如锐科激光即将解禁的“小非”股东有近40位，这部分股东持有的解禁股票市值占公司解禁总市值的49%，约47.7亿元。锐科激光2018年半年报显示限售股情况并且，锐科激光三月以来股价涨幅逾28%。如果二季度公司股价继续保持这一势头，届时锐科激光的“小非”股东能抵制市场的诱惑吗？此外，在二季度解禁股中还有中信建投（601066）、中设股份（002883）、三棵树、亿嘉和（603666）等近来股价表现亮眼的公司。其中，备受市场关注的中信建投将有约121亿元市值的首发限售股解禁，解禁股东为中信证券股份有限公司以及世纪金源投资集团有限公司。此次解禁后，中信建投的流通股占比将提升至11.3%。华金证券认为，解禁后，中信建投自由流通市值较小而产生的流动性溢价将不复存在。王君表示，解禁对市场冲击传导路径的核心在于减持。解禁后的减持短期内会增加股票供给量，加大股价波动及市场买盘资金流动性压力。但解禁规模不等于可减持规模，减持新规发布后，解禁高峰与减持规模增大的关联性或有所减弱。无论是从A股总市值，还是从成交量看，首发解禁对市场影响有限。“当然，因为首发原股东入股成本较低，解禁时兑现收益的冲动可能较强。”王君提到，大部分首发股东作为内部人，对公司经营管理有更好的认知，如果公司属于困境反转类型，解禁量总体可控。", "label": 2}
{"content": "恒大健康营收大增136% 集齐地表最强造车技术一路“疾驰”世界先进技术构建恒大新能源车版图随着上市公司年报披露大幕拉开，3月22日，在新能源汽车领域大放异彩的恒大健康集团（HK.0708）发布了2018年全年业绩。公告显示，报告期内公司会员消费额34.6亿，同比大增139%；营业额31.33亿，同比大增136%；毛利润11.45亿，同比增长35.3%。分析认为，恒大健康业绩实现大幅增长的背后，是恒大养生谷精准的市场定位，填补了中国空白。作为恒大健康的拳头产品，恒大养生谷整合一流的医疗、健康管理、养生、养老、保险、旅游等资源，搭建会员制平台，独创颐养、长乐、康益、亲子四大园，提供全周期、高品质、多维度的867项健康管理服务，满足会员的全方位需求。据介绍，恒大健康现已布局12个恒大养生谷，未来三年计划实现布局50个以上，预计2021年陆续开业。随着覆盖全国的恒大养生谷逐步落成，也为恒大健康业绩继续高增长提供了重要保障。恒大NEVS生产基地在大健康产业快速发展的同时，恒大健康在新能源汽车产业的大手笔布局同样引人关注。今年1月，恒大健康入主全球性电动汽车企业NEVS，继承了瑞典萨博“人车合一、贴地飞行”的品牌基因及源于北欧的深厚技术底蕴，拥有世界最先进的电动汽车制造技术及强大的研发能力；随后，恒大健康与世界顶级豪车制造商科尼赛克组建合资公司，获得强大的超级豪车整车研发制造能力。许家印介绍恒大新能源汽车产业发展规划目前，恒大拥有已达到量产能力的瑞典特罗尔海坦研发制造基地，中国天津基地计划今年6月全面投产，并正筹建上海与广州基地，计划在3年内实现50-100万辆产能建设，逐步实现量产。而恒大将在6月投产的首款电动汽车，是一款基于萨博凤凰技术平台开发的一款大众化纯电动汽车，拥有优秀的安全性能与操纵性能，并经过欧洲的严格检测。接下来，恒大还将开发并推出涵盖中端、中高端、高端及豪华定位的全系列多品牌产品。考虑到恒大已入股广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道，恒大新能源汽车有望迅速开拓市场，成为行业领军者，从而兑现许家印此前公布的发展规划：“恒大将力争在3-5年内成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。”市场人士指出，十九大报告强调要进一步实施健康中国战略，恒大健康获得市场的高度认可，实现业绩稳定增长。同时，恒大健康延伸绿色发展理念，入局新能源汽车产业掌握世界最先进技术，不仅为业绩向上打开新空间，也将助力我国走向汽车强国。", "label": 2}
{"content": "复旦复华“卸妆”科创概念，一众影子股跳水现形盘中复旦复华（600624.SH）回应第一财经的一则消息发布，一众“妖股”随后尾盘跳水现形。3月21日，科创板影子股再次暴动，复旦复华开盘便封死涨停板，9连板几乎是板上钉钉，天壕环境（300332.SZ）也一度逼近涨停。但尾盘时分，复旦复华在接受第一财经采访时表示，“肯定没有参与首批科创板”，复旦复华应声打开涨停板，截至收盘翻绿当日下跌2.53%，天壕环境当日也下跌0.73%。成也萧何败萧何。科创行情的潮起潮落对概念的依赖程度可见一斑。业内人士指出，科创板影子股的行情归根结底属于概念主题炒作，不确定性非常高，风险也超出一般投资者的承受范围。如果只是盲目追涨，极可能被游资“割韭菜”，参与这类投资，无异于和这些常年“刀口舔血”的资金夺食，难度可想而知。戏剧性转折接连上演一则消息股价从封死涨停到“一泻千里”，复旦复华的一幕让市场见识到了概念炒作的戏剧性。在概念炒作的热浪中，最具戏剧性的还有上海新阳（300236.SZ）。3月21日开盘，上海新阳便一字板封死涨停。上海证监局官网3月20日披露，上海硅产业集团股份有限公司（以下简称上海硅产业集团）已于3月上周向上海证监局递交IPO辅导备案，此前的18日上海新阳公告通过交易获得了上海硅产业1.47亿股股份。而就在2天前的3月19日，上海新阳大幅低开最后跌停收盘。而跌停的原因则是：上海新阳要出售科创板“种子选手”上海新昇的股权。也就是说，市场认为随着上海新晟的出售上海新阳的科创标签被撕下时，市场马上予以跌停的反应。一个涨停一个跌停，上海新阳将科创板概念炒作的戏剧性一幕演绎地淋漓尽致。同样，复旦复华从涨停板到下跌2.53%，20分钟内振幅接近15%。一位投资人盘后对记者称，如果不是第一财经的那条消息，复旦复华9连板板上钉钉，甚至可能有10连板。毫无疑问，资金对复旦复华的热炒也远远超出了基本面范畴，而此前上市公司自己也着重强调了投资风险。在3月19日晚间，也就是复旦复华7连板后，复旦复华发布了风险提示称，公司当前市盈率水平明显高于行业的平均市盈率、公司生产经营未发生重大变化，业绩基础薄弱，前三季度扣非净利润下滑、对外投资金额不大，产生的收益对公司净利润影响很低，公司近期股票涨幅较大，偏离公司基本面，敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。“公司特别提醒投资者，注意投资风险，理性决策，审慎投资。”复旦复华强调。即便如此，还是抵挡不住投资者不断涌起的热情。业内人士提醒，即便是属于“通过在地方证监局披露上市辅导计划的”，只是确定会去申报，距离获得受理乃至IPO过会还有很长的路要走，中间仍存在诸多不确定性。复旦复华的例子也说明，一旦出现意料之外的情形，股价崩溃就是分分钟的事。“现在A股市场还是以散户为主，很多人买卖股票也不研究基本面，对公司不了解，只是听概念、或涨的多了跟风进去。科创板下一步推出来，真正对相关上市公司业绩增长、包括投资收益真正有多少推动，目前还不好说，存在较大不确定性。科创板概念的股票最近涨的比较多，去年也在炒作，但我们基本没有重点关注和参与。”广东一位私募负责人的观点是，概念的炒作来说还是要谨慎一些，要看到业绩或者基本面真正好的公司。警惕假概念炒作另外炒作的一种类型是，是新三板企业自己表态或者上市公司在互动平台的表态，确定性较低，概念股的炒作行情很可能是“一日游”，这种就不太建议参与。比较典型的案例是，在互动平台回复子公司可能有科创板准备的，奥飞娱乐（002292.SZ）和电广传媒（000917.SZ）都是一个板就熄火。另外还有就是新三板企业表态科创板IPO，但是不确定性较大。一是科创板IPO没有很多三板企业想的那么简单，二是不排除有三板企业其实“醉温之意不在酒”，或只是想通过科创板IPO从三板摘牌，更好的话可以开展一轮融资。比如前段时间热炒的骆驼股份（601311.SH）甚至明确说不清楚参股公司金达莱下一步动态，意味着撇清了关系。3月4日晚间，新三板公司金达莱宣布，为贯彻落实公司发展战略，公司拟申请IPO并在上海证券交易所科创板上市。消息一出，通过资管计划参股金达莱的骆驼股份连续4个涨停，4个交易日股价上涨46.31%。骆驼股份随后称，上市公司不参与金达莱的经营管理活动，金达莱在科创板能否上市具有重大不确定性，公司亦无法获知该事项的相应信息。并且骆驼股份也表示，公司对金达莱的投资属于财务性投资，综合公司历史业绩分析，对金达莱的投资损益对公司财务指标影响较小。诚如一位并购重组人士所言，这类公司的投资，需要非常理性的思考，要真正去分析公司的商业模式、现金流回款，是不是值得去投资。”而且就目前来看，表态要在科创板IPO的，大概率不会是第一批或者前几批，肯定是来不及了。“他说。“我认为，第一批的来源最可能主要是两大块，一是市场上关注的新经济高科技公司；第二类是原来在其他三个板排队的、属于高科技领域。从正常的保荐流程看，第一类来不及报第一批；所以市场上流出的名单是原来已经准备IPO转过来的，这才现实。如果这批上的话，本质上或者说在标准上要很突出科创板特色，可能还会有1-2家有特色的公司。”上海一位PE机构老总的分析如是。即便是复旦复华这种较为确定的类型，也在21日午盘后向第一财经表态“肯定没有参与首批科创板”，此消息一出便打开了涨停板，截至收盘下跌2.53%。由于概念的炒作脱离基本面，稍有风吹草动，行情立刻改弦易辙。即便是见多识广的游资，在涨停板接盘者，同样“被炸得粉身碎骨”。上述广东私募负责人也表示，如果是新三板企业相关的上市公司或者上市公司在互动平台透露的消息，炒作时间大概率很短，散户盲目进入的风险非常大。更何况，即便最后真的能上科创板，对投资者来说也依然是一笔风险投资。", "label": 2}
{"content": "快讯|科创板首批名单将于今日披露！此前，3月15日，上交所发布了《保荐人通过上海证券交易所科创板股票发行上市审核系统办理业务指南》(简称《业务指南》)，即日开始施行。《业务指南》对保荐人通过科创板股票发行上市审核系统办理业务进行了明确具体的要求，解决了券商开展相关工作的最后技术问题。3月16日，上交所举行设立科创板并试点注册制会员准备工作座谈会，98家具有承销保荐或经纪业务资格的券商董事长聚在一起，研究科创板的相关规则，汇报自己的工作进展。同日上午，上交所召集18家券商举行科创板股票公开发行承销工作座谈会。随着科创板正式开闸，一批企业已经箭在弦上。据媒体统计，目前已经有11家企业明确公告申请科创板上市，分别是启明医疗、聚辰半导体、新光光电、申联生物、华夏天信、赛特斯、金达莱、江苏北人、大力电工、先临三维及复旦张江。这些企业涵盖医疗、半导体、智慧能源、信息技术等领域，背后不乏知名VC/PE的身影，其中包括高盛、红杉中国、启明创投等。", "label": 2}
{"content": "风起科创板本刊特约作者 康凯／文政策的春风提振了资本市场的情绪，科创板春意涌动。这是中国资本市场一次真正意义的改革，其意义不亚于股权分置改革。近期，证监会、上交所紧锣密鼓地推进关于科创板的多项工作，科创板正式推出提速。3月19日，上交所发布《关于科创板投资者教育与适当性管理相关事项的通知》，进一步完善了科创板相关规则。此前，上交所已陆续发布《保荐人通过上海证券交易所科创板股票发行上市审核系统办理业务指南》、《科创板创新试点红筹企业财务报告信息披露指引》等多项针对科创板具体业务的规范文件，对《上海证券交易所科创板股票发行上市审核规则》、《上海证券交易所科创板股票上市规则》等科创板基础规则进行细化，科创板规则体系日益严密。同时，科创板上市审核系统也于3月18日正式运行，保荐机构可通过科创板电子申报系统递交企业IPO材料，投资者可通过该系统实时查询公告通知、企业申报信息、上市委会议安排等相关信息，首批拟科创板IPO名单将很快“浮出水面”。据统计，截至3月19日，已有至少26家企业通过正规渠道发布申报科创板上市讯息。其中，19家企业正在或已经完成A股上市辅导。而在上交所科创板审核系统正式运行之后，已有多家投行提交了申报文件。根据规则，上交所科创板审核机构收到申请文件后，将在五个工作日内发出受理或者不予受理决定。如果被受理，按照相关流程推荐的时间规定，受理审核期限为3个月，这也就意味着，第一批科创板通过审核的时间最早将出现在6月中旬。事实上，自2018年11月习近平主席在首届进口博览会开幕式上表示将在上交所设立科创板并试点注册制以来，科创板就受到高层极大关注，监管层多次发文推进科创板的加速落地，2019年“两会”政府工作报告中更明确指出要“改革完善金融支持机制，设立科创板并试点注册制”。高层频繁发声体现了国家对科创板的高度重视以及对科创板成功推出的坚定信念，也加速了科创板的进程——自首次提出科创板，到科创板上市制度正式落地，仅用时4个月。中国正在由过去以依靠资本、资源和劳动力的投入，全面转向依靠创新驱动发展的新时期。而科创板则为中国的科技创新转型奠定了金融基础。特别是在中美贸易摩擦背景下，科创板肩负着补足政策短板、支持科创企业发展、推动产业转型的重任。中信建投证券表示，科创型企业投资具备投资风险大、投资周期长、投资回报高的特征，股权投资和融资将能够提供资金需求。科创板成为金融体系支持实体经济，特别是支持实体经济向科技创新发展的重要载体。科创板试点多层次标准注册制，将有利于科创型企业上市。科创板的设立将重塑中国资本市场的估值体系，具备真正创新成长能力的公司将获得溢价。科创板在帮助科技创新企业成长的同时，也能分享企业成长的红利，给投资者带来丰厚回报。中国的NASDQ银河证券表示，资本市场是国家未来发展的重点之一。相比海外成熟市场，中国资本市场发展的时间较短，制度和管理经验相对较不完善，向海外学习经验是我们快速成长的方法之一。银河证券表示，作为资本市场的重要力量、高科技企业成长的助推剂，纳斯达克（NASDQ）在培育新兴产业，助力美国转型中起着关键作用。纳斯达克由美国全国证券交易商协会创建于1971年，其成立初衷是为规范混乱的场外交易以及为小企业提供融资平台。20世纪70至80年代正是世界各大经济体由工业经济社会向消费经济社会转型，技术密集型产业替代传统服务业，高新技术产业高速发展的重要变革时期。正是此时，纳斯达克开启了一个英雄辈出的时代。在短短的10年时间内，其便孕育了微软，使其上市10年后的市价总值达到了5000亿美元；而在更短的时间里，纳斯达克又培育了雅虎，使其2000年时的市价总值达到了1000亿美元。戴尔、高通、英特尔、甲骨文、爱立信以及太阳微系统等等，一个个闪亮耀眼的企业明星无一不是在纳斯达克市场上成长起来的巨人。20世纪末，美国经济走出了一条稳定地高增长、低通胀、低失业率的上升曲线；到2000年3月底，美国经济已持续增长108个月，成为美国历史上经济持续增长最长的时期。银河证券认为，美国经济如此强劲增长，其成功首先归功于科技进步和产业化，而科技进步的背后是美国构建了非常完善的风险投资体系，而风险投资体系的核心，主要靠纳斯达克股票市场支撑。因此，纳斯达克以及由此为核心形成的风险投资体系，对美国在上世纪末产业结构转型、培育新兴产业中起着举足轻重的作用。从纳斯达克股票市场内部的产业结构变动来看，其最初定位于服务高科技、创新型、有较大发展潜力的公司，而随着市场的发展及其影响力的扩张，纳斯达克的产业结构趋于丰富，金融、生物医药等行业逐渐兴起。银河证券研报显示，从纳斯达克成立以来其产业结构的变化趋势看，信息技术产业占比经历了先增后减的历程。纳斯达克的快速发展吸引并孕育了一大批优质的高科技公司，前期科技公司行业规模及比重持续增加；进入21世纪后，由于互联网商务、生物医药等新兴产业的发展和涌入，信息技术产业所占比重有所降低，而生物医药、金融等行业占比快速增长。纳斯达克的快速发展与市场内大公司的成长壮大息息相关。公司股价上涨的驱动力主要来源于三个因素，即政策驱动、成长驱动以及资本驱动。银河证券认为，纳斯达克市场高市值公司的股价上涨主要依靠两方面因素。其一，是公司自身的成长性，表现在其估值数据以及净利率等财务指标的持续高速增长。其二，是较强的时代背景，即公司的成长性与同时代的整体发展方向相一致。从行业分类来看，纳斯达克市值排在前十的公司中，有7家高科技及信息技术公司，2家互联网零售及互联网服务供应商公司，这与当今科技化、智能化、创新化的时代主题高度契合。快速成长的企业一定具有很强的时代背景，符合社会发展趋势；其成长性与社会变迁方向相适应，与经济发展方向相吻合，符合技术进步的方向并与时俱进。中国股市发展历史较短，但一直希望建成助力中国科创型中小企业发展的“中国纳斯达克”，中小板、创业板、新三板的设立都是向纳斯达克模式迈进的重要努力。上市标准相对较低、退市制度相对严格、注重科技创新等多元化公司的发展、制度和管理方法的创新和改进都在一步步地推进中国资本市场的进步。但是由于缺乏经验、投资市场不健全、投资者不成熟等因素的影响，改革虽在进行，但是较为有限。然而经过多年经验的积累，国内市场日渐成熟且开放，使得科创板的推出水到渠成。银河证券表示，类似设立纳斯达克的目标，科创板是主板市场的另一补充板块，但由于其肩负着支持优质科创企业发展的重任，是国家助力经济结构转型、产业升级和技术创新的重大举措，受到从中央到地方、从证监会到交易所的高度重视，也必将在政策和资金上得到全力支持。相比纳斯达克，科创板在孕育之初被赋予的瞩目地位也将成为其今后发展中的强大动力。根据纳斯达克的成长历程，以及科创板目前出台的规则主要对标于高科技创新型公司及战略性医药企业，银河证券预计，科创板推出初期，其市场内部的行业结构仍将以信息技术、生物制药、互联网商务等新兴产业科创公司为主。上交所建议各券商优先推荐以下三类企业上市：一是符合国家发展战略、突破关键核心技术、市场认可度高的科技创新企业；二是属于新一代信息技术、高端装备、新材料、新能源、节能环保以及生物医药等高新技术产业和战略性新兴产业的科技创新企业；三是互联网、大数据、云计算、人工智能和制造业深度融合的科技创新企业。银河证券还认为，参考纳斯达克的发展经验，随着市场的发展和完善，平台影响力的扩大，科创板在未来也可能吸引到金融、能源、房地产等行业的优质潜力企业，进而丰富产业结构，完善市场体系，或通过与主板、中小板、创业板形成分层或打通转板规则实现服务各行业的企业，助力增加直接股权融资，使得资金向好的企业流通，让资本市场定价更加合理。银河证券表示，科创板是中国对“资本市场支持创业创新和技术进步”的进一步尝试，作为资本市场的又一重要力量，科创板有望同纳斯达克一样在培育新兴产业、助推经济转型中起到关键作用，成为中国新经济的摇篮。改革“试验田”天风证券研报显示，目前中国沪深两市总市值45.6万亿元，约占中国GDP的56%。而美国上市公司总市值36万亿美元，约占美国GDP的180%。对比中美GDP体量和上市公司市值体量，中国的资本市场规模至少存在翻倍的空间。但长期以来，受股票供求结构、上市公司行业结构和投资者结构、券商连带责任等问题的影响，中国股票市场往往具有“牛短熊长”的特征。要彻底改变这一情况，需要从增量改革的思路出发，以投行为主导，以机构投资者为支撑，对资本市场进行彻底的体制机制变革。天风证券认为，中国资本市场存量规模已很大，如直接在原有板块上进行监管制度和运行机制重大改革，很容易对现有市场产生较大影响，不利于市场稳定运行。因此，决策层从“增量改革”思路出发，建立新的市场板块作为改革“试验田”，试点注册制并建立有效的隔离机制。除试点注册制外，在新市场中还可探索发行、上市、交易、中介责任、监管等环节的配套制度改革创新，是和现行市场相隔离的，相当于独立运行。科创板不是类似创业板、中小板、新三板的融资板块，是一块新开辟的“试验田”。“试验田”的思路是先探索出一条成功路径，取得经验以后，再向全市场推广，改造存量市场，从而切实解决资本市场长期存在的老大难问题。作为“试验田”，科创板在制度上做出了四个方面的调整。一是发行制度上做出重大突破，科创板将正式落实注册制。相关文件明确提出：“首次公开发行股票并在科创板上市……依法经上海证券交易所发行上市审核并报经中国证券监督管理委员会履行发行注册程序。”按照上市审核和注册流程，上交所接受保荐人的申请，经过交易问询和发行人回答，交易所做出同意或者不同意的审核意见。同意公开发行并上市，将报送证监会履行发行注册程序。其中，在发行条件方面，发行人依法设立和持续经营3年以上、财务规范、内控健全，具有独立持续经营能力，生产经营合法合规，符合国家产业政策。在发行注册程序方面，证监会就交易所发行上市审核内容有无遗漏，审核程序是否符合规定，以及发行人在发行条件和信息披露要求的重大方面是否符合相关规定。证监会认为存在需要进一步说明或者落实事项的，可以要求交易所进一步问询，在20个工作日内对发行人的注册申请做出同意注册或者不予注册的决定。同意注册决定在1年内有效。这意味着证监会将不再直接履行公司上市的审核责任，同时，交易所对于拟上市公司资质的审核也将停留在形式审核上，主要是确保拟上市公司提交的文件的规范性。相关文件明确规定：“同意发行人首次公开发行股票注册，不表明中国证监会和交易所对该股票的投资价值或者投资者的收益做出实质性判断或者保证，也不表明中国证监会和交易所对注册申请文件的真实性、准确性、完整性做出保证。”西南证券表示，这是中国证券市场由审核制向注册制进化的关键一步。监管机构对拟上市公司不再进行实质性审核，意味着发行人成为信息披露第一责任人，也意味着监管机构工作重心的改变。过去由审核制造成的退市难在注册制环境下有望得到大幅改善。未来，还需要进一步出台集团诉讼等投资者保障措施，以完善投资者维护自身权益的工具。二是在上市条件上，科创板突破了以往A股的硬性盈利要求，首次提出以市值为核心要件的五大上市指标。西南证券表示，科创板上市规则中，有两大内容对A股现行制度实现突破。其一是财务指标上给出了以市值为核心的指标，辅之以盈利、研发投入、现金流、营收、知名投资机构入股等不同指标。这一规定十分有利于科技类企业在成长早期就实现上市，既能够让企业迅速发展，又能够让投资者分享更多成长红利。这五大指标使得符合科创板定位的公司只要满足一定的市值要求，即使没有盈利也能够上市。其二是允许具有表决权差异的公司上市。具有表决权差异（仅限于上市前设置且已稳定运行一个财务年度以上）的公司允许申请科创板上市，同时还需要满足一定的市值要求。这有利于保持公司创始人的积极性。对于上市条件，银河证券表示，考虑中国金融市场的健全状况，科创板的进入门槛仍然较高。虽然科创板已允许未盈利的公司上市，并且推行适当性管理，但其上市标准明显高于纳斯达克三个市场层次中的全球市场和资本市场，与全球精选市场相当，但侧重点不同。科创板对股本额有统一的最低要求，而纳斯达克全球精选市场四套标准之一对股东权益有最低限制，其余三套标准对股本无要求。但财务标准方面，纳斯达克精选市场对营业收入及市值的要求略高。毕竟中国的资本市场仍在发展中，未来如果市场更为成熟和健全，科创板的进入门槛可进一步放宽，以便更好地为小微型科创企业提供融资支持。三是在交易层面上，科创板将尽量向市场化靠拢。上交所公布的《科创板股票交易特别规定》中，对交易层面也出现较大调整。在个人投资者门槛上，要求资产日均不低于人民币50万元，并且参与证券交易两年以上。在交易规则上，新股上市五日内不设置涨跌幅限制，之后每日涨跌幅为20%。这较当前交易规则有所突破，但是未来还需要进一步向T+0交易拓展，并辅之以配套的个股做空机制，这样才能更有效地遏制市场炒作。四是退市制度更加严格。由于上市公司成了信息披露的第一责任人，证监会和交易所不对注册申请文件的真实性、准确性、完整性做出保证，更加严格的退市制度就成为注册制的逻辑必然。西南证券表示，科创板上市规则中有两类退市情形值得特别关注：一类是存在财务欺诈等重大违法行为；一类是丧失持续经营能力且无法恢复的主业“空心化”。此外，还在退市环节取消了暂停上市、恢复上市环节。天风证券表示，上述以科创板为改革“试验田”，从“增量改革”到“存量改革”的系列改革，可一举扭转中国资本市场长期以来积累的一些根本性矛盾，建立长期健康的向好预期，使中国经济逐步以资本市场为中枢而得到新的发展动能。构建创新型资本形成的金融资源配置体系，随着市场体系和制度环境改善，支持足够多的能够承担风险的资本投入到创新中去，国家创新优势和创新发展路径就能形成。最终，企业受益于融资便利提升和创新资本积累，监管部门受益于市场价值长期稳定，居民受益于财富保值升值，国家受益于经济转型结构调整。影响多大于空目前，对于创业板等其他板块的影响，是市场对科创板的关注焦点之一。对此，光大证券表示，无论是从策略还是行业的角度看，在科创板推行节奏积极稳妥的前提下，无需过度担忧对现有板块的冲击。从策略视角来看，光大证券认为科创板的推出，其价值重估效应大于分流效应。光大证券表示，理论上讲，“科创板+注册制”的设立，一方面有助于打破科创企业IPO估值的隐性上限，对现有科创上市企业产生价值重估的积极作用；另一方面，如果注册制推进过快，则有可能对现有创业板甚至是主板产生“分流”的负面效应。因此，究竟对现有板块产生冲击还是提振，很大程度上取决于推进挂牌上市的节奏，而贯穿于整个配套文件的“积极稳妥”精神，有理由相信后续的挂牌上市也将把握好这个分寸，以免分流的负面效应超过价值重估的积极效应。光大证券还复盘了创业板挂牌前后一年的股价、估值表现，以及同期的中小板和上证综指的表现，也未发现新创设的创业板在股价和估值方面对既存的中小板和上证有明显不利影响。根据光大证券对创业板首发28只股票股价表现的分析研究，从挂牌当天来看，创业板一枝独秀大涨，上证和中小板似乎表现不佳，但从挂牌后1天、1周、1个月、1个季度和1年的表现来看，中小板和上证并没有受到创业板的明显抑制而跑输新创立的创业板；从估值上看，创业板虽然整体估值比较高，但在挂牌后的1个季度内，创业板估值呈现略有走低的同时，上证的估值却保持平稳，中小板的估值甚至略有提升。从行业视角来看，光大证券认为，科创板的推出对现有标的冲击可控，对行业积极影响为主。光大证券表示，国家推出科创板以支持符合国家战略、掌握核心技术、市场认可度高的创新企业发展，瞄准半导体、人工智能等关键重点领域，期望让那些具有新技术、新模式、新业态的“独角兽”“隐形冠军”企业真正脱颖而出，从而在全球竞争中抢占核心技术话语权。其中，半导体是电子产品的核心，信息产业的基石。半导体是我国被卡脖子的行业，自主可控迫在眉睫，国家发布多项政策大力支持产业发展。从有望登陆科创板的半导体行业公司名单来看，尽管有些公司的部分业务可能与A股已上市公司形成竞争关系，但光大证券认为，国内半导体行业仍处于发展初期阶段，在国产替代大逻辑下，国内厂商之间的共生关系大于竞争关系，国产半导体产业生态的发展将促进国内企业共同发展。光大证券同时表示，不可否认的是新上市公司可能会降低A股已上市公司的稀缺性，对估值或许有所压制。但是从另一方面看，目前A股上市的半导体企业数量少，且估值比较高。正因如此，科创板瞄准集成电路等领域，为半导体企业提供了相对宽松的上市指标和便捷的融资渠道，有利于促进国内整个半导体行业的发展，也有望将具有核心技术的半导体企业的估值水平提升到一个新高度。光大证券认为，人工智能也有类似的情况。人工智能企业在科创板上市，虽然有可能对现有的人工智能标的产生一定的冲击，但更重要的是，资本的力量有望加大相关研发投入与加速产品落地，从而提升全行业与国际大厂的竞争能力；更重要的是，人工智能将赋能传统行业，比如加速安防智能化进程，推动物联网行业发展，为国内A股已上市公司注入新的成长动力。掘金科创板中信建投表示，科创板的设立实现了多层次的金融支持，提供了丰富的资本、技术和市场，对企业家实现了有效的激励。中国高等教育的普及、自由的人口流动、完善的商业基础设施，使得中国开始具备科技创新推动经济内生增长的基础。因此，重点看好科技行业龙头公司在此轮中国经济结构转型中的投资机会：以通讯设备、云计算、超算、半导体及集成电路、军工新材料、机器人、创新药及创新器械等领域为代表。从行业的角度看，光大证券认为，可以从四大渠道掘金科创板：一是受益于科创板的设立，带来的行业性价值重估，例如医药；二是由于参股了潜在的科创板标的而受益的标的，例如计算机；三是有望转板科创板的新三板标的，例如新三板的一些环保标的；四是参与科创板打新。从行业价值重估角度，光大证券认为，医药及新能源行业存在投资机会。科创板将为创新医药企业雪中送炭，促进医药新兴技术发展；新能源则可以资本市场之峰，填补贴滑坡之谷。创新医药产品研发周期长达10年之久，在产品上市之前，相关创新医药企业将长期处于无收入、亏损状态，只能依靠融资进行产品研发。此前，国内的创新型药企大多依靠VC/PE、港美股上市融资。光大证券认为，科创板允许未有盈利的研发型企业上市，将极大地拓展创新药企的融资渠道，促进研发投入，促进新兴技术发展。从成熟市场来看，高效、反应快速的资本市场将促进初创公司发展，推动前沿药物和疗法面市。如，Spark公司2013年诞生于费城宾夕法尼亚大学实验室，2015年登陆NASDQ募集到2.93亿美元，彼时公司也只是一家未有任何产品上市的新兴公司。但在2017年，其基因疗法药物Luxturna便顺利获批上市，可以说是资本市场高效的制度推动了公司这项全球首款基因治疗遗传性盲性的药物上市。光大证券认为，科创板对于医药公司的支持也将推动本土初创公司的研发成果加速转化，未来也将有大量的前沿医疗器械、疗法受益于此而加速诞生。对比国际生物制药行业及金融机构对于药物研发项目的评估方法，风险修正的现金流折现法更适用于研发型企业的估值。医药企业估值体系有望从PEG估值走向PEG+在研管线折现估值，新的估值体系更适用于研发型药企。光大证券表示，科创板将助力国内医药创新大潮，受益的公司分为三类：一是CRO/CMO公司，作为创新大潮的“卖水人”，率先受益；二是参控公司有望登陆科创板的上市公司，一方面有利于参控公司业务发展；另一方面，在新的估值体系下，上市公司持有的股权有望价值重估；三是有望登陆科创板的公司。中信建投表示，科创板对A股医药行业公司的长期影响体现在两个方面。一是激发创新动力：科创板医药公司将是一批具备强大研发及创新能力的优质企业，孵化成功后将成为存量A股医药公司的有力竞争对手，倒逼存量A股公司聚焦赛道更加重视创新。二是估值重构：科创板医药公司处于研发阶段的创新公司，针对科创板标的的估值体系将由重视业绩转换为重视管线，针对标的公司的研发管线进行合理估值，拥有优质研发管线的A股上市公司将迎来估值重构。根据科创板上市推荐指引，新能源领域相关上市公司亦是重点推荐标的，主要包括先进核电、大型风电、高效光电光热、高效储能、新能源汽车关键零部件、动力电池及相关技术服务等。光大证券表示，新能源行业（风电、光伏为代表）相关公司具有较高的融资需求，科创板的开放将为新能源产业链各环节优秀公司提供融资与再融资渠道，加速整个产业链技术进步。其中，新能源汽车产业链是国家战略重点支持的新兴领域，也是科创板重点关注的行业。光大证券认为，科创板的推出对新能源汽车产业链有以下影响：基本面方面，整车、动力电池或产业链其他环节，均需要投入大量资金进行研发及产能扩张，同时行业还面临补贴退坡的压力，随着相关企业IPO登陆科创板，其资金实力、品牌影响力等方面将有明显提升；股价方面，相关企业登陆科创板后，可能会带动主题性的投资机会。对于计算机行业，中信建投预计，科创板会涉及到的计算机板块的行业主要分为网络安全和内容安全、视觉方案提供、企业IT服务和偏传统的软件公司等三大类，建议关注相关受益标的。光大证券表示，科创板对计算机行业的影响有两个方面：一是龙头估值有望提升，对于占据产业链核心地位、有高的竞争壁垒的行业龙头公司，可比公司在科创板上市，由于一二级市场价差倒挂，主板龙头公司存在估值提升的机会。二是关联企业有望受益，从参股公司的角度出发，科创板重点支持的领域与计算机板块相关的主要是人工智能、大数据、云计算、新兴软件等新兴产业。另外，中信建投认为，电子行业也是值得重点关注的投资机会。从细分领域角度来看，科创板对电子行业影响主要可分为两大类：第一大类是国产化率较低，亟待追赶国外先进水平的核心元器件领域。包括半导体的设计/制造/先进封测，以及上游的设备与材料环节，这些领域属于资本密集型，研发与制造前期投入大，尤其是中高端产品，当下国内厂商以技术和市场份额突破为主，话语权较弱，投资回报周期较长。第二大类是属于前沿应用新趋势，国内具备一定技术先发优势，但市场/生态尚未成熟。包括人工智能、自动驾驶、物联网等领域，主要特征是技术落地尚需时间，生态需要培育，短期内实现盈利有较大困难，但技术又需要持续更迭与投入。科创板的推出能有效促进这类企业的创业热情，打开直接融资渠道，方便创投机构资金的参与及退出，为半导体核心技术的国产自主可控及未来现金技术的卡位提供支持。科创板推出后，对电子行业形成利好的主要方向有：国产化率较低，亟待追赶国外先进水平的核心元器件领域，包括半导体的设计/制造/先进封测，及上游的设备与材料环节；属于前沿应用新趋势，国内具备一定技术先发优势，但市场/生态尚未成熟，包括人工智能、自动驾驶、物联网等领域。此外，持股潜在科创板公司的存量上市公司亦值得关注。光大证券认为，新三板公司转板科创板存在投资机会。目前，新三板公司转板科创板甚为积极。继金达莱成为首家公开披露拟在科创板上市的新三板企业后，近期又有数家新三板企业陆续表态拟登陆科创板，如江苏北人、先临三维、大力电工等。根据联讯证券的研报，符合科创板前四项上市标准的企业共428家，占新三板企业总数的4.11%。其中，符合标准一的企业有417家，符合标准二的企业有31家，符合标准三的企业有11家，符合标准四的企业有84家。而新三板企业只要能够成功登陆科创板，对于企业、股东、投资人都有机会实现“多赢”的局面。光大证券还认为，科创板网下配售推出初期具有黄金机会，网下打新收益望达到5%。根据《上海证券交易所科创板股票发行与承销实施办法》，参与询价的网下投资者被确定为“证券公司、基金管理公司、信托公司、财务公司、保险公司、合格境外机构投资者和私募基金管理人等专业机构投资者”。光大证券认为，网下投资者应该积极参与科创板上市初期的新股网下配售，但需警惕个别新股定价走高后涨幅下滑的风险。一是网下配售比例会显著上升，无论是网下配售股份的大幅增加，还是定价难度的上升，均会带来网下配售比例的显著上升；二是新股涨幅可期，一方面，预计市值为科创板的最终定价提供了锚的作用，最高报价依然存在被剔除的风险，理性的网下投资者申报价格会小幅高于预计市值对应的价格，因此科创板新股的定价不会快速走高；另一方面，科创板上市前5个交易日不设涨停板限制，股价波动区间可能会显著高于A股新股，达到网下配售对象预期涨幅的概率较高；最后，科创板上市初期，新股的质地相对较高，再加上稀缺性，溢价空间较大。光大证券表示，科创板新股网下配售收益率主要受融资规模、网下配售比例、上市涨幅三个因素影响。按照光大证券的预计，2019年科创板融资规模可能在200亿元至500亿元之间；网下配售（剔除战略配售的公开发行部分）比例相比2018年将大幅提高，A、B、C类投资者分别约0.033%、0.029%、0.008%；科创板2019年上市的新股，其平均涨幅不低于80%。即，假设融资规模300亿元、网下配售份额50%、上市涨幅均值80%，且科创板全部实行市值门槛1000万元的规则情况下，A类（2亿元）、B类（2亿元）、C类（5000万元）账户收益率分别为2.38%、2.09%、2.3%。叠加科创板打新收益后，2019年新股（A股+科创板）网下配售收益率十分可观，特别是利好账户规模较小的配售对象。光大证券研报显示，以A类2亿元账户、B类2亿元账户、C类6000万元账户为例，2019年新股网下配售收益率分别为4.93%、4.11%、2.75%。", "label": 2}
{"content": "龙津药业涨停到几乎跌停背后：年报被问询12大问题 涉工业大麻再被追问因涉足工业大麻领域，近两个月龙津药业（002750，SZ）在资本市场上表现火热。通达信股票交易软件显示，自2月22日至3月20日，龙津药业的股价区间涨幅高达223.52%。但3月21日，龙津药业股价也演绎了从涨停到几近跌停的“大跳水”，背后或有公司收到问询函的因素。当日上午，龙津药业披露收到深交所有关其2018年年报的问询函，其中涉及龙津药业对政府补助是否存在重大依赖、公司营收与净利润为何背离等多个问题。而有关龙津药业布局工业大麻业务的最新进展也被问及。21日，龙津药业董秘李亚鹤向《每日经济新闻》记者表示，公司将在规定的时间内对问询函给出答复，相关问题请关注后续公告。半个月前，龙津药业披露2018年年报：其取得营收3.36亿元，同比增10.36%；实现归属净利润1387万元，同比减少60.55%；扣除非经常性损益后，归属净利润为295万元，同比减少84.67%。非经常性损益主要来自政府补助，龙津药业2018年计入当期损益的政府补助为821.87万元。“是否对政府补助存在重大依赖”，深交所中小板公司管理部在问询函中问及。此外，龙津药业去年的利息收入也被关注。去年公司利息收入为1032.22万元，同比增长约1258%。龙津药业称，该变动因部分理财产品调整为结构性存款或定期存款，财务报表列示由投资收益调整为财务费用，利息收入计入经常性损益。该分类调整也导致公司2018年末的货币资金余额较2018年期初增加约3.1亿元。《每日经济新闻》记者注意到，此前有媒体报道认为，龙津药业在2018年末将理财产品转化为货币资金，从而将产生的利息收入从非经常性损益项目划出，使得其2018年的扣非净利润避免了为负的命运。对于媒体的该疑问，龙津药业回应称，发生变动为年审会计师提出，依据去年央行发布的资管新规。龙津药业主营业务为中西药的研发及产销，主要产品为注射用灯盏花素，属高纯度中药冻干粉注射剂。分产品看，其去年营收全部来自“中药冻干粉针剂”。龙津药业披露，去年其产品销售量为1998万瓶，同比下降30.06%，连续两年下滑。但公司销售费用却同比增加32.71%，连续两年大幅上升。对此，深交所要求龙津药业结合行业背景、同行业可比公司情况等说明销售费用率逐年增加且与产品销量变动趋势不相匹配的原因及合理性。此外，龙津药业产线技改是否必要、分季度收入与经营活动产生的现金流不匹配等问题亦被问询。据记者梳理，此次问询函问及有关龙津药业生产经营的12个问题。对此，李亚鹤表示，公司已和会计师事务所联系并主持回答，将在规定的时间内给出答复。今年2月下旬前，龙津药业股价表现一直较为平淡。自2016年11月末至2019年1月，其股价持续下跌，由18元左右跌至6元附近。但从2月下旬开始，其股价却走出了不一样的斜率。据统计，自2月末至今，龙津药业的股价最高涨幅超200%。这主要因龙津药业计划涉足当下大热的工业大麻领域。2月28日，龙津药业称，拟以1500万元获得云南牧亚51%的股权，后者主要业务为规模化种植工业大麻。此后，龙津药业股价连拉7个涨停，股价依然涨势不减。而在2月22日至28日，龙津药业的股价就已提前拉涨，成交额逐日放大。龙津药业股价步入高位后，3月15日，公司控股股东昆明群星投资有限公司（以下简称群星投资）、实控人樊献俄及第三大股东惠鑫盛投资抛出了减持计划。其中，群星投资和樊献俄拟减持合计不超过400.5万股，不超公司总股本的1%，惠鑫盛投资拟减持不超430.5万股。李亚鹤向《每日经济新闻》记者表示，是因大股东自身资金需求，“大股东有部分债务到期了需要偿还”。对于大股东减持可能给公司投资者带来的影响，李亚鹤表示，去年大股东增持了1%，这次准备把去年增持的部分卖了，因此影响不大。龙津药业计划涉足工业大麻业务，深交所高度关注。龙津药业公告披露后，就曾收到有关问询函。3月21日，深交所再度问询龙津药业，“请说明截至本问询函回复日上述对外投资事项的进展。”3月21日，龙津药业股价大幅波动。当天下午14时50分左右，其股价开始迅速杀跌，由此前的涨停板变为收盘时的跌8.49%。图片来源：摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "税务部门为跨境纳税人消除重复征税近百亿减税降负助外资在华持续增长□ 本报记者 蔡岩红记者近日从国家税务总局获取的最新数据显示，截至目前，我国已与111个国家(地区)签有税收协定安排。2016年至2018年，税务总局与美国、日本、韩国、新加坡和瑞士等国达成双边税务磋商94例，为跨境纳税人消除重复征税约100亿元，在优化税收营商环境、促进外资稳定增长、助力企业“走出去”等方面发挥了积极作用。减税鼓励扩大在华投资“中国在减税降负方面兼顾了内资和外资企业，并与国家整体的经济结构调整相协调，十分给力。”德勤中国副主席蒋颖深有感触。近年来，按照党中央、国务院决策部署，税务部门发挥自身职能作用，积极配合相关部门出台面向外资的各项减税降负政策，在优化税收营商环境，促进稳外资、贸易自由化与投资便利化方面起到越来越重要的作用。“2018年，中国税收优惠对外资充满吸引力，其中力度最大、效果最实的政策，当属利润再投资递延纳税政策。”蒋颖认为，对于那些有再投资计划但尚未确定目标国家的外国投资者而言，在中国投资的吸引力大大增加。据介绍，2017年，国务院印发《关于促进外资增长若干措施的通知》，提出了3条促进外资持续增长的税收支持政策。根据文件要求，税务总局联合相关部门出台政策，对境外投资者从中国境内居民企业分配的利润直接投资于鼓励类项目实行递延纳税政策，暂不征收预提所得税，鼓励境外投资者持续扩大在华投资。2018年，我国将上述再投资递延纳税政策的适用范围由鼓励类项目扩大至所有非禁止类外商投资项目和领域;同时，对境外机构投资境内债券市场取得的债券利息收入暂免征收企业所得税和增值税，将鼓励间接投资与直接投资相结合。据统计，2018年度享受递延纳税政策的企业共计近500户次，涉及股息约480亿元，延迟缴纳或退税金额超过47亿元。考虑到外商投资特别是重大外资项目集中于高新技术领域，研发支出较大的特点，2018年7月，税务总局联合财政部出台文件，将高新技术企业和科技型中小企业亏损结转年限由5年延长至10年，进一步解决外资投资于高新技术领域的后顾之忧。“新购进的设备、器具，单位价值不超过500万元的，允许一次性扣除;取消企业委托境外研发费用不得加计扣除的限制;将所有企业研发费用加计扣除比例由50%提高至75%，进一步激励企业加大研发投入，支持科技创新。”在普华永道市场主管合伙人庄子男看来，中国出台的一系列普惠性税收优惠政策，有助于鼓励外资在华进行技术研发和资产升级换代。近年来，税务总局特别加大税收协定谈签力度，加速扩大并完善税收协定网络。截至目前，我国已与111个国家(地区)签有税收协定安排。税务总局国际税务司司长廖体忠认为，避免双重征税协定作为双边税务合作的法律基础，发挥着为跨境纳税人减轻税收负担、避免双重征税、提高税收确定性、解决涉税争议的积极作用，有效服务了我国“引进来”和“走出去”的对外开放战略。仅在“引进来”方面，非居民享受税收协定待遇减税额从2013年134亿元增长到2018年的近400亿元。提供优质便捷办税体验Lucas Rondez来自瑞士，是杭州博如网络科技有限公司、杭州你创网络科技有限责任公司创始人兼CEO,对国税地税征管体制改革说起来头头是道：“如今有了‘一窗通办’服务，办税更加方便了。从以前的‘两头跑’、两头提交，到现在只需要去一个窗口，提交一套资料就可以了，办税成本降了不少。选择在中国创业，没错。”税务部门近年来牢固树立以纳税人为中心的服务理念，结合国税地税征管体制改革，持续深化税务系统“放管服”改革，进一步提升我国外商投资环境法治化、国际化、便利化水平。世界银行公布的《2019年营商环境报告》显示，中国纳税指标排名比上一年提升了16位，其中与税务部门工作直接关联的两个分指标纳税次数、纳税时间排名分别较上一年上升了23位、43位。据了解，目前，税务部门正在紧锣密鼓地开展新一轮办税便利化改革，努力使包括外资企业在内的广大企业，更加充分享受减税降费红利。按照今年“便民办税春风行动”部署，2019年对包括外资企业等在内的纳税人向税务机关报送的资料将再精简25%以上，实现70%以上涉税事项一次办结。让企业更好享受政策红利税务总局还将国际税收合作重点转移到服务“一带一路”建设上来，积极构建“一带一路”多边税收合作机制，持续优化对外投资税收服务。税务总局自2015年以来建立了国别税收信息研究工作机制，研究“一带一路”沿线国家以及我国“走出去”纳税人主要投资目的地的税制。截至目前，已在官方网站发布针对84个国家(地区)的税收指南，同时发布《“走出去”税收指引》，基本覆盖“一带一路”主要建设参与国家和地区。“税务部门推出的风险提醒体检等服务都是国产手机‘走出去’背后的坚实力量，是民企走得远、走得好、走得快的‘安全管家’,是企业持续良好发展的重要保证。”说起税务部门送来的《“走出去”税收指引》，VIVO集团财务官徐育涛感触颇深。为使“走出去”企业更好地享受政策红利，税务部门一直在持续发力。例如，针对装备制造业“走出去”的现实需求，实施出口退(免)税企业分类管理;简化跨境应税行为免税备案手续，进一步减轻纳税人的办税负担;取消企业境外所得适用简易征收和饶让抵免的核准;下放《中国税收居民身份证明》管理层级等。商务部数据显示，2018年，我国实际使用外资金额1349.7亿美元，同比增长3%，其中“一带一路”沿线国家对华实际投入外资金额64.5亿美元，同比增长16%，显示出强劲的发展活力。制图/李晓军2016年至2018年，我国国家税务总局与美国、日本、韩国、新加坡和瑞士等国达成双边税务磋商94例，为跨境纳税人消除重复征税约100亿元，在优化税收营商环境、促进外资稳定增长、助力企业“走出去”等方面发挥了积极作用编辑: 徐向英", "label": 2}
{"content": "获蚂蚁金服子公司增持，科蓝软件连续四个涨停3月21日，科蓝软件（300663.SZ）再度涨停，收于31.19元，实现4连板，最新市值62亿，市盈率146。3月20日，科蓝软件因连续三个交易日内涨跌幅偏离值累计达20%上榜龙虎榜，买入金额前5名买入总计7024.23万元，占当天总成交金额18.30%，买入前5名营业部分别为南京证券南京大钟亭营业部、国泰君安成都北一环路营业部、申万宏源安徽分公司、中信证券金华分公司和华福证券北京海淀南路营业部。面对此次股价异动，科蓝软件随后公告称，公司与蚂蚁云金融签署的《业务合作协议》，属于双方业务合作的框架性协议，针对具体金融客户形成商业合同的执行情况尚存在不确定性。且因客户市场存在不确定性，本次合作亦存在一定风险。此前公司于3月20日公告称，上海云鑫通过大宗交易买进公司股票684.98万股，占公司总股本的3.40%。上海云鑫、恒生电子同受蚂蚁金服控制，两公司合计持股比例达8.41%。科蓝软件表示，上海云鑫本次增持系为了推动与公司开展深度合作。此外，公司还与蚂蚁金融云签署了业务合作协议，双方将共同研发移动互联网金融平台方案及金融核心系统项目，双方联合研发，共同进行市场开拓。根据公告，蚂蚁金服为提供优势产品技术支持，科蓝软件将专注研发移动互联网金融平台及金融核心系统研发，发挥科蓝软件在银行领域的业务能力与应用系统建设经验进行解决方案整合。双方在面向银行的核心系统市场上共同开拓。科蓝软件将根据金融行业客户需求，推广蚂蚁金服及其关联方的产品和服务。科蓝软件将建立并维持专项合作团队，包括销售服务团队、移动互联网金融平台的研发团队，以及服务实施团队。今年1月，科蓝软件与蚂蚁金服曾宣布联合推出移动平台技术“移动金融逸平台方案”，通过提供包括一站式开发框架、移动体验设计、业务和数据运营到移动端场景构建、移动端安全等功能，帮助金融机构将移动银行等打造成为服务统一部署、流量统一引入、资源统一分配的全零售移动端产品。科蓝软件成立于1999年，2017年6月上市，主要为银行为主的金融机构提供软件产品应用开发和技术服务，主要产品包括电子银行系统、互联网金融类系统、网银安全系统以及银行核心业务系统等银行IT解决方案。恒生电子与科蓝软件的业务布局不同之处在于，恒生电子主打券商核心交易系统和资管投资管理系统，而科蓝软件优势在于银行业务系统。目前恒生电子持有科蓝软件5.01%的股份。根据最新披露的业绩快报，科蓝软件在2018年实现营业总收入7.4亿元，同比去年增长10.35%，净利润为4309万元，同比去年增长7.51%。今年以来，受整体行情向好影响，科蓝软件从1月4日的低点13.33元，上涨至31.19元，涨幅超过130%，堪称“妖股”。随着股价上涨，股东中多个投资合伙企业抛出减持计划。但另一方面，目前科蓝软件146倍的市盈率已经远高于行业水平，最新交易日，Wind一级行业“应用软件”行业的平均市盈率为63倍。", "label": 2}
{"content": "“一网融合”促广电业大变革 4只受益低价股放量涨停抢眼资金流入是推动板块及个股股价继续走强的核心力量，广电系18只概念股昨日均处于大单资金净流入状态。中信国安（2.86亿元）、吉视传媒（1.94亿元）、歌华有线（1.40亿元）和江苏有线（1.15亿元）昨日大单资金净流入额均超亿元，华数传媒（6714.53万元）、贵广网络（6586.87万元）、广西广电（6578.98万元）、湖北广电（3879.04万元）、电广传媒（3852.19万元）和广电网络（2473.06万元）等个股大单资金净流入额也较为居前，均在2000万元以上。消息面上，昨日中国广播电视网络有限公司与中国中信集团有限公司及阿里巴巴集团分别签署了战略合作框架协议。按照合作协议，三方将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。业内人士表示，此次战略合作协议的签订，标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈进了重要一步。对此，国盛证券表示，广电板块在A股市场掀起狂澜，主要是与其行业大变革、转型有着密切关系。今年2月15日，《全国有线电视网络整合实施方案》审议通过；日前，在第27届中国国际广播电视信息网络展览会上，国家广播电视总局党组成员、副局长张宏森表示，加快广电网络升级改造，广电总局正在积极争取融入5G建设阵营。今年，广电总局将进一步加大高清电视和4K超高清电视的推进力度，积极布局8K超高清电视相关准备工作，到2020年，高清频道将成为电视主流播出模式。超高清视频成为广电行业大发展的新动能。国海证券表示，今年3月1日国家工信部、广电总局等部门联合发布的《超高清行业发展行动计划（2019年－2022年）》 提出，到2022年，中国超高清行业总体规模将达到4万亿元。超高清行业应用中的广播电视、文教娱乐将在2022年达到约1.3万亿元，可关注央视（中视传媒）在超高清视频领域的推进以及地方广电（贵广网络、歌华有线、湖北广电、东方明珠、华数传媒等）在4k频道方面布局。除行业基本面利好外，在低价股频频占领风口的背景下，广电类股整体较低的股价成为资金追逐该板块的另一重要原因。截至昨日，吉视传媒（3.31元）、广西广电（5.90元）、江苏有线（6.08元）、佳创视讯（6.73元）、和晶科技（7.04元）、中信国安（7.07元）、亿通科技（7.35元）和中电兴发（8.06元）等8只个股最新收盘价在10元以下，歌华有线、华数传媒、贵广网络、广电网络、路通视信、天威视讯、湖北广电和电广传媒最新收盘价也在10元至13元之间。对此，有市场人士表示，当前A股强者恒强、青睐中低价股的投资思路较为明显，在广电概念股中，也可重点关注此类标的。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据梳理发现，吉视传媒、广西广电、江苏有线和中信国安等4只广电概念股最新收盘价低于全部A股低价（9.06元），昨日放量涨停（当日成交额较3月份以来日均成交额放量50%以上），后市表现或值得重点跟踪。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "首家退订！印尼鹰航退订49架737MAX，称乘客失去信任北京时间3月22日，据CNBC报道，印度尼西亚国有航空公司印尼鹰航Garude Indonesia单方面取消了49架波音737 MAX飞机订单。印尼鹰航方面表示，可能将737 MAX飞机订单更改为波音其他机型。这也是该飞机型号首次被退订。据法新社报道，印尼鹰航发言人Ikhsan Rosan表示，“我们已向波音公司发函，要求取消订单。原因是位于印尼的鹰航乘客已经对该机型失去了信任，并且不再抱有信心。”他补充称，公司正在等待波音公司的回应。Ikhsan Rosan表示，印尼鹰航目前已接收一架737 MAX 8飞机，这是2014年宣布的50架飞机订单的一部分，当时的目录价是49亿美元。Ikhsan Rosan在接受法新社采访时还表示，印尼鹰航还在和波音讨论是否要将已接收的737 MAX 8退回。印尼鹰航方面相关负责人在接受印尼当地媒体采访时表示，截至目前，印尼鹰航已向波音公司支付了超过2600万美元，将考虑改用新版的单通道喷气式飞机。“原则上，不是我们想要（用其他公司的飞机）替代波音，但也许我们将用波音另一机型替代。”737 MAX是美国飞机制造商波音最新的单通道飞机家族，包括737 MAX 7、737 MAX 8、737 MAX 9和737 MAX 10机型。 目前，737 MAX的交付量超过370架。3月10日，埃塞俄比亚航空一架波音737 MAX 8飞机发生坠机空难，机上157人全部罹难，这是继去年10月29日印尼狮航空难事故造成189人罹难后，波音737 MAX 8飞机发生的第二起空难。目前初步的调查显示，埃塞航空事故与狮航事故之间存在相似性，但直接的联系还未得到证实。", "label": 2}
{"content": "中信证券去年净利润93.9亿元，行业疲软但龙头券商优势仍存与此同时，上述券商均发布分红预案：中信证券拟10派3.5元，国泰君安拟10派2.75元，中信建投拟10派1.80元。从另两家券商业绩来看：此前一天公布成绩单的国泰君安（601211.SH），2018年全年营业收入227亿元，同比下滑4.56%，实现净利润67亿元，同比下降32.11%。中信建投（601066.SH）3月18日晚间发布的2018年年报显示，公司去年全年营业收入为109.07亿元，同比减少3.5%；归属于母公司股东净利润为30.87亿元，同比下降23.11%。从各项业务情况来看，上述多家券商在自营业务、经纪业务、投行业务等方面均出现业绩下滑。以国泰君安为例，受到市场波动影响，2018年公司自营净收入57.5亿元，同比下降16.5%；受交投低迷和净佣金率下滑影响，去年经纪业务净收入43.80亿元，同比下降21.9%；受投行业务审核趋严、节奏放缓等影响，投行业务表现疲软，去年投行收入20.1亿元，同比下降25.8%。不过，放在整体行业环境中来看，上述券商龙头地位依然稳固。中信证券投行业务、信用债发行等多项业务优势突出。据资料显示，2018年公司完成A股主承销项目54单，市场份额14.75%，排名市场第一。其中，IPO主承销项目11单。国泰君安优势也依旧明显。“综合来看，公司经营、自营收入下滑，叠加管理费用增加，对业绩形成拖累。但2018年营收、净利润和净资产均位列行业第二位。”华泰金融沈娟等认为。“去年本身券商的经营环境就比较差，资金交易额下滑，两融规模也从之前的10000多一度下滑到最低8000多，上市券商也在整体行业趋势影响下。”国内某上市券商非银分析师日前对记者表示。不过，有市场观点认为，随着科创板开闸在即，证券行业有望迎来较大增量业务空间。据分析人士测算，设立科创板并试点注册制第一年对券商收入直接增量约为60亿元，占行业收入约2.4%。", "label": 2}
{"content": "他们来自五湖四海，他们的共同目标是：守好科创板的“大门”！（附全名单）火山君（微信公众号：huoshan5188）了解到，在上市委员会候选人中,有来自监管层的、上市公司的、中介机构的人，而第一届科技创新咨询委员会委员会里，主要是来自大学（研究所）、企业和投资公司的委员候选人。上交所公示上市委员会委员候选人今日晚间，上交所发布了《关于上海证券交易所第一届科创板股票上市委员会委员候选人名单公示的公告》和《关于上海证券交易所第一届科技创新咨询委员会委员候选人名单公示的公告》。图片来源：均截自上交所官网公告称，根据《上海证券交易所科创板股票上市委员会管理办法》，上海证券交易所启动了第一届科创板股票上市委员会（以下简称上市委）组建工作，经相关单位推荐、资格审查、遴选委员会审议等程序，形成上市委委员候选人名单。为强化社会监督，保证上市委选聘工作公开、公平、公正，现就委员候选人名单予以公示，公示期5个工作日。根据《上海证券交易所科技创新咨询委员会工作规则》，上海证券交易所启动了第一届科技创新咨询委员会（以下简称咨询委）组建工作，经征求相关方面推荐意见、资格审查、遴选委员会审议等程序，形成咨询委委员候选人名单。为强化社会监督，保证咨询委选聘工作公开、公平、公正，现就委员候选人名单予以公示，公示期5个工作日。火山君（微信公众号：huoshan5188）了解到，在上市委员会候选人组成中，来自证监会派出机构的有4个候选人，分别是江苏证监局稽查一处处长陈刚泰、浙江证监局机构监管处调研员周芊、北京证监局会计监管处处长柳艺、上海证监局公司监管二处处长袁同济。来自上海证券交易所的有3个，上市公司监管一部总经理张小义、巡回审理协作部总经理林勇峰、内审部（监事会办公室）总经理袁伟荣。而在行业协会方面，证券业协会会员服务二部主任、基金业协会秘书长陈春艳、上市公司协会培训部潘广标成为了候选人。上市委员会候选人中来自金融机构的也不少，比如保险资管机构中，中国人寿资产管理有限公司、新华资产管理股份有限公司、太平洋资产管理有限责任公司分别有1人入选。而受到市场关注的公募基金中，广发基金管理有限公司资产配置总监王颂、华夏基金管理有限公司副总经理、投资总监阳琨、富国基金管理有限公司权益投资部总经理李晓铭、银河基金管理有限公司总经理助理、战略规划部总监吴磊、汇添富基金管理股份有限公司首席经济学家韩贤旺共5人入选。上市委员会委员候选人也有来自上市公司的，火山君（微信公众号：huoshan5188）注意到，三一重工总裁、上海克来机电自动化工程股份有限公司独立董事、中国中车董事会秘书、中国船舶重工股份有限公司董事会秘书当选。在专业中介机构方面，来自律师事务所有11名，来自北京市德恒律师事务所、北京市国枫律师事务所、北京市中伦律师事务所等11家事务所。而来自会计师事务所的也有11名，分别来自普华永道中天会计师事务所、安永华明会计师事务所、中兴华会计师事务所等11家会计事务所。从高校也选出了4名上市委员会委员候选人，分别来自清华大学、北京大学、上海财经大学、华东政法大学。火山君特别注意到，这4个人都是会计专业或法学背景。创新咨询委委员候选人名单中大咖云集而从第一届科技创新咨询委员会委员候选人名单中看，人选主要来自大学（研究所）、企业和投资公司。其中来自大学的候选人最多，基本都是来自一些国内知名的理工科院校。而来自企业的人选中，有北京百度网讯科技有限公司高级副总裁王海峰、无锡药明康德新药开发股份有限公司董事长李革等一批新兴行业中优秀公司的代表人物。从投资公司中选出的委员候选人则有多位名人，比如红杉资本全球执行合伙人沈南鹏、高瓴资本创始人张磊、华兴资本集团董事长、首席执行官包凡等多位资本市场大咖。每经记者 刘海军 每经编辑 谢欣（本文封面图片来源：摄图网）投资有风险，独立判断很重要本文仅供参考，不构成买卖依据，入市风险自担。", "label": 2}
{"content": "淘宝不相信消费降级， 聚划算、淘抢购、天天特卖合并阻击拼多多编辑 | 陈芳本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。3月21日晚，阿里巴巴旗下营销平台聚划算宣布全面升级为“阿里集团品质惠经济战略窗口”，未来计划孵化1000个全球产业带，带动30000个品牌，持续升级供给侧改革。淘宝总裁、天猫总裁蒋凡在开场时说，今年是聚划算成立的第十年，选择这个时点升级不是因为淘宝喜欢逢五逢十的整数庆祝，而是十年间互联网零售已彻底改变了中国社会的经济形态。新的时代，聚划算有新的使命。先看一组数据：阿里巴巴2019财年Q3财报（截至2018年12月31日）数据显示，报告期内超70％的淘宝新增年活跃消费者来自低线城市；淘宝的移动月度活跃用户为7亿，比一年前增加1.2亿。换言之，淘宝在低线城市一年的用户增长相当于中国一线城市和重点新一线城市的人口数总和，淘宝往下渗透的速度在加快。“我们从不相信消费降级，中国消费者的需求是多元化的，不同消费者的起点不同，我们希望帮助中国10亿消费者实现消费升级和品质购物。”蒋凡说。（淘宝总裁、天猫总裁蒋凡）具体而言，聚划算的目标是：第一，继续下沉，覆盖更多四五线城市及村镇农村市场，提供价格实惠的好品质商品；第二，让更多品牌能够下沉至低线市场；第三，与原产地合作，推进农产品商品，同时和制造工厂合作，建立工厂自己的品牌。最近一期财报会上，阿里对淘宝和天猫的定位越来越清晰，淘宝主攻渠道下沉，天猫继续深耕中产阶级，为品牌服务。3月6日，淘宝总裁蒋凡兼任天猫总裁，这一调动或许暗示了线上电商作为整体存在于阿里巴巴经济体内，淘宝、天猫分层经营。和其他以低价、工厂商品切开低线市场的社交拼团电商不同，聚划算延续了阿里近年来积累下的庞大品牌经验。在下沉低线城市时，阿里更多考虑的是帮助平台上的品牌方把商品销售至品牌门店尚未达到的低线市场。考虑到低线城市对价格的敏感性，部分品牌在下沉时以价格更亲民的副牌为主。“聚划算不仅服务于下沉市场，我们今天更多的是和品牌探讨未来市场空间增量。”阿里巴巴营销平台事业部总经理刘博说。目前聚划算体量规模已达2000亿以上。聚划算成立于2009年，很长时间内和淘宝、天猫并称为阿里电商的三驾马车。2016年12月阿里的一次架构调整中，聚划算正式并入天猫，团队一体化。去年年底，有消息称聚划算、淘抢购、天天特卖三大频道即将合并，外界解读为这是淘宝阻击拼多多等社交电商的表现。媒体沟通会上，刘博确认聚划算、淘抢购、天天特卖业务已重新聚合，三大业务的货品结构、价格带、用户覆盖延续此前基因，在此基础上整合资源、流量。例如，淘抢购用户粘性强，主打拼团模式；聚划算是量贩式卖法，品牌更多。天天特卖则专注于制造工厂，已经实现对2000家工厂的数字化改造。以诸暨袜业为例，当地一家袜子工厂依托天天特卖C2M工厂改造计划以及淘宝消费数据，对袜子罗口进行微创新，改造后的袜子除了更贴近消费者需求，每双可节约7%-8%的成本，在天天特卖平台3天时间就卖出了153万双。业务整合后，刘博认为可以让三块业务的流量规模有更大的爆发。基于阿里巴巴的电商基因，聚划算在下沉时没有选择社交方式扩张，而是通过营销提高聚划算知名度，吸引更多新用户。这从阿里对聚划算“营销平台”的定位可以看出。刘博介绍，聚划算将下沉200座城市，每到一座城市，聚划算都会和当地政府、媒体、线下传统经销商合作，主要目的是帮助品牌做渠道下沉。实际上，聚划算也可以视作天猫业务的延伸。当下，传统零售行业的最大痛点是获客，尤其是获新客。电商给了传统零售一次大规模跨区域跨时间获客的机会，本质是渠道的打通。天猫主打高线城市的消费升级，在高线城市中帮品牌触达更多潜在消费者；聚划算落点低线城市，核心仍旧是帮助品牌触达消费者，只是两者的目标人群、价格带各不相同。另一方面是，聚划算也会做农产品上行。在此之前，阿里巴巴已多年试水农产品上行。除了农村基础物流建设外，农产品的难点还在于信息渠道的打通、农产品规范化、设计、营销等。刘博曾和柳州市委常委副书记梁旭辉聊过。梁旭辉明显感受到近两年消费市场对螺蛳粉需求量的扩大，尤其是线上渠道。不过，柳州市螺蛳粉还有很大完善空间，例如做成热水速食、丰富口味等。一款农产品顺利上行的背后是整个供应链营销体系的打通。直播或将成为打通高线城市和低线城市信息壁垒的最有效工具。淘宝平台上，一些当地农户已学会使用直播销售农产品，而品牌们也试图用直播进行消费者教育和品牌宣传。2018年9月鞋履品牌百丽在一次欢聚日活动中，邀请了明星及时尚达人直播，同时让全国1057家门店的4000名门店导购充当线上顾问，共获得了1.03亿观看，三四线城市新增会员数超过36万人。蒋凡表示，淘宝天猫是综合性商业平台，聚划算也会获得阿里巴巴内部人工智能技术、大数据支持，实现更高效率的供需匹配。", "label": 2}
{"content": "中国电科与空中客车签署GBAS飞行验证合作协议近日，在民航局的支持指导下，中国电科副总经理杨军率队赴欧，就进一步推进集团公司空管产业国际化发展，开展访问交流。在西班牙马德里，杨军一行参加了第七届世界空管博览会，在空中客车公司（以下简称“空客”）展台，与相关负责人就地基增强系统（GBAS）飞行验证、北斗星基增强应用等空管领域的合作交换了意见；参观了莱斯子集团、国睿科技等成员单位展台，与参展人员围绕空管产业发展方向和具体措施，进行了深入交流。在法国图卢兹，杨军一行参观了空客ATM研发生产线，并与空客相关负责人举行了进一步洽谈，双方围绕北斗应用、空地协同、安全飞行等领域的务实合作开展了深入、广泛的讨论，并达成了共识。在双方见证下，中国电科西北子集团与空客试飞部签署了GBAS飞行验证合作协议。空客表示，中国电科在推进民用航空新技术应用方面做出了重大贡献，希望与集团公司在相关领域开展更广泛的合作，共同为民用航空安全高效运行提供保障。杨军表示，中国电科将保持开放的态度，进一步深化与空客在相关领域的合作，互惠共赢，融入世界舞台，为中国民航事业的发展贡献力量，携手全球共创民航美好发展未来。本次活动开启了中欧企业空管领域合作的新时代，对于加快推进集团公司世界一流创新型领军企业建设步伐，建设新时代民航强国，提升中国民航国际话语权具有重大意义。", "label": 2}
{"content": "大量裁员及员工补贴购车？蔚来称正在组织官方回应针对员工买车，蔚来承认确实存在员工买车现象，但员工买车数量仅为300多辆，不存在让员工买10000辆的情况。此外，针对“回购政策”蔚来解释称，很多蔚来fellow(销售顾问)会邀请客户试驾，需要很大的试驾车成本，同时又存在蔚来员工买车的情况，因此，蔚来汽车会通过租赁员工的车来帮助客户试驾，以降低成本。蔚来对界面汽车表示，官方回应正在内部报批，将很快公布。", "label": 2}
{"content": "投资界24h|科创板首批名单今日披露；云集拟赴美IPO；文娱基金退场潮重要新闻投资界3月22日消息，证券日报报道，3月18日，上交所上线了科创板股票发行上市审核信息披露系统，并正式受理审核科创板股票发行上市申请文件。而根据规定，发行人应当通过保荐人以电子文档形式向上交所提出发行上市申请后，上交所在收到申请文件后5个工作日内作出是否予以受理的决定。这意味着，3月22日，在3月18日当天申报的科创板IPO企业名单，就会在上交所预披露。此前，3月15日，上交所发布了《保荐人通过上海证券交易所科创板股票发行上市审核系统办理业务指南》(简称《业务指南》)，即日开始施行。《业务指南》对保荐人通过科创板股票发行上市审核系统办理业务进行了明确具体的要求，解决了券商开展相关工作的最后技术问题。投资界3月22日消息，会员电商平台云集正式向美国SEC提交了上市招股书，代码为YJ，主承销商为摩根士丹利、瑞士信贷、摩根大通、中金。据悉，云集本次赴美上市的融资资金将主要用于拓展公司业务运营、建设技术基础设施，以及提升平台的服务能力。招股书显示，云集2016年、2017年、2018年的GMV分别为18亿、96亿和227亿。相比2017年，其2018年的GMV同比增速高达136.46%；三年完成的总订单量也分别达到了1350万、7580万和1.53亿。2019年，一批文娱基金正悄悄倒下。“子弹已经不够了。”上海一位文化产业基金投资人无奈地表示，“我们正在和地方政府引导基金谈，但是对方只出资10%左右，剩下的LP还在找。”这两年文娱圈的一场场大地震，正传导到一级市场。不少VC/PE机构透露了一个惨淡的事实：2018年没有投一个文娱项目。“只看不投”成了大多数文娱基金的状态。大公司热点网站关闭引起了Facebook总部的关注。该公司指派了曾经为奥巴马总统服务的律师Jessica Leinwand去查实发生了什么。Leinwand的调查结果是：Facebook需要审视对于不实信息的消极态度。在斯里兰卡事件之前，Facebook已经长期忍受假新闻和不实信息。Leinwand总结说，“对于一家私人公司来说，确定消息真假确实存在困难。”在董明珠心里，10亿赌局的输赢似乎很重要。小米在3月19日发布了2018年度业绩报告，其中小米2018年全年营收1749亿，同比增长52.6%。这本是一张漂亮的成绩单。但另一边，董明珠早在2018年底就公布格力2018年已经完成2000亿的营收目标。2013年中国经济年度人物颁奖典礼上，雷军和董明珠打赌小米五年之内销售额是否能超过格力电器，赌注为10亿。融资大事记投资界3月22日消息，基因检测初创公司万乘基因已获得500万元天使轮融资，投资方为合力投资，本轮融资主要用于建立上海中心实验室和代理商网络、研发细胞核高通量单细胞测序技术，以及设计制造单细胞测序设备。万乘基因成立于2018年，主要业务是利用自主研发的高通量单细胞测序技术平台服务于科研、临床以及工业市场。现阶段，其高通量单细胞转录组测序商品化服务已经落地，并和数十家顶级三甲医院开展合作，为医生（科室主任以上）发表论文提供单细胞技术服务，且已有成果发表于Protein & Cell杂志。据悉，该成果是国内发表的首篇使用非10x Genomics技术的高通量单细胞转录组测序平台进行研究的论文，初步证明了该技术平台的稳定度。投资界3月21日消息，身份认证安全管理企业派拉软件宣布获6000万B轮投资，投资方由东方富海领投，涌铧投资跟投。据创始人谭翔表示，此轮融资主要用于市场拓展及AI研发。派拉软件成立于2008年，是一家身份安全与信息整合技术提供商，2014年登陆新三板，主要为企业客户提供统一身份管理、特权身份管控、移动应用安全、企业服务总线、技术中台等相关的软件产品、解决方案和咨询与实施服务。投资界3月21日消息，近日从自媒体电子烟资讯得知，吉尔电子烟已签署1200万天使轮融资协议。据悉，本轮融资将主要用于供应链整合和渠道扩展。投资方为苏州一家电子烟配件工厂企业，该工厂主要为美国某巨头电子烟品牌生产烟弹配件。目前还没有关于投资方太多的信息对外披露。-----------", "label": 2}
{"content": "鸿兴印刷集团(00450)2018业绩由盈转亏至7451.8万港元公司表示，上年同期盈利主要是由于2017年出售附属新兴纸业(深圳)取得一次性收益。", "label": 2}
{"content": "油价大涨业绩飙升 中国石油和中海油去年日均净赚超1.4亿元3月21日，中国石油和中国海洋石油同时发布了去年年报，受益于国际油价上升，两家公司净利润均超过520亿元，平均每天净赚超过1.4亿元。去年，中国石油实现营业额2.35万亿元，经营利润1209.97亿元，分别同比增长16.8%和78.7%，实现归属于母公司股东净利润525.91亿元，同比大幅增长130.7%。分业务来看，公司勘探与生产板块实现经营利润735.19亿元，同比增加580.44亿元；炼油与化工板块实现经营利润427.56亿元，同比增加27.95亿元；销售板块经营亏损64.50亿元，同比减利147.29亿元；天然气与管道板块实现经营利润255.15亿元，同比增加98.27亿元。中国海洋石油披露称，得益于国际油价上升和良好的成本管控，公司实现营收1859亿元，净利润527亿元，同比上升113.5%。去年，公司平均实现油价为67.22美元/桶，同比上升27.7%;平均实现天然气价为6.41美元/千立方英尺，同比上升9.8%。油气销售收入同比上升22.4%至1859亿元。去年桶油主要成本同比下降6.6%至30.39美元/桶油当量，连续五年成本下降，继续保持了成本竞争优势。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "彩电市场涌现新动能 面板赛道“硝烟弥漫”华为、乐融致新掀波澜数月来，坊间一直流传，华为将在AWE 2019上发布彩电，进军彩电市场。随着AWE 2019的举行，这个谜底也被揭晓。南方日报记者在华为展位并没有看到华为TV的身影。此次参展AWE，华为还是着重表现智能生态圈的概念，展出了很多小家电产品。这意味着，从CES到AWE，传闻已久的“华为电视”连续缺席。早在2018年就有传言称，华为与上游面板企业接触，并已重设电视项目小组，并且正对外招人。华为消费者业务CEO余承东也曾公开表示，华为消费者业务的全新战略即“全场景智慧生活生态战略”也需要电视这种产品。不过，今年的AWE，余承东又再次改变了口径。“随着AI时代的来临，华为未来会做拥有电视功能的大屏设备。目前，华为正与合作伙伴探讨，有可能今年会推出一些样板产品。”如果说华为仍有可能是“闯入者”，那么Letv则是在经历风波后又再出发。AWE 2019，迎来了Letv的第五代，而此时距离上一代Letv发布，已经过去了两年。AWE 2019期间，乐融致新TV事业部总裁郭悄宣布今年内将发布第五代超级电视。自2017年发布第四代超级电视，此后一直沉寂。乐融致新CEO刘淑青表示，用户是贾（跃亭）时代乐视电视遗留下来的唯一可能盘活的资产，腾讯（平台）、京东（渠道）以超级伙伴的角色助阵。值得注意的是，TCL、京东、腾讯均在去年入股，对于Letv第五代，腾讯承接视频内容，京东负责渠道，TCL则负责售后。超高清视频产业迎新政提振AWE 2019期间，TCL智能终端业务群CEO王成在回答“如何看待华为等进入彩电市场”的问题时表示，彩电市场仍有竞争的发力点。本月初，国家工信部、广电总局等部门发布《超高清视频产业发展行动计划（2019年－2022年）》（下称《行动计划》）指出，按照“4K先行、兼顾8K”的总体技术路线，大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。2022年，我国超高清视频产业总体规模超过4万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。《行动计划》对发展4K产业、突破8K关键技术提出了多项重点任务：一是突破核心关键器件；二是推动重点产品产业化；三是提升网络传输能力；四是丰富超高清电视节目供给；五是加快行业创新应用；六是加强支撑服务保障。在重点产品方面，“推动超高清电视、机顶盒、虚拟现实（增强现实）设备等产品普及，发展大屏拼接显示、电影投影机等商用显示终端”；在创新应用方面，“加快超高清教育平板、投影仪、会议平板、交互智能终端等教学产品的研发及应用”。当前，8K的发展已进入产品落地阶段，而4K则在加大普及推广力度。今年AWE上，8K电视的争夺更加“刀光剑影”，成为备受关注的焦点。三星高调宣布开始销售QLED 8K电视，其中98寸的顶配款，售价高达100万，而LG Display则首次参加AWE，并展出 88寸的OLED 8K彩电；夏普在2017上曾首发8K电视，此次其带来第二代8K电视产品，其发布的80英寸的80A9BW电视，通过搭载“金刚”芯片，在一定程度上可以打消消费者对8K内容不足、非8K片源播放不清晰的顾虑，该电视还支持高达120Hz刷新率；创维则也展出88英寸的8K OLEDTV，分辨率达到7680×4320。面板赛道“硝烟弥漫”在政策刺激下，终端产品激烈争夺的背后，更有着面板显示赛跑的“硝烟弥漫”。随着海信电视在AWE 2019上展出OLED电视，也正式宣告其加入OLED电视阵营。至此，LG旗下的显示器企业LGD已与七大电视厂商组成“OLED战队”，而为了给创维、海信、康佳、长虹等企业站台，LGD今年也首次出现在AWE 2019上，并带来88英寸自发声OLED电视。LG Display相关负责人在AWE 2019接受南方日报记者采访时表示，广州OLED工厂将在第三季度投产，该OLED工厂的量产将标志着中国OLED规模很快会攀升到一个新的量级。按照计划，该项目将于2019年年底达到每月6万张基板的设计产能，LGD今年全球OLED电视面板出货量将增至380万片，同比增长35.7%。广州8.5代OLED面板生产线，是全球第二条、中国首条8.5代OLED面板生产线。业内人士分析指出，广州工厂的投产将缓解目前OLED电视面板供不应求的局面，也将加快OLED电视在中国的推广，而其背后也是LGD加速占领中国高端市场的计划。近年来，一直加大投入，全面推广OLED电视，与三星的QLED展开激烈竞争，并逐渐“攻城拔寨”。在这种情况下，随着OLED、QLED对攻进入“深水区”，LGD和三星显示器公司两大面板企业，是否会为华为乐融等提供屏幕产品，这有可能成为新的期待。南方日报记者 姚翀", "label": 2}
{"content": "主力资金尾盘流出加速 券商股逆市“吸金”21日，两市冲高回落，主力资金虽呈现净流入，但尾盘流出力度加大。分析指出，由于量能不济，指数最终未能突破前高3129.94点，但做多氛围犹在，市场在3000点-3100点充分震荡换手，利于后市反弹行情。尾盘凸显净流出Wind数据显示，21日，两市主力资金净流入45.9亿元，分类看，沪深300指数净流出2.58亿元，中小板指数净流入25.71亿元，创业板指数净流入17.84亿元。值得注意的是，21日在尾盘指数回落过程中，主力资金一改前几个交易日尾盘净流入态势，净流出35.2亿元，但从指数看，主力资金流向分化明显。沪深300尾盘净流出28.04亿元，中小板尾盘净流出2.43亿元，而创业板尾盘净流入1.6亿元。从创业板指数走势看，在经历3月13日、14日的大幅调整后，近期呈现区间震荡态势。整体看，创业板指数2月以来至今，累计涨幅近40%，领跑同期各主要指数。有机构人士表示，从相对估值角度看，横向方面，创业板不同行业的企业近期估值都有了一定程度提高，有些行业估值提高得尤其明显；纵向方面，创业板经历了过去三年的调整，估值水平确实被压制到了历史低位，即便经过近期的迅速上涨，整体也并不算显著高估。目前创业板上涨的核心驱动力并没有改变，而监管趋严等情况只会让市场长期更加健康的发展。券商股受追捧从行业层面看，21日，在申万一级行业中，有12个行业实现主力资金净流入，其中，非银金融、计算机、电子、传媒等行业主力资金流入金额较大。而银行、食品饮料、化工、建筑装饰、机械设备等行业主力资金净流出金额较大。个股层面，两市逾1700只个股实现主力资金净流入，进一步看，有68只个股主力资金流入金额超1亿元，其中，西部证券、中信证券、二三四五、恒生电子、海通证券、东方明珠、鲁信创投、新华保险、山东黄金、瀚叶股份、国海证券、东山精密主力资金净流入金额超2.5亿元。综合上述数据，非银金融行业中，券商板块受到主力资金的追捧。对此，天风证券行业研究指出，证券行业业绩与市场相关性强，随着利好政策持续出台、流动性宽松预期（券商融资成本下降）以及市场风险偏好持续提升，包括养老金、保险、公募基金、券商自营在内的增量资金进入资本市场，继而推动券商板块进入业绩与估值正向反馈的阶段。预计2019年证券行业净利润至951亿元，同比增长43%。行业将持续受益于政策+业绩双重利好，估值中枢有望进一步回升，考虑到行业集中度有望持续提升，龙头券商有望享受估值溢价。", "label": 2}
{"content": "宣布退市：曾涉财务造假被罚40万 股价暴跌80%坑苦3.6万股民曾涉财务造假，业绩连年亏损，如今选择主动退市，或为日后翻身留下一线生机。3月21日，*ST上普(600680)公告称，为保护投资者利益，避免退市整理期股价波动给中小股东造成影响，公司宣布主动撤回A股和B股股票在上交所的交易。也就是说，*ST上普准备主动退市，这是继*ST二重主动退市后第二家公司。问理财注意到，*ST上普退市已经基本“板上钉钉”，如今选择主动退市，或为日后翻身留下一线生机。财报显示，2015年至2017年，公司归属净利分别为-9817万元、-4.73亿元、-3.50亿元。因连续三年亏损，公司股票已于2018年4月被暂停上市。1月31日，*ST上普发布2018年业绩预告称，预计全年实现净利润为-2.6亿元到-1.8亿元，这也意味着，待年报披露后，公司股票将被强制终止上市。根据规定，如果被强制退市，公司必须在规定的间隔期满后才能提出重新上市申请，但若是主动退市，公司则可以随时选择申请重新上市。显然，以退为进不失为一步好棋！值得注意的是，尽管*ST上普宣布主动“投降”，但曾经犯下的错，仍面临投资者索赔。2018年3月，*ST上普因财务造假，收到证监会上海监管局《行政处罚决定书》。根据决定书，*ST上普为弥补2014年度利润缺口、完成利润指标，虚增营收4261.75万元，虚增利润总额998.4万元。然而，根据上交所调查，*ST上普竟然连年造假。在2013年、2015年、2016年，分别虚增归母净利润约647.15万元、304.31万元、103.49万元。对此，证监局决定，对上海普天责令改正，给予警告，并处以40万元罚款；同时，公司18名相关责任人均被给予警告及相应罚款处罚。公开资料显示，上海普天是国内最早的通信设备制造企业之一，1993年登陆A股市场。实控人为国务院国资委，公司是“根正苗红”的央企。截至暂停上市前，*ST上普股价报收7.69元/股，距离2017年中旬股价，累计跌幅超80%；股东数定格在36481户……", "label": 2}
{"content": "4月1日调整增值税的申请表国税已公示，开具16%发票的方法未变关于调整增值税纳税申报有关事项公示如图所示：关于调整增值税纳税申报有关事项公示本次公告对于新的增值税申报表出了样表，有兴趣的可以上国家税务总局网上查询，或者咨询我。修订后的《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》变动比较大的是附表修订前的增值税申报表附表修订后的增值税申报表附表对比修订前和修订后的在附表什么可以看到，一般计税法中：货物及加工修理修配劳务、服务、不动产和无形资产增值税税率原16%调整到了13%，原10%调整为9%。其他的并未变动政策中对于4月1日后可否开具16%的发票是给予肯定的回复公告原文第三点：本公告施行后，纳税人申报适用16%、10%等原增值税税率应税项目时，按照申报表调整前后的对应关系，分别填写相关栏次。公告原文如图：公告原文原文中对于开具16%、10%的发票，要求是在申报表调整前后的对应关系中分别填写然而修订后的增值税申报表附表中我们均未看到有16%、10%的栏目那么应该填在哪里？未开具发票栏应该填在未开票栏，如何填在我上一篇文章中有具体描述，当时因为没有标明政策，不少人给出了质疑，这次将对于4月1日后开具16%和10%的发票方法不再具体重新描述。为什么说开具16%和10%的发票是需要提前填入未开具发票栏？增值税申报表附表各栏目填写规定如下：填入“开具增值税专用发票”栏目，税局的回复是可能会导致系统比对错误，需要去税局窗口修改。填入“开具其他发票”栏目，明显不合适。填入“纳税检查调整”栏目，明显也不合适所以最合适的就是在所属期3月份的增值税申报表中，填入“未开具发票”栏目1.4月份后依旧可以开具16%的发票，但需要提前做好未收入备案。2.3月份申报“未开具发票”，后面可以填写负数冲减，不用担心会被税局监察，如果修改不了，可以去税局窗口填写。3.如果在3月份增值税申报表中未及时填写，4月份后期修改报表，会产生滞纳金，因为你修改的是所属期3月份的增值税申报表。滞纳金按照万分之五计算因为各地区对于国家税务总局政策解读的方式可能不一样，会有一些差异，但殊途同归，大致上是一致的，如果你们有什么疑问，最好是去询问管辖去的国税局。本文经供参考", "label": 2}
{"content": "蔚来被曝裁员乱象公司内幕，官方昨晚紧急回应蔚来2018年财报显示，全年交付ES8新车11348台，总收入达到49亿元，但出现96亿元的净亏损，同比增亏91%，原本在上海自建工厂的计划宣布取消。而近日网曝蔚来裁员公司乱象等的问题，再一次将这家造车新势力企业推上舆论的风口浪尖。不到一周时间，知乎平台上的几篇关于蔚来裁员、员工曝蔚来公司乱象的文章成为热点话题，但很快这些文章全部被删。知乎用户“紙孩子”自称是蔚来离职员工，其在文章中曝光了几大“内幕”：第一，蔚来交付一万辆是自导自演的结果？紙孩子称，交付一万多台蔚来人特别自豪的让小鹏打脸了，自导自演好玩吗？员工买了多少！退车又有多少，心里没点数吗？都不是小数字。其还曝光蔚来内部员工买车提高销量政策，公司分三年回租。具体指的是，如果蔚来三年后还在的话，员工不仅得到了一台车，还赚了8万元。至于退车的问题该用户并未多透露，早前确实有多名用户因发现故障问题而提出退车要求，但后来蔚来称与客户沟通解决了问题。李斌还表示，“蔚来用户的评价都非常高。”我们查看销量了解到，蔚来在去年11月和12月销量突然暴涨至超3000辆，仅两个月时间就交付了6407台车。而来到今年的1-2月，ES8的交付量分别为1805辆和811辆，蔚来预计一季度交付3500台左右。意味着今年整个一季度的交付量仅为去年12月单月的交付量，即使未证实员工买车行为，数据的落差实在是有些大。蔚来交付初期宣传产能问题导致交付量少，而至今江淮安徽工厂产能完全满足市场需求了，那到底是什么原因导致蔚来交付量突然暴涨，到今年交付量大幅下滑、市场需求较低呢？确实值得深究的问题。第二，曝蔚来大幅裁员蔚来裁员消息在今年陆续被曝光，知乎上几篇自称被裁员工发表的文章已被删除，当中还透露多个蔚来内部乱象的问题。“紙孩子”自称是因工作太努力而被蔚来辞退的员工，并说到蔚来今年开始裁员了。早前，知乎匿名用户还爆出：蔚来汽车南京工厂裁撤100多名工人，总监换了几个，三电的所有研发岗已经冻结，现在出差都要VP（副总裁）审批，蔚来全面节流。而不久前“蔚来开始裁员了吗？”的知乎文章同样引起关注，里面提到工厂停建，人员重组，部份员工只能被裁的消息，而南京工厂则变相裁员。同样该文还曝光多个蔚来内部乱象问题。昨日（21日），有媒体针对该事件进行了相关报道，并联系到蔚来汽车公关总监孙方圆，但对方始终没有回复。文章发布后的几个小时，全网删除。即便消息传播很快，但蔚来汽车方面始终闭口不谈，至今也没有针对网曝裁员等问题进行回应。而从网友及自称现蔚来员工的评论中，我们看到不同的声音。针对员工买车，微博网友@深藏BluE 称，其在蔚来工作的朋友打听到，根本没听说过这种事情，最多便宜2万。一名自称蔚来基层员工表示：“分公司19年一个人都没裁反而在招人，出差审批和标准都没有改变，整个团队很积极，不停的学习和考试，快速反应的加电保障团队和用户服务团队。”另有自称蔚来普通员工称，“问了一圈人都说没有的事情”、“不实，我出差就不需VP批”等。站在中立的网友则表示：“员工说的也许有的是事实，但是因为被裁了，也会有很多情绪化在里面，不可全信。”另有网友称，其同事在南京蔚来工作，被告知下一批被裁的可能就是他自己，现在全面节流没钱了。针对前员工的爆料，蔚来汽车方面昨晚（21日晚）通过媒体作出了紧急回应。【大量裁员只是一种假象，这主要是缘于蔚来汽车的一项人事规则，即每一位员工离职的时候，都会内部发邮件表示感谢。蔚来汽车每个月都在招聘，同时也有人离职，但因为通报离职的规则，可能给外界造成裁员的假象。至于员工买车，蔚来汽车方面坦承，蔚来汽车确实存在员工买车现象，但员工买车数量仅为300多辆，不存在让员工买10000辆的情况。其次，蔚来汽车的“回购政策”也是事出有因，很多蔚来fellow(销售顾问)会邀请客户试驾，需要很大的试驾车成本，同时又存在蔚来员工买车的情况，因此，蔚来汽车会通过租赁员工的车来帮助客户试驾，以降低成本。】在特斯拉降价销售竞争市场，加速上海建厂的同时，国内新造车势力面临巨大的压力，而在价格上直面竞争特斯拉的蔚来汽车，面临生死存亡的考验。蔚来还预计今年上半年交付量持续低迷，预计2019年第一季度ES8交付3500到3800台，同第四季度相比减少超过一半；总收入13.9-15.16亿元人民币，同第四季度相比减少约六成，同时预计第二季度的交付量仍会较低。", "label": 2}
{"content": "姚振华实控中炬高新！“宝能系”持有A股市值或已接近800亿元“宝万之争”的主角之一，被王石称为“野蛮人”的姚振华现身中炬高新。21日晚间，中炬高新公告，3月19日收到中山火炬高技术产业开发区管理委员会《关于中炬高新技术实业（集团）股份有限公司国有股的情况说明》，经公司审慎判断，并与第一大股东润田投资核实，公司实际控制人由中山火炬高技术产业开发区管理委员会变更为姚振华。四度举牌中炬高新实际上，润田投资所持中炬高新的股份来自“宝能系”，属于“左手换右手”的操作。根据中炬高新2018年9月7日晚发布的《详式权益变动报告书》，润田投资以现金57.09亿元收购前海人寿持有的公司股份1.99亿股，占公司总股本的24.92%。股权转让完成后，润田投资成为公司第一大股东。前海人寿持有中炬高新的股份来自于2015年四次举牌和定增。在宝能“加持”下，中炬高新股价彼时实现一波大涨。不过，2017年2月，原保监会下发行政处罚决定书，涉及当事人包括前海人寿、姚振华等主体。前海人寿存在多项违法行为，比如，前海人寿在就2015年11月增资活动提交的相关报告中，作出股东增资资金性质为自有资金等陈述。经查，相关增资资金情况与报告陈述不符。时任董事长姚振华对上述违法行为负有直接责任。前海人寿编制提供虚假资料的行为，违反了《保险法》第八十六条。根据该法第一百七十条，对前海人寿罚款50万元；根据该法第一百七十一条、第一百七十七条，给予姚振华撤销任职资格并禁止进入保险业10年的处罚。扩展汽车产业链？中炬高新表示，本次实际控制人的变更，不会影响公司的日常经营；通过体制机制的转换，有望为公司发展提供新的活力与动力。对于姚振华的入主，云荣资本管理合伙人汤浩分析称，“宝能这次是带着一个产业整合者的角色特征回来的，包括它的汽车、新能源产业，都在寻找合适的产业协同上市平台予以整合。”2018年半年报显示，中炬高新目前从事的业务包括调味食品、房地产开发、工业园区开发管理及汽车配件等。其中，中炬高新的汽配业务主要产品为汽车空调电磁离合器，属于汽车空调系统中的核心零部件之一。中炬高新表示，2018年度公司进一步做强主营业务，大力开展机制创新，开拓新的利润增长点，提升公司核心竞争力；实现公司各项业务持续、稳定、健康发展各项业务持续、稳定、健康发展。2018年公司实现营业收入41.67亿元，同比增长15.46%，实现归属于上市公司股东的净利润为6.07亿元，同比增长33.83%。宝能对汽车产业的垂青已为业界熟知。2017年12月21日，宝能集团以66.3亿元战略投资观致汽车。2018年3月2日，在观致汽车的经销商大会上，姚振华承诺，从2018年开始，宝能集团每年将投入100亿元用于观致汽车新车研发，连续投入5年。据媒体报道，宝能汽车已先后在杭州、昆明、广州、陕西西咸新区等地选址建厂，投资总额高达1240亿元。宝能的“A股局”姚振华及宝能在A股并不缺故事，与万科、格力都曾有过正面“交手”，但结局并非如其所愿。一度被称为“野蛮人”的宝能，在资本市场布局广泛。截至2018年9月，除了中炬高新，“宝能系”持股超过5%的境内外上市公司还有8家：钜盛华及前海人寿合计持有华侨城A股股票7.38亿股，占华侨城总股本的9.00%。前海人寿及钜盛华合计持有万科19.22亿股A股股票，占万科总股本比例为17.41%。前海人寿持有韶能股份2.16亿股，占韶能股份总股本的19.95%。前海人寿持有明星电力1625.95万股股票，占明星电力总股本的5.02%。前海人寿持有中国金洋（1282.HK）42.19亿股股票，占中国金洋总股本的16.31%。前海人寿持有南宁百货7977.55万股股票，占南宁百货总股本的14.65%。钜盛华、承泰集团及前海人寿共计持有南玻A5.88亿股，南玻B4087.67万股，占南玻集团总股本的25.33%。前海人寿持有合肥百货5244.57万股股票，占合肥百货现有总股本的6.72%。若对上述8家A公司持股维持不变，按最新收盘价初步计算，“宝能系”持有的A股市值接近800亿元。编辑：徐效鸿推荐阅读➤@所有人，这份详细的科创板打新攻略，请收好！➤9连板后“自捶”股价，尾盘暴跌近12%，换手率28%！复旦复华：肯定没参与首批科创板➤美联储送利好！人民币一度大涨400点，国内降息、降准渐近？➤A股入春，新基金发行再现“一日售罄”！这只公募一小时吸金过百亿", "label": 2}
{"content": "人民币兑美元汇率升至10个月来最高，外贸企业注意结汇风险！北京时间3月21日凌晨，美联储宣布维持利率不变，但超出市场预期的是，多数美联储官员们进一步放弃了今年内加息的预期。中国外汇交易中心的数据显示，3月21日，人民币对美元中间价报6.6850，升值251个基点，创下去年7月以来新高。在代表市场预期的即期市场上，人民币对美元以6.6799开盘，较前一交易日6.6998的收盘价大涨近200个基点，随后升破6.68关口，最高升至6.6689。离岸人民币汇率在美联储决议声明发布后大涨，一度涨近400点，最高报6.676，一度收复6.68和6.69两道关口。早盘在岸人民币一度升破6.67关口，随后出现回落。3月21日，人民币对美元中间价上调251点，报6.6850，创2018年7月17日以来新高。前一交易日，人民币对美元汇率中间价报6.7101。到3月21日，今年以来人民币兑换美元汇率中间价已经升值1947个基点或2.84%！人民币对美元的强劲表现，缘于美联储在刚刚结束的3月议息会议上一如市场预期般并未加息，并暗示2019年都不会加息。北京时间3月21日凌晨2时，美联储决定保持联邦基金利率目标区间在2.25%-2.5%不变，符合市场预期。更令金融市场关注的是，点阵图显示，更新的美联储官员们的利率预期点阵图显示，今年不会再加息：2019年预测中位值为2.4%，去年12月预计为2.9%，这也就意味着今年不会再加息。2020年和2021年预测中位值为2.6%，这意味着直到2021年年底，最多加息一次。而对比去年的点阵图，去年12月，美联储暗示2019年将加息两次，去年9月和6月的点阵图皆暗示，预计2019年将加息三次。美联储上述决议公布后，美元指数随即下挫，市场对未来美元的走强的预期也出现调整。中金公司预计，在美联储紧缩政策接近尾声、美国经济从去年的“一枝独秀”重归“凡尘”，与其它经济体增长差及政策差难以持续、未来可能缩小背景下，预计美元基本是“强弩之末”，未来更可能是走弱。美元和美债利率回落也有望使得新兴市场受益，缓解近期部分新兴市场资金流出和汇率贬值的压力。中信证券也推迟美元指数大幅走强的时点判断至5月，维持运行区间98-92的判断。这波升值，又让出口企业，特别是纺织服装，农产品加工等低附加值、低利润出口的企业哭晕了……外贸企业应该如何操作才能规避汇率波动所带来的风险呢？一、将汇率风险纳入成本控制由于一定的周期内汇率的波动还是有一定的范围的，一般在3%-5%之间，报价时就把这个区间考虑进去。同时也可以和客户约定如果超出这个比例，那么风险共担，由买卖双方共同承担因汇率波动而带来的利润损失。或者约定报价有效期，比如将原来1-3个月报一次价格缩减到了10-15天，甚至每天按照汇率波动更新报价单。此外，也可以采取同一种产品根据不同付款方式提供不同报价的方式，如信用证付款是一个价格，50％预付是一个价格，100％预付又是另外一个价格，让买家自己选择。二、 贸易融资贸易融资是目前企业采用最多的避险方式。主要原因包括：一是贸易融资可以较好地解决外贸企业资金周转问题。随着我国外贸出口的快速增长，出口企业竞争日益激烈，收汇期延长，企业急需解决出口发货与收汇期之间的现金流通问题。通过出口押汇等短期贸易融资方式，出口企业可事先从银行获得资金，有效解决资金周转问题。同时，企业也可以提前锁定收汇金额，规避人民币汇率变动风险；二是贸易融资成本相对较低。在贸易融资方式构成中，进出口押汇使用比重较高（约为80%），原因主要是出口押汇期限较短（一般在1年以内），可以较好地缓解外贸企业的流动资金短缺问题。另外，一些企业还使用福费廷等期限较长的贸易融资方式。三、使用金融衍生产品汇改后，我国外汇市场发展加快，完善和扩大了人民币远期交易的主体和范围，推出了外汇掉期等金融衍生产品。同时在外汇管理等方面采取了一系列配套措施，为企业拓宽了汇率的金融避险渠道。企业使用金融衍生产品的主要特点如下：一是使用远期结售汇工具较多。汇改后，远期结售汇业务范围和交易主体扩大，银行间人民币汇率远期交易推出，商业银行扩大对企业汇率避险服务，在较大程度上方便了企业远期结售汇交易，进一步满足了企业的避险需求。调查显示，远期结售汇工具的使用在金融衍生工具中占比高达91%。二是部分企业运用外汇掉期和境外人民币无本金交割远期（NDF）工具。自汇改后推出外汇掉期业务以来，福建、广东、江苏、山东和天津等省市的部分企业已开始尝试使用这一新的金融衍生工具。尽管业务量占比相对较小，但发展势头良好。一些外资企业和在国外有分支机构或合作伙伴的中资企业还通过境外人民币NDF工具进行汇率避险。四、 使用人民币计价结算2015年，人民币“入篮”标志着中国从经济大国、贸易大国迈向货币大国。对此，国际社会反响积极，人民币资产在全球市场的吸引力明显上升。仅2016年9月和10月，通过人民银行代理配置的人民币资产规模就已超过百亿美元。许多国际金融组织和多边开发机构的贷款及不少国家的负债均以SDR计价，其配置的人民币资产也在稳步增长。此外，随着人民币资产吸引力增强，国内外主动配置人民币资产的需求也明显上升。用人民币计价结算可以起到与汇率风险基本隔绝的效果，企业要及时了解有关改革和政策的动向，在政策允许范围内考虑使用人民币。五、 进出口对冲对于进出口公司既可以从事出口业务也可以从事进口业务，那么就可以利用自己既是买者又是卖者的身份来平衡汇率波动造成的价格差异。因为当汇率下跌时，导致出口收汇缩水，同时进口业务支付的实际金额也相应减少，这样一增一减也就使得本公司内的财务指标达到了平衡。六、增强汇率风险管理技能最后，建议大家养成一个习惯，在每天上班和下班前浏览当天汇率的变动（可查看中国银行的现汇买入价，邦阅微信群工作日早上9点分享外贸大事件和每日外汇动向，可加小邦微信bangyue52入群获取），随时整理出新的对外价格表。另外也可以关注一些时政新闻、国际贸易新闻，从而对趋势有一定的把握。企业可以培养和引进懂专业、懂技术、懂工具的财务人员，加大有关信息的投入，使之能够在外部咨询的基础上对汇率做出独立的判断，能够识别风险点并运用有关工具管理风险。如果一家企业无法承担这项开支的话，可以由多家企业联合共同完成这项工作，同时也资源共享。当然也可以订制商业银行的专门服务，由银行的研究团队提供专业参考意见。", "label": 2}
{"content": "都市圈大时代！34个竞争者谁能胜出？这些年来，中国的城镇化进程加速明显，各种规划也越来越清晰具体。从“十三五”规划中列出的19个国家城市群，明确城市群的发展大方向，进而具体到京津冀、粤港澳大湾区、长三角一体化上升为国家战略。在今年的两会报告中，第一次提出了“以中心城市引领城市群发展”，明确了中心城市的领头羊作用。而早在两会之前，发改委公布的一份《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》，则把都市圈的功能规划，做了明确定位。至此，中国城镇化的“城市群-都市圈-中心城市”发展层次，已经非常明确。笔者在之前的文章中，对各个城市群和中心城市做了多次分析，今天重点聊一聊都市圈。1、什么是都市圈？都市圈的概念早已有之，在国外也称作都市区、都会区、大都市区（metropolitan area）等。最典型的就是大温哥华地区（Metro Vancouver），包含温哥华市和周边的几个卫星城市，形成一个都市圈。而发改委在上述《意见》中给出的都市圈定义，则是“城市群内部以超大特大城市或辐射带动功能强的大城市为中心、以1小时通勤圈为基本范围的城镇化空间形态”。这句话，也就直接点名了城市群、中心城市和都市圈的关系。都市圈是以大城市、超大城市为中心，多个都市圈的联动，又形成了城市群。倒推过来的发展模式，就是大城市/超大城市带动周边城市、县城的发展，然后再与其他的都市圈形成良好互动，从而带动整个城市群的良性发展。《大国大城》的作者陆铭，对都市圈和城市群的概念有一个明确的划分：明白了这四点，城市群和都市圈的关系我们就能更清楚。2、中国的都市圈中国的都市圈概念，也早就在各地的城市规划中有所体现。例如2005年广东省公布的《珠江三角洲城镇群协调发展规划（2004-2020）》，就明确指出了广佛肇都市区、深莞惠都市区、珠中江都市区，三大都市区合力形成了珠三角城市群。例如2016年的《长江三角洲城市群发展规划》提出了“一核五圈四带”，其中“五圈”指的就是南京都市圈、杭州都市圈、合肥都市圈、苏锡常都市圈、宁波都市圈，五大都市圈紧紧围绕上海，合力形成了长三角城市群。那么，中国一共存在多少个都市圈呢？在最新发布的《中国都市圈发展报告2018》报告中，除了港澳台，全国共有34个都市圈，占全国总面积的24%，占总人口的59%，经济总量占全国的77.8%，其重要性可见一斑。报告又根据发展水平差异，把34个都市圈划分为成熟型、发展型、培育型三个层级。其中，成熟型都市圈共7个，分别是长三角5个和珠三角的2个。这两个地区是中国都市区联系最紧密、经济最发达、产业协调性最好的地区，实力毋庸置疑。各个都市圈之间紧密联系，已经形成“连绵区”，即城市群的形态。发展型的都市圈共16个，涵盖了中东部大部分的省会城市。这其中，特殊的是首都都市圈。有人会疑惑，北京这么强，为什么没划到成熟型都市圈呢？这里要说一下划分层级的四个标准：都市圈发展水平（经济实力、人口聚集度、创新能力）、中心城市贡献度（经济、人口、交通辐射力）、都市圈联系程度（经济、人口、交通联系度）、都市圈同城化机制（组织协调、产业协调等）。北京的经济实力、人口聚集度都属于一线城市群，但在两点上长三角和珠三角有着差距：一是北京的辐射力更多体现在全国层面，对都市圈内的城市带动作用不够；二是，圈内其他城市大多属于河北，实力与北京、天津出现了明显的断层。此外，培育型都市圈共11个，以弱二线省会城市为主。很明显，这11个都市圈大多位于西部、东北地区，中心城市的实力与成熟型和发展型都市圈有一定差距，衡量的四个指标平衡性也很差。对他们来说的首要任务，是提升中心城市的综合实力，再带动周边城市的发展。3、谁能胜出？我们再来细看其中的三个重要指标的都市圈排名。在都市圈发展水平上，长三角、珠三角、首都都市圈位居前三。青岛、厦门、济南、郑州、武汉紧随其后。当然这些都市圈，在各个指标上都有侧重。比如青岛、长沙的经济实力强，比如郑州、济南的人口聚集度高，比如合肥、成都的创新能力强，使得其排名比较高。中心城市贡献度，衡量的是中心城市的辐射带动能力，包括经济辐射力、人口辐射力、交通辐射力。其中，长三角各都市圈的辐射力最强，其次是珠三角、合肥。而在第三梯队中，太原、郑州、成都、西安的辐射力最强。首都都市圈排到了倒数第十位，原因上文已说过。目前正在进行的北京首都功能疏解，就是一种解决办法。都市圈联系强度，衡量的是经济联系度、人口联系度、交通联系度。很明显，珠三角、长三角和首都都市圈，在这一项上遥遥领先。第二梯队上，西安、厦门、重庆、成都和哈尔滨排在前面，而西部的几个都市圈则全面落后，需要奋起直追。4、结语对比一圈下来，你会发现珠三角和长三角，其都市圈的成熟度在国内一骑绝尘，虽然与国外的东京都市圈和洛杉矶都会区还有着不小的差距。但中国仅仅用了40年时间，城镇化水平已接近60%，未来还有一亿人进城，中小城市会继续扩张，都市圈的未来更为可期。在中西部的都市圈中，中心城市和周边城市的辐射、联系还存在隔阂，而都市圈正是解决这一问题的润滑剂。在中国城镇化已确定的“城市群-都市圈-中心城市”的发展链条中，都市圈的作用将被放大，也关乎着城镇化的未来。", "label": 2}
{"content": "达安基因：参股公司安必平拟科创板或创业板上市", "label": 2}
{"content": "国投电力控股股份有限公司关于代偿东源曲靖融资租赁款项后续进展的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。经公司2012年度股东大会审议批准，公司于2013年12月4日为国投曲靖发电有限公司（简称“国投曲靖发电”，现更名为“东源曲靖能源有限公司”、简称“东源曲靖”）向兴业金融租赁有限责任公司（简称“兴业金融租赁”）金额5亿元、期限为6年的融资租赁提供了信用担保。公司2014年第一次临时股东大会审议通过了《关于转让国投曲靖发电55.4%股权的议案》。根据公司与股权受让方云南东源煤业集团有限公司（简称 “东源煤业”）签订的《产权交易合同》，对上述担保约定如下：“东源煤业应通过适当方式确保于产权交易标的变更登记至东源煤业名下后180日内完全解除国投电力之担保责任”。就公司基于上述担保而可能于未来取得的对标的企业的追偿权，东源煤业及云南煤化工集团有限公司（简称“云煤化集团”）已提供连带责任反担保。股权受让方东源煤业未能在股权受让工商变更办理完毕后180日内（2014年12月21日前）解除本公司之担保责任，且截至2019年3月20日仍未完成。根据东源曲靖与兴业金融租赁签署的《融资租赁合同》（合同编号:CIBFL-2013-069-HZ，简称“《融资租赁合同》”）以及《租金调整通知书》，截至2016年3月18日，债务人东源曲靖已按期足额支付《融资租赁合同》前9期租金。之后，东源曲靖应按期向兴业金融租赁支付第10—21期租金，但由于东源曲靖无力全额偿付，国投电力作为《融资租赁合同》担保人，向兴业金融租赁支付了第10—21期租金等未付款项分别为3,621.64万元、2,893.96万元、2,440.04万元、2,985.87万元、3,015.45万元、3,056.99万元、3,573.91万元、3,566.05万元、3,556.81万元、3,449.79万元、3,542.27万元、3,534.80万元。截至2019年3月20日，国投电力代偿东源曲靖融资租赁款项共计39，237.58万元。云南省昆明市中级人民法院于2016年8月23日受理了对云煤化集团的重整申请，并规定债权人于2016年11月4日前，向云煤化集团管理人申报债权。公司依据法律规定、云煤化集团反担保函及公司代偿后的书面追偿通知，已于2016年11月1日赴昆明向云煤化集团管理人现场递交了债权申报文件。2017年7月3日，公司收到通知，云煤化集团重整计划经债权人会议表决通过并获昆明中院裁定批准。2018年7月，公司向东源曲靖、东源煤业提起民事诉讼，追偿代偿款项。2019年2月23日，公司收到通知，昆明中院受理了对东源煤业的重整申请，公司于3月8日现场提交了相关的债权申报文件。根据云煤化集团的重整计划，云煤化集团拟以现金、持有的云南云维股份有限公司（简称“云维股份”）股票及云煤化集团自身股权作为偿债资源实现对普通债权人名义100%清偿。云煤化集团管理人对普通债权清偿安排为：（1）现金清偿比例为12%；（2）以云煤化集团持有云维股份股票清偿比例为17%，抵债价格为15元/股；（3）以云煤化集团自身股权清偿比例为71%，云煤化集团自身股权是指云南省国资委无偿让渡其对云煤化集团的股东权益作为偿债资源，以每0.01%的出资比例按345万元的价格抵偿。公司作为普通债权人，截至2019年3月20日共计收到2,446,625股云维股份股票、0.44%的云煤化集团股权、1,727.03万元现金。后续，公司将密切跟踪东源煤业重整进展、云煤化集团重整计划执行情况，以及云维股份、云煤化集团股权价值变动情况。公司将持续披露该事项的进展情况，提醒投资者注意相关风险。特此公告。国投电力控股股份有限公司董事会2019年3月21日", "label": 2}
{"content": "私募大佬密集调研跑步进场 3000点才是牛市起点？数据也显示，今年前两个月股票私募产品平均收益超过10%，同时2月私募加仓超过10个点。另外，今年春季私募调研热情高涨，百亿私募关注多只股票。牛市背景下，私募业绩超预期在年初至今的一波上涨中，主动权益私募基金普遍业绩回暖，弥补了去年的亏损。格上研究中心数据显示，截至2月末，股票类私募今年以来整体收益为10.6%，业绩前1/4的私募平均收益达到25%。具体分规模来看，今年以来百亿规模以上的超大型私募已获得平均10.95%的正收益，其中持仓比例一直较高的淡水泉投资、景林资产、星石投资、凯丰投资等产品年内平均收益更是纷纷超过15%。50-100亿规模的私募则平均获得11.65%的正收益；20-50亿规模的私募平均收益为10.64%；10-20亿私募表现较为落后，收益仅9.16%。同时，私募在今年2月加仓超过10个点。华润信托近期发布的数据显示，截至2019年2月底，CREFI指数(华润信托阳光私募股票多头指数)成分基金的平均股票仓位为68.88%，较1月末上升10.99%。数量规模总数下降，明星私募逆势加仓中国证券投资基金业协会最新发布数据显示，截至今年2月底，协会已登记私募基金管理人24380家，较上月存量机构减少78家，环比下降0.32%；已备案私募基金75222只，较上月增加44只，环比增长0.06%；管理基金规模12.77万亿元，较上月增加319.70亿元，环比增长0.25%。私募基金管理人员工总人数24.29万人，较上月减少1470人，环比下降0.60%。值得注意的是，2月证券类私募管理人数量及管理规模均有所下滑。截至今年2月底，已登记私募证券投资基金管理人8965 家，较上月减少32家，已备案私募证券投资基金35859只，基金规模2.12万亿元，较上月减少105.41亿元，减少0.50%。从2月数据看，私募业的全面复苏显然尚需时日。格上研究中心表示，2月份新备案私募管理人80家，其中证券类私募管理人20家，较上月减少20%，但这并不反常，每年2月的私募证券管理人和产品备案量，均会较1月有所下跌。同比来说，2月新备案私募管理人相比于2018年同期下降74.03%，显示私募行业在经历2018年资本市场挫伤后，复苏情绪还未出现。2月无当月新成立的证券类私募管理人备案。2月份协会新备案私募产品794只，其中新备案证券类私募产品437只，占比55.04%，这一数量较去年同期(963只)下降54.62%，环比上月(795只)下降45.31%。尽管2月私募业整体数据表现不佳，但火热的A股行情对信心的提振不容小觑。市场回暖带动私募业绩提升，不少知名私募已在积极布局新机会。统计发现，高毅资产、景林资产、合晟资产、敦和资产、少薮派投资、清和泉资本等多家知名私募今年已经发行了新产品。另据了解，名单之外的一些头部私募也在积极筹备中。千合资本今年首发新产品原公募一哥、华夏明星基金经理王亚伟也在今年推出了自己的新产品——外贸信托-隆新3号证券投资集合资金信托计划，该产品成立于2019年2月28日，备案于2019年3月13日，托管在光大银行(601818)。外贸信托网站也公布了该产品的成立信息。王亚伟所在的千合资本去年发行新产品频率大幅下降，在2018年仅推出了昀锦2号私募证券投资基金、外贸信托-宽星9号证券投资集合资金信托计划两只产品；而其在2017年一口气成立了华润信托-昀沣8号集合资金信托计划等10只产品，2016年成立了6只产品，2015年成立了9只产品。来源：优优私募宁泉资产今年积极新发原兴全基金总经理杨东成立的宁泉资产，在今年3月15日备案了一只可转债基金——宁泉可转债1号私募证券投资基金，托管在兴业证券(601377)。据了解，杨东在今年2月底就在兴业证券发行可转债产品。通过查阅上市公司公告发现，杨东旗下宁泉资产的产品出现在一些可转债打新的配售名单里面，比如宁泉致远6号在今年获配了平银转债，在去年底获配了张行转债。当年杨东执掌兴全基金，最爱的资产之一就是可转债，转投私募之后，杨东依然对可转债青睐有加，现在专门推出可转债基金，可见他看好相关投资机会。除了发行可转债基金，杨东今年也成立了多只主动权益基金，布局A股市场，包括宁泉致远15号、宁泉春晓1号等。目前宁泉资产旗下基金数量已经达到17只，今年已备案数量为5只，布局节奏较快。来源：优优私募聚鸣投资密集成立新产品原广发明星基金经理刘晓龙成立的聚鸣投资，今年也连续推出了3只产品，包括聚鸣涌金5号、聚鸣匠传3号、聚鸣涌金1号。目前聚鸣旗下备案的基金达到21只。刘晓龙近期在接受媒体采访时表示，对后市相对比较乐观。他认为即使指数可能出现滞涨，但个股机会仍然很多，整个市场的投资环境远远好于去年。今年看对就会有较大的收获，整个行情还处于初级阶段。来源：优优私募多家百亿私募也积极发产品今年高毅资产、景林资产、敦和资产、映雪投资等多家百亿私募，也均有新发产品。比如高毅资产今年已经备案了12只新产品，包括华润信托· 高毅晓峰优选1号、高毅-晓峰1号睿远28号、高毅世宏精选赋能等。高毅资产首席投资官邓晓峰前不久表示，在市场经历2018年系统性调整，2019年上半年盈利下降的压力测试也完成之后，优秀公司和少数增长型行业的结构性机会将成为更重要的主线。来源：优优私募私募巨头景林资产在今年1月24日成立了景林全球基金专享私募证券投资子基金JS1期，敦和资产在今年2月和3月分别成立了敦和靖希1号、敦和永好1号等2只产品。映雪投资在今年成立了映雪涌泉5号、映雪吴钩36号等5只产品。来源：优优私募来源：优优私募开年以来私募调研热情高涨在开年以来市场回暖形势下，今年春季私募调研的热情也非常高。格上研究中心数据显示，2月共有291家私募机构参与调研，共调研474次。从板块分布来看，中小板个股是私募机构的调研重点。2月中小板被调研公司数量占比48.95%，创业板占28.27%，主板占比22.78%。其中，百亿私募2月共参与调研52次，在调研次数上，重阳投资为2月调研最多的百亿私募，共调研11次，紧随其后的是星石投资，调研10次。此外，景林资产、凯丰投资也调研了5次以上。百亿私募比较关注阳光电源、华宇软件等公司。私募大佬怎么说前不久，业内价值投资、逆向投资典范的淡水泉投资发表观点称，与一个月之前的谨慎悲观相比，当前市场情绪出现了方向性的转变。今年前两个月A股市场的快速上涨首先源于2018年压制市场的经济下行困境。政策面的持续转暖增强了经济企稳的预期，缓解了市场的担忧。在这一基础上，决策层对资本市场的定位提升了市场信心，进一步推动市场上行。“近期市场出现盘整，但是科技类成长股的行情仍将持续。”星石投资首席执行官杨玲表示。杨玲认为，首先，A股仍处于牛市的前期酝酿阶段，呈现普涨特征。其次，结束了普涨之后，市场将迎来分化，以科技类为核心的成长企业将走得更远。2019年宏观经济大概率可以见底，反转向上的概率不大，但结构改善将持续。其中，受益于减税降费和金融融资服务的高端产业的业绩有望率先复苏。百亿私募凯丰投资的董事长吴星，近期在2019年中国资管精英大会上直截了当的表示，这是一波非常长，甚至延续十年以上的牛市。“牛市非常清晰，跃然纸上。当前A股估值极极极低。逻辑一直在这里，数据我可以摆上百个，信不信只能由你自己回答。”吴星连用三个“极”。今年1月底时，磐耀资产董事长辜若飞就表示A股已经到了右侧买点。“从大趋势看目前是牛市初期，不能因为短期的上涨就担心行情结束了。在低估值的背景下，所有压制A股的不利因素都在改善，去杠杆变成稳杠杆有了新转机、市场资金面和流动性发生新变化，一旦有赚钱效应，场外资金会跑步入场。即便指数短期进入震荡整理期，大幅向下回调空间并不大，未来个股会有所分化，更加考验管理人选股能力。”辜若飞说。上海某大型股票私募向记者表示，公司仍维持去年底制定的策略，积极布局市场。目前仓位保持较高水平。“去年下半年市场向下调整，我们的仓位就持续在增加。今年以来产品表现都不错，部分2018年之前成立的老产品净值已经创出历史新高。市场大幅上涨后，我们选择边走边看，从指数角度看会相对冷静一些，但也不悲观，即使大盘调整，结构性机会还是有。”展博投资总裁冯婷婷则认为，2019年是一个熊转牛的转折之年，但转折过程难以一帆风顺。“第一波上涨带动了股市人气，但是缺乏业绩基础的成长股行情将难以持续，短期内的各种利好已阶段性兑现完毕，四月份将迎来业绩报告披露的密集期，关注的重点将转移到业绩增长超预期的行业和板块上来。目前我们的仓位在八成左右，仓位还是比较高。”“虽然今年股市不错，但私募的发行和销售只是最近刚有了一些好转，买产品的其实并不多。从合作渠道看，成熟的渠道方从去年底到今年初会有一些增量，这类机构的客户质量比较高，可以说服客户在低点入市。一般机构还是很犹豫，经历了去年的市场，客户还是有些害怕。”北京一家中型私募相关负责人说。而另一家计划发行新产品的大型私募人士也向记者表示，感觉机构和投资人的热情刚起来。磐耀资产董事长辜若飞指出，A股资金面的改善是最直观的，养老金加速入场，外资也在入场，去年抽离的机构资金近期会逐步回归。“银行理财子公司设立好后，资金会逐步回流，现在才刚开始。大规模资金回归会在5、6月份之后，这部分资金理论上是万亿级别的。”仅供投资者参考，不构成投资建议股市有风险，投资需谨慎相关报道>>>私募：牛市清晰跃然纸上！多家知名私募抢发新产品 今年连续备案12只王亚伟、邱国鹭、任泽松等私募大佬紧急筹资跑步进场 积极调研高科技公司点击查看>>>百万股民都在看这些公司研报行业价值热点抢先阅读牛股基因实战策略关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "5月1日起社保降费，这些好消息与您密切相关——投稿电话：010-84221520投稿邮箱：tougao@zgylbx.com文章转载：010-84222990关注┃ 来源：壹加壹财务社保费降了！3月15日，总理正式宣布：4月1日起增值税降税率，5月1日起降社保费率。总理宣布，社保降了，5月1日执行减负时间表明确：4月1日降增值税率 5月1日降社保费率！作为今年最重要减税降费举措，降低增值税税率和企业社保缴费率将分别于4月1日和5月1日起实施。国务院总理3月15日在两会总理记者会上回答财新记者提问时透露这一信息。3月15日上午十三届全国人大二次会议闭幕后，国务院总理在人民大会堂三楼金色大厅会见采访十三届全国人大二次会议的中外记者并回答记者提出的问题。财新周刊记者提问：我想提问关于减税降费的问题，中国政府出台了一系列关于减税降费的举措，不少企业家反映企业税收依然很重，今年政府出台了更大规模的减税降费，我想请问您认为企业能得到实惠吗？财政可持续吗？谢谢。总理：近几年我们利用营改增等载体，平均每年给企业减税降费一万亿元，三年三万亿元。应该说，我们减税的规模是比较大的，今年下决心要进行更大规模的减税降费。把增值税和单位社保缴费率降下来，减税降费红利近两万亿元。这可以说是应对当前经济下行压力的一个十分重要的关键性举措。这样做有利于公平，因为按照规则各类所有制企业普遍能从减税费中受惠，而且政策效率很高，一竿子插到底，直达市场主体。4月1日就要减增值税，5月1日就要降社保费率，全面推开。我看还没有其他办法比这种办法给企业带来的感受更公平、更有效。社保降了，还有三个大消息：社保费率降至16%，养老金拟按平均约5%幅度提高，医保报销比例再多10%！这次的政策太重磅了！社保全面降了下调养老保险单位缴费比例，各地可降至16%两会上，总理宣布了，将下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%！不得自行对历史欠费进行集中清缴！明显降低企业社保缴费负担，下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%。稳定现行征缴方式，各地在征收体制改革过程中不得采取增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策。今年务必使企业特别是小微企业社保缴费负担有实质性下降。加快推进养老保险省级统筹改革，继续提高企业职工基本养老保险基金中央调剂比例、划转部分国有资本充实社保基金。我们既要减轻企业缴费负担，又要保障职工社保待遇不变、养老金合理增长并按时足额发放，使社保基金可持续、企业与职工同受益。本次关于政策公布实施的具体如下：一养老保险：提高可领取的养老金，降低缴费比例继续提高退休人员基本养老金。下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%。加快推进养老保险省级统筹改革，继续提高企业职工基本养老保险基金中央调剂比例、划转部分国有资本充实社保基金。我们既要减轻企业缴费负担，又要保障职工社保待遇不变、养老金合理增长并按时足额发放，使社保基金可持续、企业与职工同受益。二医疗保险：报销比例由50%提高到60%继续提高城乡居民基本医保和大病保险保障水平，居民医保人均财政补助标准增加30元，一半用于大病保险。降低并统一大病保险起付线，报销比例由50%提高到60%，进一步减轻大病患者、困难群众医疗负担。加强重大疾病防治。我国受癌症困扰的家庭以千万计，要实施癌症防治行动，推进预防筛查、早诊早治和科研攻关，着力缓解民生的痛点。三失业工伤保险：继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策。继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策。实施职业技能提升行动，从失业保险基金结余中拿出1000亿元，用于1500万人次以上的职工技能提升和转岗转业培训。四降低社保缴费负担：明显降低企业社保缴费负担。明显降低企业社保缴费负担。稳定现行征缴方式，各地在征收体制改革过程中不得采取增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。今年务必使企业特别是小微企业社保缴费负担有实质性下降。五个人所得税落实好新修订的个人所得税法，使符合减税政策的约8000万纳税人应享尽享。六城乡低保适当提高城乡低保、专项救助等标准，加强困境儿童保障。七退役军人社保待遇落实退役军人待遇保障，完善退役士兵基本养老、基本医疗保险接续政策。原标题：恭喜！社保费降了！国家通知5月1日起开始执行！热点推荐• 这些年，你吃错的抗生素• 参保人员注意了！使用非官方社保查询软件存在安全隐患• 一图看懂！2019年两会将这样改变你的生活中国医疗保险官方微信 ID：zgylbxzzs", "label": 2}
{"content": "“明日大屿”概念股有望长期受益为增加土地供应，香港特区政府已计划出台多项措施，包括推出“明日大屿愿景”，展开人工岛填海研究。19日，香港特区政府发展局公布“明日大屿愿景”初步粗略估计总工程造价约6240亿港元。分析机构认为，“明日大屿”将成为香港有史以来最贵的基建项目，且建设周期可能长达十余年之久，基建投资需求将大幅增加，香港股市中的相关基建、地产等“明日大屿”概念股有望长时间从中受益。香港最贵的基建项目香港特区政府提供的数据显示，相关工程涉及发展区和交通运输网络两部分，交椅洲1000公顷人工岛、欣澳和龙鼓滩填海，以及屯门沿海发展区的工程造价估算约3510亿港元；优先推展的主要干道和铁路建设工程造价估算则为2730亿港元。香港特区行政长官林郑月娥在《行政长官2018年施政报告》中强调，“明日大屿愿景”涵盖中部水域交椅洲和喜灵洲附近共约1700公顷的人工岛、大屿山北岸和屯门沿海地带，包括重新规划后的内河码头区和龙鼓滩等多个发展区，并配以一套全新的运输基建网络贯通各区。该愿景涉及香港未来数十年的整体规划以及多项大型基建的推行，是本届特区政府的重点工作。香港特区政府发展局局长黄伟纶19日表示，特区政府财政有能力承担工程成本，并且认为“明日大屿”会带来巨大效益。根据香港测量师学会较早前估算，交椅洲人工岛上的私人住宅和商业发展土地收益约9740亿至11430亿港元。他指出，特区政府一般不会在进行规划和工程研究、确定初步发展方案之前提供发展项目的工程费用，这次破例公开数据，是为了释除疑虑，让公众知道特区政府在基建的投入是有回报的。黄伟纶强调，香港测量师学会的估算非常保守，并未计及其他项目的土地出售收益和大量公营房屋的价值。交椅洲人工岛预计可提供15万至26万个单位，其中七成为公营房屋，包括出租和出售。他还表示，交椅洲可发展成第三个核心商业区，提供400万平方米商业楼面面积，创造约20万个就业机会，每年可带来约1410亿港元增加值，约为本地生产总值的5%。投资机会应运而生光银国际研究报告表示，香港特区政府在施政报告里提出了“明日大屿”填海计划，从而增加未来的土地供应。在新发展的土地上，百分之七十的单位会用作发展公营房屋，可见政府未来的房屋政策将着重发展公营房屋，私人住宅单位的供应将受到限制。报告预计，在大屿山交椅洲和喜灵洲附近建造的1700公顷的人工岛计划将为香港带来26万-40万个住宅单位，可容纳70万-110万人，首阶段单位有望在2032年入伙。方正证券(香港)分析师林子俊称，粤港澳大湾区规划在2月出台后，公布了多项指引和愿景，内地和香港两地相关题材股纷纷上涨，然而潮水来得快退得也快，市场热度目前已冷却。值得注意的是，大湾区规划并不是一个短期的政策，而是长远规划。在投资的部署方面，需要考虑到湾区发展的不同周期。他提示说，随着香港基建专案推进以及“明日大屿”规划落实，中国交建(01800.HK)、中国铁建(01186.HK)有望受惠，港澳基建市场具有较高份额的中国建筑国际(03311.HK)同样值得关注；在原材料股方面，在大湾区市占率较高的华润水泥控股(01313.HK)和海螺水泥(00914.HK)将直接受益。另有分析人士表示，“明日大屿”为填海项目，由于海砂供应不足，业内目前改为采用俗称“机砂”的人造砂填海。“明日大屿”项目填海完成后，还需要展开地区电网建设并完善输配电网络，叠加生态环保、智慧城市等领域，当中也有许多投资机会可以挖掘。", "label": 2}
{"content": "原创|首批科创板企业或于今晚出炉！新三板企业表现积极，独角兽企业有些迟疑首批科创板IPO企业名单出炉3月18日，上海证券交易所正式开放受理审核科创板股票发行上市申请文件，上交所官网也同时上线了科创板股票发行上市审核信息披露网站。科创板披露网站显示，发行人通过保荐人以电子文档形式向上交所提出发行上市申请后，上交所在收到申请文件后5个工作日内作出是否予以受理的决定，且受理的发行人需在当日披露相关文件。换言之，最迟于3月22日，科创板的第一批IPO企业名单将正式出炉。据不完全统计，已有30家左右公司宣布计划进军科创板，其中可分为两类：一类是已完成辅导或正在进行上市辅导的公司；第二类是公布计划准备申请科创板上市的公司。其中已完成上市辅导的公司有：睿创微纳、传音控股、特宝生物、申联生物、晶晨半导体，其中睿创微纳是第一家明确在科创板上市并完成上市辅导总结报告的公司。正在接受上市辅导的公司：聚辰半导体、启明医疗、新光光电等。保荐机构方面，中金公司辅导优刻得、启明医疗、聚辰半导体、集创北方；中信建投证券辅导新光光电；国信证券辅导申联生物；国泰君安辅导晶晨半导体。上述已完成上市辅导和正在进行上市辅导的公司，大部分均属于科创板重点支持的6大新兴战略性行业，主要集中于生物医药、新一代信息技术及高端装备领域。新三板企业表现出高涨热情新三板挂牌企业中，多家公司自行公告表态将进军科创板。3月4日晚，金达莱发布董事会决议宣布，拟申请首次公开发行人民币普通股股票（A股）并在上交所科创板上市，同时通过了相关募资使用及利润分配安排。江西金达莱环保股份有限公司主营业务为污水处理成套设备的研发、生产与销售，并为污水排放企事业单位及专业污水处理企业提供污水处理与资源化整体解决方案。3月8日，江苏北人举行2019年第一次临时股东大会，审议了《关于〈公司申请首次公开发行人民币普通股股票（A股）并在上海证券交易所科创板上市〉》的议案。此前一天，江苏北人发布了2018年年报。扬子晚报记者据wind数据查询注意到，作为新三板中第一家以公告形式明确提出拟登陆科创板的企业，江苏北人披露的2018年研发费用为1266.82万元，占营业收入的比重为3.07%。除上述两家企业欲转向科创板上市，据不完全统计，目前已宣布申请科创板上市的新三板企业还有大力电工、先临三维及港股上市公司复旦张江。据了解，上交所科创板股票发行上市审核信息披露网站中有“项目动态”一栏，其中显示有申报项目的发行人、更新时间、当前状态、保荐机构、会计师事务所、律师事务所等信息。截至3月22日，“项目动态”一栏暂无更新数据。这意味着，截至目前上交所尚未受理任何公司的申报。此外，据上交所官网显示，登陆科创板需经过受理、审核、上市委会议、报送证监会、证监会注册、发行上市6个步骤，以上程序的执行目标是在6个月内完成从申报发行上市的全部工作。这意味着，尽管许多公司已表态计划进军科创板，部分是由新三板或本计划上市创业板现转而进军科创板的公司，但它们最后能否上市科创板还都是未知数。独角兽企业为啥“举棋不定”与之前预计的大型独角兽企业将出现科创板上市热潮略有不同，新三板企业对科创板表现出较高热情。目前申报科创板的企业中，已有10家在新三板挂牌。其中，从事通信网络研究的南京赛特斯准备放弃在港股上市，转向科创板。金达莱、江苏北人和现在股份从申请A股主板上市改为申请在科创板上市。从这30家公司可知的营收和资产情况来判断，绝大部分企业的市值/估值达到了科创板企业最低估值的下限（10亿元），除传音控股、复旦张江、优刻得和澜起科技市值/估值较高，其余企业的市值/估值最高基本在20亿元上下。值得一提的是，之前曾认为试水科创板的企业可能会包括部分超级独角兽（如蚂蚁金服等），但除了少数企业外，大多数并未有行动。分析人士认为，科创板自身对很多企业存在吸引力，加上监管部门制定的规则更加接近于美股和港股，上市相对容易。但问题在于，以人工智能公司而言，成长面临较大的不确定性，使得一些独角兽企业对科创板虽有浓厚兴趣，但却担心营收可持续性问题，包括新能源汽车营销模式还不成熟，又面临特斯拉降价等市场冲击，盈利前景很不明朗。此外，去年在港股上市的科技公司均出现了估值过高的情况，对有意在科创板上市的企业来说提供了“前车之鉴”。2018年，修改规则后的港股允许同股不同权企业上市，美团和小米股价均濒临破发状态。如果之前估值较高，在科创板的估值体系之下，是否会带来破发压力，这是个需要考虑清楚的问题。为此，相对于新三板优质企业如此积极，而科技类独角兽们却还举棋不定。 编辑：李燕", "label": 2}
{"content": "中国广电“结盟”阿里 广电系加速融合备战5G时代在《全国有线电视网络整合实施方案》修订报批的关键阶段，中国广播电视网络有限公司(下称“中国广电”)一次收获两位战略合作伙伴。3月21日，中国广电与中信集团及阿里巴巴分别签署战略合作框架协议，三方将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟。其中在与阿里的合作中，全媒体融合服务平台、互联网电视以及物联网相关合作被重点提及。一系列合作的达成标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈出了重要一步。从业务合作到深度融合这已经不是阿里第一次与广电系结缘。早在2014年，阿里就与华数集团达成战略合作，同年，华数传媒（000156）引入阿里系资本云溪投资。截至2018年三季度末，云溪投资仍持有华数传媒约20%的股份，持股比例仅次于大股东华数集团。上述合作展开后，华数传媒也成为阿里与广电企业合作的重要桥梁，旗下业务先后与吉视传媒（601929）、湖北广电（000665）等达成合作。此外，阿里还通过集团及阿里云层面与电广传媒（000917）、东方明珠等行业龙头合作。如果说此前合作多在业务和运营层面展开，那么此次阿里联手中国广电则恰逢广电业发展的关键期。在3月20日开幕的第27届中国国际广播电视信息网络展览会上，国家广播电视总局副局长张宏森表示，《全国有线电视网络整合实施方案》正在进行最后的修订完善和按程序报批中。下一步，中国广电将按照实施方案要求，联合各方力量，在加强战略合作、推动网络改造、优化产业布局、强化用户服务上下工夫，重塑有线电视战略地位，强化有线电视网络传播能力。他还提到中国广电上述合作，“相信大家能够深刻体会到这次战略合作将为全国有线网络整合乃至广电事业产业发展提供新的动力。”按照最新达成的协议，合作三方将各自投入相关优势资源，共同进行规划设计，积极谋划探索，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。记者从阿里方面获悉，在中国广电与阿里的合作中，双方将基于“全国一网”的大背景，利用阿里在数字化转型、互联网技术、数字娱乐、平台运营等方面的优势，共同推进建设全媒体融合服务平台。阿里和中国广电也将联合开发精品内容，合作发展互联网电视，打造更丰富的文娱和内容生态。未来双方还将在物联网领域展开深度合作，使有线电视网络在应急实时数据、智慧城市、电子政务等民生领域发挥更大作用。多方推进积极布局5G随着网络整合工作的日益推进，广电板块也成为市场热点。昨日，歌华有线（600037）、华数传媒、广电网络等相关个股纷纷涨停。张宏森指出，广电正在积极争取融入5G建设阵营，利用广电的频率资源优势、技术资源优势、行业资源优势，特别是弥足珍贵的内容资源和文化创意优势，建设面向5G的移动交互广播电视网络。目前，总局相关部门正在与产学研等多方面密切合作，研究既体现广电特点又与电信形成优势互补的组网方式，并积极寻求战略合作。记者梳理广电类上市公司动态时发现，地方广电已在频频试水5G。电广传媒与华为签署《战略合作协议》，涉及5G端到端网络建设部署及战略规划合作研究、5G行业业务孵化和示范推广等。东方明珠携手上海电信、富士康联合发布“5G+8K”试验网，成为国内首个基于5G测试网络的8K视频应用平台，并与中国移动旗下咪咕在5G等领域达成合作。华数传媒也表示一直在关注5G的发展。5G带来的商业机遇也获得阿里的重点关注。此前，阿里已经参与联通混改，并与联通共同推出5G网络加速产品。此外，阿里还与中国铁塔达成合作，加快面向5G等领域的探索布局，而中国铁塔已与浙江、宁夏、四川、天津、贵州等开展战略合作，向广电提供通信基础设施资源租赁服务。国家广播电视总局科技委副主任杜百川指出，对于5G来说，广电要根据新业务的要求升级广电的网络。而只有将广电网络和平台升级为虚拟化、云化和智能化融合的业务网络和平台，才能满足不同新业务的需求，才能不落后于5G的时代。有广电业分析人士坦言，这意味着广电的升级改造将与整合同步推进，这也是此次战略联盟成立的最大看点。以华数传媒为例，此前公司在接受机构调研时透露，将从构建智慧城市、智慧家庭两方面发力，加强与阿里云等战略合作，同时，以华数智能机顶盒为中心，建设华数云以及各类行业性、社区性应用平台，支持杭州“城市大脑”的建设。“这是提升广电核心竞争力的一个有力尝试，希望广电体系能够借力外部资源，将顶层改革方案贯彻执行下来，这才是最关键的。”", "label": 2}
{"content": "Lazada不是复制淘宝天猫，电商巨头深耕东南亚对于创立Lazada的灵感，Lazada创始人之一、首席执行官皮尔·彭龙（Pierre Poignant）告诉记者：“最初是看到我岳父的邻居在eBay上面卖手表，赚了很多钱。然后我就从东南亚买了一些产品，带到法国去卖。”Lazada于2012年3月推出，是东南亚在线交易平台。截至目前，阿里巴巴集团对Lazada的投资额总计已达到40亿美元。其中，2016年投资10亿美元收购Lazada 51%股份，2017年投资10亿美元增持其股权至83%。2018年3月，阿里巴巴再追加投资20亿美元。不止阿里，腾讯、亚马逊也纷纷盯上东南亚电商这块蛋糕。不是简单的复制淘宝、天猫随着股权比例、话语权的增加，阿里巴巴对Lazada的改造也在推进。阿里巴巴集团CEO张勇说，阿里对待海外市场的方式不是以采购或销售为导向的电商出海，而是在当地培育一个新的数字生态。换言之，无论商家说何种语言、身处何地，都能使用阿里商业操作系统实现数字化的销售、消费者运营、营销、供应链管理和生产制造。“为了让商家能够利用我们的平台加速业务增长，公司将推出全方位的超级解决方案、包括数据、物流、技术和专业知识等。”皮尔告诉记者，由于拥有整个阿里巴巴生态系统的支持，可以即学即用。皮尔表示：“2018年，我们完成了从技术等多方面与阿里巴巴集团的整合。”以智能客户为例，阿里巴巴客户体验事业群为东南亚市场研发的智能客服机器人于2018年8月在Lazada上线。Lazada客服机器人可以用英语、泰语、印尼语、越南语等四种语言与马来西亚、新加坡等六个国家和地区的消费者进行线上交流，解答各种售前售后的疑问，教用户如何进行下单和退款等基础操作。在Lazada客服机器人研发的背后，是阿里巴巴客户体验事业群对Lazada在智能服务领域提供了多方面支持。在过去的一年多时间里，阿里巴巴客户体验事业群不仅向Lazada提供人工智能训练师的知识培训，还输出团队搭建经验。这款被称为东南亚版的“阿里小蜜”的客服机器人，在功能技术上首次实现了6个国家和地区的订单、物流信息打通，结合当地消费者的购物习惯，特别加强了在跨国查询订单、取消订单方面的服务能力。Lazada总裁印井告诉记者，Lazada可以借鉴阿里在中国市场20年的成功经验，但又不只是单纯复制淘宝、天猫的成功，而是基于东南亚这一年轻又快速变动的市场不断创新。借助阿里巴巴在交易技术和物流基础设施建设能力，Lazada过去一年推出多项技术创新，包括图像搜索功能、顾客互动游戏、直播视频等，成为东南亚地区唯一集“看、买、玩”于一体的购物娱乐平台。与阿里巴巴商业操作系统引领品牌数字化转型的路径一致，如今Lazada正在从最初的自营零售平台不断创新扩展，目前拥有marketplace平台模式、Lazmall B2C模式以及LazGlobal跨境等多种模式，搭建起可以同时普惠服务全球品牌以及中小企业开拓东南亚市场的生态体系。巨头竞逐东南亚不只是阿里，腾讯也盯上东南亚电商这块蛋糕。腾讯通过京东或直接投资于Sea、Go-Jek、Traveloka、Pomelo Fashion 以及Tiki.vn等公司，推行其中国模式。以Sea为例，截至2019年1月31日，腾讯实体持有Sea的股份比例为33.40%，Sea旗下拥有电商平台Shopee。Shopee成立于2015年，业务覆盖新加坡、马来西亚、菲律宾、中国台湾、印度尼西亚、泰国和越南七个市场。与Lazada 运营单个App不同，Shopee在东南亚七个市场都有自己各自的APP，适应本土化的流量玩法。比如在印尼，早晚高峰堵车严重，印尼的团队就推出了摇金币的游戏，在早晚高峰摇到的金币，可以兑换折扣。在印尼、泰国、越南站点均有本地客服团队，直接通过Shopee内部的聊天工具跟本地的买家沟通。Shopee提供给第一财经记者的资料显示，2018年Shopee实现总订单量同比增长147%至6.04个亿，年度活跃买家总数同比增长130%至4990万，全年GMV（成交总额）同比增长150%达到103亿美元。为了帮助商家将商品更快的运送到消费者手中，Shopee在上海、义乌、深圳、中国香港自建跨境物流集货仓。“商家存放在集货仓里面的仓储费用，会覆盖到商家运费里面来收取。” Shopee跨境业务总经理刘江宏告诉记者，公司会利用平台商品物流的规模化、稳定性优势，进而与运输企业进行价格协商。目前，东南亚拥有6.3亿人口，民族众多，文化多元。随着人们生活水平的提高以及网络基础设施的完善，eMarketer预计，到2022年东南亚互联网用户将从2018年的1.9亿上升至3.5亿，占全球的比例为8.4%。除了中国互联网企业，东南亚市场还成为了美国互联网企业投资的重点区域。2017年，亚马逊在新加坡推出了Prime Now服务，为新加坡用户提供从生鲜食物到家用电器等各种产品，这也是亚马逊第一次在原本没有自身销售网络的国家上线零售服务。面对竞争对手的涌入，阿里巴巴希望能够将自身积累的电商经验赋能给Lazada。“目前外派到Lazada新加坡总部工作的阿里员工有数十人，主要是负责产品、技术等。”阿里巴巴外派至Lazada员工章雯告诉记者，这样可以更快速的将淘宝、天猫等做电商的技术、运营等经验带过来，看看哪些适合Lazada，并不是将国内的那套照搬过来。印井表示，外派的核心目的是为了让本地的员工、本地的商家可以快速成长起来，希望能够看到更多的中国品牌以及本土品牌被孵化出来。", "label": 2}
{"content": "这只半导体巨头，或是科创板整体上市第一股！3月18日，上交所正式受理各投行对科创板项目申报，这意味着科创板第一股开始倒计时；之前聊过，科创板的备选方向上，上海参与甚至主导搞科创板的成功概率，要比其他单位或其他地方更为靠谱一些。今日，就要给各位介绍一只上海半导体巨头—上海硅产业集团。3月20日，上海证监局披露，海通证券对上海硅产业集团股份有限公司IPO辅导备案情况，理论培训内容包括科创板IPO注册管理办法（试行）、科创板股票上市规则等。这或许意味着，上海硅产业集团可能成为科创板整体上市“第一股”。上海硅产业成立于2015年12月9日，法定代表人王曦，注册资本为20亿元，公司落户在上海科创中心建设的重要承载区嘉定区。出资方包括国家集成电路产业投资基金、上海国盛、上海武岳峰集成电路股权投资、上海新微电子、嘉定工业区。王曦，中国高端集成电路衬底材料的主要开拓者和领军人物。2017年，王曦同时担任上海市半导体材料专业委员会主任，及国家科技重大专项“极大规模集成电路制造装备及成套工艺”技术副总师；2018年，王曦出任亚洲科学理事会主席，任期至2020年6月。国家集成电路产业投资基金，即是大家熟知的“大基金”，成立于2014年10月，由国开金融、中国移动、紫光通信、华芯投资等有实力的企业共同出资1200亿设立。一个是国内集成电路的领军人物，一个是国家级基金，上海硅产业的设立之初就已贴上了“高大上”的标签；据王曦所述，上海硅产业将通过投资、并购、创新发展和国际合作来提升国内硅材料产业综合竞争力。2016年3月，上海硅产业投资计划收购法国Soitec14.5%的股份，创下中国集成电路产业（IC）在材料领域的第一例海外并购。Soitec是一家设计和生产创新性半导体材料的全球领先企业，处于芯片产业链上游，以其独特的技术和半导体领域的专长服务于电子和能源市场。Soitec在全球拥有约3600项专利，核心技术是FD-SOI技术。2016年4月21日，上海硅产业集团与芬兰生产硅晶圆企业Okmetic达成收购协议，上海硅产业集团芬兰子公司将收购Okmetic所有股票和期权。Okmetic为全球第7大硅晶圆企业，是一家为全球客户提供按需定制的高附加值硅晶片供应商，其产品用于传感器，分立半导体器件和模拟电路的制造。“投资、并购”是国内半导体企业发展的主要手段，而上海硅产业则完全是国内半导体龙头成长史的经典样本。2018年7月，上海银行金煜董事长、黄涛副行长一行拜访了上海硅产业投资公司，上海硅产业投资公司王曦董事长出席会谈。双方当时也是就各自业务特色和近期发展情况等作了介绍，并重点围绕并购业务、跨境业务等合作进行了深入交流。3月17日晚间，上海新阳的一则股转公告，使得上海硅产业再度出现在大众的视野之中。上海新阳当日公告表示，因上海新昇经营发展需要，公司拟将持有上海新昇26.06%的股权转让给上海硅产业集团，上海硅产业集团采用增发股份购买资产的方式进行交易，交易对价为4.82亿元，预计本次交易完成后将使上海新阳产生2.5亿元左右的净利润。股转之前，上海新昇的股东只有两家，一个是上海硅产业，持股72.44%；另一个则是上海新阳，持股27.56%；转让之后，上海硅产业的持股比例已高达98.5%，近似全资控股；上海新阳则持股1.5%。看似一则普通的股转公告，实则不简单。公告中明确的是“因上海新昇经营发展需要”，而非上海新阳的发展需要。那会是什么需要？猜测之前，先来看一看上海新昇又是什么来头？上海新昇全称为上海新昇半导体，成立于2014年6月，致力于40-28nm节点的12寸硅片研发和生产，一期投资高达23亿美元，总投资预计68亿美元。之所以要专攻12寸硅片，就是为了打破海外厂商的垄断。据悉，五巨头日本信越、日本SUMCO、台湾Global Wafer、德国Siltronic和韩国LG Siltron垄断了全球12村硅晶圆材料的92%份额。现如今，据上海新阳透露，上海新昇已经拥有大体量硅片产能的能力；截至2018年年底，硅片月产能已达10万片，2019年将实现月产能20万片，2020年底将实现月产能30万片； 2018上半年，上海新昇营业收入7825.89万元、净利润1014.56万元，已实现扭亏为盈。显然，上海新昇又是一只高端材料的顶尖企业，带着这样的人设，再去猜测其声称的经营发展需要，想到的会是啥？2018年12月4日，上海新阳在投资互动平台上透露，新昇公司有收到《科创板优质企业信息收集表》。公司表示，这份表格仅仅是一份信息收集表。目前科创板具体规定尚未出台，请投资人理性投资注意风险。从上文海通证券的辅导消息来看，上海硅产业集团现在已有登陆科创板之意；况且在3月11日，公司名称由“上海硅产业投资有限公司”变更为“上海硅产业集团股份有限公司”；企业类型由“有限责任公司”变更为了“股份有限公司（非上市）”；注册资本由20亿元减少至16.2亿元。然而，上海硅产业集团实则是一家投资企业，成立至今，海内外之中投过多个项目（如下表）：倘若想要登陆科创板，则必须要有一个“实打实”的生产企业。而通过企查查查阅，上海硅产业集团旗下共有3家子公司，即上海硅欧投资、保硅半导体科技和上海新昇。（如下表，上海新昇的持股比例还未更新）第一家为上海硅欧投资为投资公司，不符合条件；第二家为保硅半导体材料技术有限公司，属高端材料行业。但其成立于2016年8月17日，至今不到三年，且认缴金额仅仅100万，相信营收的体量应不足以符合科创板的条件；那就剩最后一家上海新昇了，而上海新昇的背景已经介绍过，各个方面来看都完全符合科创板的条件。或许，这也就解释了为何在“科创板”如火如荼的行情下，上海新阳却突然抛售上海新昇，而交易对价不是现金，却是上海硅产业集团的股份。邀请中小企业协会会长李子彬、和君资本刘纪恒、软银中国、红杉中国、中青创投、洞见资本、奥银资本、东方富海、力鼎资本、时代伯乐、麦腾资本、国中创投、深创投、起点基金等，国内排名前50的创投基金合伙人出席！●聚焦“两会”、解读“科创板”、寻找“专精特新”企业，解决中小企业融资与经营难题！", "label": 2}
{"content": "119只股破净 银行房地产最为集中破净股数量与市场表现高度相关市场中破净股数量与行情走势往往呈正相关，股市低迷时破净股数量逐渐增多，市场向底部靠拢，牛市来临时破净股也率先被消灭。证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至3月22日收盘，沪深两市破净股数量为119只，纵观以往几次重要历史底部，最近的一次沪指2638点时破净股数量有66只，沪指1664点时破净股有173只，而沪指5178点高位和6124点高位时已不存在破净股。历史各重要点位破净股数量及占比破净股行业特征截至目前，两市共有119只股出现破净，按申万所属一级行业划分，银行股是破净高发地，共有16只个股上榜，破净股数量最多，房地产、交通运输分别有14只、11只个股上榜，数量位居第二、第三。从行业占比来看，银行、钢铁、采掘等行业破净率占比相对较高，其中，银行股共有16只破净，占该行业上市公司的比例达51.61%，板块内市净率最低的是民生银行，市净率为0.70倍；钢铁行业破净率为18.75%，板块内市净率最低的是河钢股份，市净率为0.77倍。估值来看，破净股中动态市盈率在20倍以下的共有62只，估值较低的有民生银行、鞍钢股份、中国银行等，动态市盈率分别为4.94倍、5.36倍、5.47倍。股价涨幅较多的有*ST天马、华映科技、海航科技等，累计涨幅分别为107.88%、96.26%、52.40%。各行业破净股数量及破净率破净幅度排行榜以最新收盘价进行统计，目前A股市场上共有119只股股价跌破净资产，即通常所说的市净率小于1，占A股公司的比例达3.31%。具体来看，市净率最低的是利源精制，最新收盘价为3.47元，市净率0.60倍；其次是天神娱乐，最新收盘价6.13元，市净率0.61倍；众泰汽车最新收盘价5.69元，市净率0.67倍，位居第三。（数据宝）破净股一览注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "多方介入波音调查，737MAX飞机命运难料，摩根大通认为停产或拖累美国GDP下降0.6个百分点！对波音公司来说，目前除了要加快推进737MAX系列客机MCAS系统的软件更新、应对巨大的监管调查和舆论压力，还需要担心不时从航空公司中传出的订单取消消息。印度尼西亚鹰航空公司（Garuda Indonesia）周五刚表示，将取消目前订购的49架波音737 Max飞机。被波音寄予厚望的明星机型737MAX，如今已经前途未卜。而且，根据华尔街大行摩根大通的说法，波音737MAX飞机停产的影响，可能远远超过波音这家航空巨头的企业利润这么简单。一旦陷入困境的737MAX飞机暂时停产，可能拖累美国GDP年化增长率下降0.6个百分点。多方介入调查，FAA与波音存在利益冲突？据美国媒体报道，在共和党国会参议员特德·克鲁兹提议下，参议院分管航空航天事务的小组委员会将在3月27日召开听证会，调查波音在去年10月29日和今年3月10日两起空难中可能负有的责任。被传唤出席听证会的对象包括联邦航空局代理局长丹尼尔·埃尔韦尔、交通部首席调查官卡尔文·斯科韦尔和国家交通安全委员会主席罗伯特·萨姆沃特。此外，克鲁兹计划在之后发起另一场听证会，传唤波音公司管理层和飞行员等相关航空业人士。今年3月10日，埃塞俄比亚航空一架波音737 MAX坠毁导致机上157人全部遇难，距去年10月印尼狮子航空致189人死亡的坠机事件不到五个月。初步调查数据显示，两起事故之间存在一定的“相似性”。737MAX客机的适航性遭遇前所未有的质疑。但在全球各国掀起一轮针对波音737MAX的“禁飞潮”时，负责对波音飞机进行认证的FAA却坚持认为没有足够证据支持停飞决定，直到美国总统特朗普公开要求后才下达了停飞命令。这种相对“滞后”的行动，在国际舆论上引发较大争议。日前，美国交通部与司法部已先后就FAA对波音的监管情况发起了调查。一个华盛顿特区的大陪审团已向波音公司参与飞机研发的相关人员发出传票，要求提供邮件、短信和其他通讯信息。美国交通部督察长已介入调查波音737MAX系列客机获安全认证的情况。甚至连美国联邦调查局（FBI）都出动了，《西雅图时报》20日报道，FBI正协助FAA调查波音737 Max飞机的认证程序问题。随着各方调查的推进，作为监管方的FAA与飞机制造行业之间，是否存在利益冲突已引发舆论关注。据彭博新闻报道，调查人员正在调查FAA是否在确保波音向飞行员提供防失速软件指导工作上存在失职，因为FAA将737飞机安全认证部分授权给了波音公司的团队。据报道，FAA最初是为规范和促进行业而生，因而促成了监管机构和企业之间的温和关系，但20世纪90年代FAA已专注安全监管后，这种关系仍然一直保持着。报道认为，无论调查结果是波音还是FAA在飞机安全认证工作中存在问题，这都是一个行业与监管之间长期界限模糊的最新例证。巨量订单命运难料，737MAX停产或拖累美国GDP除了应付风暴式的监管调查，波音公司业务上的麻烦也在接踵而至。继印尼狮航计划终止与波音总价值约220亿美元的订单，挪威航空拟就停飞737MAX的损失向波音索赔之后，更多的航空公司正在考虑订单与赔偿的问题。据外媒3月22日最新消息，印度尼西亚鹰航空公司（Garuda Indonesia）周五已表示，将取消目前订购的49架波音737 Max飞机。路透社和法新社对该消息进行了报道。路透社援引印尼鹰航首席财务官的话称，该公司可能将其737 Max订单更改为另一种类型的波音喷气式飞机。一位民航业内人士日前向21世纪经济报道分析认为，从生产角度来看，波音可以与航空公司协商，将737MAX替换为原有的737系列，但问题是航空公司未必愿意接受，一方面老机型没有节油优势；另一方面航空公司或会直接选择退掉737MAX，换成空客320neo系列。而从航空公司角度来看，如果同时拥有737和320机队，可以退737转成320neo的，但如果是像如美国西南航空等公司，只拥有737机队，就只有选择等待或者选择波音的老机型。据了解，737MAX是波音公司推出的新一代窄体机，旨在替代传统的737-800等机型，推出后即受到市场的广泛欢迎。到2019年1月底为止，全球范围内已经收到5011架订单。除了已交付三百多架，目前未交付订单有四千多架。不难想象，如果市场对737MAX机型的失去信心，选择转向空客，甚至只是换成老机型，对波音的发展路径都会有不小的冲击。根据波音的财报，2018年商用飞机业务同比大幅增长60%，为波音公司贡献1011亿美元收入。然而，按照华尔街大行摩根大通的说法，波音737MAX飞机停产的影响，可能远远超过波音这家航空巨头的企业季度利润那么简单。据CNBC报道，摩根大通首席美国经济学家Michael Feroli在给客户的一份报告中表示，如果陷入困境的737MAX飞机暂时停产，可能拖累美国GDP年化增长率下降0.6个百分点。“今年737的销量总额预计达到350亿美元，其中约90％由MAX型号贡献，约占美国国内飞机总产量的四分之一，”Michael Feroli说。在全球禁飞波音737MAX飞机以后，波音公司已经宣布暂停交付该机型，但生产制造工作仍在进行。“波音正在继续生产飞机，大部分（如果不是全部的话）成品在调查结束前只能投入库存。原则上来讲，这意味着GDP现在基本不会受到影响，”Michael Feroli说。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "扎鲁比诺将被赋予自由港地位", "label": 2}
{"content": "吉利将推30款新能源车，或与日韩企业成立电池合资公司“未来两年，我们将推出30款新能源车。”在3月21日下午吉利汽车2018年全年业绩发布会上，浙江吉利控股集团总裁，吉利汽车集团CEO安聪慧表示。此前，吉利发布“蓝色吉利行动”计划，希望到2020年吉利汽车的电气化车型将在总销量中占比达到90%，而纯电动车的销量占比将达到35%。这也就意味着，在2020年吉利汽车200万辆的年销量中，纯电动车的占比要达到70万辆。这并不是一个容易达成的目标，在刚过去的2018年中,吉利卖出了150万辆汽车,其中新能源汽车68549辆，占比4.57%。安聪慧认为，2019年新能源汽车将成为“不确定的市场之下”，最为确定的销量和利润增长点，并表示通过与零部件企业的合作以及与整车企业和外部资源的合纵连横，吉利有能力应对新能源汽车补贴退坡后带来的成本下降压力。新能源承担着吉利全球化的任务，安聪慧说，吉利要做一个全球化的企业，就必须走出国门。在此之前，吉利的传统燃油车虽然已经进入了俄罗斯、白俄罗斯、中东以及东南亚等多个国家和地区，但要进入欧美等更加主流、要求更为严格的国家和地区，并不容易。“有些事情是复制不了的”，安聪慧在接受记者采访时谈到，吉利研究过日系和韩系车进入欧美市场的经历，但进入欧洲市场和美国市场，日韩过去的方法针对于现在用不上。而以新能源来进入欧洲市场，以混合动力、纯电来进入欧洲市场，这对于吉利来说是一个差异化的方式。吉利将新能源作为进入欧洲主流市场的“排头兵”。除了确定领克01的PHEV车型将会在2020年进入欧洲之外，吉利旗下新能源品牌“几何”品牌的首款车型几何A也将会进入全球市场。当前，吉利在发展新能源汽车过程中，受到电池供应不足的困扰。“在B端，帝豪新能源去年我们有将近3万台订单无法交车，主要受制于电池。”安聪慧说。去年吉利与CATL形成了战略合作，也成立了合资公司，对吉利整个电池的供应和保障方面从今年开始在大的方面可以得到解决。在针对私人用车的C端市场，新的品牌几何旗下的几何A上市后，还会有后续的产品推进。安聪慧透露，为了在电池的产能和成本上进行更好的把控，吉利还会与日韩的电池企业成立合资公司。为全力推进新能源战略的达成，吉利已经在年初调整内部的组织架构，将旗下新能源板块进行升级，成为与吉利品牌、领克品牌成为吉利并行的三大品牌之一，在渠道等方面独立运作。在运营方面，安聪慧称，今年吉利还将合纵连横，与整车企业、零部件公司以及跨界公司进行系列合作，在新能源品牌、技术、市场拓展以及成本降低方面进行试水。此外，针对吉利将与戴姆勒集团加深合作并引入戴姆勒电动车的传闻，安聪慧回应称，吉利“对于戴姆勒的投资是战略性的，围绕这个战略投资，我们双方在积极在探讨怎么展开对双方更有利的事项，具体的事项尚不能对外披露”。", "label": 2}
{"content": "投行按下“扫货”键在每次快要大底，我们的股民快要失去信心的时候，其实外资比我们想象得更聪明。首先反应过来的是摩根士丹利，他们可能是今年以来首个上调中国股指目标点位的国际投行。2月27日，他们将2019年沪深300指数目标点位上调至4300点，较上日收盘点位高17%；将2019年恒生指数目标点位上调至31900点，恒生国企指数目标点位上调至12900点。此外，大摩也将MSCI中国指数目标点位上调至93点，较上日收盘点位（81.958）高13%。A股市场在1月4日创出新低后开始企稳反弹后，截至2月27日上证指数累计涨幅已接近20%，茅台、格力、中国平安、三一重工……等白马股不断刷新反弹新高。而与此同时，2019年1月，中国资本市场北向资金单月净流入额首次超过600亿元，创单月历史新高；与此同时，历史累计净流入额也创下历史新高，突破7000亿元大关。外资又这么疯狂的“买买买”，它们都会看上哪些股票呢？国信证券策略分析师金女士告诉《中国经济信息》记者：“跟我们国内基金经理热衷于爆炒中小盘的情况不一样，他们更青睐中国的核心资产。所谓核心资产，主要是指各行各业的龙头公司，这些公司体量大、经营合规、盈利能力强、现金流相对稳定、分红率高或者未来分红潜力大。”另一方面，众所周知，外资一向无利不起早，此次加速流入A股市场抄底，最主要的原因是A股当前处于历史大底的位置，A股优质公司的性价比很高，现在沪深300的市盈率只有11倍，仅仅相当于美国道琼斯指数的一半。外资在这个时候布局蓝筹股，可以说是一个非常明智的。据《中国经济信息》记者发现，虽然2018年上证指数、创业板指跌得非常惨烈，但银行股的调整力度并不大，依然有不少资金不断涌入这些龙头股。价值，低估，高 ROE，这三个特点是外资这轮买买买的核心逻辑。事实上，外资已成为A股行业轮动的新驱动，尤其表现在对消费股走势的影响。有数字显示，在跨境资金流入最多的10只股票中，消费股占了6只。截止1月，贵州茅台以66亿元人民币的外资净购买额位列榜单第一名，远远超过排名第二的格力电器。高盛更是预计，2019年A股将交出一份靓丽的成绩单，MSCI中国指数回报率将达到11%，“漂亮50”将重夺市场主导地位，沪深300将涨14%。值得注意的是，随着近年来监管部门对资金渠道限制的放宽，国内外各类投资者纷纷涉足证券市场，资金规模显著扩张。据央行网站数据显示，截至2018年12月，境外机构和个人持有境内人民币股票资产已达到1.15万亿元。而外资私募机构登记备案的私募产品已达28只，投资策略涉及主动选股、债券、量化、绝对收益等多种类型，涉及瑞银等16家外资机构。虽然在2018年全球市场波动加剧，中国A股更是表现最差的主要股指。上证综指全年累计跌幅达到24.59%，深成指全年跌超34%，均是金融危机以来的最大年度跌幅。按照彭博的数据，A股去年市值蒸发了近2.4万亿美元。但去年全年的外资流入却已大大超过预期。截至 2018年12月，陆港通资金净流入规模已达到 2911亿元，外资持股总市值较年初增长约2000亿。其中，北上资金净流入最高的月份是在5月份，当时不少外资正在为A股6月正式“入摩”而提前布局。不少分析师认为，2019年外资入场A股还会大概率提速。具体来看，今年1月2日，元胜投资完成了元盛中国多元化金选五号私募基金的备案；同日，毕盛投资推出了毕盛狮惠私募证券投资基金；1月17日，富达利泰投资完成了富达中国债券优选一号私募基金的备案；1月25日，未来益财海外投资基金完成了未来益财亚洲行业龙头股票私募基金的备案；2月14日，法巴海外投资基金完成了法巴水资源海外投资私募基金的备案。贝莱德中国投资策略师陆文杰告诉记者，“预计今年外资还会继续呈现净流入的态势，这主要由两大因素推动，一是去年整个新兴市场都是净流出，但这和新兴市场国家本身的经济、基本面没有太大关系，更多的是个体原因，例如土耳其、阿根廷发生危机。因此，今年年初全球做全球资产配置的时候，机构就把发展中国家又配置回来了。现在这个再配置的过程还没结束，在新兴市场中，我们更为看好本身增长动能较好、外债影响比较少的国家，中国是比较典型的。”对此，光大证券指出，2019年外资仍将对市场资金面产生重要影响，纳入三大指数预计吸引海外跟踪资金规模约4200亿元。其中MSCI、富时罗素、标普道琼斯分别吸引跟踪资金3300亿、500亿和400亿人民币。和外资持续加快流入相对比，A股的投资者却很犹豫，有的甚至还在远离市场，为什么会出现这种反差？原因主要有两个方面，一是外资和A股的投资者的视野和格局不同。因为外资基本上是机构投资者，全球布局，而A股目前估值低，在全球来说是资产配置的一个洼地。对于国际投行入市的投资逻辑方面，清和泉资本指出，外资持续流入一方面由于外资更倾向于从更长的时间跨度来做投资决策，其看到的是目前A股市场盈利较好且处于估值较低的阶段，当前A股主要指数的估值已接近2016年2638点的位置，或者2008年1700点左右的位置，甚至低于2005年998点的估值水平。另一方面由于中国资本市场的不断对外开放以及积极融入全球市场，使得外资更加了解中国市场投资价值。近年来，随着我国资本市场对外开放的不断加深，进入A股市场的外资规模不断增长，尤其是今年以来，在A股市场中，流动性好的价值类和成长类的股票大多受到外资的青睐，伴随中国经济转型的成功，消费升级的空间巨大，高端智能制造、生物医药、消费等领域将会出现较大潜力的优质公司。中国国际经济交流中心经济研究部副研究员刘向东表示，随着我国资本市场风险逐步释放后，资本市场的投资价值已经逐步体现出来。同时中央非常重视资本市场的发展，并把发展多层次资本市场作为支持供给侧结构性改革的重要手段，解决科创企业融资难、融资贵的问题。刘向东表示，从外资私募在发达市场的投资逻辑看，这些机构更注重价值投资，投资标的多数是明晟指数纳入的股票，这与其在国外投资操作思路一致。", "label": 2}
{"content": "神秘退休女工诡异套现14亿 网宿科技“割韭菜”怪招频出曾以141元问鼎两市“第一高价股”的网宿科技成了割韭菜的反面教材。二月下旬以来，网宿科技站上了“风口浪尖”。借助边缘计算这一热点题材，其股价攀上了22个月以来的高位。然后，麻烦接踵而至——大股东频频套现，收到深交所关注函，2.4亿限售股解禁施压，6个交易日股价暴跌25%。在大股东频频套现的过程中，一位神秘股东走进了大众视野。这个电子仪器厂的退休工人陈宝珍通过网宿科技的几次减持公告才得以抛头露面。根据网易清流工作室统计，自2009年10月上市以来，第一大股东陈宝珍已累计减持5次，累计套现14亿元。公开资料显示，陈宝珍是一个福建集美大学水产学院电子仪器厂的退休职工。根据广为流传的创业故事，2000年，陈宝珍和留学归来的周艾钧共同创立网宿科技，那年她57岁。没人知道一个此前为电子仪器厂的退休工人，凭借何种机缘巧合进入了当时的新兴领域IDC（全球分布式数据中心）业务。网宿科技2009登陆创业板，网宿科技的主营业务为CDN服务，为互联网巨头公司提供云计算服务。在2013年创业板上涨潮中，网宿科技股价一路高企，曾以141元的股价击退贵州茅台（600519.SH）问鼎两市“第一高价股”，也在当时赫赫有名的“妖股”。但从那儿以后，网宿科技的大部分时间处于下跌状态。最惨时，不足10元/股。中国政法大学资本金融研究院研究员刘彪认为，公司高管增减持自己公司的股票是影响投资者信心以及股价的重要因素。重要股东和管理人员集体减持，往往意味着公司当时股价已经被高估，投资者自然也有权利‘用脚投票’选择离开。股价高位高频减持近来，边缘计算成为股市题材新，网宿科技股价暴涨就是“借力”了边缘计算。所谓边缘计算是指在靠近设备或者数据源头的一侧，进行数据处理，从而减少网络延迟带来的影响。这项技术又与5G相联系，应用于自动驾驶、物联网、机器人、工业、医疗等行业。而从2月初开始，边缘计算概念股就被爆炒，同花顺边缘计算指数从700点最高一直涨到1200点，而网宿科技也因此受益。股价大涨形式一片大好之际，网宿科技却传来了大股东减持的消息。网宿科技3月11日公告，公司持股5%以上股东陈宝珍拟减持不超1.46亿股，占公司总股本的6%；公司副总经理储敏健，副总经理黄莎琳，董事、副总经理、董秘周丽萍拟合计减持不超821万股，占公司总股本的0.42%。这并非高管首次减持。据不完全统计，今年1月以来，包括公司董事长兼第二大股东刘成彦、第一大股东陈宝珍在内的多位高管和重要股东减持，刘成彦减持前持股11.52%，近期减持比例已达1%，是自2016年以来高管最大幅度的一轮减持。3月7日，深交所向网宿科技发出关注函，要求说明补充公司董监高及持股5%以上大股东近期买卖公司股票的情况，是否存在内幕交易或操纵股价的情形。资料显示，网宿科技成立于2000年，陈宝珍为创始人之一，2001年刘成彦进入网宿科技，不断受让出资额成为网宿科技的第二大股东，一直与陈宝珍所持股份的差距并不大。2009年公司上市后，陈宝珍便不担任任何职位，公司的“一把手”为刘成彦。公司上市后，创始人陈宝珍持股26%，刘成彦持股15.95%，两人持股均不超过30%。根据相关法律规定，上述股权结构将被认定为无实控人。上海创远律师事务所许峰律师曾对媒体分析称，如两人不结为一致行动人，将导致公司股权分散、股权结构不稳定，对一个刚上市的公司来说非常不利。事实上，2013年，随着创业板上涨热潮，网宿科技开始了属于自己的股价神话。当年网宿科技股价一路从16.89元上涨至84.7元，网宿科技在创业板中叱诧风云，股价最高达141元/股。在2014年短暂夺得“第一高价股”后，网宿科技股价开始震荡下跌。高管与实控人开始疯狂减持。在2016年9月21日和26日，储敏健、周丽萍分别进行减持，套现金额分别为6650万元、4586.40万元。值得注意的是，4名高管与实控人的减持节奏“惊人一致”。公开资料显示，实控人陈宝珍在2016年9月23日套现4.52亿元。据《华夏时报》记者粗略统计，实控人陈宝珍和刘成彦在2013年、2014年、2016年和2017年陆续减持已经套现超10亿元。有媒体报道，网宿科技在限售股解禁后，就有多名高管及其亲属也进行了减持操作。2010年至今，网宿科技的高管掀起了7轮减持高峰，其中，2013年的减持就有28次之多。目前，网宿科技有14名董监高，上市以来超过一半的董监高及其亲属进行了减持操作。对于实控人和董监高的轮番减持套现，中国人民大学法学教授刘俊海认为，实控人和董监高在商业道德上应该和广大投资者风雨同舟，尤其是在股价下跌的时候给予投资者信心，不能自己先跑。“过于资本市场重融资轻投资，上市公司成了实控人控股股东们的摇钱树，而不是投资者的聚宝盆。个人建议实控人和董监高减持一定要严格按照证监会的相关规定和程序，有关部门也要严加规范大小非减持。”神秘退休女富豪一个退休老太参与创建的网宿科技，竟然一度成为创业板四大天王之一，可以说是一个奇迹。陈宝珍，厦门集美大学水产学院电子仪器厂的一名退休员工，2000年，当时57岁的她参与创立网宿科技，投身到新兴行业的IDC业务中。招股书也显示，陈宝珍出生于1943年，成立网宿科技时已经57岁，故找来了年轻许多的刘成彦来帮自己打理公司。刘成彦出生于1964年，加入网宿时仅37岁，加入网宿之前任中国万网首席运营官，网宿现在的董事会也有多个“万网系”成员。刘成彦自2005年起担任公司执行董事，上市后至今任公司董事长，负责公司的经营决策和管理。去年5月，《新财富》2016年500富人榜公布，网宿科技的陈宝珍以73岁的高龄位列女性富人榜第12位。在近年来热门的TMT行业，仅有蓝思科技的周群飞和陈宝珍来自该行业，前者曾经问鼎内地“女首富”，后者是网宿科技的第一大股东，也是该公司的创始人之一。成立初期，网宿科技的注册资本为200万元，周艾钧、陈宝珍分别出资100万元。之后的近10年时间，虽然公司的股权结构几经变更，包括周艾钧退出，但陈宝珍一直是最大的股东，她在网宿科技先后投入620万元。据报道，在2007年完成引入创投资本和经过2008年的上市辅导之后，2009年10月，网宿科技正式登陆创业板。以2016年陈宝珍90亿元身家计算，该笔投资回报超过1450倍。然而，陈宝珍并未在网宿科技担任任何职务。外界不免有诸多猜测，有消息称，陈宝珍有可能是代他人持股，亦有推测称，网宿科技的实际投资人有可能是陈宝珍的子女。市场众说纷纭，由于未能得到网宿科技的确认，外界依然充满好奇。然而随着近年来CDN业务的爆发，网宿科技的陈宝珍传奇难续。今年5月中旬，继阿里云、网宿科技之后，又有5家企业拿到了CDN牌照。这5家企业分别为：腾讯云、蓝汛通信、帝联科技、同兴万点、福建光通互联。据不完全统计，国内至少有数十家企业在从事CDN业务，而获得正式牌照者只有上述7家企业。如今不是一家吃香的年代了，网宿科技股价下跌有其必然性。网宿科技董事长刘成彦不仅传统CDN运营商在通过加快网络建设和节点布局，一批互联网巨头也纷纷涌入CDN市场，面对络绎不绝的新进入者，CDN行业的“价格战”已经打响。青岛大学经济学院教授易宪容曾撰文称，绝大多数上市公司的大股东、董事和监事，之所以在自己公司上市之后都在千方百计地要减持，并非短视行为，而是他们知道无论是公司的上市还是公司未来走势，其股票的价格都不可能走好，或根本就不值这样的价格。“总体而言，这些公司内部人并不看好自己的公司。”（【华夏商训】系今日头条签约作者，连续三年位居今日头条财经自媒体年度榜单前列。欢迎大家通过私信方式提供相关新闻线索。）", "label": 2}
{"content": "受益锂电池隔膜产能释放 恩捷股份首季净利预增七倍公告透露，恩捷股份利润增长主要是其新业务领域锂电池隔膜产能的释放，形成了规模和成本优势。恩捷股份近年来大规模投建锂电池隔膜生产线，抢占该产品高端产能市场，业内人士认为，目前该领域“有较大利润增长空间”。锂电池隔膜利润贡献大近年来，随着全球新能源产业的快速发展，新能源汽车领域对于动力电池日益增长的需求，为锂电池隔膜行业带来了巨大的市场机遇。业内人士认为，由于锂电池隔膜毛利率高，自2015年起大量资本涌入锂电池隔膜行业，隔膜企业数量迅速增加，根据高工产研锂电研究所（GGII）统计，2017年国内共有55家隔膜生产企业，但随后不到一年的时间内，具备量产能力的隔膜企业数量已不足40家。该业内人士还表示，在锂电池隔膜产能增加、产品价格下降、隔膜企业竞争加剧的行业格局下，恩捷股份作为全国湿法锂电池隔膜行业龙头企业，一路“拼杀”抢占市场份额。《证券日报》记者在采访中了解到，恩捷股份锂电池隔膜产品在国内市场已有较高占有率，由于公司生产规模及成本的优势，产品的毛利率高于同行。此外，随着海外市场的积极开拓，公司还与多家优质客户进行长期合作，未来将大幅受益于下游新能源汽车及中游锂电池企业的快速发展。公告数据显示，恩捷股份近年进入的新领域锂电池隔膜业务对公司利润增长贡献显著。就今年一季度预计锂电池隔膜业务的净利润为2.10亿元至2.22亿元，同比增长128%至141%。此外，恩捷股份持有上海恩捷新材料科技有限公司（以下简称：上海恩捷）90.08%股权，据此计算报告期内锂电池隔膜业务归属于上市公司股东的净利润为1.89亿元至2.00亿元。《证券日报》记者查阅资料发现，作为恩捷股份旗下的“新成员”，上海恩捷的主要产品有各种规格的湿法基膜和功能性涂布隔膜，该公司是锂电池隔离膜的研发、生产及销售的“行家”。技术优势显现上海恩捷公司简介显示，公司现有6条生产线总年产量达3亿平方米，目前产品厚度可以做到5μm到30μm，产能规模持续扩张。随着上海恩捷规划建设的生产线逐步投产，2018年基膜产能已达到13亿平方米，2019年随着珠海第二期产线、江西基地、无锡基地的投扩建，产能急剧扩大。此外，公司在3月15日发布公告称，珠海恩捷第一期锂电池隔膜项目（12条产能10亿平方米的基膜生产线、40条产能8亿平方米的涂布膜产线）已于2018年投产完毕。有业内人士表明：“隔膜是锂离子电池（新能源汽车电池）的重要组成部分。由于近几年中国新能源汽车呈现快速发展，锂电池隔膜产能有限，虽然有较多新进入者投资建设，但目前能稳定大批量化生产湿法5μm隔膜企业数量较少，中高端锂电池隔膜产品的市场前景较好。恩捷股份‘抢先’投资建设锂电池隔膜的高端产能，以目前该产品较高的毛利率水平来说，公司利润上涨的空间较大。”“公司产业基地已布局到上海、珠海、江西、无锡等地，并已形成产能规模化效应。”恩捷股份证券部相关负责人说，就公司的未来发展方向而言，今后公司将持续提升锂电池隔膜高端产品的产能，继续努力提高该产品的生产技术，夺得市场先机。“公司发展壮大的关键还是具备强劲的技术研发实力，研发犹如内核，不断为恩捷股份这艘巨轮源源不断地供给动力，驱使其能够扬帆远航。”证券部相关负责人还表示。重视研发团队建设《证券日报》记者查阅资料发现，恩捷股份已有二十余年BOPP膜研发和生产的经验，公司创始人PAUL XIAOMING LEE及李晓华均是海外高分子化学领域硕士，并且能够在2010年锂电池隔膜行业方兴未艾时就有前瞻性地布局锂电池隔膜产业，重视研发和创新的力量。业内人士指出，由于技术壁垒和科研的艰难，数年前隔膜制造的技术只掌握在国外隔膜企业手中，国内电池厂家只能完全依赖进口，价格高且供货量不稳定。“PAUL XIAOMING LEE带领来自美国和日韩专业研发人员组成的核心团队，加大研发资金投入，不断推出多种锂电池隔膜新产品以满足客户定制化的需求。”恩捷股份相关负责人告诉《证券日报》记者，同时公司还进行产品研究和前瞻性技术储备研究，针对市场发展趋势及隔膜技术制定项目开发计划，进行研发、申请专利、试产。”据了解，2017年前全球仅有两家日本隔膜生产企业可量产PVDF涂布膜，但恩捷股份敏锐的预判这款有技术难度的产品未来将有巨大的市场潜力，因此研发团队不懈攻克，在2017年成为国内唯一一家可量产PVDF涂布膜的企业，果然这款产品在2018年通过其客户的认证，使恩捷股份成为目前国内唯一进入世界顶级动力电池厂家供应链体系的湿法隔膜制造商。上述负责人还表示，公司成立的恩捷股份研究院目前已拥有150多名来自美国、日本、韩国及国内的众多本硕博高精尖专业人才，科研能力非常强大，在行业内影响非常深远。目前拥有有200余项国内及国际专利，约70项研发项目有序推进中，公司后期计划将这个团队发展成500多人的行业精英团队。此外，恩捷股份还通过与四川大学、东华大学等国内外高校加强产学研合作，依托上海及珠三角地带的人才优势，形成具有全球影响力的科技创新中心。恩捷股份董秘熊炜在2月19日接待投资者时表示，公司的核心竞争力不仅在产能、技术、成本控制、质量、内部管理等方面，更重要的是公司具备强劲的自我进化能力，在不断地前进与提升、补足短板，核心竞争力已反映在公司经营的财务核心数据上，目前已是行业龙头，但在自我进化能力的推动下，还能持续地不断地往前走。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "苹果仅占1%！中国手机这样决战印度市场从交通拥挤的首都新德里市中心出发,驱车一小时可达到位于新德里东南郊的新兴城市——诺伊达。作为印度“德里孟买工业走廊计划”的一个关键点,这里正发展成为印度下一个手机制造聚落。IBM、三星、中国手机品牌OPPO、vivo、印度当地手机品牌LAVA和支付之王PayTM都在此区设印度总部。三星去年宣布在诺伊达投资约合47亿元人民币扩建其在全球规模最大的手机工厂;OPPO斥资22亿元人民币在大诺伊达地区置地建设新的印度总部;vivo则宣布将投资超过约40亿元人民币在大诺伊达建造新的工厂,使其印度制造基地变得与中国工厂一样大。诺伊达还有聚集了小米、传音等品牌的OEM工厂,以及围绕这些手机大厂的上游供应链,其中不乏A股上市公司,如航天科技、瀛通通讯、合力泰、长盈精密、裕同科技、欣旺达等公司。在诺伊达地区之外,TCL、京东方A等也在印度建设厂区。目前中国手机品牌已经在印度拿下50%以上市场,对拿下更多的市场份额势在必得。但如果想要在印度获得长期发展,必须要满足产品在印度生产。2016年印度总理莫迪提出“印度制造”计划之后,印度对智能手机零部件渐次加征关税,在印度建厂是维持生存发展的必要条件。关税倒逼供应链进入印度给小米手机和传音手机部分产品做OEM代工的海派科技,是中国手机产业链向印度发展的行业中的一个典型公司。海派科技是小米重要的OEM合作企业之一。2016年8月海派科技在印度注册建厂投资约1个多亿,当前每月生产约100万台手机。海派科技已经在筹备建设二期工厂,承租了百米之内OPPO转移之前留下的厂房,新厂房建设完成后,每月将可以生产约280万部智能手机。2017年,海派科技被A股上市公司航天科技并购,成为航天系的一员。海派科技印度负责人张求生表示,海派科技进入印度市场一方面是战略布局,另一方面也是满足客户要求的考虑。2016年开始,印度总理莫迪推出了所谓的分阶段制造计划,希望利用印度巨大的智能手机市场推动本土生产。该生产计划不仅包括对手机征收关税,还包括对手机充电器、电池、耳机和已经预装印刷电路板的零部件征收关税。整机税收达到20%,SKD(半散件)关税在5%—15%不等。对竞争激烈利润率较低的行业来说,承受关税意味着利润被蚕食或丧失价格竞争力。“手机行业利润微薄、价格竞争激烈,没有企业愿意扛着关税参与竞争。苹果的生产不在印度,所以iphone的价格全球最高,苹果印度市场份额在2018年已经下滑到只有约1%左右。”一位行业人士介绍。为了避免这些成本,中国智能手机厂商不断扩大在印度的生产能力。品牌商不断“催促”其在国内的上有供应商赴印度建厂。“光是今年,传音、小米、OPPO就组织几波上游供应商组团来印度考察市场,传音年后已经组队三次来了印度。”正筹备在印度成立“印度中资手机行业协会”的杨述成对记者表示。他所供职的单位,也看中了印度市场的发展机会。海派科技是较早进入印度的代工厂之一,张求生不断见到前往印度考察的中资考察团,前来询问在印度办厂的经验。在他看来,越来越多的中国手机品牌商希望供应链企业到印度建厂,一方面是关税政策影响,另一方面是产品竞争加速对制造的时间提出更高的要求。当前,印度没有手机制造业基础,制造需要的散料都需要从中国用飞机空运到印度。“船运的时间太长,根本等不及。”张求生说。他介绍说,诺伊达地区最早是OPPO、vivo前来建厂,后来带来数据线、充电器等供应商建厂,逐渐有了更多的代工厂以及供应链企业,慢慢形成了手机的产业基地。并没有因为印度政府的引导,是自发形成的集群。还有更多的供应链企业在诺伊达集群建厂,小米供应商合力泰已经承诺未来三年在印度大诺伊达地区投资约2亿美元,并于2019年初启动生产。小米印度首席运营官在一封电子邮件中表示,该公司将在印度生产相机、触摸屏模块和指纹传感器等组件。手把手教会印度制造印度软件产业发达,但工业制造业基础较薄弱,尤其在手机制造领域,此前印度本土的智能手机品牌多依靠中国OEM公司的支撑。中国企业在印度设厂也在一步步带动印度本土工业制造。在海派科技工厂流水线,装备了与中国手机制造产线一样的SMT设备产线,区别之处可能在于,中国工厂有更多的自动化设备,印度工厂则用了更多的劳动力。劳动力成本低是印度制造的优势,海派流水线的印度工人包含公积金和社保的税前月薪11056卢比(约1650元人民币),人均加班费约300到400元每月,而且招工容易。“招一百人能来四五百人应聘。”张求生说。在海派的车间,技术程度较高的SMT等设备操作还是中国工人。“技术工作要靠中国工人手把给教会印度本地工人”。他介绍说,印度人喜欢自由,工作起来比较生产效率要比中国员工差一些,海派工厂在2016年刚投产时,印度工厂的生产效率只有中国的60%,现在逐渐上升到约80%到90%。但是人口因素之外,印度制造其他生产资料并无优势。比如厂房月租金每平方米约30元,水平几乎与深圳工厂相当;工业用电采用阶梯收费,峰值约0.9元每度,与广东地区差别不大,但是印度停电情况时有发生。瀛通通讯印度工厂负责人邱斌对e公司记者表示:“印度电力设施就像90年代的观澜,夏季用电高峰期,每天断电十几次都是常有现象,厂房必须配备备用发电机,不然无法开工。印度的工人管理难度很大,经常出现旷工的现象,生产效率较低。”我们走访获悉,因为印度市场改在快速发展,海派科技、瀛通通讯这样的上游工厂主营业务能较保持稳定利润率,甚至比中国工厂利润率略高,现在还处在不断投资状态,投入新的厂房、设备,试图在印度高速增长的手机市场拿下份额。张求生认为在印度置办工厂,最大的问题还是印度的关税政策变化太快,海关报关需要不停的变。印度素以监管严厉和产业战略多变著称,张求生说,要推动印度制造,印度还需要稳定和更有利于商业的政策体系。中国制造在印度,事实上并没有享受到印度的政策支持,更多的是产业集聚效应。在印度投资也找不到低成本的融资渠道,商业贷款利息约在10%左右,近乎与国内的消费贷款利率水平相当。杨述成说,在印度的中资企业也开始形成集群,比如OPPO、vivo、TCL开始建设产业园,更多的企业形成产业合力,在未来与印度政府政策谈判商或更有筹码。千元机大战2018年印度智能手机市场出货量为1.423亿部,同比增长14.5%,达到历史最高水平,换机周期缩减到27个月,是全球少有换机周期缩短的大国市场。而保持高增速的印度市场,在2019年竞争更加激烈了。“今年一开年,在印度的智能市场已经有点疯狂了。”中国智能手机品牌Realme在印度的中国员工沈文翰对e公司记者表示。在过去的一个多月时间,围绕2000元以下的市场,有五、六个品牌连续发布产品。印度人均GDP约为中国的五分之一,消费者对手机价格敏感,印度市场150美元以下手机出货量占到43%,150美元至250美元价格段手机出货量占到45%,中低端价位的智能手机成为主要竞争市场。因为产品售价较高,去年从市场第一跌落的三星,在明显有备而来。在1月28日,三星发布了对抗小米等中国手机的M10、M20系列;到2月份又发布M30,三款机型售价均在2000元人民币以下;到3月1日,三星发布A系列,售价在800元以下。2月28号,小米发布约999元人民币起价的红米note7系列。紧接着,3月5日,Realme发布售价约850元的Realme3。价格可能还要继续降低,据悉,小米近期在印度还酝酿将发布一款售价300到400元左右的入门级的智能手机。Realme是OPPO在2018年专门针对印度和东南亚市场成立的子品牌,已经成为在印度的中国手机军团中快速上升的一支。在OPPO制造工厂的支持下,去年5月进入印度市场的Realme,到今年2月底在印度销量超过500万部。在2018年的第四季度,其印度的市场份额达到了8%,排名第四。他们最直接的对手就是小米的子品牌红米。中国品牌在印度竞争有多激烈。沈文翰介绍说,2018年发生过一件让他印象深刻的事情,在一个新品牌新成立的体验店门前,另一家中国品牌前来拉出品牌广告,并给围观的群众发送计算器,让印度消费者来对比价格,有些贴身肉搏的意味。功能机市场,同样面临变局。印度品牌JIO近期通过配合运营商办理套餐免费赠送功能手机的策略,提升了很大的市场份额。传音等旗下品牌面临本土的竞争。抢占线下渠道 门头广告位炒到200万市场竞争也是资源竞争,当印度的电商渠道出货量占比达到顶峰,中国手机厂商在印度开始抢占线下零售资源。小米计划到2019年年底,将把其印度门店数量增加10倍,将把在印度的零售店从500家增加到5000家,并且渠道将下沉到印度乡镇。小米印度副总裁马努·贾恩日前接受媒体采访时表示:“线下零售在印度是一个很大的细分市场,近40%的线下市场集中在农村地区,所有这些都将增加我们的线下销售,到明年年底,将占到公司营收的50%。”后发而至的Realme线下战略更快,沈文翰介绍,他们计划每个季度在印度拓展50个城市的线下零售店,2019年底计划开启2万个门店,这其中也包括第三方合作的门店。截至今年三月份,他们的零售店已经拓展到印度的35个一线、二线的城市,开业了3000个门店。走在印度首都新德里的街道,无论是街头门店还是电子卖场、百货市场,都能看到来自中国的OPPO、vivo、小米、荣耀等品牌广告牌露出。中国品牌对线下门店广告位的争夺也表现的非常阔气。 “一个位置稍好的店铺门头广告费要100万到200万一年,稍微差一些地方,门口广告租金也在几十万上下。”有一位从深圳到印度开展渠道经营的从业人士对记者表示。中国企业在印度称霸,在品牌投入上也十分惊人,投入最大的可能是OPPO和vivo,他们的印度市场品牌投入模式类似耕耘多年的三星。2017年6月,vivo续约赞助印度板球超级联赛,以5年3.3亿美金的价格续约到2022年。为取得印度板球超级联赛,vivo击败了前来竞标的可口可乐。而2017年3月,OPPO买下印度板球队未来5年的冠名权,据《国际财经时报》报道,OPPO的冠名费高达107.9亿卢比(约合11.2亿元人民币)。OPPO和vivo在产品保持中高端产品定位,尚能存在一定利润空间。而相当大部分的中国手机产品,尤其是千元机产品在印度市场利润极低。据一位接受记者采访中国手机品牌印度地区负责人表示:“我们的千元机产品目前还不赚钱,估计友商也没有多少利润,这里就是兵家必争之地,无论如何要先建立品牌,抢占下市场资源,盈利就是后面的事情了。”一加在印度市场击败苹果三星印度作为一个尚在早期、充满活力的市场,有吸引力的一处就是常在上演超乎预期的戏码。在全球高端手机市场占得第一、第二位置的三星和苹果,在印度市场却被逆袭,来自中国市场的优等生华为在印度表现也差强人意。2018年,刘作虎领导的沉稳含蓄手机品牌一加,却在印度市场击败了苹果和三星,取得了3000元以上高端手机市场的第一名。创业明星击败巨头总是引发好奇心的事情,尤其在充满潜力、代表未来的印度。如何在一个低端机占据主流的市场做好了高端机,如何在看似红海的市场做出了蓝海?在印度新德里,一加创始人刘作虎、一加印度CEO Vikas向我们介绍了一加在印度的成长轨迹,并讲述了一加在印度眼下的运作。同时,e公司记者走访印度主要渠道商验证,这家品牌在一步一步夯实竞争力,同时也在面临新的挑战。连续三季度夺冠在印度新德里最大的卖场之一“Mall of India”,印度高端的电子连锁店CROMA(类似于中国的顺电)的印度导购员向e公司的记者介绍,在30000卢比(约合人民币3000元)以上的高端手机产品主要有三星、苹果、一加、谷歌手机等,一加的产品最受欢迎。“一加每个月可以销售约200部,三星大概170部,苹果非常少因为它的价格太高了。”这位导购员表示。以一个消费者的角色去理解,这种局面并不夸张,直观上对比柜台上陈列的一加最新产品和苹果的几代产品,一加价格至少要低一半左右,但是配置上有更大屏幕,以及指纹识别这种领先的技术应用,更像是新一代的电子产品。在CROMA这样的零售店能够获得认可,是一加在印度市场取得的新的进步,线下渠道是一加刚刚发力的新战场,也是三星、OPPO、vivo、摩托罗拉等已经建立广泛品牌认知的企业的主战场。而一加此前在印度的主战场是电商。凭借在电商渠道的畅销,一加在印度出货量超过了三星和苹果。市场调研机构Counterpoint发布的2018年印度Q4高端智能手机市场报告。在印度3万卢比(约合人民币3000元)以上价位段的高端手机中,一加以36%的市场份额获得排名第一,而苹果、三星分别以30%、26%的份额位居第二、第三。根据该机构报告,一加已经连续三季取得印度市场高端机占有率第一。如何获胜?能在印度市场占的一席之地,是4年前刘作虎想不到的事。刘作虎说,2014年一加发布首款智能手机的时候,印度并不是这家创业公司起初瞄准的市场,在印度市场的收获有赖于此前在美国欧洲打下的品牌基础,一加手机在美国发布之后,印度市场有几千个用户从美国购买一加手机。这让他意识到印度可能是重要市场。2014年12月,一加进入印度市场,但不是单打独斗。他们策略上选择成本低、效率高的电商渠道,并与同样刚刚布局印度市场的电商平台亚马逊达成独供合作,借力亚马逊在印度冲击市场的营销攻势,一加在印度建立影响力。当前,亚马逊在印度的整体市场份额占到印度电商的约30%,而一加占到亚马逊高端智能手机80%到90%的份额。一加印度CEO Vikas认为,一加手机为班加罗尔和孟买的企业家以及年轻人提供了购买高端手机的好选择,同时在价格上更契合他们需求。在过去四年里,一加手机在印度市场的发展的迅速而稳定,印度已经是一加最大市场之一。刘作虎向总结了一加在印度表现表示,一加进入印度时正是功能机转向智能手机的关键时点,同时抓住了印度电商从2014年开始快速发展的机会,用一个低成本、高效率的方式覆盖了更多用户。而在主观方面,因为坚持做高端手机形成了高端品牌形象,此外,一加打造的国际化的社区文化形成了差异化的竞争优势。“一加拥有一个国际化的社区,全球将近两百个国家的用户都在同一个社区里互动,里面超过30%都是印度用户,我们真正听取了用户的声音。”刘作虎说。印度是中低端手机为主的国家,但市场也在发生变形。在强劲促销和市场激烈竞争的推动下,低端产品在出货量和零售量的份额上都被中端产品蚕食,高端市场也在快速增长。Counterpoint报告称,400美元至600美元价格区间的智能手机,占到印度地区智能手机总销量的3%,成为2018年第四季度增长最快的区间。同时在一加增长的推动下,这一价格区间的销售额占印度地区智能手机市场总额的9%。高端市场的空间,是一加印度未来的机会。印度设立第二总部目前,一加在全球有1200人左右,在印度团队从最初的15个人发展到目前的约200人。一加印度公司总经理维卡斯是典型的印度高材生,他本科毕业于印度最好的理工大学印度理工大学计算机专业,后又获得管理学硕士学位。他在2014年加入一加,他本人以及部分员工获得了一加的股票激励。维卡斯表示,一加在进入印度市场之初,没想到会获得太大成功,计划慢慢扎根、发展,结果市场发展速度超出预期。他认为印度高端手机只占整个手机行业市场的3%。而从全球来看,高端市场(400美金以上)应该占到整体40-50%的比例,未来市场空间足够大。而且速度很快,维卡斯表示,印度高端市场的发展相比整体市场是要快三倍左右。一加在印度获得更大市场蛋糕的方式是进入线下渠道。“在印度几千块钱也是很大的支出,消费者会想到店里亲自看一下。”刘作虎介绍,一加目前在印度的大城市拥有23家线下零售点,但是目前已经开始通过进驻到印度最大的两家渠道商Reliance和Croma加速布局,此外还在小型的线下商店铺货,他们能够把手机扩展到更多的印度城市。刘作虎希望能够继续在深度扎根。”三年前来到印度的时候,我突发感慨想到,既然做一个市场就必须爱这个市场,来到这个国家一定要发自内心地去爱这个国家。”眼下,他正着手在印度成立第二总部,让印度的业务变成一个独立中心,让完全本地化的团队来支持印度的运营。当前已经加大投入,比如近期在通信企业集中的海得拉巴建立100人规模的印度研发中心。一加希望在印度市场长远布局,当前他们已经与印度所有的运营商建立起合作关系,当5G的基础设施准备好之后,很有希望成为在印度首推5G智能手机的品牌。当然,一加的策略可能也会面临挑战。比如在印度政府酝酿改变电商平台与产品独家合作的方式,以防止平台垄断资源。此外,许多中国的品牌在印度采取降价的手段来进行竞争。刘作虎说,一加的策略是集中注意力做高端产品,现在的盈利模式非常健康,不需要考虑成本以及与经销商的关系、市场推广等问题只需要专注产品。他认为,印度高端手机市场增长潜力很大,虽然目前整体量还不大,但是只要维持高端手机市场这个最好的选择并占领用户心智,等高端手机市场规模“起来”,甚至有达到几千万台的可能性。“但这是在五年后,还是十年后,还不知道。”他说道。记者观察:中国手机产业在印度的“黄金年代”在中国市场出现下滑的时候,中国智能手机厂商正在印度迎来“黄金时代”。IDC数据显示,2018 年中国智能手机市场较2017年下滑10.5%,而印度市场同比增长14.5%。在拥有约13亿人口的印度,智能手机覆盖率尚不足一半,6成左右人口仍在使用功能手机;在人口结构上,近一半印度人口年龄在25岁以下,购买潜力较大;而本土智能手机制造加工能力较弱,中资、韩资企业在印度具有竞争优势。参照孙正义提出的“时间机器”理论,手机品牌从中国进军印度,如同乘坐时间机器回到五、六年前刚刚向智能手机时代启动转型的中国,市场广阔大有可为,中国企业在印度的拓展速度亦是惊人的。在2015年之前,印度的本土品牌Micromax、Itel等曾依靠中国代工厂扶持,在本土市场称霸,然而这种局面似乎一去不复返。当前的印度,小米、OPPO、vivo、传音、Realme、一加、联想旗下摩托罗拉等品牌在印度占据过半份额,除三星尚在队伍前列,中国品牌几无对手。报告显示,小米在2018年在印度拿下28%市场份额,超过了三星的24%,1年前小米市场份额仅为19%。2018年印度市场前五大智能手机品牌中还包括vivo(市场占比10%)、OPPO(市场占比8%)和本土品牌Micromax(市场占比5%)。前五名之外的“其他”品牌市场份额由2017年的34%减少至2018年的25%。其他中国品牌也在快速增长,印度市场上增长最快的智能手机品牌,排在前三位的是传音的两子品牌Tecno(同比增长221%)和infinix(同比增长146%),荣耀(同比增长183%)。在3000元以上的高端市场上,一加手机连续三个季度击败三星和苹果,占的一席之地。趋势上看,中国品牌在印度市场份额还会逐渐增多,但谁执牛耳尚无定论,在印度市场,三星已经摆好低价产品的弹药展开反扑,与小米决战印度市场主导权。OPPO子品牌Realme也发起性价比攻势,华为也蓄势在印度市场拿到更多份额。让笔者印象深刻的,中国的手机制造业在印度迅速落地。印度总理莫迪在2016年提出“印度制造”计划已经奏效,当前整机进口到印度关税约20%左右,屏幕、充电器模组零部开始渐次征收关税,2016年开始手机企业带着供应链企业一起落地到印度生产、组装,目前已经蔚然可观。OPPO、vivo、富士康、伟创力、航天科技等在印度的制造工厂,以及这些手机品牌的上游,包括华星光电、合力泰、航天科技、欣旺达等数十家产业链公司落地到印度。中国员工给在手把手教会印度本地员工使用贴片设备等,经过完整工序完成手机制造。中国企业奔赴印度的速度还在加快,2019年以来、传音、小米、OPPO轮番组织国内的供应商到印度考察市场,预计会有越来越多的企业在印度落地。印度市场会取代中国成为智能手机的制造工厂吗?短时间里可能不会出现。中国企业赴印度投资主要目的还是为了规避关税,企业投资也有试水心态。从印度工业基础设施以及多变的政策等因素来看,还缺乏对中国企业制造转移的吸引力,印度的宗教、种姓文化也在影响劳工关系,不过工业化的推进也在改造印度的社会风气,未来数年,印度制造业的劳动力优势可能会凸显出来。", "label": 2}
{"content": "今日47只个股跨越牛熊分界线3月22日突破年线个股乖离率排名注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "利欲熏心！失事客机少装了两个安全系统，波音：需要另外加钱购买近期，关于波音的黑料不断被曝出，在本月21日的时候，美国《纽约时报》再次爆料称，发生了大型空难的两架737max8上，少安装了两个关键性的安全系统，疑似跟造成坠机事故有着不小的联系。而波音方面曾回应过这个问题，表示这两个系统属于升级服务，需要另外加钱购买。我们知道，飞机如同汽车一样有高低配之分，飞机制造商一般会提供非常多的升级选项，这里面的利润空间非常大，但是，这种升级服务几乎都是为了满足乘客对舒适度的需求，很少有涉及飞机安全问题的。然而，波音却是想钱想疯了，连这种涉及安全性问题的驾驶舱操作系统，都给加到了升级服务里面，这对于印尼、埃塞俄比亚这种经济欠发达的国家来说，是一笔不小的开支，因此都没有没有选择购买这个升级服务。而根据这两架客机的事故来看，即便不能确定是否是这两个没有升级的系统导致的，但是相关专家表示，这两个系统是可以辅助飞行员解决导致事故发生的故障，也就是说，如果安装了这两个系统，是可以挽救这两起空难的。据悉，这两起客机坠毁均是因为迎角传感器的问题，这个系统由于敏感度过高，接受到错误数据之后就会强行将机头下压，而飞行员却无法手动拉升，印尼狮航空难当中，机长在不到10分钟的时间内，进行了近三十次拉升操作，结果无一成功。而在可以升级的系统中，其中有一个就是关于迎角传感器的，这个辅助系统能够排查错误，当数据错误时会有专门指示灯亮起，一方面是提示机组人员，另一方面则是机器跟机器交互时，可以不让飞机自动强制下压机头，进而就能解除危机。美国航空安全管理局（FAA）的专家表示，这两个性能确实相当的重要，而且安装起来也非常简单，但是波音就是要收钱才给装。而FAA有没有相关的强制安装要求，因此，就任由波音这么干了。一名航空业的律师也发表了自己对此事的看法，称加装这些系统已经被波音视为了一个利润增长点，这种涉及安全问题的系统绝不应该是选装的，但是波音却是利欲熏心，为了能够多赚钱不择手段，而这些交易没有发生问题大家都不会知道，等知道也为时已晚。", "label": 2}
{"content": "龙虎榜揭秘年内高点附近主力动向 机构专用席位净买入14股14只个股本周呈现机构净买入状态昨日，A股呈现冲高回落走势，临近尾盘，强势股集体跳水，伴随着当前市场不确定因素仍有发生，分析人士指出，当前正是选择质地优良品种的良机，那些逢低受到主力资金关注，登上龙虎榜的个股股性活跃，往往是市场的热点，可以判断该股票有机构积极建仓，未来上涨的可能性较大。数据统计发现，本周以来，机构专用席位共计购买49只个股，其中，捷成股份、 酒鬼酒、药石科技、北陆药业、新五丰、星源材质、金禾实业、中旗股份、蠡湖股份、科蓝软件、唐人神、雪莱特、金时科技、上海瀚讯等14只个股期间呈现净买入状态。从本周以来的机构净买入金额来看，捷成股份期间累计机构净买入金额居于首位，达15413.60万元，酒鬼酒（5365.82万元）、药石科技（3748.43万元）、 北陆药业（2718.00万元）、新五丰（2686.07万元）、 星源材质（2490.85万元）、金禾实业（2132.71万元）等6只个股期间累计机构净买入金额均超过2000万元。对于机构专用席位净买入金额最高的捷成股份，因昨日价格涨跌幅偏离值7%登上龙虎榜，该股昨日收获涨停，收盘价为6.79元。市场表现方面，科蓝软件（46.43%）、上海瀚讯（46.43%）、金时科技（46.33%）等3只个股本周以来累计涨幅逾45%，酒鬼酒（19.49%）、捷成股份（18.09%）、新五丰（13.86%）等3只个股本周以来累计上涨10%以上，此外，星源材质、药石科技、蠡湖股份等3只个股3月18日以来累计涨幅分别为：7.75%、6.32%、3.94%。值得一提的是， 上海瀚讯、金时科技、科蓝软件等3只个股分别呈现连续6天、5天、4天上涨态势。对于上海瀚讯，公司主要从事军用宽带移动通信系统及军用战术通信设备的研发、制造、销售及工程实施，结合业务应用软件、指挥调度软件等配套产品，向军方等行业用户提供宽带移动通信系统的整体解决方案。公司前期在中科院知识创新工程、率先行动计划，科技部863计划，工信部新一代移动通信重大专项，上海市第四代移动通信研发计划等科技专项的支持下，以及在宽带移动通信领域长期研究积累基础上，聚焦军队信息化升级战略，逐步成长为行业领先企业。资金面上，捷成股份（25942.98万元）、酒鬼酒（19109.65万元）两只个股本周以来累计大单资金净流入超过1.5亿元，科蓝软件（5580.89万元）、新五丰（5030.14万元）两只个股期间累计大单净额在5000万元以上，此外，金时科技、上海瀚讯两只个股期间也均累计受到200万元以上大单资金追捧。9家公司年报实现盈利数据统计发现，上述14家上市公司中，已有10家公司披露了2018年年报业绩快报，其中，金禾实业（9.20亿元）、酒鬼酒（2.25亿元）、星源材质（2.20亿元）、中旗股份（2.09亿元）、唐人神（1.36亿元）、药石科技（1.32亿元）、捷成股份（1.02亿元）、蠡湖股份（0.79亿元）、科蓝软件（0.43亿元）等9家公司报告期内均实现盈利。进一步梳理发现，星源材质、上海瀚讯、北陆药业、金时科技、金禾实业等5家上市公司已率先披露了2018年年报，报告期内，星源材质（108.02%）净利润实现同比翻番，上海瀚讯（52.15%）、北陆药业（24.36%）两家公司净利润实现同比增长20%以上，金时科技净利润实现同比增长9.98%。对于星源材质，2018年，公司首次公开发行股票的募集资金投资项目“第三代高性能动力锂离子电池隔膜生产线扩建项目”干法隔膜产 能进一步扩大，以及公司控股子公司合肥星源湿法隔膜产能逐步释放，同时得益于公司通过持续加大新客户开拓力度并继续 加深与原有客户的合作关系，实现了公司锂离子电池隔膜产品销量的快速增长，公司锂离子电池隔膜销量为22954.45万平方 米，同比增长47.84%。公司2018年实现营业总收入58348.88万元，较上年同期增长11.92%；营业利润12404.61万元，较上年同期增加9.53%；利润总额24892.07万元，较上年同期增加126.18%；归属于上市公司股东的净利润22215.13万元，较上年同期增加108.02%，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润10562.61万元，较上年同期增长8.77%。估值方面，捷成股份（41.62倍）、上海瀚讯（28.54倍）、金禾实业（6.30倍）、唐人神（4.91倍）等4只个股最新动态市盈率均低于所属行业平均水平，具备较高的安全边际，后市表现值得关注。5只个股获机构集中推荐数据统计发现，星源材质、金禾实业、北陆药业、药石科技、唐人神、捷成股份、酒鬼酒、中旗股份等8只个股近30日内均受到机构给予“买入”或“增持”等看好评级，其中，星源材质（12家）、金禾实业（9家）、北陆药业（4家）、药石科技（3家）、唐人神（3家）等5只个股机构看好评级家数均在3家及以上。对于2018年年报净利润同比增幅最高、机构看好评级家数最多的星源材质，上海证券表示，预计公司2019年至2021年营业收入分别为9.70亿元、13.80亿元和18.46亿元，增速分别为66.16%、42.34%和33.77%；归属于母公司股东净利润分别为2.39亿、3.09亿元和3.60亿元，增速分别为7.82%、29.07%和16.41%。考虑到公司外销比例不断扩大，高端产能逐步投产，将有效对冲隔膜产品价格下降的负面影响。随着产能瓶颈的改善，作为打入海外高端供应链的隔膜龙头企业，将充分享受全球电动化进程加速的红利，维持公司“谨慎增持”评级。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "意大利巴勒莫市长：西西里欢迎中国投资中新社罗马3月22日电 (记者 彭大伟)21日，中国国家主席习近平乘专机抵达罗马，开始对意大利共和国进行国事访问。根据中国外交部介绍的情况，除首都罗马外，习近平还将访问西西里大区首府巴勒莫。巴勒莫市长莱奥卢卡·奥兰多(LeolucaOrlando)日前接受中新社记者专访时表示，西西里和巴勒莫非常欢迎中国投资和中国游客，巴勒莫希望扮演“一带一路”通向地中海的门户。他期待习主席此次访问后，当地同中国的合作能够迎来更多机遇。西西里是意大利第一大岛，也是地中海最大岛。作为该岛最大城市和航运中心，巴勒莫拥有超过两千年的历史，古希腊、古罗马、阿拉伯、拜占庭、诺曼人……地中海地区各支文明均在此留下印记，意大利前总理普罗迪形容这里是东西方文明汇流之处，仿佛“一个未被探索的天堂”。“中国是全世界最重要的经济体之一，中国国家主席到访巴勒莫是我们的重要机遇，我们希望利用这一重要时机，向世界证明我们的存在、展示我们的形象。”莱奥卢卡·奥兰多对此访将在推动巴勒莫同中国旅游合作以及吸引中国投资方面发挥的作用寄予厚望：“我们想要在日益密切的意中合作中扮演重要角色。我们想传递给中国游客和投资者的信息是——欢迎你们来到西西里，来到巴勒莫！”步入莱奥卢卡·奥兰多的办公室，首先映入眼帘的是一个大红色的“福”字。当地华人社团赠送给他的这份新年礼物，不仅被他摆放在办公室最显眼的位置，华人融入当地、安居乐业的故事更令他津津乐道：“有许多华人生活在巴勒莫，他们为当地发展作出了贡献。我曾经参加过华人社团的新年庆祝活动，还抽中了幸运礼品，同本地华人社团的互动给我留下了非常愉快的回忆。”行走在巴勒莫街头，随处可见华人经营的商店。莱奥卢卡·奥兰多表示，数千华人在巴勒莫安居乐业，他们通过从事经济活动，在不同行业创造了大量就业岗位。“我想感谢华人在巴勒莫的存在，感谢他们独特而重要的贡献。”“我们应当深化同中国的合作。据我所知，意大利政府本周将要同中国达成一系列重要的合作。我想说的是，巴勒莫在这些重要合作中一定要占有一席之地。”莱奥卢卡·奥兰多表示，如果说米兰是意大利的“欧洲之都”，那么巴勒莫就是意大利的“地中海之都”：“巴勒莫是历史和创新的结合，是欧洲的‘中东城市’——我们靠近伊斯坦布尔、贝鲁特、耶路撒冷，但同时我们又有代表现代生活的电车和无线网。”“我们希望成为‘一带一路’在本地区的一个交汇点，朝向地中海的门户。”莱奥卢卡·奥兰多希望通过参与“一带一路”建设，重点同中国及沿线国家发展在包括港口、机场、制造业、互联网、商贸、旅游、文化乃至5G智慧城市等诸多领域的密切合作。谈及巴勒莫和西西里的旅游形象，莱奥卢卡·奥兰多表示，巴勒莫的名声数十年前曾经被黑手党所困扰，如今经过长期整治，该市已跻身意大利最安全城市之列：“据我所知，现在来意大利旅游的中国游客为数众多，我想告诉他们的是，到访巴勒莫将是你们最好的选择。”莱奥卢卡·奥兰多表示，巴勒莫是一座国际化城市，该市积极推动不同国家和民族的融合，居民来自126个不同的国家、使用100种语言，“作为这样一座城市，我们非常自豪地能够迎接习主席的到来。”临别之际，莱奥卢卡·奥兰多特地给记者展示了一份即将公开的报告，这是他准备向外国投资者展示并送交中国代表团的“巴勒莫2030年发展规划”：“中国国家主席的到来对我们而言是向世界推广巴勒莫的最佳时刻。”(完)", "label": 2}
{"content": "浙江3家科技公司完成上市辅导", "label": 2}
{"content": "今日21只股公告减持 股数达1.30亿证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，今日有21家上市公司披露被股东减持，股数合计1.297亿股，减持市值达14.321亿元。其中信邦制药被减持的股数最多，达3059.08万股，占流通A股比例为1.92%，减持市值为1.682亿元；而减持股数占流通A股比例较高的公司为秀强股份，减持比例高达5.00%。（数据宝）今日公告股东减持数据一览注：本表包含2019年3月22日公布的减持数据，表中的“股权变动截止日”为公告中披露的实际减持日期的截止日。若公布的减持价格为区间数，则按区间价格折中计算。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "中石油、中海油赚钱的好日子又来了，去年净利翻番均超500亿元2018年国际市场原油市场回暖，前三季价格度震荡上行，国内天然气需求保持强劲，借助上述有利时机，两家公司均交出亮眼成绩单。根据年报，中石油2018年营业额为23535.88亿元，同比增长16.8%，归属于母公司股东的净利润为525.91亿元，比上年同期增加297.93亿元，增幅为130.7%，派发股息每股0.06271元，增加特别派息每股0.02729元。中海油全年净利润增加至人民币527亿元，同比上升113.5%。2018年，中海油每股基本盈利为1.18元人民币，董事会建议派发每股0.40港元的末期股息（含税）。对于业绩变动的原因，中石油在年报中指出，即是抓住了国际油价前三季度震荡上行和天然气需求旺盛的有利时机，优化油气两条业务链运行，实施开源降本增效，实现了生产经营平稳受控运行，经营业绩持续向好。中海油也将盈利的增加归因于国际市场原油价格回暖以及成本严控。油气价量齐升油气勘探方面，两家公司去年在国内及海外均有重大发现。“新疆准格尔盆地继玛湖地区之后又获重大勘探发现，塔里木盆地、四川盆地相继取得油气勘探新突破，鄂尔多斯、柴达木、渤海湾和松辽盆地精细勘探发现和落实了一批估摸储量。”中石油在年报中指出。中海油2018年则在国内成功评价了包括渤中19-6和渤中29-6在内的多个大中型优质整装油气田；在海外，圭亚那Stabroek区块获得5个世界级新发现。其中，渤中19-6气田测试获得优质高产油气流，确定天然气探明地质储量超过一千亿立方米。“渤中19-6气田规模可观，契合华北地区对天然气的巨大需求，还将继续加快开发，今年年底力争实现试验区的开发，未来储量还有很好的增长潜力。”中海油管理层表示。储量、产量的增长叠加油气价格的上扬共同构成了业绩改善的主因。2018年的国际原油价格走势既有前期的震荡上行也有而后的深度下挫，但总体来看较上年同期呈上涨的态势：北海布伦特原油现货年平均价格为71.31美元/桶，同比增逾三成；美国西得克萨斯中质原油现货年平均价格为65.18美元/桶，较上年同期增长28.3%。在此背景下，2018年，中石油原油产量890.3百万桶，比上年同期增长0.4%；可销售天然气产量3607.6十亿立方英尺，比上年同期增长5.4%，油气当量产量1491.7百万桶，比上年同期增长2.3%。勘探与生产板块实现营业额6587亿元，同比增长30%，平均实现原油价格为68.28美元/桶，比2017年的50.64美元/桶增长34.8%。中海油方面全年油气净产量达475百万桶油当量，平均实现油价为67.22美元/桶，同比上升27.7%；平均实现天然气价为6.41美元/千立方英尺，同比上升9.8%。油气销售收入同比上升22.4%至人民币1859亿元。控成本面对“万变”的油价，成本管控是油公司不变的法宝。“油价的问题无法左右，但能通过成本控制来发挥优势。”中海油管理层在2018年全年业绩新闻发布会上表示：“而成本是不可能无限下降，标准化、岸电、智能化、无人化平台，这些都是努力的方向，目前正在进行可行性研究，但创新是主要的方向。”2018年，中海油桶油主要成本同比下降6.6%至30.39美元/桶油当量，实现连续5年下降。具体到单项成本而言，桶油作业费为每桶8.07美元/桶，同比上升1.8%，折旧折耗摊销为16.42美元/每桶，同比下降14.7%，得益于产量结构的变化和储量向好的影响。“折旧折耗摊销为16.42美元/每桶水平在行业居中，桶油作业费在行业中属于中上油水平。”中海油认为桶油成本还存在下降的可能性。为获取进一步下降的空间，中海油管理层表示则需在渤海地区通过标准化，以及通过岸电进入平台，从根本上降低成本，通过电缆、光缆铺设使智能油田、无人油田的建设成为可能。而在低碳业务中，也有石油公司加快转型的身影。中海油即在去年宣布将重新回归海上风电业务，以配合全球能源行业低碳发展趋势。“未来，中海油将继续践行低碳发展理念，大力发展天然气业务积极探索海上风电等可再生清洁能源发展。”中海油董事长杨华表示：“随着数字化时代的来临，数字化转型已经成为各类企业的必选题。应用大数据、云计算、人工智能等新技术。培育产业发展新动能，将助力我们解决一些长期无法突破的瓶颈。”中海油认为，海上风电是在诸多清洁能源之中跟公司业务契合度最高的，中海油是以海上作业为主的，有很多的经验、能力以及施工的作业装备都可应用到海上风电的业务中，而在国际石油公司中已有发展海上风电业务的先行者。关于数字化以及智能化，基于此前积累的勘探开发的资料进一步完善数据库，对未来勘探研究、开发策略形成指导，同时也会利用人工智能技术对海上作业提供远程支持。通过智能油田以及云平台的建设，探索业务数字化创新。", "label": 2}
{"content": "国家税务总局关于调整增值税纳税申报有关事项的公告关于调整增值税纳税申报有关事项的公告国家税务总局公告2019年第15号为贯彻落实党中央、国务院关于减税降费的决策部署，进一步优化纳税服务，减轻纳税人负担，现将调整增值税纳税申报有关事项公告如下：一、根据国务院关于深化增值税改革的决定，修订并重新发布《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》《增值税纳税申报表附列资料（一）》《增值税纳税申报表附列资料（二）》《增值税纳税申报表附列资料（三）》《增值税纳税申报表附列资料（四）》。二、截至2019年3月税款所属期，《国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点后增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2016年第13号）附件1中《增值税纳税申报表附列资料（五）》第6栏“期末待抵扣不动产进项税额”的期末余额，可以自本公告施行后结转填入《增值税纳税申报表附列资料（二）》第8b栏“其他”。三、本公告施行后，纳税人申报适用16%、10%等原增值税税率应税项目时，按照申报表调整前后的对应关系，分别填写相关栏次。四、修订后的《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》及其附列资料见附件1，相关填写说明见附件2。五、本公告自2019年5月1日起施行，国家税务总局公告2016年第13号附件1中《增值税纳税申报表附列资料（五）》《国家税务总局关于营业税改征增值税部分试点纳税人增值税纳税申报有关事项调整的公告》（国家税务总局公告2016年第30号）、《国家税务总局关于调整增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2017年第19号）、《国家税务总局关于调整增值税纳税申报有关事项的公告》（国家税务总局公告2018年第17号）同时废止。特此公告。政策：1.《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》及其附列资料2.《增值税纳税申报表（一般纳税人适用）》及其附列资料填写说明国家税务总局2019年3月21日查看附件内容点击左下方“了解更多”来源：国家税务总局实习编辑:司壹闻", "label": 2}
{"content": "【现场直击】分羹燃气盛宴，新奥能源今年拟狂购20-30个项目港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦人类文明若要继续进步，能源结构优化就显得尤其关键，而“煤改气”工程是我国治理环境的重大举措。我国订立了到2030年天然气占国内一次能源消费比例从目前7%提升至15%的目标，因此包括天然气在内的清洁能源备受市场关注。那么，“气荒”问题也随之而至。资本市场上的燃气供应公司因此受到投资者青睐，燃气分销巨头新奥能源(02688-HK)股价自2017年初以来暴涨逾1.4倍。物以稀为贵，恰好站在能源行业深度变革的节点上，燃气盛宴使新奥能源在资本和行业市场中焕发生机。那么，上市公司陆陆续续交出了期末成绩单，新奥能源在过去的一年间会有何表现？盈利微增，气量气价“挽回颜面”2018年业绩报披露后的3月22日，新奥能源股价却低开近5%，将多日来的涨幅撕开了一道裂口。很显然，新奥能源去年业绩出现了点问题。根据业绩报，新奥能源2018年营业额同比增长25.7%至606.98亿元(人民币，下同)，延续了2017年强劲的营收成绩。但净利润增速却未能跟上营收步伐，年内股东应占溢利同比增长0.6%至28.18亿元，撇除其他收益及亏损及购股权费用摊销的影响，经调整后股东应占溢利则增长19.8%至44.71亿元。年内，新奥能源按公平值计入损益的金融负债大幅增长1.54倍，达到7.97亿元。此外，公司外汇收益也由2017年的3.49亿元转为-7.7亿元。因此，其他收益成为拖累新奥能源净利润增长的问题所在。若不看其他收益，实际上新奥能源业绩层面的表现还是挺有看点的。管道燃气销售和燃气批发两个盈利大头业务年内营业额均实现双位数增长，分别增31.3%及52.4%。收入激增，离不开供气量的助力。2018年，新奥能源可供接驳城区人口净增近1000万人，达到9456.9万人；在累计用户上，工商业用户已装置日设计供气量达1.07亿立方米，同比上升21.2%。年内售予工商业用户的天然气量达132.25亿立方米，按年增长21.0%，当中售予工业用户的天然气为109.93亿立方米，按年增长21.6%；售予商业用户的天然气为22.32亿立方米，按年增长18.2%。来源：港交所上游供应保障能力如何？与A股上市公司新奥股份(600803－CN)一样，新奥能源通过转型升级，在综合能源业务方面有所成效。2018年，新奥能源综合能源业务收入飙升2.42倍，达到10亿元。综合能源销售量也由2017年的11亿千瓦时升至28.86亿千瓦时。所投项目方面，新奥能源累计投运综合能源项目上升至62个，新投运综合能源项目有31个。从新奥能源天然气行业上游供应保障来看，天然气管道里程增1.06万公里，累计投运的LNG接收站也增加3个，达到21个。其他保障能力方面也大多都有所提升。来源：新奥能源2018年业绩手册新奥能源将2019年的目标整体上定得更高，尤其更重视天然气进口运输能力上的建设，表明新奥能源将加强在天然气方面的销售量。以下是新奥能源管理层在2018年业绩会现场的问答环节：问：国内接驳费政策对公司有什么影响？答：我们收的是工程建设费，与配套费是两个不同的概念。重庆建议取消燃气初装费，其实是燃气配套费，这是由重庆这座城市决定的。每个城市间对配套费收取方面可有不同的选择权，国家发改委会尊重各地的发展情况。问：公司2018年在中石化零售公司上的分红有多少？答：有1.5个亿，公司所持的1.3%股份无变化。中石化零售公司上市的进程在加快。问：公司今年天然气的销售目标是多少？答：我们今年天然气的销售目标是大概能增长15-20%。问：公司在2019年有什么收购项目？有新项目投入运营吗？答：截至2018年底，公司新投运综合能源项目31个，累计投运综合能源项目62个。2019年将是公司大的签约建设年、并购整合年以及管理创新年。今年收购项目的速度会加快，由18个增至20-30个，但要视乎市场机会而定。在国家能源改革项目上，公司可从中受益，其中公司在综合能源业务中，正进入供电业务。在增量配电改革中，公司也有申请参与招标，并获得不错的成果，在一些重点省份中项目正在或已经落地，2019年以来公司已落地5个燃气并购项目。且公司综合能源业务去年元收入10亿，今年会高速发展，预计今明两年每年都可以4倍速度增长。作者：覃汉计编辑：黎璐璐", "label": 2}
{"content": "进击的科创板①丨37家公司“官宣”拟申报科创板，中信证券保荐项目独占鳌头科创板“种子企业”的雪球越滚越大。据界面新闻不完全梳理统计，截至3月22日，市场曝出的各类科创板储备企业已多达59家。其中除去几家公司股东或高层以非官方形式透露意愿外，明确“官宣”拟申报科创板的公司有37家，而上周这一数字不过十数家。从所属行业来看，在59家科创板“储备”企业中，高端装备制造业、信息技术和生物医药三大领域企业居多。其中，属于计算机、大数据等信息技术企业有17家，半导体、芯片等高端装备制造业公司16家，生物医药领域企业13家、另有高端材料制造企业5家。从所属地区来看，注册在上海的高达18家，几乎是排名靠前的江苏、广东、北京、浙江四省市之和。上述四省市的“种子企业”数量分别为6家、5家、4家和4家。值得注意的是，虽然科创板允许未盈利甚至亏损企业申报，但目前公开表示挂牌意愿的企业中，仍有大量主板、港股和新三板转战而来的盈利稳定公司。这意味着拟挂牌科创板企业中相当部分拥有一定盈利基础，也显示出科创板的巨大吸引力。其中，新三板企业（包括已摘牌）转战科创板的就多达13家，分别为：西部超导、金达莱、泽生科技、兰卫检验、泰坦科技、先临三维、江苏北人、影谱科技、凌志软件、英内物联、赛特斯、现在股份和大力电工。而其中明确表示登陆科创板且已接受保荐券商辅导的有6家。鉴于科创板冲击下新三板市场的窘境，有企业选择转换赛道并不令人感到意外，但在这其中还有两家公司选择“二度变道”。新三板挂牌公司泰坦科技和赛斯特，此前就已选择赴主板或港股上市，在科创板推出后又再次改道。与之相映衬的还有，12家原本冲刺A股上市的企业也宣布转换赛道，分别为：聚辰半导体、柏楚电子、乐鑫科技、清溢光电、微芯生物、特宝生物、申联生物、苑东生物、百裕制药、赛诺医疗、四方伟业、威胜信息。其中，清溢光电曾在2017年被监管询问是否利益输送及关联交易等问题，因而冲击主板未果。此番选择相对主板门槛较低的科创板，前景如何尚存疑惑。也有已在港股寻到好去处的科创企业“不甘寂寞”，被科创板的消息吸引，宣布回归。已在港股挂牌上市的复旦张江（01349.HK）3月8日公告称，拟申请向符合科创板发行不超过1.2亿股每股面值人民币0.1元的A股，及向上交所申请A股上市及买卖。另一家港股挂牌公司昊海生物（6826.HK）也与瑞银证券签署上市辅导协议，进行首次公开发行A股并上市工作的辅导事宜。市场多认为昊海生物选择科创板的概率极大。一边是科创企业的舞台，一边是保荐机构的战场。天风证券非银研究夏昌盛团队此前在研报中作出预测，“假设2019年共100家公司在科创板上市，每家上市公司平均募集资金10亿元，保荐和承销费率为5％，那么投行承销保荐收入的增量为50亿元。”如此巨量收益，催动着券商保荐机构竞相追逐科创板潜在项目。据界面新闻记者不完全统计，在目前已公布辅导券商的41家科创板储备企业中，中信证券、中信建投证券、中金公司这“三中”就占据了19家名额，中信更是以9家公司独占鳌头，其余各家券商多仅辅导一家企业。值得一提的是，民生证券辅导的两家企业天奈科技和利元亨已在3月18日向上交所报送了申报材料，民生证券也因此成为第一家报送科创板申报材料的券商。但随后市场即有传言称，上述两家公司材料遭上交所“劝退”。对此，民生证券相关负责人向界面记者回应称，“此传言是假消息”。业内人士看来，这一消息也在提醒各大券商，科创板给保荐机构提供的不仅是新的机遇，随着注册制审核前移，保荐机构需要肩负的责任也更为重大。此前在上交所方面召集的券商保荐代表科创板专题培训会上，监管层一再强调要压严压实保荐机构责任。据参会人员透露，未来科创板或将增加保荐项目的抽查比例。且如果出现上交所一年内累计两次对保荐人报送的发行上市申请不予受理的情况，该保荐机构3个月内都无法报送新的科创板上市新项目。", "label": 2}
{"content": "脱欧仅延期2周——梅姨措手不及、黄金高台跳水（现货黄金60分钟图 来源：FX168财经网）上一交易日黄金之所以自高位大幅回撤，主要因美元全面展开反攻，加速上扬至96.63高点，尽数收复美联储会议后的跌幅，走出U型反转行情。本周美联储采取明显的鸽派立场，暗示因经济放缓今年不会升息，同时宣布计划在9月前结束资产负债表削减计划。在美联储最新利率决议和政策声明出炉后，美元指数大幅下跌，而基准10年期美国国债收益率则跌至14个月低点。美国利率下降往往会给美元和债券收益率带来压力，使美元计价的黄金对其他货币的持有者来说更便宜，增加了黄金等非收益资产的吸引力。自去年8月触及逾一年半低点以来，金价已上涨逾13%，主要受温和的美联储政策、全球经济成长忧虑及地缘政治忧虑推动。Western Union Business Solutions高级市场分析师Joe Manimbo称，美联储声明超出了市场对其鸽派的预期，使得美元重挫，跌破96。美联储在政策上确实大变脸，事实上美联储在2019年加息问题上给出了尤其鸽派的言论。Tempus Inc资深汇市交易员Juan Perez表示，“美元在美联储会议后下跌是合理的，但与3月7日会议后欧元的走势类似，市场反应可能过头了。现实情况是，没有任何一个国家的经济能够真正应对借贷成本的进一步上升。从现在开始，我们可能会看到降息比加息受到更多的关注，但预计2019年剩余时间美元仍将承压。”摩根士丹利的外汇策略师也认为，美联储的举措将给美元带来麻烦。联邦公开市场委员会的决定是一个有意义的负面信号，预计美元将进一步下跌。但瑞银的外汇和宏观策略师Vassili Serebriakov则表示，投资者不应该太过轻信美元在美联储政策声明后的跌势，因美元的前景更多地取决于全球经济增长形势。另一方面，上一交易日英镑/美元一度大跌逾百点，最低触及1.3003，创下2个月来最大单日跌幅，因市场愈发预期英国难以避免无协议脱欧。而随后情况再度出现反转，欧盟提议无条件推迟英国脱欧最后期限至4月12日，英镑自当日低点大幅反弹，目前继续维持上行之势。欧盟峰会公报草案显示，欧盟领导人提议将英国脱欧的最后期限延迟到4月12日，而不管特雷莎·梅的脱欧协议能否获得通过。如果在此之前英国议会通过协议，则提议将延期至5月22日，欧盟其余的27国领导人仍在讨论该计划。英国首相特雷莎·梅称，乐见委员会同意对担保方案的保障，将返回伦敦为脱欧协议争取支持，延长期限向议员给出了清晰的选项。欧洲理事会主席图斯克表示，欧盟27国回应英国的要求态度很积极，4月12日之前，所有方案都供英国选择。我们已经给了英国能给的一切，没有其他内容可以提供了，但仍要为无协议脱欧做好准备。长时间延长脱欧期限是最后“万不得已”的选项。奥地利总理库尔茨也表示，若英国议会不能通过脱欧协议，那英国将在4月12日脱欧。若英国议会支持脱欧协议，英国将在5月22日前有序脱欧。本周稍早英国首相特雷莎·梅致信欧盟，寻求延长脱欧至6月30日。特雷莎·梅原本寻求短期技术性延期，以为脱欧协议的通过争取时间，担忧欧盟有意推动长期延迟。然而事情远出乎其意料，欧盟提出了一个比她要求的更短时间的延期，而不管其脱欧协议是否获得议会批准。要在如此短的时间内在议会通过一份几乎难以再获得修改的协议，这无疑令梅姨面临巨大的压力，无协议脱欧的风险愈发加剧。股市方面，上一交易日美国股市大幅走强。道琼工业指数收高216.84点，创下1个月来最大涨幅，报25962.51点；标普500指数收高1.1%，报2854.88点；纳斯达克综合股价指数上扬1.4%，报7838.96点。本交易日接下来重点关注美国2月NAR季调后成屋销售和欧元区制造业PMI数据。黄金后市展望FXTM首席市场策略师Hussein Sayed表示，“市场此前一直预期美联储将保持鸽派，但没有料到会达到这种程度。美联储还下调了经济预测，这也导致了更多的黄金购买。预计到今年年底，金价将突破1400美元。”INTL FCStone大宗商品顾问Edward Meir表示，黄金已经大幅上涨，可能会进一步走高。在贵金属领域，金价很有可能再次上涨。黄金上一轮涨势在1350美元左右逐渐消退，令多头颇为失望，但金价重新测试该水平并非不可能，尤其是如果美元疲弱、低利率、疲弱的宏观背景持续下去的话。机构ThinkMarkets分析师指出，金价本应该能够突破1350美元，但现在仍然在1295-1330这个丑陋的区间内交易。事实上，黄金的上涨势头并没有显示出任何强劲的迹象。澳新银行(Australia & New Zealand Banking Group)在一份报告中写道，美联储的鸽派立场对黄金市场来说应该是个好兆头。传统上来说，当央行停止加息周期时，黄金市场表现良好。OANDA在本周早些时候的一份报告中称，“过去六个月，随着全球央行明显变得更加温和，且美元触及上限，黄金走势一直非常乐观。全球经济前景令人担忧，环境对黄金似乎非常有利。”北京时间09:05，现货黄金报1308.10美元/盎司。校对：醉清风", "label": 2}
{"content": "中信证券2018年营收净利继续稳坐券业头把交椅，但股票质押计提减值接近20亿虽然A股市场的股票质押风险在今年开年得到了缓解，但该项业务却成为券商2018年年报中挥之不去的阴影，大量的股权质押回购业务成为券商减值计提重灾区，即使是头部券商也未能幸免。3月21日晚间，券业龙头中信证券（600030.SH）发布2018年年报。在这份财报中，中信证券所披露关于股票质押的诉讼案件就有近十宗。而融资类业务预期信用损失计提金额巨大，其中的大头便是股票质押回购业务计提的减值准备，金额几乎相当于一家小型券商的全年净利润。根据中信证券披露，截至2018年12月31日，中信证券融资类业务，含融出资金，买入返售金融资产下约定购回式证券，及股票质押式回购，原值为 961.33亿元，其减值准备余额为人民币 22.83亿元。其中，股票质押式回购及约定购回式业务原值为人民币386.19亿元，其减值准备余额为人民币19.66亿元。较2017年年末的5.57亿元减值额大幅攀升了253%。融出资金的原值为人民币575.14亿元，其减值准备余额为人民币 3.17亿元。年报还显示，中证金对中信证券的持股比例从2017年年末的4.9%降至2018年年末的2.99%。在报告期内净减持中信证券23143万股。前两大股东香港中央结算（代理人）有限公司、中国中信有限公司持股比例不变。从财务数据看，中信证券的营收和净利绝对额继续位居国内证券公司头把交椅，但受整体市场低迷影响，两项指标都同比下降超过10%。2018年，中信证券实现营业收入人民币372.21亿元，同比下降14.02%；归属于母公司股东的净利润人民币93.90亿元，同比下降17.87%。分板块看，营收同比下降最多的是证券承销业务，比上年减少30.33%。其次是资产管理业务和经纪业务，分别同比下降14.62%和8.52%。2018年，中信证券经纪业务实现营业收入人民币98.94亿元；资产管理业务实现营业收入人民币64.68亿元；证券投资业务实现营业收入人民币91.61亿元；证券承销业务实现营业收入人民币27.88亿元；其他业务实现营业收入人民币89.10亿元，同比下降32.35%。2018年，中信证券完成A股主承销项目54单，主承销份额人民币1,783.00亿元(含资产类定向增发)， 市场份额14.75%，排名市场第一。其中，IPO主承销项目11单，主承销份额人民币127.76亿元;再融资主承销项目43单，主承销份额人民币1,655.24亿元。", "label": 2}
{"content": "增值税重大改革激发市场活力3月20日，国务院常务会议对更大规模的增值税减税做出部署，进一步减轻企业负担，激活市场活力。笔者认为，此次增值税改革主要有三大亮点：一是打通抵扣链条，将之前不允许抵扣的旅客运输服务纳入抵扣范围。购买旅客运输服务不允许进项抵扣会造成抵扣链条的断裂，即购买服务的一方实际上负担了进项税额，之前运输业的标准税率为10%，但由于无法抵扣，则这部分的税金进入购买方的成本。此次将旅客运输服务纳入允许抵扣的范围，并且交通运输业的税率也由10%降到了9%，因此大量需要购买旅客运输服务的企业减少了购买成本，而最终的消费者，即使无法转嫁增值税了，其税率降低了，成本也降低了。由于旅客运输服务是企业日常费用中十分常见的一项，因此对于大多数企业均为利好，对于运输业也是利好，因为在价税联动下，行业价格也有下降的空间。笔者认为，在具体贯彻落实的时候还需要考虑到发票管理的问题，通常增值税的专用发票认证通过后才允许抵扣，而目前旅客运输服务有多种多样的票据、行程单，需要考虑票据是否需要统一，以及统一之后如何管理的问题。二是对政策实施后纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退税，减少企业资金的沉淀。这是一项非常利好的政策，事实上进项留抵额是购买方负担的，虽然当期由于具有留抵额有可能不需要缴纳增值税，但实际上留抵额已经占用了企业的资金成本。现调整为允许符合条件的增值税期末留抵退税了，减少占用企业的资金成本，使其有更多的资金投入研发、购买设备及扩大再生产，激活市场活力，促进经济增长。同时，笔者认为，应该对于具有较高纳税信用级别的企业允许提高留抵退税的效率，一方面鼓励企业依法纳税，信用级别高可以获得更好的税收待遇，另一方面也可以有效的防范骗税行为，减少税收流失。此外，从优化营商环境的角度看，留抵税额是否能够及时退税，是世界银行评价税收营商环境的一项重要指标，因此，更大范围推进留抵退税改革有利于我国优化营商环境，提高税制的竞争力，减轻企业负担及激活市场活力。三是加速或加计抵扣，降低企业税收负担。如将邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额10%加计扣除，主要考虑到现实的市场环境及管理环境下，企业存在实际经营中无法获得足够进项发票抵扣而导致税收负担重的问题，因此，通过在实际发生的进项税额的基础上加计扣除10%，既解决了由于市场等因素的影响而导致企业实际发生了进项税额而无法抵扣的缺失部分，又降低了企业的当期应纳税额。又如将不动产的抵扣由分两年抵扣改为一次抵扣，根据国际比较，2016年我国实行全面营改增时将不动产的抵扣年限定为2年，已经是短于世界上的许多国家，因为大多数国家为5年。通过加速抵扣，在2016年营改增时期已经取得了较好的效果。此次将两年缩短为一次性抵扣，进一步扩大抵扣范围，减少了企业当前税收负担。此外，配合着留抵退税政策，假设由于购进不动产导致当前进项税额过大，则有可能会新增留抵税额，而符合条件的政策实施后纳税人新增的留抵税额，假设有相关规定能够予以退税，则会达到双重减税效应，进一步减轻企业的税收负担。除以上几点以外，还将相应调整部分出口退税率、购进农产品适用的扣除率，对符合条件的扶贫货物捐赠免征增值税等。总体而言，此次增值税的改革力度大、范围广、着力准，既有助于全面降低市场主体的税收负担，也有利于现代增值税制度的建立，实现中性原则，为增值税立法奠定坚实的基础。（记者 李旭红）", "label": 2}
{"content": "金风科技配股缴款起止日期：3月21日起至3月27日简单一句话:配股，实际上是上市公司面向其股东发行新股的再融资行为。那配股到底和亏损会有什么关系呢?上市公司通常会设定一个优惠的价格，以此来吸引股东们购买。但是每个股东不是谁想买多少就能卖多少，通常是按照股东所持股份的数量成比例来分配的。也就是说配股是上市公司向股东发起的追加投资的邀请。配股有几个需要值得注意的地方:首先必须是该上市公司股东你才能够参与配售;参与配售你相当于追加投资，配股价格再便宜也是需要你拿钱去认购的;是邀请你参与配售，但不是强制性的，买不买由自己做主。如果配股后这就导致新增股份上市流通后有两个价格，为了达到同股同价目的，需要将市价和配股价柔和成一个统一的新价格，这个过程就叫“除权”除权价=(配股前股票市值+配股新增股份的价值)/配股后的总股份数。除权价=(配股前股价*配股前股份数+配股价*配股新增股份数)/(配股前股份数+配股新增股份数)接下来我就给大家金风科技为例子给大家算一下，到底我们会面临什么?假设你目前持有100股金风科技，根据公告是10配1.9股，当前价格为16.05元/股，配股价格为7.02元/股。参与配售，你将能获得19股配售权，那么你将新增股份价值为7.02元/股*19股=133.38元加上配股前你已经拥有的股票价值为16.05元/股*100股=1605元配股后合计股票价值为133.38元+1605元=1738.38元配股后你拥有的股票数量为19股+100股=119股那么，股票除权价格等于1738.38元/119股=14.61元重点来了，大家注意，配股后不管你是否参与配售股价都会从16.05元/股变为14.61元/股。如果你没有参与配股，你股数不变，但股价变为了14.61元/股。股价从16.05元/股变为14.61元/股，相当于亏损9.1%，损失接近一个跌停板了!那除权这么霸道，我们一定得参加吗?当然不是，因为配股实施是股票会提前发布公告，上市公司会在配股期间停牌，如果你不看好这家公司，那你只要在停牌前卖掉就行了。它这里涉及三个关键时点:股权登记日(追买还是离场最后的抉择日)恢复交易日(发行成功就除权，发行失败就退款)关于配股认购是规则:有配股参与权的投资者可以多次申报认购，但认购的配股总数最多不超过其可配股数量。申报认购后，上交所不允许撤单，深交所当天允许撤单。如您的持仓里多出了一条“证券名称”为“**A1配”的流水，表示您持有的某只深圳股票进行了配股;如果证券名称为“**配股”，则表示您持有的某只上海股票开始配股。您需要查询上市公司公告确认配股操作时间。配股操作时间:T日:股权登记日;T+1日至T+5日:配股缴款起止日期，期间股票停牌，股东进行缴款操作;T+7日:原股份恢复交易首日，进行除权。配股操作菜单:普通账户:“买入”或 “卖出” 均可。信用账户:担保品卖出。配股委托、撤单沪、深两市均可多次委托，委托总量不超过最大可配数量。配股操作深圳交易所可以撤单，上海交易所的配股不能撤单。配股缴款深市:配股缴款资金于缴款当晚清算后划走;沪市:配股缴款资金将于缴款期截止日后一交易日晚清算后划走。配股超过缴款期，不能补操作配股是否成功可通过历史成交或资金变动流水中查询配股缴款申报状态，正常扣款即为配股成功，关于获配股份上市的具体时间请您持续关注公司相关公告。深市:配股缴款期内某天一旦执行了配股立即在当天晚上收市清算后将客户资金账户中冻结的配股资金进行划转扣减。沪市:配股缴款期结束后的第一个交易日晚上收市清算后才会将客户资金账户中冻结的配股资金进行划转扣减。", "label": 2}
{"content": "2019海南自贸区（港）国际能源贸易峰会 暨中国石油流通行业年会召开3月21日，2019海南自贸区（港）国际能源贸易峰会暨中国石油流通行业年会在海口召开，会议由中国石油流通协会主办，南海商品交易中心承办。本次峰会和年会作为国内石油流通行业规格最高、规模最大、影响力最强的行业会议，以“把脉国际能源变数，驱动国内油气流通”为主题，进行行业战略对话、开展区域合作、促进能源转型，是一场具有国际影响力的重要行业盛会。来自石油流通行业的国有、民营、合资、外资企业、各省市地方石油流通协会、相关科研院校、新闻媒体等代表500余人参加了会议。商务部原副部长、中国贸促会原会长姜增伟致辞商务部原副部长、中国贸促会原会长姜增伟在致辞中表示，经济全球化是大势所趋，世界石油格局正在进行深刻调整，石油流通行业创新发展迎来了重大历史机遇期，全方位对外开放的重要性和紧迫性日益上升；随着中国国际地位不断提升、多双边能源合作机制的日益完善，特别是随着“一带一路“倡议的深入推进，石油流通行业全方位对外开放的外部条件已经基本具备。姜增伟说，“我们要以自由贸易试验区为依托，探索石油流通新体制、新模式；以刚刚出台的《外商投资法》为依据，在制度型开放的环境中探索内外资合作新模式；以全方位对外开放为目标，石油流通企业与行业协会都要加快转变经营理念，探索新的发展机遇。鼓励大胆试、大胆闯、自主改，建立一套高标准的开放制度，提高开放型经济发展水平。”中国石油流通协会邸建凯会长致开幕词中国石油流通协会会长邸建凯表示，2019年，随着国内原油期货的平稳运行，成品油定价机制的进一步完善、国内市场秩序的进一步规范，外资在炼化和终端零售领域加速渗透推动着市场格局的持续调整，行业运行质量和效率将会出现更为积极的变化。石油流通行业抓住并用好重要战略机遇期，坚持推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，加快建设现代化石油流通体系，坚持新发展理念，推动石油领域的高水平开放。海南省商务厅副厅长姚磊致辞海南省商务厅副厅长姚磊在致辞中表示，海南省商务厅将秉持用最好的资源吸引最好的投资，为来自五湖四海的客商创造投资兴业的良好营商环境，依照市场规则完善体制机制，完善综合服务功能，秉持法治理念善待每一位投资者，让各位客商在海南工作的更加舒心，生活更加惬意。此外，会上还发布了《中国石油流通行业发展蓝皮书（2018-2019）》，公布了“中国石油流通行业2017’销售排行榜”、“2018 年中国石油流通行业十大新闻”，表彰了“纪念中国石油流通行业改革开放40 周年优秀征文”。", "label": 2}
{"content": "逆转！中国企业这一态势，让日本对手“不淡定”了日本媒体报道，国际专用工装和加工协会的数据显示，2016年中国模具的出口金额为45亿美元（1美元约合6.7元人民币）。中国2012年前后超过日本，如今成为世界最大的模具出口国。规模达到日本的近2倍，全球份额达到26％。可以说，在最近10年里，中日形势完全逆转。《日本经济新闻》网站3月21日报道，大约10年前，当时被称为“日本三巨头”之一的大型模具企业荻原被部分并入中国比亚迪（BYD）旗下。比亚迪在收购荻原时，工资和退职金都按照日本的标准发放，给了员工最大限度的关照。报道称，比亚迪行动迅速，消化了荻原的模具技术，实现了快速增长。比亚迪还从德国和日本等招募了大量的海外人才。以收购荻原为契机，比亚迪向海外敞开了门户。报道介绍，近年来，比亚迪在中国的纯电动汽车市场掌握20%以上的最大份额，还向欧洲出口。目前，加上中国的2座工厂，比亚迪共有3个模具生产基地。从大约两年前开始，以往在日本制造的车身侧围大型模具改在中国生产。如今，面对中国企业一步步的强劲发展态势，日本企业愈发“不淡定”。报道称，一项最新调查显示，在接受问卷的日本企业中，有34.3％认为中国企业已堪称“威胁”。如果加上“今后是威胁”的选项，比例则高达72％。报道介绍，在中国企业的竞争优势方面，问卷调查显示，64.1％的日本企业列举了“模具技术正在提高”，这个比例仅次于“价格低廉”选项的69.9％。报道认为，10年的时间过去，中日的力量对比发生逆转，差距正在拉大。支撑制造业根基的日本模具产业已经迎来能否维持竞争力的关键期。报道称，对于大多数都是中小企业的日本模具企业来说，很难去应对订单突然大量增加的情况。日趋严峻的劳动力短缺问题也看不到改善迹象，面对内忧外患的现状，日本模具企业经营者的焦虑与日俱增。来源：参考消息网投稿/建议：geyan@ccpit.org", "label": 2}
{"content": "EasyGo探索智慧零售 打造零售升级案例视觉识别应用再升级EasyGo在2018年推出智能货柜后，持续发力智能货柜的技术开发，视觉识别、刷脸技术等都逐一结合进智能货柜里，后台管理系统也囊括了扫描学习、上货盘点、营销统计等系列功能。EasyGo技术团队开发了一套独立算法，通过对商品学习的不断训练，识别货品能力逐渐提高，已实现通过AI来进行商品学习与识别。2018年开始，顺客隆在校园门店开始使用EasyGo智能货柜与后台系统，大大延长了营业时间，减轻了人工成本。区别于其他尚未成熟商用于零售领域的视觉识别，EasyGo的图像识别技术从实际操作和推广应用上都更加简易便捷。EasyGo自主开发的智能化人工标注后台，包含任务创建、发放、领取、审批等功能，操作简单，非常利于传统零售升级学习；合作商家可以自主完成商品的学习与标注，快速应用于实际的经营场景中。视觉识别的高度准确率，让水果、面包、牛奶等鲜食都能通过视觉识别智能货柜销售。不论是珠海市U.Home bakery面包店这类小型商家，还是维记牛奶这种大型的供应链集团，看中的都是EasyGo在视觉识别上的高准确率，目前在EasyGo智能货柜中买到新鲜水果、面包、牛奶，都已不是难事。作为微信支付深度合作伙伴，EasyGo在线下与微信支付配合，共同打造智慧零售旗舰店。微信支付的人脸识别功能也被融入到图像识别货柜，用户只需站在屏幕前，输入绑定微信的手机号码，就能自动识别人脸，打开柜门，取出的商品会被自动识别扣款。更加便捷无感的操作可以提高用户的购物体验，帮助商家吸引更多的客流。技术落地方便商家使用传统零售的升级，离不开技术改造与系统升级，对比起行业上为零售行业做解决方案的技术公司，EasyGo的智慧零售系统应用更加“接地气”。EasyGo自营超过100家便利店、精品超市，基于自身的管理运营经验，EasyGo在技术开发上不仅局限于技术层面，而是源于零售运营管理的实际需求，开发出来的技术系统就更能在零售行业里落地。2017年开始，EasyGo就在逐步输出智慧零售解决方案，广州凡向无人书店、顺客隆社区超市无人收银改造、万科万物市集精品超市，都使用了EasyGo的智慧零售解决方案。佳兆业旗下卡撒米亚精品超市也与EasyGo签订了合作协议，由EasyGo提供所有智慧零售的技术。正是这种实战型的技术应用，为EasyGo争取到了广州万科商业管理这种有代表性的区域商业地产公司的青睐。EasyGo联合创始人王牧牧表示，中国有很多的小超小店、夫妻店，都以传统的模式经营，在数字化和科技发展的新零售时代，EasyGo希望让再小的门店也能数字化。探索智慧零售新模式在讨论智慧零售的同时，零售业态里物流和配送的问题仍是无法绕开的话题。如何让商品到用户的距离更短，更是多家新零售公司都在尝试解决的问题。过去从中心仓到前置仓到店再到用户，现在EasyGo与可自配合作伙伴合作，改变了配送和流通问题，将超市变成中转仓，智能货柜作为卫星点，这是成本降低的关键。丹田股份在珠海的学院中心，将率先尝试这个新配送模式。据EasyGo联合创始人王牧牧介绍，另一家与EasyGo战略合作的公司光头佬联圣集团，拥有上千间专卖店，也会通过这个新配送模式，进一步深化三公里理想生活区——以3公里为半径，以光头佬智能零售系统为圆点，让范围内的居民都能享受优质的服务和智能化、未来化的购物体验。“我们认为，目前这种新模式更适合未来智慧零售的进一步深度运营。”", "label": 2}
{"content": "美媒：研究认为中国将继续引领亚洲科技投资据美国至顶网3月20日报道，事实上，自2015年以来，中国在5G方面的开支已经比美国多出240亿美元。中国三大电信公司都公布了最迟在明年启动5G商用网络的计划。这家研究公司预测，尽管当前中国经济增长有所放缓，但中国今年的技术支出将增长4%，2020年将增长6%。日本今年将投入1980亿美元，成为该地区第二大技术支出国。日本与中国将合计贡献亚太技术支出的60%。佛瑞斯特预测，印度将以700亿美元投入位列第三，而韩国和澳大利亚将各自投入500亿美元。佛瑞斯特说：“亚马逊和阿里巴巴等植根于数字领域的公司进入东南亚，这应该给东盟其他市场的零售和物流等部门造成必要的紧迫感，让它们开启早就该进行的数字转型。”然而，该公司说，由于市场前景黯淡、有利环境消失，明年亚太地区的技术支出增速将放缓至4%。该公司指出，2019年的数字变革计划将更加务实，并将重点放在提高运营效率和灵活性上。报道称，中国在努力推动数字转型的过程中也持有类似的看法，因为企业正在寻求应对当前贸易冲突和当地经济放缓的影响。不过，佛瑞斯特说，中国在电信方面的投资仍将保持强劲，中国今年“最有条件”赢得5G部署方面的全球竞赛。它还说，韩国也渴望成为5G和人工智能的关键参与者，今年将继续大力投资5G技术开发。佛瑞斯特进一步指出，在亚太地区，尤其是中国、澳大利亚和新西兰，公众对云技术的接受度正在提高。这一市场的支出——包括公共云平台服务、中间件和应用程序——将从2018年的180亿美元攀升至2020年的240亿美元。报道称，东盟的数字经济目前只占当地国内生产总值的7%，到2025年，该地区的数字经济可以带动1万亿美元的增长，但数字贸易壁垒和缺乏无缝跨境支付是关键障碍。", "label": 2}
{"content": "扣非净利润同比增长近7倍 科伦药业最佳业绩迎二次腾飞播种，开花，科伦药业终迎又一次腾飞！3月20日晚间，科伦药业交出了一份2018年完美业绩答卷，公司实现净利润12.13亿元，同比增长62.04%，净利润创10年新高！而其扣非净利润达到11.13亿元，同比增长更是达到惊人的698.96%。有券商指出，经历前几年业绩低谷的科伦自2018年起浴火重生,营收净利均大幅增长,实现输液龙头向“口服+输液+注射”多剂型的并发转变,成为医药行业的领军企业。“三发驱动”见成效作为国内大输液龙头公司，科伦药业自2010年上市以来就备受资本市场关注，其在2012年净利润达到10.8亿元，将大输液行业做到极致。为了将科伦药业打造成为一流的医药企业，公司制定“三发驱动”战略，开始布局抗生素产业链和仿制药、创新药研发，在经过几年的发展，公司构建起了抗生素全产业链，形成了科伦药业独特的产业集群。研发体现横跨中美，涵盖了高端仿制药、创新小分子、新型给药系统和生物大分子。2018年，公司川宁项目实现满产、研发创新步入收获期，全年实现净利润12.13亿元，创出10年新高！科伦药业年报显示，2018年公司实现归属于上市公司股东的净利润12.13亿元，比上年同期增长62.04%；实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润11.13亿元，同比增长698.96%。具体来看，在2018年，科伦药业加大销售终端客户的开发力度，输液产品结构持续优化，实现收入98.80亿元，同比增长30.37%，毛利和毛利率持续增长；与此同时，非输液产品销售规模扩大，实现收入62.42亿元同比增长66.37%，实现毛利26.64亿元同比增长157.17%。其中，子公司伊犁川宁产能释放，实现净利润6.09亿元，同比增加6.84亿元。不难看出，科伦药业上市后在川宁布局的抗生素项目进入收获期，是其2018年净利润大增的一大原因。在创新研发上面，科伦药业2018年也是持续加大投入。在报告期内，科伦药业研发投入11.14亿元，较去年同期增长31.74%，而自2013年以来，其研发投入已超过38亿元。资料显示，2018年科伦药业18项优秀药物获批生产，涉及肠外营养、麻醉镇静、中枢神经、抗感染等7大领域。公司在创新小分子新启动8项靶点药物研究；生物技术药新启动13项创新药物研究；2018年相继启动14项创新药物临床研究。该公司创新ADC项目中美同步临床及FDA孤儿药突破性疗法认证，2项创新项目成功实现国际授权。具备高技术壁垒特点的产品集群正在逐步形成，科伦“以仿制推动创新、创新驱动未来”的产品线战略布局全面达成。在业绩实现10年最佳的同时，科伦药业也拟每10股派发现金红利2.096元(含税)，回报投资者。大输液继续回暖在谈及2019年的经营计划时，科伦药业在年报中对大输液、抗生素以及仿制、创新药作出规划。其中，在大输液方面，科伦药业表示2019年公司输液板块将继续巩固和加强龙头地位，提升营养型输液和治疗性输液产品的比重，满足市场增长需求；同时，通过智能化、技术改进等措施降低成本。据了解，中国大输液行业目前正处于整合最后阶段，已经形成高度集中的市场格局。在政策导向和市场竞争的压力下，行业集中度进一步提升，企业将靠产业集群化和技术创新取胜。目前国内通过了新版GMP认证的输液企业共有236家，拥有输液产能250亿瓶袋，产能利用率为55%左右。目前行业供需维持稳定，近几年销售量均维持在100亿袋/瓶以上，产量略高于销售量，维持在120亿袋/瓶上下。国信证券分析指出，2016年下半年以来输液产品价格开始回暖是一个行业见底的信号，龙头输液企业毛利率普遍提升，显示行业盈利上升期来临，未来产品结构升级带来的增长空间则更大。值得关注的是，从2015年开始，科伦药业产销量达到平衡，近两年销量略高于产量，达到44.7亿瓶/袋，销量有所回升，产量下降趋势放缓。2017年公司库存快速减少12.6%。目前科伦市场占有率达到44%，基层市场份额预计可达到60%~70%。另一方面，科伦药业目前共有118个品种280种规格的输液产品。以氯化钠注射液为例，科伦拥有从50ml到3000ml共12个规格的产品，覆盖临床使用的各类需求。高端输液领域近年则进入研发收获期，多个肠外营养品种首家或首仿获批生产，丰富了高端输液产品线。科伦将成为国内品种最多、结构最全的肠外营养产品供应商。可以预见，未来科伦药业的大输液产品将以基础输液为基石，高端输液为驱动，不断提升输液板块的盈利能力。抗生素进入收获期从2018年年报川宁公司的利润高贡献可以看到，2011年就开始布局抗生素产业链的科伦药业，这项业务已经成为新的利润增长点，进入收获期。资料显示，川宁生物万吨抗生素中间体项目位于国家级霍尔果斯经济开发区伊宁园区，项目总投资达65亿，占地1219亩，建设硫氰酸红霉素生产线一条、头孢中间体生产线三条，总产能达13000吨/年。科伦药业预测项目全部达产销售收入约51亿元，工业产值占伊宁市40%。目前，川宁生物已经实现全部满产。年报显示，2018年伊犁川宁产能释放，实现净利润6.09亿元，同比增加6.84亿元。科伦药业称，2019年公司在抗生素板块上，将通过技术引进和内部攻关，掌握重点原料药核心工艺，打通抗生素全产业链各个环节，构筑全产业链成本优势；加强创新研发，引进储备新产品，并完成工艺验证。兴业证券分析指出，科伦药业川宁原料药项目于经过环保核查后迎来满产，未来三年有望为公司贡献40亿左右收入，6亿~10亿净利润，其在环保和成本上所具备的竞争优势，后续随着产能利用率提升和成本下降，仍将为公司贡献一定业绩弹性。需要关注的是，川宁生物的硫氰酸红霉素、7-ACA（7-氨基头孢烷酸）、7ADCA（去乙酰-7-氨基头孢烷酸）和青霉素G钾盐四个产品，于2017年9月至12月在美国食品药品管理局进行了注册。2018年4月，川宁生物的上述产品已经获FDA审核通过。顺利通过FDA的API注册审核表明科伦的抗生素中间体质量获得认可，未来在美国市场的拓展空间广阔。创新仿制加码赶超作为科伦药业“三发驱动”战略之一的仿制药和创新药的研发，目前创新药研发高速发展，仿制药迎来收获期。资料显示，在创新研发方面，自创立以来，科伦先后将数十亿元资金投入研发创新，建立了国家级博士后科研工作站和院士工作站。公司已累计获得13项“国家重点新产品”称号；获得6项“十二五重大新药创制”专项、2项“十三五重大新药创制”专项、1项国家科技支撑计划和1项国家科技援外项目。截至目前，科伦已申请专利3000余项，获得专利授权2000余项，在肿瘤、细菌感染、肠外营养等多个疾病领域相继启动了400余项重大药物的研制，创新专利实现了对发达国家授权零的突破。另外，科伦药业凭借国内外药物研究的领军人才和其他竞争资源，建立了以成都研究院为核心，苏州、天津研究分院及美国研究分院为两翼的研发体系，形成了以国内正向研发为主导，国外技术反哺为辅助的新型研发模式，进入中国药企创新能力的第一方阵。2018年，科伦药业研发投入11.14亿元，较去年同期增长31.74%，公司有18项优秀药物获批生产，涉及肠外营养、麻醉镇静、中枢神经、抗感染等7大领域。科伦药业称，2019年公司需要持续加大研发创新的资金投入，并充分利用国内外资本市场，以加快推动仿制和创新产品线的快速研究和上市。国信证券分析指出，科伦药业研发策略采用集群化竞争，启动项目超过440项，其中仿制药349项，创新小分子41项，生物大分子37项，布局抗肿瘤、心血管、麻醉精神等多个领域，研发管线丰富。科伦药业相关负责人日前表示，截至目前，公司有25项品牌仿制药及通过一致性评价药品获批或上市。此外，12项创新药和37项高技术内涵仿制药的研发正在全力推进，创新ADC项目进入中美临床试验，药物研发专利实现向发达国家授权。科伦的创新研发已经进入收获期，仿制药已步入收获期。 文/刘涛每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "腾讯、阿里等巨头为何共同投资这家公司领行合伙的规模及认缴出资总额为人民币97.6亿元，出资方式为货币出资，其中长安汽车认缴出资额16亿元。南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。根据相关公告，本次协议的主体包括：苏宁投资有限公司，中国第一汽车集团有限公司，东风汽车集团股份有限公司，重庆长安汽车股份有限公司，深圳市腾讯从新出行有限合伙企业(有限合伙)，深圳世嘉利资产管理有限公司，杭州阿里巴巴创业投资管理有限公司，无锡飞叶投资有限公司，咸宁荣巽智慧出行产业投资基金(有限合伙)，南京恒创云智网络科技有限公司，南京领行股权投资管理有限公司。据了解，投资领行合伙以设立出行公司是推进三大主机厂战略合作和长安汽车“第三次创业——创新创业计划”落地的重要抓手，多方联合成立出行公司，有利于快速形成代表行业水平的高质量安全出行供给能力。实际上，共享出行巨头滴滴频发安全事件后已做好过冬准备，与此同时国内共享出行市场机会又开始涌现。公告也显示，随着频发的安全事件和行业监管加严，国内共享出行行业集中度开始下降，为该项目创造了市场机会。而本次参与出资的腾讯和阿里巴巴一直对交通出行很感兴趣。根据前瞻产业研究院的统计数据，2018年，除了在各自主营业务范围内的投资次数较多，两家公司在企业服务和汽车交通领域投资次数均较多。从细分来看，两家公司在交通出行和行业信息化及解决方案领域的投资次数也均达到10次。两家共同参与投资的出行公司共两家，分别是Lyft和滴滴出行。值得注意的是，随着技术的进步，传统车企拥抱互联网巨头成为了新潮流。互联网企业寻找车企，则是为了在用车场景、车载生态打造流量入口，做战略布局。去年9月5日，在比亚迪全球开发者大会上，比亚迪宣布和360达成战略合作，双方将在车联网、汽车信息安全解决方案、移动互联、IOT、大数据及AI等领域整合相关资源。而就在同一天，腾讯与宝马在北京签署了战略合作备忘录，双方将在智慧出行展开合作，并计划探讨在信息娱乐和服务等其他领域的合作机会。在此前的7月，百度与戴姆勒宣布在自动驾驶和车联网等领域深化战略合作，未来双方将启动一项全新的车联网领域合作项目，百度车联网技术将搭载在梅赛德斯-奔驰MBUX智能人机交互系统中。此次长安汽车再次携手互联网、金融企业，也让出行市场再次有了看点。不过，想要坐上新能源共享出行的头把交椅仍不容易。今年年初，北汽新能源与滴滴旗下小桔车服共同出资成立“京桔新能源汽车科技有限公司”（以下简称“京桔新能源”），京桔新能源将开发专门用于共享出行的定制网约车，同时探索面向未来的车联网系统。北汽新能源与滴滴旗下小桔车服的携手，两者共同构建“车联网+大数据+电动化+定制化”的智慧出行模式。同时北汽新能源还在研发黑科技，以解决电动汽车低温环境痛点的全天候电池技术。北汽新能源营销公司副总经理轻享科技总经理王春风表示，2014年北汽新能源就已经开始做共享出行，目前行业内有两种角色的存在，一种是为C端用户提供出行，还有一种是做科技服务，特别是通过技术的手段为运营商提供资源共享。在业内人士看来，未来互联网势力与汽车厂商之间的渗透会持续，智能化将成为汽车产业的趋势。", "label": 2}
{"content": "营收3700亿，增幅仅3%，中国电信怎么了？港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。前言：3月19日，内地三大电信运营商之一的中国电信(00728-HK)发布2018年的全年业绩。数据显示，2018年，中国电信实现营收达3771.2亿元，同比增长仅3%。其中，全年净利润为212亿元，同比增长13.9%，超出市场预期。总体来看，中国电信交上了一份四平八稳的成绩单，营收和利润双双实现增长，除净利润增幅超预期外，其他各项营收并无太大出色之处。相比之下，中国电信与行业老大中国移动(00941-HK)之间的差距依然很大。而在营收与净利润增幅方面又落后于中国联通(00762-HK)。过于“四平八稳”，是中国电信最大的问题据悉，内地市场电信业务依然是三大巨头垄断状态。其中，中国联通和中国电信已经发布了自己的2018年财务报告，而中国移动要到3月底才会公布自己的全年财报。如果仅从中国电信一家来看，2018年最大的问题就是“四平八稳”。根据所公布的财报，2018年，中国电信实现营收3771.2亿元，同比增长仅为3%。其中，服务收入为3504.3亿元，同比增长仅为5.9%。而在有线宽带的接入上，中国电信只有742.62亿元，较2017年下降了3.2%，事实上，过去的一年，由于受到宽带提速降费的影响，以及一些竞争对手的挤压，中国电信在有线宽带应用领域风光不再。这一点，从宽带用户的使用人数上可以看出端倪。截至2018年底，手机上网收入1112.18亿元，较2017年增长22.4%；宽带用户净增1226万户，达到1.46亿户。相比之下，截至2018年9月30日，中国移动有线宽带客户总数已达1.47亿户。2018年前三季度，中国移动有线宽带用户净增3413万。尽管中国移动的年报尚未公布，但是有线宽带用户无疑将超过这个数字，完成对中国电信的反超。在可见的未来，中国电信在这一领域的增长仍将十分乏力，未来与中国移动的差距或将进一步的扩大。此外，目前来看，三大电信运营商的竞争进入一个新的阶段，也就是5G时代。特别是在2019年，这既是5G商用元年，又是携号转网政策落地年。不仅原有的用户壁垒会被打破，而且技术变革的推进，又为用户流动增加了更大的不确定性。可以说，电信业务已进入到了服务为王的时代。从某种程度上来说，5G作为一种新的技术和新的超级应用，将决定三家电信运营商在未来几年中的行业地位。5G领域，中国电信的布局有些落后值得一提的是，以往，中国电信所流露出来的意愿是偏向独立5G组网建设，而不太考虑非独立组网，不过，从此次业绩发布会来看，这一态度有微妙的变化。在2018年的财报发布会上，中国电信执行董事、总裁兼首席运营官柯瑞文在2018年财报发布会上表示，今年安排90亿进行规模试验，下一步会根据试验情况、牌照发放情况和产业链成熟程度再决定是否进一步扩大或推进商用。柯瑞文表示，独立组网是中国电信5G的目标网，但初期将同步推进独立组网和非独立组网的规模试验。相比之下，作为内地运营商的“老大哥”中国移动，则是早已开始主导制定5G标准。早在2017年12月，中国移动宣布，公司牵头完成首版5G网络架构国际标准，标志着全面实现5G目标的新架构已确定。随后，围绕着技术、产品、业务、产业四个层面，中国移动全力推动5G终端产业的成熟与完善，并开展了一系列的实验。而在中国移动发布的《5G终端白皮书》中，明确在功耗、速率等关键性能方面的预商用和商用标准，推动5G终端产业的稳定发展，确保2020年实现全面成熟商用。仅在这一点，中国移动便已经抢占了5G运用的先机。此外，中国移动与华为等科技企业合作，推出了推出支持2.6GHz的商用关键元器件，研究面向5G终端规模化发展的集成化元器件方案。同时，中国移动推出更多款型的5G手机产品，以及更多品类的5G泛智能终端，持续打造中国移动自有品牌的5G终端。加强与垂直行业应用的结合，推动新技术在5G周期中迎来新的突破，开拓新的增长点和商业模式，开发更多应用场景，吸纳更多垂直行业、互联网内容等合作伙伴加入中国移动的5G实施方案中来。对于中国电信而言，尽快明确自己的5G实施方案，并积极推进自家商用5G的落地已是迫在眉睫。在提防被中国移动越甩越远的时候，也要小心联通借助5G弯道超车。资本市场，行业首选投资标的是中国移动2019年3月，野村发表研究报告称，中国电信2018年度收入及EBITDA均略低过该行预期，盈利表现却高出该行及市场预期。尽管面对激烈的竞争，但公司的服务收入增长仍高于行业平均水平。集团新兴业务，例如IDC及云业务继续录强劲的势头，并已在去年成为中国电信重要的增长引擎，而公司亦可以利用其在这些领域的优势来提供端到端的5G解决方案。为此，野村将中国电信2019及2020年的盈利预测分别上调2%，并维持对中国电信“中性”的投资评级。不过，目标价由4.1港元升至4.6港元，仍有5%的上涨空间。当然，该行认为，中国电信2019年5G资本开支预计为90亿元人民币，在三大运营商中并不算多，即便是与联通相比也没有高很多，相信未来电信会在这方面的投资进行调整。根据野村的观察，中国电信或将在未来与垂直行业参与者的合作中受惠，并有望透过不同的5G商业案例，例如智慧城市、工业互联网等项目来更好地彰显平台优势。不过，野村的对于内地电信行业的首选股为中国移动(00941-HK)。在摩根士丹利发表的研究报告中，中国电信第四季服务收入同比升5.1%至855亿元人民币，EBITDA同比持平于234亿元人民币，符合摩根之前的预期；但纯利21.8亿元人民币则超出摩根士丹利的预期，而这主要是由于折旧摊销开支较低(及低基数)所致。在5G方面，摩根认为电信90亿的资本开支较中国联通要高，未来对着云网络的整合，B2B业务的加强，中国电信在5G时代优势较大。因此，摩根士丹利将中国电信目标价由4.5元升至4.8元，评级“增持”。结语：尽管在资本市场上，中国电信依然被看好。但是，大多数评级机构都是谨慎看好的“中性”评级。可见，中国电信自身缺乏足够吸引投资的亮点，给予资本市场足够的信心。这其中，最为关键的一点在于5G技术的运用。目前来看，中国电信的步伐有点过于“四平八稳”，一旦在商用5G上落后于中国移动，恐怕未来的差距就会更大。作为内地三大运营商之一，中国电信一直都是高教所重点关注的股票之一。至于中国电信是否入选2018年“港股百强”名单，请大家密切留意2019年5月24日（星期五），由香港财华社在深圳中洲万豪酒店主办的“港股100强”，共同为见证属于电信的荣耀。作者：李长祥编辑：李雨谦", "label": 2}
{"content": "2019中国事故车产业高峰论坛在京举办3月21日，CCIS中国事故车产业高峰论坛在京举办，论坛围绕主题“后市场服务体与车险、主机厂、新零售的数字化合作”展开讨论。本次论坛由中国汽车维修行业协会事故汽车修理工作委员会发起，精友国际集团和法兰通联展览有限公司联合主办，邀请了来自保险公司、传统及新能源主机厂、供应链服务商、维修连锁等相关领域的200余位嘉宾，旨在为中国碰撞维修产业链条上的利益相关者提供常态交流机制，共同探讨安全修复、行业标准、维修认证、数据标准化、事故残值等，找到行业性的解决方案。论坛上，邦邦汽服“中国人民保险认证配件”项目负责人刘宏斌表示，保险公司作为汽车供应件的买卖方，在采购中会遇到定价和品质鉴定等问题。作为认证方，需要保证认证配件在整个流通体系中品质始终如一。京东汽车后市场金融保险负责人王卫强认为，做汽车后市场的信息化公司以及保险公司应该共同打造一个依托大数据的汽车后市场管理及交易云平台，需要整合维修、配件认证、保险理赔等数据。中国汽车工业协会数据显示，2018全年汽车销量为2808.06万辆，同比下降2.76%，为28年来首度出现下滑，新能源汽车销量则同比上涨61.7%至125.6万辆。当天下午，论坛还举行了“全国新能源事故车辆数字化定损、维修大赛”启动仪式。据介绍，大赛针对当前市场主流的新能源保险事故汽车提供符合市场需求的定损、维修课程，旨在提高学员的技术水平和能力，展现车后服务的“修-配-保”生态协同概念。本文源自中国保险报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "3.9亿美元!继苏宁后，刚刚，富士康也对阿里“出手”了一位是苏宁创始人张近东，另一位便是富士康创始人郭台铭。（图片来源：图虫）结果，在苏宁分三次清空所持阿里股份后，富士康竟也选择对阿里“出手”了。3月21日早间，富士康科技集团(又名鸿海精密)发布公告称，该公司旗下子公司富士康创投控股有限公司3月20日已出售所持有的220万股阿里股份，每股价格181.1美元，总额达3.984亿美元。此次抛售后，只剩约39万股。大家知道，近几年，阿里的发展势头可谓相当的猛。有媒体就算了一笔账：如果你在5年前阿里上市时就开始投资阿里，那么这近5年的投资回报率能达到92.15%。不仅如此，随着业务版图的不断扩张，阿里云、菜鸟、高德、口碑、优酷……阿里的未来还有更多的想象空间。那么张近东和郭台铭，为什么却都“默契”地选择提前下车呢?(一)和张近东有着很大不同的是，郭台铭和马云的结交，并没有共同强劲对手的促因。（图片来源：图虫）阿里和富士康，一个是互联网巨头，一个是制造业巨头。在两位大佬相熟以前，两家企业其实并没有太多的交集。但命运就是这么的神奇。在阿里巴巴董事崔仁辅的介绍下，他们认识了彼此。熟知两人个性的崔仁辅，当时就甩出这么一句话，“这两个极端的人，不是变成仇人，就是变成好友!”没想到还真被他猜中了。2007年，郭台铭参加了阿里杭州电商会，并现场做了在大陆的第一次公开演讲。据说在这期间，郭台铭和马云西湖论道“蚂蚁大象谁主江湖”，唇枪舌战，成为一段佳话。自此，两人也成了惺惺相惜的好伙伴。2015年3月，有媒体报道，郭台铭、马云曾连续三天形影不离。第一天，两人在杭州相聚，郭台铭还与淘宝商家交流;第二天，马云台湾演讲，郭台铭全程聆听;第三天，马云离开台湾前，拜访鸿海旗下永龄生医馆，郭台铭还亲送马云到机场。在各种公开场合，郭台铭更是不吝啬于表达对马云的赞美之情。2014年，当阿里公布招股书后，郭第一时间称赞马云是阿里成功最关键因素。2016年10月，郭带着富士康100多位高管，跑来给阿里云栖大会站台。就是在这个大会上，马云放话称，“电子商务”这个词将很快被淘汰，新零售、新制造、新金融、新技术和新能源等五个方面的发展将深刻影响人类。这个在现在看来一点都不新奇的理论，在当时可是掀起了千层浪。没过多久，宗庆后和董明珠甚至公开对包含“新零售”在内的“五新理论”提出了质疑。但郭台铭就不一样了。就因为提前一晚与马云有过交流，了解到马云演讲的内容，郭台铭直言自己无比的惊慌，整晚都没睡好。到了2018年11月，郭台铭在参加第五届互联网大会时，更是化身“小迷弟”地表示，“马云，不能说前无古人吧，但很难有后来者啊!”如此深厚的交情，友谊的小船自然不会说翻就翻。(二)那么富士康为什么也学苏宁，选择“抛弃”了阿里呢?针对清仓，苏宁曾主动对媒体放话：抛售阿里股票所获得的全部资金，将用于投资和业务发展，并且不影响双方既有合作。而富士康也在公告中称，此举是为了“实现投资”。说白了，这两家企业其实都是因为急需用钱了，用套现来补充流动资金!眼下的苏宁，但凡你能想到的当下最流行的线下业态，它都在布局。苏宁易购广场、苏宁云店、苏鲜生、苏宁红孩子、苏宁极物、苏宁汽车超市、苏宁易购直营店、苏宁小店……（图片来源：图虫）至于富士康，仅在2018年这一年，其就投资了包括小鹏汽车、优点科技、小鱼在家、笨哥哥、万有科技、慧昱科教等涉及多个领域的十余家企业。与此同时，2018年，富士康还宣布组建人工智能应用和工业互联网研究院，并计划在人工智能领域投资大约 3.4 亿美元。如此不断的出手，不是因为钱多，而是出于转型路上的探索需要!众所周知，富士康成功的背后，和苹果的崛起有着密不可分的关系。从2007年问世以来，苹果总计已卖出了超过10亿部iPhone。有数据显示，大约有半数iPhone都是在中国郑州的富士康生产基地负责组装的。正因为此，有人在将乔布斯称为“苹果之父”的同时，也将郭台铭称为“苹果之母”。但和“苹果之父”不同的是，一直以来，“苹果之母”只能靠数量取胜，富士康在苹果身上能赚到的利润极低。以iPad为例，零售价每台499美元，但代工费用估计仅11.2美元。这也意味着，一旦苹果的销量出现下滑，自己的企业也会“一损俱损”。更残酷的是，尽管苹果手机的出货量仍然在全世界位居第二。但面对一堆后起之秀，尤其的诸多国产品牌的围攻，苹果手机的市场份额正在逐年萎缩。所以，有着深深危机感的郭台铭，早就动了转型的心思。而近几年，通过收购、自建品牌、投资等方式，富士康的确在不断的蜕变着。如今，其早已不是一家代工厂这么简单了，它已然走在了从制造服务业转型到科技服务业的路上。（图片来源：图虫）企业的任何举动都需要资金做支撑。于是，在马云做完苏宁的“财神爷”后，富士康也在阿里身上“躺着”赚了一大笔!浏览更多文章请点击下方“刷出前女友”，法学博士怒告抖音人类终要为自己的恶习买单“绝望六分钟”，这个行业无眠史上最大招生丑闻大S婆婆被判监禁众筹女有车有房有公司2019世界女首富，她家的产品你肯定用过21财经搜索ID：www-21so-com长按并识别关注21财经搜索：迅速拨开冗杂信息的迷雾，聚焦财经热点，传递有效的财经信息，让您在这里读懂财经，玩转财富圈！", "label": 2}
{"content": "最新，山东推出一大批减税降费政策，鲁企今年减负或超千亿元经济导报记者从山东省财政厅获悉，今年全国“两会”上，国务院政府工作报告提出实施更大规模的减税降费，重点降低制造业和小微企业税收负担，全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。初步预计，山东省全年减税降费规模或超千亿元。目前，已明确的主要减税降费政策有：继续深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，保持6%一档的税率不变，对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额。扩大进项税抵扣范围，将旅客运输服务纳入抵扣，不动产进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣。对纳税人新增留抵税额按规定予以退还。出台小微企业普惠性减税政策，将增值税小规模纳税人起征点从每月销售额3万元提高至10万，减半征收增值税小规模纳税人“六税两费”，放宽小型微利企业标准，优惠力度进一步加大。大力实施个人所得税专项附加扣除政策，减轻居民税收负担。下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%，明显降低企业社保缴费负担。据山东省财政厅有关负责人介绍，为支持实体经济发展，在落实好国家减税降费政策基础上，山东省推出的减税政策主要有以下三项：降低城镇土地使用税税负，全省城镇土地使用税税额标准原则上下调20%，在此基础上，对高新技术企业实施差别化政策管理，减半征收城镇土地使用税，这在全国范围内也属于较低税负水平。降低印花税税负，大幅下调企业6类合同核定征收印花税的征收比例。降低车船税税负，减半征收货运车辆车船税，进一步减轻山东省物流企业税收负担。(编辑：李师全 曲昂）", "label": 2}
{"content": "这里将不再是“发酒疯”和一夜暴富的地方2月1日，第一财经1℃记者以《茅台镇酒业乱象调查：“飞天的男人”和九块九的酱香酒》为题，报道了茅台镇的一些酒企为获取不当利润，采取虚假营销甚至售卖低劣假冒酱香白酒的现象。在当地官员看来，这一现象的确存在，也到了必须治理不可的地步。3月18日，仁怀市市长汪能科在接受第一财经1℃记者采访时表示，“曾经，人们一度认为仁怀是发‘酒疯’的地方，是一夜暴富的存在，是短暂的、无序的。”汪能科这句话形象地反映出，作为中国最大的酱香酒核心产区的仁怀，曾经在高峰时期上演的市场疯狂，以及因此暴露出的酒业乱象。一份来自仁怀市酒业协会的最新数据显示，包括茅台酒在内，仁怀市共有351家白酒生产企业。这些酒企2017年实现了260多亿元利润，相当于全国白酒行业利润的33%。但在这260多亿元利润中，茅台集团占比95.2%。如果剔除茅台集团，其他350家酒企2017年总利润为12.7亿元，平均到每家企业总利润仅363万元。在除茅台集团之外的350家酒企中，发展也是参差不齐。放眼整个仁怀，茅台酒一家独大，其他大部分中小酒企游离于生死边缘，企业小而散、品种多而杂。在生死存亡面前，一些企业不得不走上不当甚至违法营销的地步。当地一位业内人士指出，这正是造成茅台镇出现酒业乱象的重要原因。该如何破局？仁怀市给出的答案是，倾全市之力，打造产区品牌，改变目前的杂乱局面，向酱香白酒集群式方向发展。发展失衡打造产区品牌，就是要整合、兼并甚至淘汰中小酒企。1℃记者调查发现，不仅仁怀市，同样是酒业重镇的四川宜宾、泸州等地，也正在采取类似措施，以避免当地因酒业乱象而导致的整体形象损害。以四川为例，2018年上半年，该省规模以上白酒企业共实现主营业务收入1196.7亿元，实现利润174.8亿元，但其中，仅“六朵金花”的利润总额就高达142.3亿元，占全省81.4%。其他中小规模白酒企业则生存艰难。数据显示，高峰时期，整个四川拥有1400多家获得白酒类生产许可证的酒企，如今，已经下降到不足1300家。2018年6月，在中国华融资产管理公司四川分公司对外发布的一则资产处置公告中，仅酒企的资产包的就有4个，包括泸州市香满楼酒业公司、泸州市五州醉酒业公司、宜宾宜福酒业公司、四川省古蔺奢王府酒业公司等中小酒企。这几个企业均因资金链断裂被银行列入不良资产。同样的状况，也曾发生在仁怀市的一些酒企身上。3月21日下午，仁怀市酒业协会一位负责人在接受第一财经1℃记者采访时说，高峰时期，仁怀市的酒类生产、销售企业曾经高达近2000家，但之后，由于行业不景气、库存压力大等因素造成资金链断裂，约70%的中小酒企停产、关门。为了生存下去，部分中小酒企开始铤而走险，假冒伪劣乱象不断。整合兼并一边是茅台“一枝独秀”，另一边却是大量中小酒企挣扎在生死边缘。此背景下，仁怀市酱香型白酒产业发展投资有限责任公司（下称“仁怀酒投”）应运而生。仁怀酒投是仁怀市政府于2014年组建的国有全资公司。该公司董事长李武表示，仁怀酒投主要从事白酒产业投融资开发、白酒技术研发、白酒收储和产品营销、酱酒文化宣传推介等业务，致力于发扬和发展仁怀酱香酒工匠精神，推动仁怀白酒产业高质量发展。其国资背景的意义在于，该公司有规范引领地方酒企有序发展和制定行业标准、规则的功能，还能对地方酒企实施整合。“靠茅台或几个品牌的‘一枝独秀’，仁怀酱香白酒显然难成大器。”李武说，在新一轮白酒热到来时，仁怀市将借鉴“核心产区+历史积淀的品牌”模式，整合各方资源，塑造品牌价值，推进仁怀酱香白酒产区“竞合”发展，让白酒企业从“一枝独秀”到“百花齐放”，构建“1集群3基地3中心”，进而打造出更多品牌。为此，仁怀酒投除了在全国开设仁怀酱香酒道馆推广仁怀酱香白酒产区品牌外，还将当地的国台酒业、钓鱼台酒业、鹏彦酒业等10多家酒企发展成为仁怀酱香酒企业会员，以更好推广仁怀酱香白酒产区品牌。四川省宜宾市则先后通过组建宜宾酒股份有限公司、设立融资互助资金、创建技术团体标准等推动地方白酒产业发展。由宜宾市28家中小酒企合并而成的宜宾酒股份有限公司，还推出了“宜宾酒”品牌的白酒产品。总部位于四川省泸州市的四川省酒业集团有限责任公司（以下简称川酒集团），是一家由泸州市政府与四川省商业投资集团共同出资组建的国资企业，也是泸州市的地方酒业整合平台，先后将当地135家酒类企业整合进入川酒集团。白酒行业专家牛恩坤分析认为，随着未来的终端消费不断升级，白酒行业的两极分化会愈演愈烈，此种背景下，大规模的酒业整合，能更有效汇聚资源，规范行业乱象，推动整个白酒产区的集群式发展，从而探索出一条由产区品牌驱动产业发展的新路径。", "label": 2}
{"content": "美联储正式服软后，市场突然发生反转，美元资产可能将开始大撤离根据Bespoke Investment Group的数据，3个月期和10年期美国国债之间的息差低于10个基点的天数已经达到3009天，创下历史记录，比如，就在本周四的交易中，两者之间息差就达到5个基点，接近于金融危机前的水平。Gluskin Sheff首席经济学家David Rosenberg表示：“股票市场可能不同意债券市场看到的衰退信息，但完全无视这种债券曲线的举动将是愚蠢的，从某种角度来看，它在2008年大衰退的任何时期都没有达到如此低点。”与此同时，投资者似乎在押注历史会重演，期待美联储降息以维持美国经济扩张势头，正如其在1998年的做法，最终带动油市和股市双双进入牛市盛宴。我们查询美国国家经济研究局数据显示，1998年9月至11月间，美联储迅速降息三次（共计75个基点）以扭转美国经济下降之势，也助力标普500指数在接下来的18个月也是互联网泡沫阶段大涨56%。随着本周四凌晨（3月21日）美联储突然“服软”，FOMC会议点阵图暗示今年不再加息后，Real Investment Advice分析师Jesse Colombo在接受CNBC采访时指出，从2009年启动量化宽松计划算起，每当美股出现崩盘迹象时美联储就会推出货币宽松政策救市，这事实上，已经在“人造牛市”的过程中注入了巨大的风险。美联储宽松政策与美股指数走势关系，数据来源：Real Investment Advice该外媒称，对美股上涨的观念并没有得到现实的支持，这只是参与者的误解，因此一旦市场意识到这一点，它将继续下跌至多年低点。事实上，我们也多次强调，美国经济在背负22万亿美元债务赤字下，已经被压得喘不过气来了，而乔治-索罗斯（George Soros）创造的非常有用的“反思性”经济理论也将再次印证，也就是说，当前的金融市场远未准确地反映所有可用的信息，它反映的总是一个扭曲的现实观，失真程度可能会不时变化，美股似乎也出现了危险迹象。这在昨天美联储向全世界释放出“比鸽派更鸽派”的信号第二天，我们注意到，全球金融市场没有按照既定的剧本去演，相反却是全部发生了反转。比如，本周五，美国股市出现大卖空；原本该继续下跌的美元指数突然反弹后，黄金也出现新一轮抛售等等，简而言之，这在美联储突然“服软”向市场发出宽松信号后，似乎一切都变盘了。对此，Jesse Colombo认为，目前标普500指数上涨的速度已经超过了收入增速。目前的估值水平已经接近了1929年股灾前的高点（如上图），所以未来的“大调整”显然是不可避免的。标普500指数估值水平/数据来源：Robert Shiller、S&P有着华尔街“新债券王”之称的Doubleline Capital创始人兼CEO Jeffrey Gundlach也在21日接受CNBC采访时表示，现在美股还处于熊市，和2007年诡异地相似，股市接近高位，经济明显更疲软，可人人都在说一切都很棒，最重要的是美联储的鸽派变化令人震惊，但并没有改变形势，“并没有让人放心”。华尔街日报也在近日援引美国投资公司学会(ICI)数据称，由于市场震荡侵蚀了投资者对长达九年的美股牛市的信心，目前，美股基金正遭受10年来少见的资金快速大撤离。Colombo指出，美联储对于股市的持续干预造成了人类历史上从未出现过的道德困境，使得投机者已经形成了“市场总会持续上涨”的思维定势，他们往往会更加大胆，但这一天总会到来，不会迟到——当市场的风险会增长到连美联储都“无能为力”的情况时，惨烈的调整终将会到来。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "人民币汇率强势回升 昨创8个月来新高中国银行(港股03988)国际金融研究所外汇研究员王有鑫昨日对《证券日报》记者表示，昨日人民币强势走高主要与美联储议息会议更显鸽派有关。美联储3月份议息会议预计今年全年不加息，明年加息1次，释放了比之前更加强烈的鸽派信号。受此影响，美元指数应声回落，人民币汇率强势回升。东方金诚首席宏观分析师王青昨日在接受《证券日报》记者采访时表示，截至3月21日，人民币对美元汇率升值2.7%左右，而美元指数则与上年末基本持平。这表明，近期人民币汇率走强并非主要源于美元走弱的“跷跷板效应”。同时看到，当前正在进行的中美贸易谈判及由此引发的市场乐观预期，是推动近期人民币强势运行的主导性因素，同时这段时间政策调控侧重引导市场预期等也发挥了一定作用。关于未来人民币汇率走势，王青表示，除了美联储停止加息有助于缓解人民币贬值压力外，当前人民币汇率已进入中美贸易谈判框架，这意味着当今世界两个最大经济体都已表达了稳定人民币汇率的政策意图。再考虑到今年我国宏观经济运行将“变中有稳”，不存在经济失速风险，加之在外资流入国内资本市场规模趋于扩大的背景下，国际收支能够保持自主平衡，基本面对人民币汇率也有较强支撑。由此，今年人民币汇率中枢将大体保持在当前水平，而且与前几年相比，汇率波动幅度也可能有所收窄。王有鑫表示，从后市看，目前支撑人民币汇率的因素逐渐走强。虽然一季度中国经济仍然存在一定压力，但随着积极财政货币政策逐渐发力，预计下半年将企稳回升。目前来看，随着美联储加息节奏放缓和人民币汇率趋于稳定，与2018年相比，我国货币政策受到的外部制约减弱，自主性更强。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "代销基金数超5300只 销售新规下陆金所导流明显经济观察网记者 王涵 证监会近日发布的基金销售新规显示，基金销售机构牌照的“续期”增加了一条硬性指标，即“最近一年度基金非货基销售日均保有量低于10亿元”。业内人士指出，马太效应将在独立基金销售领域越发明显。数据显示，目前基金销售机构接近400家，达到376家。其中，更受人关注的独立基金销售机构有109家，而这其中全市场基金销售数超过2000只的代销机构仅有34家。“通常情况下，头部企业将吸引更多的资源”，在上述人士看来，陆金所这一类的头部基金销售机构在新规下将吸引更多的互联网流量，“这也就是马太效应”。公开资料显示，陆金所目前与115家具有公募基金牌照资质的机构建立了合作关系，代销基金数也已超过5300只，代销数与机构合作数均处行业领先地位。“头部的这些独立基金销售机构在客户群的优势上比较明显，同时，在技术、服务上也较传统金融企业更加强势，这有更大可能地实现流量的导入。”上海一名金融机构人士指出新规后代销行业有可能出现明显出清效果，对头部平台来说，代销合作也有继续向头部倾斜的倾向，也有助于提升基金销售机构专业服务能力和风险管理水平。而根据中国平安3月13日发布2019年报显示，陆金所目前已与300多家机构建立了广泛的资产端合作关系，向超过1100万的活跃投资用户提供了5000多种产品及个性化的金融服务。同时，作为综合财富管理平台，陆金所已覆盖了公募基金、私募基金、保险、P2P等各类固定收益和浮动收益理财产线。平安年报显示，陆金所注册用户达到4035万人次，同比增幅近两成；活跃投资用户为1117万，累计借款人1028万人，同比上升37.2%，整体资产管理规模已达3694亿元。另据了解，陆金所近日获评“2018年度最具成长性独立基金销售机构”奖项，这也是陆金所连续第二年获得此殊荣。", "label": 2}
{"content": "铸造3D打印，从受制于人到世界领跑“我国传统铸造行业以手工劳动为主，通俗地形容就是‘傻大黑粗’。我在维修车间待了9年，心里一直有个梦想——我们的工作环境能得到改善。”说话的年轻人名叫刘轶，36岁的他是宁夏共享集团股份有限公司（以下简称共享集团）产业创新中心副总经理、智能制造研究院院长。让铸造工人穿着白大褂在空调环境下体面地工作，这是所有共享人自上世纪90年代以来就挂念着的事。集团聚焦行业转型升级痛点，投入10多亿元主攻铸造3D打印产业化应用技术及智能工厂建设，实现国内首创后，综合集成技术领跑世界。前几天，《大国重器》第二季在央视热播,共享集团的铸造用砂芯3D打印机也在其中亮相。这部纪录片展望了我国装备制造业的发展前景，而共享人的“铸造梦”，也在继续。改变产业现状靶向铸造3D打印走进共享集团，位于南侧的建筑便是快速成形工程技术研究中心。14台5米多高的铸造3D打印产业化机型整齐摆放，除了机器运转声，再无其他轰鸣；除了几位工作人员在操作板前监测，一两台机器人来回穿梭运送货物，再无其他身影。整个车间无吊车、无模型、无重体力、无温差、无废砂及粉尘排放，完全颠覆常识。“以前的铸造车间可不是这样的。”刘轶说。铸造是装备制造业的基础产业，我国铸造产量连续16年稳居世界第一，是名副其实的铸造大国。然而，传统的铸造设备以混砂机为主，劳动强度大，效率低。最让人糟心的是工作环境恶劣，工人经常白脸进去，黑脸出来，时间久了，一线技术人员流失严重。搞了30多年铸造的公司董事长彭凡，一直在寻思怎样让这个行业翻身。2012年，当他在德国看到铸造3D打印实验室设备的时候，他意识到，如果把这项技术用好了，将是一件颠覆行业的事。什么是3D打印？“其实就是分层叠加技术，是一个从三维降到二维、再升到三维的过程。”刘轶说，这项技术首先利用切片软件将实体沿高度方向切成薄层，这个步骤可近似看成，一个平面一层一层进行打印，再叠加起来形成立体。3D打印技术在铸造领域有一个分支，名叫3DP，目前在业内生产效率最高，成本相对较低，最易于产业化推广。共享人决定主攻这个方向。“以前做一个铸件，必须先做出一模一样的模型，做完得两个月。”刘轶说，而铸造3D打印没有模型，直接将阴膜打印出来，再浇上铁水或钢水即可。铸件也不需要人工组配，一周左右就能做出成品。全力攻坚克难打破国外技术垄断锁定铸造3D打印技术后，彭凡立即投资近亿元购买了一台德国产的打印机，组织一支50人的团队从“点”上突破，样机实验工作正式开始。没想到的是，问题很快来了。“所有材料和零配件都要进口，设备出故障了也必须老外来修，用不起啊。”彭凡感叹。一天，机器在打印过程中突发故障，工作箱无法打开，直接“罢工”。与德国供应商取得联系后，对方提出要求：收费从工程师上飞机的那一刻开始计算，每小时165欧元。一星期后，工程师终于抵达银川，但没等旧问题得到解决，新问题又出现了。共享集团反馈这一情况时，对方竟然摇头，理由是他只负责解决先前的故障，新故障必须重走程序。德方工程师离开了，留的是一台无法运转的机器，以及郁愤难平的共享人。这种情形之后屡次上演，于是在2013年，彭凡决定专门解决受制于人的技术问题。刘轶就是此时被委以重任，主抓材料、工艺、软硬件等全面研发工作。历经两年多探索与研究，当样机喷出墨的刹那，大伙兴奋地跳了起来——他们造出了国内第一台也是世界上效率最高的铸造3D打印样机，德方技术存在的诸多问题均被改进。以发动机气缸盖铸件为例。原先用金属模具得做近20个砂型零件，需要一个高技能工精密组装出来，是一个高级技工培训半年才能干的工作。而采用3D打印技术一次就能打印完成，误差也从原来的1毫米降到了0.3毫米，生产效率提高约3—5倍，成品率提高了20%—30%。铸件生产由复杂变得简单，传统的铸造生产方式则由“黑色”变为“绿色”。随着生产实现零排放，以前的翻砂车间摇身一变成了空调工厂，彻底颠覆以手工为主的多品种小批量砂型铸造生产方式。引领行业发展助推建设铸造强国山高人为峰。“我的目标是产业化升级，用‘三部曲’形容是不够的，目前来看是‘五部曲’。”彭凡笑了起来。继关键软硬件技术实现“点”上突破之后，他们决定在“线”上集成，实践智能生产单元应用。共享集团根据铸造工艺流程，创新性地提出了铸造智能单元的模块化、工序化智能制造解决方案，已经建设和改造10条以上智能生产单元。共享人拼了。刘轶带领团队陆续攻克铸造3D打印材料、工艺、软件、设备等难题，他们在四川投入9台设备组建起一条生产线，这是世界上第一条铸造3D打印产业化应用生产线；又在宁夏银川建成并投产世界首个万吨级铸造3D打印智能工厂，真正实现了铸造3D打印产业化应用的国内首创和铸造行业“绿色智能”转型。2016年2月，李克强总理来宁夏视察，赞扬共享集团从“傻大黑粗”变成了“窈窕淑女”，是新旧动能转换的生动体现。刘轶的梦想实现了，但共享人的梦想远不止于此。“通过这种集成创新，我要把铸造3D打印技术的优势展示出来并推向市场，还要让产业能用得起。它不应该只是架子上的花瓶。”彭凡说，接下来他们要帮别人设计并建造智能工厂，2018年设计、建设的数字化示范工厂累计达10个，目前已建成3座。如今的共享集团已是国家首批46家智能制造试点示范企业，承担着“大尺寸高效铸造砂型增材制造设备”等国家重点研发计划重点专项，也是国家智能制造标准化总体组13家企业成员单位之一。未来5年，它将以每年20%左右的增长速度力争实现由推进企业发展向引领行业发展转变。“希望在2030年前后，通过共建共享全新的产业生态，支持我国铸造业加速步入国际先进行列。”彭凡说。这是共享人最大的梦想，它的名字叫“铸造强国”。文中图片来自网络", "label": 2}
{"content": "比亚迪在新能源全产业链领域发布了一个新平台3月21日，比亚迪e系列正式发布。这也是比亚迪在新能源领域深耕而来的又一成果。同时，也是全球首个新能源全产业链技术平台。据了解，比亚迪e系列诞生于e平台基础上，借助e平台的集成化和规模化，旨在“重构纯电出行标准”，“建立纯电出行生态”，“定义纯电出行体验”。虽然与王朝EV同源，但两者分属两个产品阵营。从定位上来说，王朝EV系列定位是“纯电时代的前瞻引领者”；而e系列定位则是“智能纯电生活的创新者”。对此，比亚迪汽车销售公司总经理赵长江表示：“我们是高度集成，让车更省电，使用更便捷，让更多人买得起，更用得起。“据了解，比亚迪e系列围绕产品、服务、驾乘、出行四个维度，重新构筑出行标准。同时，还将重新构建e系列生态，从购车体验、城市生活、自驾旅行等生活方式。针对不同的用户群体，e系列还将规划布局不同产品品类，涵盖多个细分市场。具体产品层面，今年将会推出多款轿车和SUV产品，未来还将推出更高级别车型，形成e系列的完整产品矩阵。其中，作为比亚迪e系列首款产品，限量版的e1车型将于4月1日正式发售。在销售渠道方面，e系列将和王朝系列并行。在比亚迪启明星计划的布局之下，e系列的销售网络，将覆盖全国新能源市场。除了线下渠道，e系列也将开通线上销售渠道。据了解，今年上半年比亚迪e系列将有约200家销售服务终端落地建成。此外，在经营模式上也有别传统。对于e系列而言，车辆交付只是服务的开始。除了车辆之外，还将在生活方式等领域提供不同体验。在确保产能方面，比亚迪从产业链源头启动了相关布局。比亚迪“三大电”和“三小电”的整个零部件规模也在相应做大。在动力电池配套方面，比亚迪除了最早的惠州、深圳两个工厂，还在规划重庆、青海、陕西等新的生产基地。到2020年，将达到65GWh，实现自给自足。综合来看，e平台体现了“集成化”、“标准化”、“规模化”的特征，对车企而言，e平台高集成度的驱动三合一，降低技术成本同时优化布局。数据显示，e平台可以实现成本降低33%，体积降低30%，重量降低25%，进而生产出更具有竞争力的产品。", "label": 2}
{"content": "410份年报透露基金投资偏好，这些牛股被踏空了截至3月22日，两市已有410家上市公司公布了2018年年报。从年报可以看到，不少公募基金在去年下半年减持了长期跟踪的“重点对象”，错失了今年的牛市行情。结合此前披露的基金四季报数据显示，共有1558只股票被公募基金持有，合计持股市值为7658亿元，与去年三季度时相比下降1618亿元。行业配置方面，公募基金最爱买的上市公司集中在医药生物、化工、电子、计算机等领域，分布在这些行业的持有证券数量均超过了百只。其中医药生物行业共有多达162家上市公司股票被公募基金所持有。而从占行业内公司总数比例来看，则集中在了金融、钢铁和非银金融。结合上期分布可发现，申万一级28个行业中23个行业的集中度均有不同程度的下降，唯有非银金融、通信、银行、休闲服务四个行业小幅提升。降幅最大的是国防军工、钢铁以及采掘。从目前已披露年报的个股来看，今年以来涨幅较大的热门股票中，不少基金遗憾踏空。3月21日晚间，中信证券（600030.SH）发布年报。年报显示，2018年，中信证券实现营业收入约372亿元，同比下滑14%；归属于母公司股东的净利润为94亿元，同比减少18%。不过，作为国内龙头券商，受益于板块行情，该股股价今年以来上涨了55%。而持股基金的数量在去年年末时为338只，与半年报时相比少了224只。另一家被遗憾踏空的公司是东方财富（300059.SZ）。该股股价今年以来上涨67%，而基金持股从半年报时的553只降至241只。持股数量从6亿股降至5亿股，占流通股比也从近12%降至10%。此外还有药物临床前研究服务企业昭衍新药（603127.SH），今年以来上涨61%，持股基金从48只降至16只，基金占流通股比从38%降至18%。当然，也有基金逆势加仓成功。从十大流通股东名单可以看到，年末出现一只新进基金汇添富医疗服务（001417），易方达医疗保健（110023）也增加了持仓份额。地产“新秀”新城控股（601155.SH）去年半年报时也是公募基金扎堆的热门股票之一，有336只基金持有，持仓1.7亿股，占流通股比例24%。不过到了年底，持股基金只剩98只，持股数为1.16亿股，占流通股比5%。根据新城控股年报披露，公司去年净利润同比增长74%，今年以来股价更是上涨超80%。在公募基金集体减持的背景下，交银施罗德基金旗下多只产品成为去年新进前十大流通股东，长期看好地产股的万家精选也在去年年末追加了持仓。除此之外，可能被公募基金集体踏空的牛股还有顺鑫农业（000860.SZ）、中科曙光（603019.SH）、长春高新（000661.SZ）等。其中中科曙光被减持幅度高达六成，今年以来股价上涨72%。", "label": 2}
{"content": "强化绿色发展，新能源产业有望迎来加速跑“泛在电力物联网”，将供给侧改革进行到底国家电网董事长寇伟这样解释说：泛在电力物联网就是围绕电力系统各环节，充分应用移动互联、人工智能等现代信息技术、先进通信技术，实现电力系统各环节万物互联、人机交互，具有状态全面感知、信息高效处理、应用便捷灵活特征的智慧服务系统。随着社会的发展和经济形态的变化，传统的电网行业暴露出很多运营和管理上的痛点。泛在电力物联网将电力用户及其设备，电网企业及其设备，发电企业及其设备，供应商及其设备，以及人和物连接起来，产生共享数据，为用户、电网、发电、供应商和政府社会服务。优得运维CEO罗群芳表示：泛在物联意味着在任何时间、任何地点、任何人、任何物之间的信息都可以连接和交互。泛在电力物联网的建设对其电网的大数据管理和分析，以及从上游的装备、生产企业、制造企业，到下游的用户及运维都有着极高的要求，这也符合《智能光伏产业发展行动计划(2018-2020年)》中提出的“推动光伏系统智能集成和运维，运用互联网、大数据、人工智能、5G通信等新一代信息技术，推动光伏系统从踏勘、设计、集成到运维的全流程智能管控”的发展方向。政策催动电站运维产业规范化发展根据国家能源局刚刚公布的2018年光伏发电统计信息：截至2018年底，全国光伏发电装机达到1.74亿千瓦，较上年新增4426万千瓦，同比增长34%。仅以扶贫项目为例，根据国家能源局研究制定的《2018年能源工作指导意见》，将大力实施光伏扶贫三年行动计划，继续推进村级和集中式光伏扶贫电站建设，计划新建2000多个村级电站，总装机约30万千瓦。然而，在如火如荼的项目开展过程中，却透出种种隐忧。一方面，全国各地拼命争抢光伏扶贫项目指标，申报者远多于指标规模；另一方面，抢到光伏扶贫项目的地区有1/3不能正常通过投产审核。电站稳定性差，收益率无法保障等问题严重影响了光伏项目的预期收益和脱贫实效。为了有效提高光伏电站发电量，保证光伏电站高效安全运行，越来越多的扶贫电站采用市场化方式，委托专业机构负责扶贫光伏电站的运行和维护，包括电站的日常清洗、发电量监测、故障排查等工作，并通过安装电量监测设备，实现实时监测，使得贫困群众的收益得到确切的保障。罗群芳认为，我国新能源产业已经进入了提质增效的高质量发展阶段，在这万亿规模存量的运维市场中，唯有能够提供高效、安全的运维服务的企业才能在竞争中脱颖而出。作为专业的第三方电力资产管理服务商，优得运维自主开发的共享式电站资产管理平台UniCare®，通过四大专业工具可视化功能模块，可以为各类电站提供全面的运维解决方案，为全球客户提供规范、安全和高效的电站运维服务，帮助客户实现资产价值的最大化。依托高质量的运维服务，优得运维深受广大客户的青睐。截止目前，优得运维已为全国28省市、100多座城市电站提供运维服务，项目类型覆盖山地、水面、屋顶、农光、高原等各类电站，总运维规模达2GW。来源：搜狐", "label": 2}
{"content": "中了科创板大彩票！国君辅导晶晨半导体跻身第一批受理3月22日，21世纪经济报道记者获悉，科创板第一批受理公司出炉，为国泰君安所辅导的晶晨半导体（上海）股份有限公司。3月18日，上海证监局官网发布的《国泰君安关于晶晨半导体（上海）股份有限公司辅导工作进展报告》显示，晶晨半导体(上海)股份有限公司拟申请在上交所科创板上市。该公司上市辅导券商为国泰君安。天眼查显示，晶晨半导体（上海）股份有限公司于2003年7月11日成立，注册资本37000万元人民币。官网显示，公司拥有高度优化的高清多媒体处理引擎、系统和业界领先的CPU和GPU技术，为付费电视运营商、OEM和ODM厂商提供产品解决方案。公司的应用方案涵盖智能机顶盒、智能电视、智能家居、智能电视棒及智能投影仪。不同于其他计划进军科创板的企业，晶晨半导体起初是外商独资，创立于美国加利福尼亚圣克拉拉。相关辅导资料显示，公司的集成电路设计业务起初源于美国硅谷，目前已在上海、北京、深圳、美国、香港等地设有研发中心或支持和销售分支机构，产品遍及全世界80多个国家和地区，是全球最大的智能芯片供应商之一。天眼查显示，公司于2015年及2017年获得过两轮融资，但具体金额并未公布。2017年为战略融资，投资方有凯石资本、红马投资集团、中域资本等4家机构。此外，2014年TCL战略入股晶晨半导体。晶晨半导体最初接受上市辅导，原拟计划在主板上市，后因科创板上市细则推出等多方原因，公司决定改道科创板。（编辑：朱益民）", "label": 2}
{"content": "高送转潜力股最新名单！龙头四连板逆袭称王，下一个最有戏的是谁？预案公布次日，农尚环境直接一字板涨停，昨日再度一字涨停，这是其连续第4个涨停板。而在年初至3月14日的时间内，农尚环境期间涨幅仅16.9%，落后于同期沪指表现。受益于送转预案的推出，农尚环境股价完成逆袭，从已经实施送转的股票来看，其俨然已成为送转龙头。裕同科技送转比例最高数据宝统计显示，截至目前，已有101股披露2018年度送转方案或预案，送转比例最高的是裕同科技，公司3月12日晚间公告年报拟10转12派6元。在公布送转预案的次日，裕同科技一字板涨停。根据裕同科技此前披露的2018年度业绩快报，公司去年净利润为9.45亿元，同比增长1.38%。深交所3月14日对裕同科技下发关注函，要求公司说明前日披露的利润分配方案与公司业绩成长性的匹配情况及理由等，当天早盘裕同科技一度大涨逾8%，随后大幅回落，近几日股价仍在震荡调整。每10股送转比例在8股以上的还有佳发教育、扬帆新材、名家汇、强力新材、耐威科技等。从已经公布送转预案或方案的股票表现来看，今年以来，上述股票整体表现优于大盘。数据显示，这些股票今年以来平均涨幅为37.33%，跑赢同期沪指。益生股份、仙坛股份、易世达、中材科技、南天信息等累计涨幅均在70%以上。益生股份表现最为突出，2月19日晚间，益生股份披露了2018年年报，公司去年实现净利润3.63亿元，同比扭亏为盈，公司还拟每10股转增7股并派现2元。在公布送转方案次日，益生股份一字板涨停，之后股价连续飙涨，并在3月13日盘中创下阶段高点。不难发现，上述累计涨幅在50%以上的股票，2018年均实现了盈利且净利润同比增长。送转潜力股谁最有戏通常来说，上市公司实施高送转，一方面表明公司对业绩的持续增长充满信心，公司正处于快速成长期，有助于保持良好的市场形象；另一方面一些股价高、股票流动性较差的公司，也可以通过“高送转”降低股价，增强公司股票的流动性。在尚未公布年报的个股中，哪些股票最具送转潜力？数据宝统计显示，尚未披露年报的个股中，最新股价在20元以上，A股股本在5亿股以下，最新一期每股资本公积金和每股未分配利润均在1元以上，2018年快报或预告盈利且快报或预告净利润增幅中值在20%以上的个股，共计131只。从净利润增幅来看，在已经公布业绩快报的个股中，三特索道、帝欧家居、全志科技、仙坛股份、中际旭创等去年净利润均翻倍增长，其中三特索道净利润增幅最高，达到23.35倍。公布业绩预告的个股中，宝钛股份、北方股份、浪潮软件、先达股份等股预计净利润增幅中值在1倍以上，其中宝钛股份预计增幅最高，公司预计去年净利润为1.5亿元至1.7亿元，同比增长5.98倍至6.91倍。（数据宝 梁谦刚）", "label": 2}
{"content": "你是否买到了「不正常基金」？一文看懂机构定制基金你有没有想过，你买的基金或许人家没主要想卖给你，而只是为“凑人头”才搭伙带上？今天我要说的是「机构定制基金」。一、关于「机构定制基金」你需要知道的事Ø 「机构定制基金」是什么？你在基金名称中是看不到「机构定制基金」这几个字的。所谓的机构定制基金，顾名思义为某机构特殊打造，由某一个或多个机构委托基金公司发行的基金产品。这种类型的公募基金有一些明显的特点，但往往个人投资者由于疏忽或不了解，最后自己买了个定制基金而不知。图1：「机构定制基金」特点第一，募集时间短。证监会规定，基金募集期自基金份额发售之日起，一般为一日到三个月不等，最长不超过三个月。通常而言，基金公司视市场情况将募集期定为半个月到一个月的状况较多，这个期限较为灵活，达到理想规模可以提前结束募集，如果募集的规模没有达到预先公告说明规模的，可以延长募集期。「机构定制基金」的募集期往往在一周以内，甚至在3天以内，原因在于：首先，由于已经与机构投资者达成意向，募集期越长，机构投资者“被耽误”的时间也越长，将会损失资金成本；其次，此类基金往往规模较大，已经达到了公募基金成立的标准，基金公司甚至不太指望能从非特定投资者募集到特别大量规模的资金；最后，因为有可能只是意思一下设定一个募集期，但基金公司或许都不会花大力气宣传，设定太长的募集期意义不大。第二，认购账户数量仅比200人下限多出个零头，甚至这个数量都是凑的，持仓中机构占比高。据《基金法》规定：除发起式基金，新基金成立的最低标准是2亿份，持有人至少达200人（场内基金是1000人）。更严苛判断「机构定制基金」的条件是机构投资者占比≥99%，持有人户数＜250户，且发行规模较大。一般条件来看，当债券基金持有人户数在500户以内、货币基金持有人户数在850户以内时，机构投资者占比大多都会超过99%，而当持有人户数继续增加时，部分基金的机构投资者占比可能就会落在99%以下。因此，以机构投资者占比≥99%、持有人户数＜500户来筛选债券基金，以机构投资者占比≥99%、持有人户数＜850户来筛选货币基金，与前面严格条件得出来的定性结论没有太大差异，即公募基金委外定制的情况在2016年较为明显，尤其是债券基金16年下半年委外定制的增量显著。表1：机构投资者持仓占比前30名基金公司第三，机构定制基金以银行系债券型基金为主。2014-2016年期间，银行委外带动公募基金中债券型基金规模出现了较大幅度的增长，这个过程中，机构投资者的比重也显著上升。其中，债券基金投资者构成趋于集中的特征更加明显，机构大资金的参与比重增多，银行系债基加速扩张的特征更加明显。银行天然的具有低风险偏好特征，且规模较大银行往往有控股或参股的基金公司，固定收益类产品+公募基金免税特征，大体上与银行需求相匹配，因此银行系债券型基金成为「机构定制基金」的可能性更大。银行类金融机构往往委外规模较大，动则上百亿。表2：机构定制中长期纯债基金总结来看，委外定制的公募基金产品可能具有以下特点：1）持有人户数少，2）机构投资者占比高，3）认购天数短，4）银行系基金背景，5）定期开放产品，6）发行份额较大，7）更可能是债券型基金。Ø 「机构定制基金」形式有哪些？作为“委外”的一种形式，通常来说，「机构定制基金」主要有以下三种广义的形式：1. 单一出资方定制2017年以前，通过单一委外成立的「机构定制基金」较多。这种形式较为简单，即某机构投资者定制一款基金产品，单一持有人的比例往往在90%以上。2. 拼单型定制2017年3月17日，证监会发布的《机构监管情况通报》，明确规定若单一机构持有人新设基金，也就是常说的「机构定制基金」，拟允许单一投资者持有基金份额比例达到或者超过50%。有五大要求：1、封闭运作或定期开放运作（周期不低于3个月）；2、发起式基金形式；3、予以充分披露及标识；4、不得向个人投资者公开发售；5、承诺拥有完全、独立的投资决策权。监管规定出台后，委外资金通过“拼单”定制基金或大额申购的方式持有公募基金较多。“拼单”定制基金的惯常操作方法是，由两家以上的机构投资者共同出资，持有同一只基金，这类基金单一持有人的比例范围则较大。这种类型的「机构定制基金」不一定要新发产品，而可以通过盘活基金公司现存小微产品来实现。由于证监会严禁公募基金“通道化”，规定单一持有人占比不得主动超过基金规模的50%，因此需要出资人与同一天进行申购，且申购份额相差不能过大。3. 通过大额申购持有某只现存公募基金产品随着2017年以来监管层对基金投资者集中度管理要求趋严，对于现存的委外定制基金，公募基金往往选择，对存量委外基金申请定制基金转型，改变该基金的运行模式。对现有基金产品，弱有机构投资者想实现对某公募基金产品进行「定制」，可以选择通过大额申购的方式持有基金产品，份额买进来，才好改合同。Ø 为什么要发“定制基金”？机构投资者的理由是避税。1. 2018年起，中基协发布的《关于证券投资基金增值税核算估值的相关建议》规定，资管产品运营过程中发生的增值税应税行为，在符合税法规定的条件下按照简易征收方式征收3%的增值税。从此，免税的只有公募基金产品了。公募基金的优势在于：一是相比其他金融机构，公募基金买卖股票、债券的差价均免税，而其他金融机构直接买卖股票和债券的差价收入需缴纳增值税；二是相比于其他各类资管产品以及非金融机构，公募基金买卖股票、债券的差价收入以及同业往来利息收入均免征增值税，而其他资管产品和非金融机构的以上两部分均应缴纳增值税。因此，机构投资者，特别是商业银行有动力通过定制一款公募基金来实现投资股票和债券的免税效果。2. 财政部、国家税务总局于2008年发布的《关于企业所得税若干优惠政策的通知》（财税[2008]1号）第二条第（二）项中规定：“对投资人从证券投资基金分配中取得的收入，暂不征收企业所得税”。该法规使得企业使用自有资金投资公募基金时，可以利用现金分红来享受合理税收优惠。以年预期分红避税比例50%记，1亿元利润可避税1000万元以上，相当可观，因此这也是基金公司用以营销企业客户冲年末规模的手法之一。基金公司是为了“保发行”。第一，我国经济近几年形势不容乐观，经过几年的居民加杠杆，我国居民流动性有所收敛，且多被银行理财分流，甚至是P2P；第二，过去基金公司没少给客户亏钱，规模增长过快人员配置跟不上以及风格激进等导致声誉有所受损。总而言之，近年来，多种因素导致基金不好发了，发行失败基金比比皆是。根据万得数据，2017-2019年3月16日募集失败基金达到51只，其中不乏大型基金公司的产品。业内人士或许更为了解，如果一家基金公司“小微基金”数量过多，或者短期内发行失败次数较多，将会影响基金公司产品申报，因此基金公司很有动力保证发行成功。而我国公募基金发展至今，仅从2018年起机构投资者占比才下降到50%以下，而这其中很大因素是2017年债灾。通过与机构投资者事先达成一致，获取机构投资者较大规模的资金（往往超2亿），再从市场上募集到足够的认购账户，一方面能保证产品顺利发现，另一方面基金管理费客观。我在《为什么我建议散户不要瞎买「发起式」基金》中就介绍过发起式基金的特点，成立容易做好难。除非机构投资者认购规模很大（如5亿，也有公司规定10亿以上），否则，基金公司做发起式的动力其实不强，原因在于，基金公司没有这么多1000万！除银行系基金注册资本能达到5亿外，大多数基金公司注册资本在3亿以下。二、「机构定制基金」表现如何？经过筛选，标准是2018Q2机构持有占比超过50%，债券型基金，万得数据显示在符合标准的795只（已剔除分级）基金产品中，有233只没有跑赢业绩基准，占比近三成。“定制”债基与一般债基相比，净值回报的波动相对较大，中长期纯债“定制”基金较同类产品也存在一定的超额回报。净值波动较大的原因主要是：一方面，巨额赎回产生的赎回费按一定比例计入基金资产，会导致基金净值暴涨；另一方面，有些基金当持有超过一定期限时，就不需要支付赎回费，也就意味着，机构撤出后，并不会有大额赎回费冲回基金资产，大户走了，基金运作的一些固定费用会由剩余持有人承担，由于规模骤然下降，散户负担重，基金单位净值或会出现大跌。表3：「机构定制基金」收益及波动统计三、要不要买「机构定制基金」？不要因为一个基金是「机构定制基金」就拒绝它，也不要因为一个基金是「机构定制基金」就去买。通过上面的分析我们看到，「机构定制基金」还是能够带来超额收益的，但波动大。首先，成立「机构定制基金」时，基金公司往往会与投资人约定预期收益，既然是机构定制，为了留住“金主”，基金公司一定会卖力实现预期收益。其次，无可否认的是，尽管监管规定“公募基金管理人应承诺拥有完全、独立的投资决策权”，但或多或少投资人可能对定制的基金产生“一定影响”。例如，有些「机构定制基金」是不面向个人投资者销售的，产品买啥完全由出资人说了算。最后，「机构定制基金」波动大或许比普通基金大。原因在于，定制型基金的资金主要来源于银行，若是基础市场有个风吹草动，这些机构或会同步赎回，甚至造成踩踏，将会极大影响市场稳定和剩余投资者利益。而普通个人投资者，往往很难或者没有精力去获取市场消息，最后接了盘。理解了上面这三点，我想个人投资者对于是否要购买「机构定制基金」心里已经有数了。我的建议是谨慎对待，你实在喜欢这个基金经理，并且觉得能够承受相应风险，想参与也是可以的，否则在选购基金时应该了解清楚，还是不要碰的好。【拒绝套路的基金知识】为什么我建议散户不要随便买「发起式」基金余额宝收益下行、货基退潮，短债基金取而代之，一种更强的选择？一文看懂可转债基金：攻守兼备还是鸡肋？理财兴起，货基幻灭？一文看懂“类货币”银行理财如何投资如何避免落入基金宣传的那些坑？——教你如何机智地避免踩坑", "label": 2}
{"content": "俄罗斯农业部长：今后几年里俄有能力对华出口15万吨禽肉帕特鲁舍夫说：“接下来几年里，俄罗斯禽业企业有能力向中国市场供应约15万吨禽肉。中国每年进口约50万吨禽肉，这为俄罗斯厂商提供了很大的出口增长空间。”他说，去年11月俄中就相互供应禽肉签署议定书后，目前可以对华出口禽肉的俄罗斯企业有23家。帕特鲁舍夫指出：“俄罗斯是全球五大肉类生产国之一。畜牧业领域呈现积极发展态势。禽业2018年同比增长0.7%。增加外销可促进产业发展，丰富肉产品种类，并提升产品质量。", "label": 2}
{"content": "辉瑞牵手法国新锐，6.3亿美元布局肝病基因疗法根据合作协议，辉瑞将支付5100万美元的先期付款，整个合作数额最高可达6.3亿美元。两家公司将合作开发Vivet的VTX-801V，一款针对威尔逊病（Wilson Disease，WD）的在研基因疗法，它已被FDA和欧盟委员会授予了孤儿药资格。在VTX-801的1/2期临床试验达到预期后，辉瑞公司可选择整体收购Vivet。致力于为罕见遗传性代谢疾病开发新型基因疗法的生物技术公司Vivet，于2016年在法国巴黎成立。2017年5月，该公司完成A轮3750万欧元融资。Vivet正在建立一个基于新型腺相关病毒（AAV）技术的多元化基因疗法的产品研发管线。肝细胞中编码ATP7B蛋白的基因缺陷，使铜的正常胆汁排泄途径失效，导致肝脏和其它器官（包括中枢神经系统）中过量铜的积累。WD的现有疗法对于许多患者或疗效不佳，或伴有显著的副作用。若未经治疗，WD会导致多种严重程度不一的症状，包括肝纤维化和肝硬化，以及神经和精神症状，这可能是致命的，并且只能通过肝移植治愈。VTX801使用新型改造的AAV载体将ATP7B基因的短小功能型版本转运到携带缺陷基因的肝细胞中，并被转录为治疗性蛋白，有望恢复铜代谢、减少肝脏损伤和改善肝功能。▲Vivet的产品研发管线（图片来源：Vivet官网)除了WD项目外，Vivet还推进了针对胆汁排泄有缺陷的进行性家族性肝内胆汁淤积（PFIC）的肝脏基因疗法项目，以及治疗尿素循环缺陷导致的瓜氨酸血症的基因疗法研究。辉瑞首席科学官兼全球研究、开发和医疗总裁Mikael Dolsten博士说：“辉瑞致力于为罕见疾病患者的生活提供有意义的改善。我们与Vivet的合作伙伴关系，将扩大辉瑞与科学界的合作，并加速拓展我们领先的AAV基因疗法组合。”Vivet联合创始人兼首席执行官Jean-Phillippe Combal博士说：“Vivet欢迎辉瑞作为股东和合作伙伴的加入，共同推进对遗传性肝病疗法的研发。本次的投资体现了Vivet的创新基因治疗方法的明确价值。”", "label": 2}
{"content": "南纺股份(600250)大幅拉升，现涨4.18%3月22日讯，南纺股份(600250)今日早盘10时07分出现异动，目前南纺股份报价9.73元，涨幅为4.18%，成交量5.4万手，换手率2.12%，振幅7.60%，量比4.05。技术面上，目前南纺股份(600250）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，南纺股份(600250)实现营业收入809103208.53，净利润17630400，同比增长122.33%，每股收益0.07。南纺股份(600250)所在的商业贸易行业。板块内个股东方创业(600278)，南纺股份(600250)，上海物贸(600822)涨幅较大，分别上涨10.04%, 4.18%, 4.0%；宁波中百(600857)，川能动力(000155)，津劝业(600821)明显放量，量比分别为7.14, 5.16, 4.69；振幅较大的相关个股有东方创业(600278)，新华锦(600735)，南纺股份(600250)，振幅分别为10.64%, 8.46%, 7.6%。南纺股份(600250)主要从事纺织、针织、服装、丝绸、机电设备、轻工等产品的进出口业务和煤炭批发经营等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为1.20万，较上个报告期减少15.39%。南京纺织品进出口股份有限公司主要从事纺织、丝绸、针织、服装、机电设备、轻工、化工、医药等10多个门类,近千个品种的进出口业务,同时成功开拓了对外经济技术合作、对外劳务合作业务对外、电子产品生产贸易、生物化工、房地产经营、汽车贸易等业务.公司目前出口商品遍及世界上130多个国家和地区,与1000多家国外客户、1000多家国内生产协作定点货源工厂保持良好的业务往来,近年来多次被中国银行江苏分行、中国建设银行江苏分行评为AAA资信等级,连续数年进入中国最大出口企业前百强。", "label": 2}
{"content": "淘宝天猫总裁蒋凡：我们从来不相信消费降级图为淘宝总裁、天猫总裁蒋凡现场演讲。供图。淘宝天猫的消费者在加速向低线城市渗透。蒋凡介绍，到2018年底，淘宝的移动月度活跃用户比一年前增加1.2亿，达到近7亿。7亿用户背后覆盖的是中国绝大多数家庭。根据阿里财报数据显示，淘宝天猫过去一年1.2亿的新增用户，主要并不是从城市而来，而是淘宝加速向下渗透获得。淘宝在低线级地区为主的短短一年的用户增长，已经相当于中国一线城市和重点新一线城市加起来的人口数量。蒋凡认为，中国社会在线零售和消费发展到了新阶段，聚划算要让低线城市、县域、农村消费者有更好的消费体验，享受和城市人群一样的品质生活。而聚划算的新使命，就是在对品质惠经济的追求下，满足消费者的新需求，同时提升供给侧的效率，为淘宝天猫商家创造巨大新机会。他说，作为中国最大的电商平台，我们最有能力为用户提供优质优价的产品，让用户实现可靠品质和实惠价格的兼得，这是聚划算提出品质“惠经济”的基础。蒋凡给聚划算提出了今年的三大目标：第一，让中国四五线城市，乡村消费者可以买到品质好，价格实惠的商品；第二，帮助品牌和商家去触达更多消费者，尤其是来自于下沉市场的消费者；第三帮助中国的制造企业转型升级，同时帮助中国更多原产地、农产品上行。当晚，聚划算宣布了新使命下的全新定位，将升级为“阿里集团品质惠经济战略窗口，全球消费者品质惠生活首选购物平台”，未来要孵化1000个全球产业带，引爆30000个品牌，将品质惠生活方式带到200个下沉城市。(赵小燕)(完)", "label": 2}
{"content": "56只A股筹码大换手（3月21日）3月21日两市换手率居前个股一览注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "中企承建的乌干达水电站竣工", "label": 2}
{"content": "大连港：因工作变动 董事长张乙明等五人辞职", "label": 2}
{"content": "科技部公示“智能机器人”拟立项清单 50个项目经费高达6.2亿如今，机器人技术已成为衡量各国科技水平的制高点，其发展程度既是国家创新能力的标志，也是国家综合国力的象征。因此，我国工业机器人虽取得了可观的成绩，但是相关的推进工作却丝毫不敢懈怠，不仅进一步深化了机器人发展的宽度和深度，还以政策为引导加速行业的有效升级。3月20日，科技部高技术研究发展中心正式公示了国家重点研发计划“智能机器人”2018年度拟立项项目的清单，本次智能机器人拟立项目共50项，经费高达6.2亿元，主攻方向包括基础前沿技术、新一代机器人、关键共性技术、工业机器人、服务机器人和特种机器人在内的六大研究，这标志着我国机器人重点研发计划迈入新阶段。50个智能机器人拟立项目清单如下：(资料来源：科技部高技术研究发展中心)(资料来源：科技部高技术研究发展中心)看点一：企业牵头，高校在旁从整体来看，本次50个拟立项目以企业牵头为主，共34个项目占比68%，高校和科研院所分别占比26%与6%。导致这一结果的原因主要有两方面：一方面与我机器人企业近几年的井喷式增长有关，另一方面，则是出于对技术落地的重视。看点二：着重工业，应用为王从项目涉及的领域来看，目前我国机器人产业的发展仍以工业和制造业领域为主，其中包括了了从五金、手机、家具、汽车等各个行业的诸多环节，剩余项目则分布在仓储物流、航空航天、能源电力、家庭服务、医疗养老、配套零部件等领域。这种分布符合我国机器人产业的发展特点，比起生活与服务领域，我国工业机器人的发展已成规模，目前正向全面的智能化过渡，发展前景更加可期。看点三：领域崛起，趋势昂扬而通过其余项目的领域分布不难看出，目前我国电商、医疗、家庭三大领域的的智能化需求正快速崛起。值得一提的是尤医疗领域，立项项目多达8个，足以看出国家对医疗智能机器人的发展十分看重。", "label": 2}
{"content": "三大概念股被主力资金抛弃近三日主力资金净流出最多的概念注：已剔除近一年上市新股。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "ST康得新最新动向：逾期划付贷款超7亿元，新董事会产生分歧3月21日，ST康得新（002450.SZ）公告了最新贷款本息逾期划付情况：截至3月21日，公司逾期划付利息共3745.96万元，逾期划付本金共7.04亿元。从用途看均为短期贷款，大部分为资金周转之用。此外，公司及全资子公司自2019年3月11日至今新增被诉案件共9起，标的金额共计10亿元，占最近一期经审计的公司净资产（180.29亿）比例为5.66%。目前ST康得新刚刚进行董事会换届选举，唯一参选的“老董事”徐曙，以0.4%的赞成票率之差不敌通过临时提案补充为候选人的余瑶，未能连任，其余当选的非独立董事为肖鹏、侯向京、纪福星，而当选的独立董事为陈东、张述华、杨光裕。随后肖鹏当选公司总裁，侯向京担任公司副总裁。但在董事会的第二次会议中，新董事会便展现出了分歧：对于公司拟为下属子公司提供新增担保额度126.7亿元的议案，非独立董事余瑶“以目前公司内控较差，借款有再被控股股东侵占风险；借款有被再查封冻结的风险”为由投了反对票，独立董事杨光裕弃权，原因是“担保为公司隐性负债，在风控上应予审慎，如何对担保及对外负债管理需尽快研究并制度化；历史上对外负债及担保情况及存在的问题需尽快梳理”。余瑶为二股东浙江中泰创赢资产管理有限公司（下称中泰创赢）提名。资料显示，生于1987年的余瑶，为长春税务学院本科学历，国际金融专业，其自2015年起任中泰创展控股有限公司（下称中泰创展）投资部总经理，2010年11月至2015年11月，历任中融国际信托有限公司资产管理二部副总经理、总经理助理。天眼查显示，解茹桐持股中泰创展83.65%，是中泰创展的实控人，而解茹桐为资本帝国“中植系”实控人解直锟的女儿，中泰创展与“中植系”关系密切。目前，中泰创展100%控股中泰创赢，而中泰创赢2016年通过二级市场举牌入股ST康得新，现持有ST康得新2.74亿股，占公司总股本比例为7.75%。除了新一轮董事会的动向，值得注意的是，ST康得新同时调整了公司的组织架构，从侧面反映了公司新的权力分配与内部整合。与招股书中披露的组织架构相比，新的组织架构新增“首席顾问”一职和“证券法务及政府事务”一部门，两个职位均位于总裁之下，总裁将不直接管理证券部、法务部和人事行政中心。公司证券部对界面新闻记者表示，“证券法务及政府事务”这一部门相当于“副总裁”。目前公司的副总裁有两位，一是刚刚就任的“新人”侯向京，另一位是自2016年任职至今并担任公司董秘的杜文静。针对“首席顾问”的人选以及该职位的具体职责，公司表示目前只是框架性的调整，具体信息还有待公布。跟原组织架构相比，还有一个重大变化是，公司的部门由17个整合为10个，多个部门被整合为一个，这反映了公司在面对债务危机时内部的整合。公司称，上述调整系公司在现有组织架构基础上，结合公司进一步发展所面临的内外部环境，对内部组织以及各部门职责进行优化，有利于公司人才培养和团队建设，进一步提高组织运营效率。", "label": 2}
{"content": "仍然券业老大！去年净利近百亿，中信证券业绩连续第一，大动作频频，年报亮出财富管理转型新架构21日晚间，中信证券披露了2018年年度报告，全年营收约372.21亿元，同比下滑14.02%；归母净利润93.90亿元，同比减少17.87%，继续位居国内证券公司首位。根据合并利润表来看，自营、经纪和资管分别为营收占比前三的业务板块，与上年度相当。不过自营收入同比下滑超过三成，成为公司业绩的一个拖累因素。有券业分析师是认为，中信证券全年业绩下滑主要是受计提信用减值、手续费及佣金收入下滑影响，随着政策环境和市场环境的改善，中信证券今年第一季度和全年有望实现高增长。去年来，中信证券大动作频频，经纪业务部门更名财富管理，启动收购广州证券等等，年报里进一步披露了哪些内容？年报还披露了财富管理委员会的最新组织架构，除了各地分公司外，财管委下设设零售客户部、财富客户部、金融产品部、投资顾问部、金融科技部、运营管理部等部门。中信证券董事长张佑君在年报致辞中表示，下一步，公司要努力增强全球配置资产能力、全球业务布局能力、全球客户服务能力，不断提高境内外管理水平，加强国际化人才培养，努力建设成为全球客户最为信赖的国内领先、国际一流的投资银行。业务表现优于行业证券业协会统计数据显示，2018年全年证券业营收同比下滑14.46%，净利润同比下滑41.16%。中信证券归母净利润下滑17.87%，优于行业平均水平。就在此前一天，国泰君安公布年报，全年实现归母净利润67亿元，同比下滑32.11%。2018年，受行情低迷、股票质押风险暴露、发行审核趋严等多方面不利因素影响，中信证券经纪、投行、自营等业务条线业绩下滑，利息净收入和资管业务收入同比有所增加。根据“自营收入=投资收益-对联营企业和合营企业的投资收益+公允价值变动收益”的公式来计算，中信证券去年实现自营收入80.46亿元，同比下滑36.71%，为下滑幅度最大的业务板块。中信证券表示，投资收益同比下滑明显是因为处置金融工具收益减少，公允价值变动收益增加明显是由于证券市场波动导致开金融工具公允价值变动。2018年，中信证券实现投行业务手续费净收入58.34亿元，同比下滑17.40%；经纪业务手续费净收入74.29亿元，同比下滑7.66%。资管业务手续费净收入和利息净收入有所增长，其中前者全年实现58.34亿元，增比增长2.43%；后者实现24.22亿元，同比微增0.74%。值得一提的是，中信证券20018年全年信用减值损失为21.86亿元，年报解释这是“实施新金融工具准则的影响”。此前，中信建投全年信用减值损失12亿。有券商分析师认为，头部证券信用减值计提较同业更为审慎，后续有望回转。多项业务表现位居第一从各业务对营收的占比来看，自营收入占营收比例为21.62%，位居第一；经纪业务手续费净收入占营收比例为19.96%，位居第二；资管业务手续费净收入占比为15.67%，位居第三，投行业务和利息净收入占营收比例分别为9.78%和6.51%。与上一年度相比，各业务板块对营收的贡献排名未变，但自营收入占营收比例下降比较明显，经纪业务和资管业务收入占营收比例稍有增长。据年报披露，中信证券多项业务表现位居第一。2018年，中信证券境内股权业务承销规模人民币1783亿元，市场份额14.75%， 排名行业第一；债券业务承销规模人民币7659亿元，市场份额5.11%，排名同业第一。资产管理规模人民币1.34万亿元，市场份额10.40%，主动管理规模人民币5528亿元，均排名行业第一。另外，境内代理股票基金交易总量人民币11.05万亿元（不含场内货币基金交易量），市场份额6.09%，保持行业第二。亮点：公布财富管理委员会组织架构2018年12月10日，中信证券公告称将“经纪业务发展与管理委员会”更名为“财富管理委员会”，年报披露，公司已于2018年12月17日完成上述部门名称更名及相应组织架构调整。据财富管理委员会的最新组织架构，除了各地分公司外，财管委下设设零售客户部、财富客户部、金融产品部、投资顾问部、金融科技部、运营管理部等部门；而在上一年度，经纪业务发展与管理委员会下设个人客户部、财富管理部、机构客户部、金融产品部、市场研究部、运营管理部、人力资源部等部门。中信证券表示，财富管理转型代表公司从以业务为中心向以客户为中心转变。在报告期内公司从事主要业务说明中，中信证券表示，经纪业务落实以客户为中心的经营思路，大力开拓机构业务、财富管理业务和个人业务，完善客户开发服务体系，提升交易与配置服务能力，强化分支机构管理， 提升员工综合素质，做大客户规模。除了财富管理委员会的更名，记者了解到，中信证券去年还撤销了三个部门，分别为投资管理部、业务协同发展部、战略客户部，前者的职能合并入其他部门，后两个部门直接撤销。各板块未来展望投行板块，将进一步扩大境内外客户覆盖，加强行业、客户及产品研究，优化业务结构，同时，继续推进科创板和创新型企业境内外上市等创新业务落地；持续加大对直接债务融资承销业务的投入，继续巩固和提高传统债券承销业务的竞争优势，加大产品及业务创新力度，重点加强对地方国有企业、优质民营企业业务机会的挖掘。经纪板块，公司经纪业务将全面向财富管理转型升级再出发，深入贯彻以客户为中心的经营理念和帮助客户实现资产保值增值的经营宗旨，将分支机构作为承接公司各项业务的区域落地平台， 持续做大客户市场。交易板块，股权衍生品业务将继续完善产品供给和风险管理能力，加大新产品、新结构开发力度，继续推进与客户部门的交叉销售；固定收益业务将加强债券、衍生品等做市交易，丰富固定收益产品品种；证券融资类业务将持续完善不同类型融资类业务的展业架构，发挥各类融资工具的交叉服务功能，逐步形成专业化的融资服务板块，提升公司融资类业务收入；股票自营业务要继续加强投研体系建设，在降低组合波动风险的保险策略研究及执行方面取得实质性进展。资产管理板块，将努力提升投研专业化，积极推进投研成果转化，不断做大主动管理规模。提升对社保、基本养老、年金、保险等机构客户服务水平，推动长期资金管理规模的稳健增长。推进客户开发的体系化和区域化，不断拓宽客户渠道，不断丰富产品种类、优化产品结构。研究认为中信将进一步增强核心竞争力去年年底以来，中信证券动作不断，先是启动收购广州证券，随后又发布员工持股计划，在业界引起巨大反响。华泰证券研报表示，激励机制和横向收购双管齐下，龙头券商领行业先锋。一方面，公司激励和治理机制走在行业前端，将进一步优化员工激励和公司治理；同时，收购广州证券交易完成后，中信有望充分激活广州证券在广东省及周边区域的经营网点布局、客户资源和国资委资源，夯实地区优势，增强盈利能力和核心竞争力。天风证券研报认为，2019年，在资本市场改革与政策纠偏、投行和直投业务增长、融资成本下行、股权质押纾困、集中提升等多种趋势下，中信证券作为龙头券商有望享受估值溢价。百万用户都在看已公布20天的监管通知突然被关注？明确异常交易的4类监测指标，真相如何？实为年初开始的常态监管独家！可转债网下申购规则有变！监管明天召开券商座谈会，建立黑名单制度，剑指百个账户顶格申购乱象\"抢购\"陈光明！睿远首只公募一天认购700亿！配售比例低于10%必创新低，感谢信：价值投资与时间陪伴昨夜美联储议息两大超预期！人民币汇率闻声大涨，全球货币政策转向，市场为之一振，中国资产将受青睐董事长1.35亿买自家股票，加杠杆不赚反亏2800万，几通电话泄露内幕消息，被罚60万还领10年市场禁入答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源关乎钱袋子！科创板\"50+2\"门槛细节明确，19项风险提示最关键！将影响投资输赢，科创买卖看五大关键点券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "五一调假信息公布后旅游股大涨，部分地区机票搜索量暴增7倍随着调假信息暴涨的还有五一期间机票和高铁票的搜索量。记者从携程获悉，前往成都、昆明等热门旅游地的机票搜索量环比上周暴增超过7倍，国际机票搜索量大增5倍，不少旅客提前预订五一出行机票。同样受到调假消息印象的还有高铁票的销量。3月22日上午10时至11时，携程App内高铁游频道访问量较前一小时激增5倍以上，有近3成用户直接下单，下单用户中年轻人占比超过50%。携程统计数据显示，3月22日，10时至13时，该平台上前往成都、三亚、杭州、昆明等地的机票搜索量环比上周暴增超过7倍。从搜索情况来看，重庆、杭州、上海、北京、成都、西安、广州、昆明、南京、三亚等地将成五一期间热门旅游目的地。携程机票预订工作人员介绍，根据往年惯例，五一出行高峰集中在放假前一天及第一天，即4月30日和5月1日。其中，4月30日出发的机票票价最高。去哪儿网平台数据显示，放假消息发布的一小时内，去哪儿网机票搜索量迅速攀升，国际航线机票搜索量更是上涨高达10倍。驴妈妈工作人员也告诉澎湃新闻记者，截至上午11时30分，驴妈妈平台五一相关产品搜索人次环比上周五激增335%。从目的地来看，出境旅游以日本、泰国、新加坡、越南、土耳其、中国香港为主；境内旅游则以杭州、厦门、西安、桂林、成都等地热度最高。高铁方面，携程工作人员透露，五一高铁游热门目的地中，江浙沪地区占据多数，其中包括上海、杭州、苏州、无锡、南京等地，同时北京、广州、武汉、成都、重庆等城市也亦排在二十名内，相对靠前。而受2018年新开的多条高铁线路影响，五一期间选择前往千岛湖、黄山乃至珠海、香港的旅客同样不在少数。同时，携程统计数据还显示，五一选择高铁游的旅客群体中，年轻人正成为主力军：19-29岁的年轻人占比超过4成，相比1年占比仅刚刚过3成；30-39岁旅客占比为32%，比1年跌逾10%。有近80%的人选择二等座，选择一等座的占比在10%上下。相较而言，年轻人选择二等座的更多，而一等座年龄段多集中在35-45岁。数据还指出，五一高铁游的路途平均耗时在3.5小时左右，其中耗费1-2小时的占比最高，达到35.3%；在4小时以内抵达目的地的游客占比超过8成。", "label": 2}
{"content": "“猪肉也疯狂”背后：疫情致生猪产能短缺，未来或推动CPI上升非洲猪瘟疫情自去年8月国内首次暴发至今已将近8个月，生猪养殖行业遭遇了冰火两重天。从最初的养殖户恐慌性抛售至2019年1月中旬，生猪价格刷新了2006年以来的历史低点。然而，在生猪产能遭受重创的主要因素作用下，生猪价格开始爆发性上涨，开启了本轮猪肉价格的“牛市”。布瑞克农信集团研究总监林国发接受第一财经采访时表示，养殖行业属于典型的周期性行情，深度亏损后将迎来行业复苏，持续支撑行业上涨主要在于未来预期好转。非洲猪瘟已严重影响产业的正常运行，预计2019年度猪肉产量将下降15%~20%。参考过去2个周期猪价牛市上涨及供需关系评估，2019年猪价有望刷新历史高点，均价也明显提高。另外，由于疫情严重影响到种猪产能，本轮猪价牛市有望延续更长时间，行业盈利能力提升。同时，受猪价影响，预计3月份居民消费价格指数（CPI）同比将上涨至1.8%左右，环比上涨1.2%左右。林国发分析，按照猪肉在CPI中2.25%~2.5%的占比，将对4月份同比CPI产生1.35%~1.5%的正值影响，预计今年二季度CPI将出现明显上涨，达到2.5%~2.7%的影响水平。本轮猪价牛市已经启动根据农业农村部最新消息：非洲猪瘟疫情自暴发之日起截至2019年3月18日，之前的疫区省份已经陆续解除封锁，现在仅剩9处疫点、疫区地未解除封锁。1月中旬，生猪价格刷新了2006年以来的历史低点。而在农历新年过后，生猪价格开始爆发性上涨，尤其是前期疫情较为严重的东北、华北地区。布瑞克数据库显示，辽宁在短短不足一个星期时间，生猪均价即从8元/公斤左右飙升到12.5元/公斤，涨幅高达56%。林国发认为，这是因为东北及华北地区前期受疫情影响严重，区域养殖深度亏损，大猪陆续出清，无论是主客观因素，都导致补栏不足，年后大猪供应锐减。搜猪网首席分析师冯永辉告诉第一财经记者，基本肯定的是，新一轮猪周期已经全面开涨。之前一个月，只有仔猪、能繁母猪价格在上涨，淘汰母猪价格并没有上涨，但现在连淘汰母猪的价格都在上涨，这反映出当前市场的火热。冯永辉说，全国生猪市场的平均盈利情况，在2018年这一年，大概出现了不到10个月的亏损。今年最近一周的生猪市场行情表现较为理想，全国瘦肉型生猪出栏均价在14.5~14.8元/公斤，就目前而言，这样的价格意味着整个生猪行业已经基本上摆脱了亏损状态，南北方都不约而同地出现了生猪供应短缺的现象。农业农村部数据显示，今年2月，我国生猪存栏环比降5.4%，同比降16.6%；全国能繁母猪存栏同比下降19.1%，环比下降5%。不仅环比降幅较1月扩大，同比降幅更为近10年来最大。另外，2018年冬季猪价低迷、养殖户管理意愿不足等因素，导致当前仔猪供应量紧张。而年后猪价上涨，市场确认了猪价牛市，补栏意愿开始有所增加。不过，由于疫情不确定性，仔猪涨价区域明显。部分地区40斤仔猪价格从年前的300元/头，飙升至当前的700~750元/头。仔猪价格上涨，有利于增加以繁育为主生猪养殖企业的利润，也在一定程度上推升了生猪养殖的成本，强化后期猪价的上涨。业内分析称，虽然疫情仍然有不确定性，但是养殖户愿意高价购买，较大程度上表明当前仔猪的供应量不足，以及能繁母猪的数量不足，进一步确认猪价的上涨趋势。同时，根据美国农业部3月14日公布的数据，美国在前一周向中国出口23846吨猪肉，单周进口量已刷新了2016年下半年以来单个月从美国进口猪肉数量。东北及华北猪价的大幅上涨等现象，都预示着：本轮猪价牛市已启动。天风证券研究所吴立团队在研究报告表示，在产能大幅去化以及生产效率（受疫情影响MSY和出栏均重有可能下滑）下降的背景下，本轮周期有望超越2006~2008年的周期，上涨时间将持续2~3年，高点将超过25元/公斤，部分地区有望达到30元/公斤。该研报认为，从周期的角度看，猪价上涨的高度和幅度很大，作为周期行业，猪价的持续上涨是股价上涨的核心驱动力。“绝地反弹”的生猪概念股资本市场早已关注到这一行情。前期生猪养殖行业备受利空打压，股价不断下跌，如今受猪价大涨这一基本面的影响，猪肉价格也助推了生猪养殖股的绝地反弹。截至3月5日收盘，温氏股份（300498.SZ）市值达到2045.55亿元，在将近9个月之后重新成为创业板市值第一。牧原股份（002714.SZ）2019年以来累计超过100%的涨幅，1213.4亿元的市值也让秦英林（现任董事长）、钱瑛夫妇坐稳河南首富的交椅。然而，前期强势的以猪肉股和鸡肉股为主的农业股，在3月14日，也遭遇市场的“大屠杀”，走出“杀鸡宰猪”的行情。与之相应的是，3月生猪价格一度连涨11日，从3月12日至今的最近几日，生猪价格出现连续调整。业内人士表示，在猪价止涨回落的影响下，养殖场出栏意愿明显提高，屠宰企业进一步压价，预计短期调整还将继续，但整体来看，市场产能去化明显，对猪价支撑力度较强，回调也只是阶段性的调整，与此同时，近几日仔猪价格继续大涨，也说明市场对后期的看好未变。芝华数据生猪分析师姚桂玲对第一财经记者表示，由于这段时间猪价涨幅过快，接下来猪价或在回归理性后稳步上行。姚桂玲认为，生猪价格出现下跌的原因，主要是前期猪价涨幅过快，屠企开始压价。因为终端需求清淡，销量和走货不佳，成交量还是下降的，猪肉价格涨幅并不理想。虽然批发市场白条猪肉价格依然在上涨，截至3月14日，全国主要批发市场白条猪肉价格19.84元/公斤，较月初大幅上涨10.2%，但涨幅不到猪价涨幅一半。从3月12日开始的压价效果来说，虽然猪价回落，但跌幅较小，猪价下跌有限。生猪养殖作为周期性行情，猪肉价格的牛市，也让养殖企业的收益翻倍。按照当前饲料价格，不考虑疫情影响因素，生猪平均单位成本在11.6元/公斤，豆粕弱势有望进一步降低饲料成本，进而降低生猪平均生产成本。业内预计，2019年生猪出栏平均价格有望达到17~18元/公斤，平均盈利在700~800元/头，2020~2021年猪价仍有望维持在高位，预计生猪平均单头盈利在600~1000元，低饲料养殖水平，及过去几年养殖集团的产能大量释放，有望在未来三年快速兑现利润。林国发称，由于养殖利润的爆发性上涨，资本市场对生猪未来产生良好的盈利预期，这推动了生猪养殖概念股的上涨。然而，预期转为最终的盈利能力，还需要一个过程，且由于本轮疫情对不同生猪养殖企业的影响存在明显差异。企业产能集中在疫情影响较大的地区，其盈利能力将较少，另外企业现金流情况良好，有利于在2019年及2020加快产能恢复或者扩张，进一步分享行业的丰厚利润。他认为，从中长期来看，生猪管理水平高的企业，比如疫情管理、财务管理、产业布局等，将迎来新风口，在2019年二季度后逐步表现大幅盈利，并延长不低于两年的丰厚利润，而盲目扩张且产能集中一个区域、现金流紧张的养殖企业，其盈利的恢复需要较长时间，盈利能力将逐步与头部企业拉开。就现在的生猪行情看，冯永辉称，猪价在短时间内出现了大范围上涨，然后会出现短暂的平稳震荡，随之生猪价格再出现震荡上涨，未来的高点在哪里，还要看疫情的态势，很多不确定的因素依然存在。这就意味着，业内要充分认识到，虽然2019年生猪价格牛市，但由于疫情的不确定性，企业在生产过程中存在一定可能遭受非洲猪瘟的影响，减少企业实际盈利能力。另外，部分企业由于现金流及其他客观因素，产能有所下降，且短时间能难快速恢复，对其生产经营存在一定影响。", "label": 2}
{"content": "微信支付日均交易笔数达10亿，商业支付高速增长占比过半在此次财报中，腾讯重点体现了支付业务的增长成果。财报显示，微信支付的日均总支付交易量已超过10亿次，尤其是商业交易已经占据支付交易量的一半以上。腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾表示：“我们增强了移动支付领域的领先地位，并丰富了金融科技服务的产品。通过公司的战略升级，以及持续的投资及创新，我们将可促进消费互联网的发展，并为合作伙伴和我们发挥产业互联网的潜力。”境外业务方面，2018年10月，WeChat Pay于香港首次推出跨境移动支付服务，目前WeChat Pay香港的交易量同比增长逾10倍。2018年8月，WeChat Pay马来西亚正式推出。微信支付目前可在中国内地以外的49个市场使用，支持16种货币的跨境支付交易。对于未来发展，腾讯将推动支付产品开发的创新，增加新的支付使用场景。就在3月19日举办的2019微信支付合作伙伴大会上，微信支付还发布了“纵”“横”战略。（拓展阅读：2019微信支付生态新方向：行业激励+营销激励，重点扶持经营服务商）微信事业群副总裁耿志军当时表示，“在后移动支付时代，微信支付不再只盯着支付，而是要通过数字化的工具帮助行业合作伙伴一起把消费链的体验做得更好。”- - - - - - - - - -来源丨支付之家网（ zfzjcn）责编丨包子（ zfzjff）支付之家网（WWW.ZFZJ.CN）*文章为作者独立观点，不代表支付之家网立场*", "label": 2}
{"content": "小鹏汽车或谋求科创板上市 第二款新车将在上海车展发布谋求科创板，成长性仍需完善在去年某行业论坛上，小鹏汽车副董事长兼总裁顾宏曾公开表示，“目前正在研究科创板。”在近期一篇来自民生证券研究院的文章中，也将小鹏汽车列为潜在科创板名单中。在最近一轮融资之后，小鹏汽车方面称，小鹏汽车的估值已达到250亿元，预计在2019年年底之前，计划融资300亿元。招商证券高级分析师马良旭认为，“小鹏汽车理论上是符合科创板要求的，新势力造车属于先进制造范畴，小鹏也是新势力造车的龙头公司。”“经过科创板上市标准的宽松调整，部分汽车新势力公司已经符合科创上市标准，小鹏汽车可以开始考虑布局科创板。”同德资本汽车事业部总经理江林指出， “如果小鹏有心上市，需要在科创板的成长性要求方面尽快完善。”作为非上市公司，小鹏汽车并未像蔚来一样按月公布交付情况。财联社记者询问小鹏汽车方面小鹏G3的交付情况，但截至发稿前未获回复。小鹏G3由位于郑州的海马小鹏智能工厂代工生产，并在广东肇庆投建了小鹏汽车智能网联科技产业园，规划有A、B平台的两款新车型，到2023年产能将分别达到4万辆和6万辆。据小鹏汽车内部人士向财联社记者透露，“肇庆工厂正在按照进度在进行，下一款新车将由肇庆工厂生产。”“成长性是一种以业绩为主的稳定增长表现，可以理解为盈利能力为主要判定依据的可持续发展能力。”在江林看来，小鹏汽车的盈利能力还是其短板，人员迅速扩张，动作不断蔚来的第二款量产车蔚来ES6几乎是首款量产车ES8的缩小版，在蔚来ES6亮相后，蔚来汽车董事长李斌曾表示，“零部件的复用可以提高毛利率。”然而，小鹏汽车的第二款量产车与小鹏G3有极大不同。据悉，内部代号E28的新车是一款定位于中型智能的电动轿跑。小鹏汽车自动驾驶副总裁吴新宙表示，E28将搭载英伟达DRIVE Xavier芯片，其硬件足以支持L3级自动驾驶。值得一提的是，此前曾在高通就职的吴新宙在今年3月刚刚加入小鹏汽车，出任自动驾驶副总裁，从2月14日起至3月中旬近1个月时间内，小鹏汽车还先后任命了其他4位高管，且全部具有传统车企背景。其中，前一汽-大众品牌公关总监李鹏程，出任小鹏品牌公关总经理；前广汽丰田品质保证部及质量管理部部长宫下善次，出任小鹏汽车生产质量高级总监；前广汽本田售后专家罗炳春，也出任小鹏汽车售后高级总监；前风标致销售部部长、市场部副部长刘培，出任销售副总经理。行业人士认为，从上述任命来看，小鹏汽车已形成从售前宣传、销售，到制造过程中的技术规划、品质保障，再到售后一个较为完整的产业链条。规模量产和按时交付显然是小鹏汽车2019年工作的重中之重。在今年2月致员工的公开信中，小鹏汽车和创始人何小鹏表示，“2019年是小鹏汽车的品质年、交付年、运营年。2月底开始，小鹏G3将进入规模生产和交付阶段。”本文源自财联社更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "瑞幸不惧怕亏损，还要再开2500家门店，补贴还将持续3-5年在星巴克的“猫爪杯”成功大火了之后，瑞幸也不甘落后，开启了为期十周金额共计5000万元的“烧钱”活动。另一方面，根据路透社报道，瑞幸正在以30亿美元的估值寻求在美IPO，同时准备向包括高盛、摩根史丹利等在内的投行贷款2亿美元。也就是说，烧钱的瑞幸也很缺钱。那么，究竟哪一个才是最真实的瑞幸？01 瑞幸进入上市静默期 关于传言“不予置评”从公开的数据显示，2018年前9个月瑞幸亏损8.5亿元。不过，这个亏损额是不把资金占用计算在内的。如果按照一家门店50万元投入计算的话，那么2000家门店的资金占用大概在10亿元左右。也就是说，2018全年瑞幸的资金使用量应该在20亿元左右。不过，瑞幸则表示：“我们不惧怕亏损，2019年还要再开2500家门店，而且补贴还将持续3-5年。”早在去年7月，瑞幸CEO透露公司账上有超过了20亿元的现金储备。而且，去年底又进行了新一轮的2亿美元融资。那么既然瑞幸不差钱，为什么还要着急上市呢？在我看来，瑞幸之所以着急上市，原因大致可以归纳成三点：第一、“烧钱”的瑞幸，就决定了它一定是缺钱的。按照目前的补贴力度，瑞幸每售出一杯咖啡的亏损大约是7元钱。也就是说，销量越多，亏损越多。如果再加上每家门店50万元投入计算的话，那么2500家门店的资金投入需要12.5亿元。也就是说，20亿元的账上资金，大概可以维持6个月的时间！因此，瑞幸必须在短时间内寻找新的融资，否则就会陷入资金紧张的漩涡之中。而登陆资本市场，无疑是解决资金问题最有效的途径。第二、 尽快启动上市程序，可以避免暴露潜在的财务危机。举例来说，为什么滴滴在2018年之前，市场不断传言其将登陆资本市场？原因很简单，因为在那之前滴滴的市场增速很快，同时亏损额也都在接受的范围之内。假如在巨亏108亿元消息爆出后，即便能够上市，也必然遭遇到估值的严重下滑。瑞幸也是如此，早日上市可以获得更高的估值。第三、增强品牌的影响力，为投资人提供退出机制。这一点很好理解，谁不想做互联网咖啡第一股，谁不想靠着上市的光环趁机提高品牌价值。更重要的，也可以为投资人建立起退出机制。尽管就上市传言，瑞幸的态度是“不予置评”。但可以肯定的是，上市一定在瑞幸的计划之中，而且宜早不宜迟。02 亏损已成定局 但收入极富想象空间可能有人会问，难道上市是瑞幸的终极目标？要知道，最终决定一个公司市场估值的，一定是其业绩水平。根据瑞幸融资计划书预测，2019年到2021年的营业收入分别为39.5亿元、103亿元和185亿元。那么，业绩果真会如此吗？不妨替瑞幸算一笔账。2018年前七个月，瑞幸咖啡的销量为1800万杯，全年总销量约为9000万杯。由此可以推算，假如2019年顺利新开门店2500家的话，那么全年的销售量会在4亿杯以上。假设补贴后的单杯售价为15元，那么销售咖啡的收入为60亿元。除此之外，相信瑞幸的用户已经发现了，那就是继“先榨果蔬汁”和“健康轻食”之后，瑞幸的菜单栏又新推出了“幸运小食”一栏。或许你会说，作为咖啡饮品的瑞幸还没学会走，就要开始跑了。但是，认真思考一下，其实构建这样的消费场景并无不妥。首先， 零食符合消费者的需求 。瑞幸咖啡的目标消费人群，其实很大部分集中在写字楼里，即广大年轻的白领阶层。这群人往往每当到了下午四点钟左右的时候，都需要补充一下体能。所以，对“下午茶”的需求是存在的。其次，最大化的消除了用户的痛点。作为一个白领消费者，如果去糕点店买零食，相信最大的痛点就是每次买多了吃不完，很容易造成浪费。而瑞幸的小食每份刚刚好，让上班族重新焕发工作的活力。最后，咖啡、果汁、甜品、小食搭配，构建起年轻白领们的生活场景。我相信瑞幸咖啡菜单里的每一款轻食都是经过慎重选择的。不仅可以迅速补充能量，而且都是年轻消费者高频消费的产品。正如瑞幸CEO提到的“无限场景”，除了门店提供的差异化服务之外，全品类的产品系列也是其重要的组成部分。正因为此，尽管2019年瑞幸咖啡的亏损几乎是定局，但是“咖啡+轻食”的组合搭配，在现有用户规模的基础上，只要做好了渗透率，那么又会是一笔可观的收入来源。03 追求速度的瑞幸 跑得太快了？尽管外界普遍质疑，每年2000家门店的开店速度，是不是跑得太快了？不过，从目前的情况来看，这种担忧似乎越来越显得多于。从短期来看，无论是贷款融资还是下一轮股权融资，亦或者登陆资本市场，都可以解决资金压力。而从长期来看，只要门店持续扩张，且每家门店的咖啡销量不出现下滑，那么就可以保证瑞幸的资金流。至于说能否盈利，就得靠通过对消费者的补贴后，能否转化为实际的品牌忠诚度。另外，以轻食为代表的渗透率，能否带来足够的利润空间。因为，至少从目前的情况来看，咖啡更像是一个流量入口，而像轻食、甜品更像是真正欲打造的消费场景。 从这个角度说，瑞幸只要熬过了最烧钱的几个月，未来潜在的利润空间，或许真的无法想象。当然，瑞幸也隐藏着诸多危机。比如，过分强调开店速度的瑞幸，是否会掀起“关店潮”；比如，靠着高密度覆盖的小门店模式，是否会被智能咖啡机所取代；再比如，产品和服务是否跟得上，粉丝运营和渗透率是否能够跟预期一样。只不过，在机遇和困难面前，幸运女神已经开始眷顾瑞幸了！更多饮品资讯，欢迎访问中国饮品网", "label": 2}
{"content": "首家外资控股银行横空出世 金融业对外开放又进一步自21世纪以来，倘若说哪个行业从来不曾畏惧挑战，更不乏创新的动力与基因，那么答案显而易见，那就是中国银行业，而作为一家准全国性股份制银行的北京银行无疑是其中的翘楚，其从一家基础薄弱的小银行，在“火坑”里浴火重生，通过“更名、引资、改制、上市”等一系列战略性突破，成长为全球百强银行，所凭借的就是其深入肌体的创新基因以及掌舵者的开阔视野。截至目前，无论是总资产规模、净利润、网点数量还是其他硬性、软性监管指标，不管从哪个角度，隶属城商行梯队的北京银行都堪称一家准全国性股份制银行。只要再加以时日，完全可以预见，就像当初的交通银行抑或是现在的邮储银行晋升为国有商业银行一样，该行荣列全国性股份制银行也应是水到渠成之事。近年来，这家深深扎根于北京本土的商业银行硬是在激烈地同业竞争中走出了一条差异化竞争、涅槃重生的道路，科技金融、文化金融、绿色金融、普惠金融，金融服务的产品丰富性与科学化水平前所未有。但是，创新永不止步，北京银行的野心远不止此。就在昨日（3月21日），该行发布公告称与ING Bank N.V发起设立中外合资银行。这意味着，第一家外资控股的合资银行即将设立，金融开放又现实质性进展。首家外资控股银行横空出世3月21日晚间，北京银行宣布，董事会审议通过了《关于与 ING Bank N.V.设立合资银行的议案》，同意本行与最大单一股东ING Bank N.V.共同出资人民币30亿元发起设立中外合资银行。其中，北京银行持股49%，ING Bank N.V．持股51%；业务范围暂定为《外资银行管理条例》规定的银行业务；授权高级管理层与ING方面签署合资经营合同，办理相关具体事宜以及根据监管机构要求组织实施报批手续。以上授权期限为自董事会通过之日起24个月。与此同时，同期发布的《北京银行股份有限公司与ING Bank N.V．关联交易事项的公告》显示，设立中外合资银行尚需经中国银保监会审核。ING Bank N.V．是北京银行战略投资者，也是该行最大单一股东，是该行关联方；本次关联交易北京银行出资14.7亿元。公告称，ING Bank N.V.为荷兰国际集团全资子公司，在全球为客户提供银行、保险及资产管理等服务，ING Bank N.V.是荷兰国际集团重要的业务单元，直接或通过下属公司、控股公司面向全球客户提供银行和资产管理服务。截至2018年末，ING Bank N.V.资产总额8870.12亿欧元，净利润47亿欧元；从核心指标分析，总资本充足率17.2%，一级资本充足率14.55%，2018年权益报酬率12.6%，成本收入比54.8%。另外，北京银行还发布公告称，为满足日趋严格的资本监管要求，支持公司业务持续健康发展，持续优化公司资本结构，拟发行的优先股总数不超过4亿股，募集资金总额不超过人民币400亿元。同时，未来三年（2019-2021 年），公司将实施积极的利润分配方案，为股东提供持续、稳定、合理的投资回报。截至3月21日收盘，北京银行收报于6.28元，跌0.63%。提前布局落子金融科技公司事实上，这家被称为中小银行之典范的商业银行，不仅在向国际化方向迈进，在银行系金融科技子公司相继诞生之际，北京银行也紧跟其后，毫不懈怠。就在几日之前，北京银行刚刚宣布已经设立金融科技子公司——北银金融科技有限责任公司（下称北银金融科技）。据了解，北银金融科技为北银置业有限公司100%控股子公司，而北银置业有限公司又是北京银行100%控股子公司。值得关注的是，北银金融科技并不是近期成立，早在2013年8月8日就已经成立，此前名为北京京辉投资管理有限责任公司，在2018年8月24日变更为北银金融科技。据了解，北银金融科技定位于大数据、人工智能、云计算、区块链、物联网等新技术创新与金融科技应用的科技企业，通过对技术、场景、生态的完美融合，输出科技创新产品和技术服务。将为北京银行、中小银行、民营企业、互联网用户提供数字化、智能化的金融科技综合服务，鼓励创新，大胆尝试，合作共赢，不断探索产品创新、服务创新和行业创新模式。事实上，在北银金融科技成立之前，北京银行便已与各互联网科技公司阿里、腾讯、小米、360等互联网企业加强合作。2015年4月29日，北京银行与腾讯签署合作协议，双方围绕京医通项目、第三方支付、零售金融等领域开展合作；2017年年初，北京银行采用旷视的智能金融行业解决方案，且在部分支行上线了人脸识别技术，同时，在北京银行的直销银行和信用卡线上业务中，旷视也为其提供了OCR 和人脸识别技术支；2017年11月22日，北京银行与京东金融签署战略合作协议，成为第一家与京东金融风控联合建模的金融机构，将联合打造客户洞察模型、反欺诈模型、智能风控模型、智能投顾模型、智能客服模型，通过人工智能实现风险前瞻防控、客户精准“画像”、服务精确触达。母行探索科技金融从未停歇当然，与科技公司合作只是一方面，另一方面，北京银行自身也在探索金融科技，坚持“创新引领”，在国内率先设立金融创新实验室，首推智慧银行试点项目、“直销银行”品牌、新e代电子银行，京彩易联互联网金融服务体系，高标准建设顺义科技研发中心，包括亚洲单体面积最大数据中心，强化金融科技内生驱动。值得强调的是，在科技金融领域，早在1999年，北京银行便率先成立以中关村科技园区命名的管理部，此后更相继设立了中关村地区首家科技型中小企业专营支行、中关村首家分行级金融机构——北京银行中关村分行、小微支行，成为首都科技金融布局最早的银行。同时，作为全国首批、首都唯一投贷联动试点法人银行，北京银行在总行设立投贷联动中心，试点分行设立投贷联动专职团队，支行层面设立投贷联动特色支行22家，覆盖中关村“一区十六园”，并创新推出投贷联动专属品牌“投贷通”，在业内首创认股权贷款分层模式。截至2018年6月末，投贷联动业务累计落地420笔、101亿元，为科创小微企业引入股权投资近10亿元，科创客户占比80%，涵盖大数据、人工智能、生物药物等关键领域。此外，在科技金融模式方面，北京银行也打造出自己的特色，实行科技金融三级管理体系。在总行层面，其在小企业事业部设立科技金融办公室，牵头科技金融推动，同时设立总行级“科技金融创新中心”，办公室设在中关村分行，并打造业务创新、资源共享、科技融合、品牌宣传等4个平台；在分行层面，该行设立了专职管理团队，实现前中后集约化管理；在支行层面，北京银行则建设科技特色支行，探索推出“批量化营销、标准化审贷、差异化贷后、特色化激励”信贷工厂模式。截至目前，北京银行科技特色支行16家，已连续3年成为人行中关村中心支行科技金融专营机构评选获评A档数量最多、比例最高的银行。《金融理财》记者了解到，该行中关村海淀园“信贷工厂”是中关村示范区内科技中小微信贷规模最大、户数最多的科技金融专营机构，获得银监会小微金融服务先进单位称号，树立了行业标杆。截至2018年6月末，北京银行科技金融贷款余额1410亿元，同比增加321亿元，增幅29%；累计为2.3万家科技中小微企业贷款超4000亿元，支持了小米、旷世科技、北汽新能源等独角兽企业29家，服务于北京市89%创业板上市企业、82%中小板上市企业、53%“新三板”挂牌企业。2018年6月，北京银行在科技金融领域再度发力，成立科技金融创新中心，并在行业内率先发布支持前沿技术企业的金融服务方案，推出专属产品“前沿科技贷”，全力支持首都科技创新中心建设。无论是合资银行还是金融科技子公司，无疑都彰显了北京银行的战略野心。在成立合资银行的公告中，北京银行表示，合资银行成立后，将力争成为积极响应并践行中国金融开放相关重大举措的标杆。同时，双方通过认购合资银行所发行股份的方式，成立一家股份制合资银行，该行将借鉴ING Bank N.V直销银行成功发展经验，借助金融科技打造全新数字化银行品牌。此外，北京银行与ING Bank N.V．的本次关联交易坚持遵循一般商业原则，不存在损害公司和中小股东利益的情形。", "label": 2}
{"content": "柴保锦：黄金过山车洗盘 周线收官看低位回升 原油谨防回落全球市场仍在消化美联储会议声明和鲍威尔的新闻发布会的讲话。美联储宽松的货币政策方面又迈出了一大步。美联储声明称美联储将保持美国利率不变，且预期今年不再加息。该声明还表示，美国劳动力市场依然强劲，但美国经济增长有所放缓。而昨日公布了失业救济人数，为美元反弹提供了支撑，同时，美联储决议以后的美元跌势已经消退了，黄金再度回归震荡。黄金昨日冲高回落，基本上回吐了昨天的涨幅，也再一次印证了我们经常强调的早间上升和消息面影响的行情往往延续性差，凌晨最低触及1303-04一线后略有反抽，震荡收盘，日线则是大十字K，从日线的走势来看，昨天下探10日线后日线在5日线上方收盘，虽然回吐略深，但是日线形态上依旧偏多，在加上前面连阳的走势，所以昨日的下跌修正，反而是利多，同时今天也是周线收官，走势上更倾向于震荡.而今天的操作上来说，昨日凌晨震荡收盘，上方分水岭在凌晨发弹的高点1310，午后突破了，那么日内行情就震荡无疑，而下方支撑1304-05一线，上方阻力关注昨日下跌反弹的618位置的1314一线，操作上建议凌晨1307的多单继续持有，止损不变，空仓的回撤1304-05可以多，止损1300，目标看1314一线，突破看1318-20.日内重点还是关注欧盘力度，3月22日亚欧盘黄金：建议凌晨1307的多单继续持有，止损不变，空仓的回撤1304-05可以多，止损1300，目标看1314一线，突破看1318-20.原油昨日冲高回落，日线高位小十字K，在前一日中阳上升后，日线再度高位小十字，操作上就得谨防震荡回落，日线虽然震荡上升，但是缺乏力度，同时60.30一线也是前期高点，当前有遇阻迹象，下方分水岭关注59.30一线，建议亚欧盘先观望，等晚间再做安排.3月22日亚欧盘原油：下方分水岭关注59.30一线，建议亚欧盘先观望，等晚间再做安排.以上出自分析师 ：柴保锦", "label": 2}
{"content": "变盘时点临近50ETF期权成交量较上一交易日减少42万张至217万张，其中认购期权成交量减少18.2万至117.8万张，认沽期权减少24万至99万张。当月合约成交份额比例降至71%，前期在80%附近水平，主要是因为3月合约临近到期，市场参与者开始移至下月进行交易。成交量PCR值为0.84，前值0.91，认沽期权一侧的成交活跃度有所下降。持仓方面，期权总持仓318.8万张，较上一交易日增加5.3万张，其中认购合约持仓148万，较上一交易日增加6.7万张，认沽合约持仓171万，较上一交易日减少1.4万张。持仓量PCR值1.15，与前值相比有所下降。从各行权价成交分布情况可以看出，平值附近2.75—2.85三档行权价的期权成交量最大，当月2.80认购期权合约成交量达到了26.4万张。从持仓量分布来看，认购期权最高行权价合约（3.0）的持仓积累高达31.4万，历史峰值为44万张，近期因50ETF价格站上3.0点位的概率逐渐降低，持仓量开始不断下降。另外，因为移仓原因，3月大部分合约开始减仓，4月合约尤其在认购期权一侧持仓快速积累。图为各月份与日内走势继2月连续大涨之后，3月以来沪指在3000—3100点附近多空激烈争夺，市场情绪持续亢奋，导致期权隐含波动率（IV）一直保持在高位，日间波动幅度明显加剧。因临近到期，当月IV开始回落，下跌近1.5%，远月IV小幅上行，当前IV值分别收于29.8%、31.3%、29.0%、27.2%。当前实现波动率在25%附近，远月期权IV值偏高，存在做空波动率交易机会。考虑3月合约即将到期，gamma风险较大，建议在4月合约上建立做空波动率头寸。方向性操作建议上，短期标的50ETF价格变化存在较大不确定性，但变盘时点已经逐渐临近，等待价格突破，建议当50ETF价格跌破2.77附近支撑时买入认沽期权，价格向上突破阻力位2.83附近时，买入认购期权参与做多交易机会。（作者单位：永安期货）本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "A股回踩只为清洗浮筹 一类股望成反弹先锋【盘面简述】周五，两市震荡回调，沪指失守3100点，创业板领跌。板块方面，旅游酒店、港口水运、国际贸易、食品饮料等行业涨幅居前；券商信托、多元金融、文化传媒、农牧饲渔、保险、软件等跌幅居前；在线旅游、工业大麻、上海自贸、水利建设、雄安新区等涨幅居前。市场短期宽幅震荡调整后将放缓上攻节奏。可继续跟踪超跌绩优低流通品种。【板块方面】港口板块拉升，连云港、秦港股份、锦州港涨停。分散染料走强：浙江龙盛、闰土股份涨停。【消息面】1、科创板两委候选人名单公示 开板条件日趋完备上海证券交易所21日发布《关于上海证券交易所第一届科创板股票上市委员会委员候选人名单公示的公告》和《关于上海证券交易所第一届科技创新咨询委员会委员候选人名单公示的公告》。2、多空博弈 50ETF期权持仓量再创新高就在A股3100点争夺战如火如荼之时，期权市场上演多空大对决。21日，上证50ETF期权持仓量达到318.84万张，连续第二日创历史新高。专业人士指出，期权等金融衍生品杠杆高，操作难度较大，火爆现象背后亏损的投资者不在少数，更适合专业投资者从风险对冲角度参与其中。3、再融资潮起 科创板助力券商转型重资本业务券商似乎又缺钱了，数百亿元的再融资项目开始排队了。业内人士指出，行情回暖，加之行业竞争日趋激烈，上市券商正在抓紧调整和完善业务布局，并竞相推进再融资项目。值得注意的是，随着设立科创板并试点注册制改革等举措落地，国内券商的重资本业务有望迎来新的发展契机，进一步与国际市场接轨。【巨丰观点】周五早盘，两市大幅回落；午后止跌回升；尾盘再度跳水。板块方面，旅游酒店、港口水运、国际贸易、食品饮料、纺织服装、民航机场、汽车、房地产等行业涨幅居前；券商信托、多元金融、文化传媒、农牧饲渔、保险、软件等跌幅居前；在线旅游、工业大麻、上海自贸、水利建设、雄安新区等涨幅居前。上海自贸区涨幅居前：浦东建设、东方创业、外高桥、浦东金桥、大众公用、陆家嘴涨停；长江投资、龙头股份、张江高科、上海物贸、上海雅仕、申达股份、上海三毛涨幅居前。其中绝大多数个股涉及科创板概念，鲁信创投、西安旅游、科蓝软件、中原高速等创投概念涨停。雄安新区板块走强：金牛化工、中材节能、京汉股份、湘邮科技、启迪桑德、华斯股份、津膜科技、启迪设计涨停，诚志股份、东方能源、国统股份、红墙股份、太空智造、东方能源等涨逾5%。汽车板块午后大幅拉升：长安汽车、东风汽车涨停，一汽轿车、中通客车、金龙汽车、一汽夏利、长城汽车、比亚迪、中通客车、宇通客车涨幅居前。尾盘，电力股拉升：深南电A、易世达、闽东电力、东方能源、广州发展、粤电力A冲击涨停。巨丰投顾认为市场正从此前的急拉快涨切换到震荡模式，本周沪指围绕3100点反复拉锯，创业板指数延续调整。周五早盘，题材股退潮，雄安新区、上海自贸等炒地图行情有所表现，券商、传媒、保险等大幅下挫，创业板领跌；午后汽车、创投、燃料电池等快速拉升，市场情绪再度好转。目前年报密集披露期来临，市场风格短线将切换到业绩浪之上，投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股，切莫盲目追涨杀跌。一波“红包”大战来临，数十万元礼包等你抢！上市公司年报热点有奖调查火爆开启！关注巨丰投顾（ID:jfinfo）参与问卷调查，了解更多精彩！来源：巨丰投顾作者：丁臻宇 执业证书:A0680613040001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "你只要把A股当筹码 就会心平气和图片来源：摄图网“运去金成铁，运来铁成金”。一个朋友，今天（21日）收盘后给我发来短信。细问之，他索性打来电话，异常兴奋地告诉我，今天上午在涨停板上卖出了复旦复华。半个月不到，翻倍了。而更奇特的是，下午复旦复华不但打开了涨停，收盘还跌了2.5个点。电话那端的说话神态、得意神情、兴奋得难以抑制的心情，仿佛一个押中了六合彩的彩民，又或者是一个在赌场中得胜的赌徒一般的手之舞之足之蹈之形象，一览无余。我真的为他高兴。“你终于赌赢了！”我说。之所以说他赌赢了，是因为，在2018年的年底，同样是他，不断地在电话中，祥林嫂一般地对我诉苦和抱怨。说他上了去年10月底那波假行情的当啦。他说，他买的都是好股票，都是绩优股，都是蓝筹股，价值投资啊，业绩那么好的股票，什么万华化学，什么海螺水泥，可是，买什么跌什么，买什么亏什么，买什么割肉什么。他痛苦地说，都说搞价值投资，可是我买的都是价值股啊。为什么总是亏损，总是割肉呢？这次，他聪明了。他从春节后开年的行情中，全部买所谓的概念股，什么概念热弄什么，根本不管基本面啦。其实，他买入复旦复华时候，就短信给我说，该弄几只科创板的概念股，他早就看中了复旦复华，因为这是一只老创投概念股啊。我确实知道，每次炒作创投的时候，市场都会把复旦复华炒作一番，这次肯定也不例外。哪里知道，3月8日，港股复旦张江（01349HK）发布公告，准备发行不超过1.2亿股A股，在上海证券交易所科创板上市交易。这则公告立即让张江高科、市北高新等上海的创投股大涨。可是，细细研究，复旦复华和复旦张江发行A股上科创板之间，关系几乎是很牵强的。但是，我大A股从来具有超强的联想能力。资金从来不管这是真的还是假的，它们要的就是这个模糊的联系。在复旦复华最新的风险提示中，公司明确提示：第一，公司所从事的主要业务包括药业、软件和园区，目前公司生产经营情况未发生重大变化。2018年1-9月归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为1,909.48万元，比上年同期减少38.41%，基本每股收益较低，为0.0482元。第二，公司对外投资方向主要为物业管理和软件，对外投资金额不大，产生的收益对公司净利润影响很低。此外，复旦复华公告还显示，2019年新增投资额合计占公司2017年归属于上市公司股东的净资产的比例为1.81%。此前对外投资的参股公司或处于亏损无利润状态或利润很小，对公司业绩影响不大。从市盈率水平看，复旦复华的当前市盈率水平远超行业的平均市盈率。截至2019年3月20日，根据中证指数有限公司发布的证监会行业市盈率显示：医药制造业最新市盈率为32.02倍，最新滚动市盈率为29.51倍，软件和信息技术服务业最新市盈率为53.02倍，最新滚动市盈率为49.28倍，公司的最新市盈率为235.84倍，最新滚动市盈率为209.58倍。公司当前市盈率水平远超医药制造行业、软件和信息技术服务业的平均市盈率。即使公司多次发布风险提示，可是，市场总归是可以找到更多的加油助攻的题材的。这不，正当一字板涨停稍显乏力之际，复旦复华新题材又来了。3月14日，上海市国资国企工作会召开了，在会上提出了要加快改革开放向纵深推进，全力打造国企改革示范区和改革尖兵。于是，第二天上海自贸区就又掀起涨停潮，3月15日复旦复华开盘短暂开板后，又强势封板，第二波涨停板又拉开序幕。在龙虎榜上可以发现，最最著名的华泰证券深圳益田路荣超商务中心证券营业部出入其中。只要有荣超的影子，涨停就不是难事。不到半个月，复旦复华股价就翻了一倍，可是，公司还是那个公司，利润下滑，市盈率超过行业近10倍。听着我那朋友的狂喜，我在想，今天早上涨停板进去的8亿资金，一天亏损12%，那里有多少我朋友的朋友呢？有多少跟风的散户呢？尽管，可能借着这波牛市，复旦复华可能还会疯，那总有最后接棒的人们吧？细细想来，如果这样的股市就是牛市，而且好几年才来一次这样的所谓牛市，那么，这样的牛市的意义，到底在哪里呢？想起我那朋友去年年底的哀叹和抱怨，现在的狂喜，我给他也发了一个短信：“你只要把A股当筹码就会心平气和”。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "又到周五，指数再次如期下跌，魔咒再次生效，下午怎么办？技术上，如图，从120分钟K线来看，再次跌破图中短期白色均线且放量跌破，之前面的缩量站上白色均线形成鲜明对比，这里还是属于震荡，方向感不明显，耐心等待短期选择方向后，再操作较为安全。板块上，今天上午仍然是工业大麻板块走势最强，其次是港口、园区开发、旅游相关产业链带动指数上涨，养殖业、证券、保险带头砸盘。赚钱效应仍然在工业大麻，今天上午最有潜力的板块------无，最有潜力板块成功率：盈利28次亏损8次）。涨停分析：综合以上，今天上午走势和昨天上午正好相反，昨天上午属于普涨行情，今天上午有点类似于普跌行情，不过今天下午如果继续杀跌，不要害怕，而且越跌越好，按照近几个周的思路来看，周五下跌周一大涨，因此，如果下周节奏不发生变的话，周一大涨的概率较高，所以下午应该是很好的抄底机会。板块上，下午可以重点关注，滞涨绩优股的补涨机会。以上内容仅供参考，请勿作为买卖依据！据此操作风险自负，投资有风险，入市须谨慎。", "label": 2}
{"content": "4K超高清、3D技术、5G网络……智慧视听走近了核心阅读4K超高清、3D技术、大数据、5G网络……新技术的背后，是全媒体发展格局深刻变革、科技创新引擎作用越发凸显的现状。面对新变化、新要求，广播电视行业积极探索融合创新、转型升级，向着更好满足人民群众对优质视听新需求的方向迈进。3月20日至21日，第二十七届中国国际广播电视信息网络展览会在北京举行。中国国际广播电视信息网络展览会作为亚太地区乃至世界范围知名的专业展会，是全方位展现新时代中国广播电视科技创新与发展成果的重要平台，是广播电视领域应用新科技、拓展新业态、传递新理念、融入新时代的重要风向标。作为展会重要内容之一，3月21日，全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动在中国国际展览中心举行。中国广播电视网络有限公司与中国中信集团有限公司及阿里巴巴集团分别签署了战略合作框架协议。业内人士表示，此次战略合作协议的签订，标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈出了重要一步。加大媒体融合的深度曾几何时，广播电视是科技引领、创新驱动的强势媒体，但在全媒体时代，它却遭遇了多种挑战——观众的“听”和“看”正在发生转移，广电媒体的影响力、传播力正在分散和降低……展会以“融合引领视界，智慧连接未来”为主题，旨在加快促进广电媒体优化升级、更大力度推动智慧广电发展，从而更好地满足人民群众对优质视听生活的新需求。目前，广播电视领域的媒体融合虽然取得了一些成绩，但仍缺乏示范模式、引领模式，“融合”水平还没有体现出应有的“深度”。在3月20日举行的主论坛上，国家广电总局副局长张宏森提出，智慧广电不仅是科技创新成果的物理性叠加和一般性转换，还是观念层面的重塑和思维方式的转变；智慧广电是在融合发展中对广电媒体功能和应用更为清晰的定位、更具开拓的延展、更加宏观的定义。根据此次展会上签署的战略合作框架协议，中国广播电视网络有限公司与中国中信集团有限公司和阿里巴巴集团将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。与此同时，广电机构在县级融媒体中心建设中重要作用也日益凸显。当前，由中宣部牵头的县级融媒体中心建设试点正在推进，广电总局会同中宣部编制发布了县级融媒体中心建设系列标准。2019年2月，工信部、广电总局、中央广播电视总台联合发布了《超高清视频产业发展行动计划（2019—2022年）》，提出了未来3年加快超高清电视产业发展的目标任务和行动举措。据了解，今年，总局将引入标清频道逐步退出机制，计划到今年底，国内中东部地区地市以上主流频道将实现高清播出，到2020年，高清频道将成为电视主流播出模式。东南大学教授尤肖虎谈道，超高清技术更广泛应用于电视端，是突破电影大屏和手机小屏重围的有效路径，是保障家庭客厅屏幕永不落幕的支撑性条件之一。超高清视频技术和文创产品的深度结合，会在5G时代产生巨大的效果。超高清视频的产学研一体化路径清晰，科研成果的实用性和产业功能转换的可能性、可行性空间巨大，是广电事业产业未来新的增长极。加快转型升级的速度经过多年建设，我国已建成全球覆盖人口最多，有线、无线、卫星、互联网等多种手段并用的广播电视传输覆盖网。然而，随着新技术的发展和媒体传播格局的深刻变化，广播电视网络正面临技术升级、转型发展的战略机遇期，必须加快广播电视网络升级改造步伐，着力构建高速、智慧、安全的新型广播电视传播覆盖体系。目前，《全国有线电视网络整合实施方案》正在进行最后的修订完善和按程序报批。3月4日，中央全面深化改革委员会正式将网络整合和升级改造方案列入2019年工作要点，加快建设“全国一张网”。中宣部副部长、国家广电总局局长聂辰席说，“这是广电网络转型发展历程上具有里程碑意义的大事，标志着全国有线电视网络融合发展向前迈进了重要一步。”业内人士认为，全国电视网络整合和升级改造，是新时代广电工作高质量发展和创新性发展的标志性举措。在IPTV（网络电视）、OTT（互联网电视）等新传播方式快速发展下，全国有线电视网络急需形成一个整体，锻造迎接挑战的核心竞争力。当前，5G已经成为社会热词，也成为社会通信发展的趋势。国务院明确提出要加快5G技术商用，电信运营商从去年开始已经在国内几个城市开展试验网建设。中央广播电视总台也和三大电信运营商签署了5G战略合作协议，在今年春晚和全国两会中开展了4K超高清电视节目的5G网络传输试验。广电系统正在积极争取融入5G建设阵营，建设面向5G的移动交互广播电视网络。“这是贯彻中央确定的移动优先战略，推动广播电视人人通、终端通的重要举措，是5G环境下广电行业插翅腾飞的历史性机遇。”国家广电总局国际合作司司长马黎说。此外，当前广播电视公共服务在质量、效能、服务等多方面的短板依然存在。张宏森认为，当前应着力完善技术体系、提升服务效能，在加强内容供给、改进服务水平上下功夫，推进广播电视公共服务标准化均等化，“着力改变重发端不重收端、重覆盖不重受众、重播出不重效果的现象，使公共服务有机融入智慧广电的建设进程，更加贴近群众需求、更加满足群众期待、更加凸显质量效益。”加强技术创新的能力长期以来，广播系统内容上的提高和突破是一个非常艰难的培育过程，而业内人士认为，从技术上推动产业升级，效果会更加明显。“比如电影从2D到3D，从小幕到巨幕，技术升级迭代带动了电影工业生产力的提升，因此才有了《战狼Ⅱ》《流浪地球》等影片震撼的视觉效果。”尤肖虎说。其实，从电视的发展历程来看又何尝不是这样。技术突破是带动行业转型的关键。1973年中国开始试播彩色频道，2003年有线电视数字化，再到现在高清电视、超高清电视，每一次产业升级都归功于技术升级的驱动和引领。“因此，我们要把科技创新摆在推动行业发展全局的核心位置，围绕实施创新驱动发展战略，与社会各界携起手来，加快推进以广电行业科技创新为核心的全面创新。”张宏森说。要加快广电科技创新生态建设，必须将广电科技创新生态圈建设融入国家整体科技创新体系。与此同时，广电生态圈的智慧化监管也亟待加强。业内人士认为，要抓紧完善广播电视监管系统的总体设计、功能架构、系统方案、标准规范，实现跨业务、跨网络、跨平台、跨终端的“全方位、全过程、全覆盖、全天候”智慧化监管，不断提升广播电视监管体系的科学性、精准性和有效性。2018年12月26日，国家广电总局广播电视节目收视综合评价大数据系统基本建成并开通试运行，为有效解决困扰行业多年的收视数据采集难题提供了支撑平台。当前，数据平台正处于试运行阶段，现阶段采集的电视用户数已经突破7000万户，预计到今年6月底，这个用户数将突破1亿。平台的建立，从实践意义上正在破解收视调查等困扰行业的历史性难题。据了解，今年，总局还将出台广电大数据应用白皮书。", "label": 2}
{"content": "雏鹰农牧集团股份有限公司关于深圳证券交易所关注函回复的公告本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。近日，雏鹰农牧集团股份有限公司（以下简称“公司”或“雏鹰农牧”）收到深圳证券交易所《关于对雏鹰农牧集团股份有限公司的关注函》（中小板关注函【2019】第 192 号），2019年2月11日至3月15日期间，公司股票累计涨幅为89.12%，大幅偏离同期中小板综指走势,深圳证券交易所表示关注。针对上述事项，公司董事会及相关部门经过认真核查，就关注函所提出的问题进行了回复，现公告如下：一、你公司于2018年6月22日披露拟筹划发行股份购买资产事项，至今仍未披露重组预案。请说明截至目前的进展情况、未披露预案的原因，以及是否处于停滞状态、是否有具体的时间安排，并说明本次交易是否存在终止风险，如存在，请及时披露信息并做好充分的风险提示。回复： 1、目前进展情况、未披露预案的原因公司因筹划发行股份购买资产事项，向深圳证券交易所申请公司股票自2018年6月22日开市起停牌，并于6月29日、7月6日、7月20日、7月27日、8月3日披露了《关于筹划发行股份购买资产的停牌进展公告》；于7月13日披露了《关于发行股份购买资产停牌期满暨继续停牌的公告》。2018年8月9日，公司召开第三届董事会第二十四次（临时）会议审议通过了《关于筹划发行股份购买资产停牌期满继续停牌的议案》，并向深圳证券交易所申请公司股票自2018年8月13日（星期一）开市起继续停牌，披露了《关于筹划发行股份购买资产停牌期满继续停牌的公告》；2018年8月17日、8月24日、8月31日、9月7日披露了《关于筹划发行股份购买资产的停牌进展公告》。为保证公司股票的流通性，维护广大投资者权益，经公司审慎研究，并向深圳证券交易所申请，公司股票于2018年9月13日（星期四）开市起复牌并继续推进本次发行股份购买资产事项，具体详见公司于2018年9月13日披露的《关于继续推进发行股份购买资产事项暨股票复牌的公告》。2018年9月28日、10月19日、11月2日、11月16日、11月30日、12月14日、12月28日，2019年1月11日、1月25日、2月15日、3月1日、3月15日披露的《关于发行股份购买资产的进展公告》。由于本次发行股份购买资产涉及的工作量较大，交易各方谈判涉及问题及不确定性因素较多，相关工作尚未完成，未达到形成签署相关交易协议、披露预案的条件。2、是否处于停滞状态、是否有具体的时间安排目前交易各方仍对交易方案、定价方式、交易价格、未来整合安排等关键事项进行磋商，如果交易有实质性进展达到预案披露条件，公司将第一时间公告预案。3、本次交易是否存在终止风险截止目前，公司筹划的发行股份购买资产事项尚未最终确定，公司与交易对方、标的公司仅就本次协议达成初步意向，尚未就本次交易达成有约束力的正式交易协议，交易各方尚需就交易细节进行谈判，交易各方达成一致协议的障碍较多，推进较为困难，另外还需根据市场环境变化及监管机构的审核要求完善交易方案。如交易各方无法就完善交易方案达成一致性意见，则本次交易存在终止的可能性，敬请广大投资者注意投资风险。二、请结合公司内外部市场环境以及公司业绩等详细情况，说明公司基本面是否发生变化，是否存在其他筹划中的重大事项，是否存在应披露而未披露的重大信息。回复：2018年度生猪市场低迷，公司内部现金流量紧张，并按照相关规定计提资产减值，综合上述因素，公司预计2018年度亏损30.41亿元，该数据未经会计师事务所审计，与年度报告中披露的最终数据可能存在差异。具体内容详见公司于2019年2月27日披露的《2018年度业绩快报》。公司主营业务为生猪养殖，2019年1-2月份公司销售生猪25.99万头，实现销售收入1.43亿元，销售数量与2018年同期相比下降4.13%；目前公司现金流紧张的局面暂未得到缓解，对公司生产经营产生负面影响。春节过后，生猪市场逐步回暖，生猪销售价格开始上涨，未来对公司的经营业绩产生一定的积极影响。综上，公司基本面未发生重大变化。2018年下半年公司出现债务偿付危机后，公司一直与各债务人积极协商债务重组方案，但至今尚未取得实质性进展，也未签署相关协议。公司不存在影响股价大幅上涨的应披露而未披露的重大信息。三、请详细说明你公司最近三个月接待机构及个人投资者调研、回复投资者咨询等情况，是否存在违反信息披露公平性的事项。回复：近三个月以来公司没有机构投资者及个人投资者现场调研。在日常接听投资者咨询电话及回复互动易平台问题过程中，公司也未向投资者提供本公司未公开的重大信息，公司不存在违反信息公平披露原则的情形。四、请结合上述问题的回复、公司股价波动情况及业绩情况等做出充分的风险提示。回复： 春节过后生猪销售价格上涨较快，预期未来仍会继续上涨，生猪养殖行业上市公司受此影响近期股价普遍涨幅较大，公司受市场预期影响股价涨幅亦较大。2019年2月11日至3月15日，同行业上市公司及猪肉板块股价波动情况如下：■1、公司于2019年2月27日披露的《2018年度业绩快报》，公司2018年度归属于上市公司股东的净利润为-30.41亿元，2018年度公司盈利能力较同行业相比偏弱，敬请广大投资者注意投资风险。2、公司目前正在推进发行股份购买资产事项，存在较大的不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。3、现金流紧张及债务等问题尚未解决，近期公司基本面未发生重大变化，敬请广大投资者注意投资风险。五、你公司认为需要说明的其他事项。无特此公告。雏鹰农牧集团股份有限公司董事会二○一九年三月二十一日", "label": 2}
{"content": "雪人股份拟投45.5 亿元建氢燃料电池产业化项目根据协议，雪人股份拟投资 45.5 亿元在重庆市两江新区投资兴建燃料电池发动机及其核心零部件制造项目。项目分三期建设，最终达到年产 10 万套燃料电池发动机及电堆等核心部件的目标。一期项目计划2019年投资 5000万在重庆建氢燃料电池发动机批量产线，预计在2021年投产，投产后可达到年产6000台/套的氢燃料电池发动机集成系统。与此同时，三年内，重庆市经济和信息化委员会等有关部门会在当地整车企业中采购搭载雪人股份提供动力总成的360台燃料电池公交车、170台燃料电池物流车(包含环卫车与重卡)，20 台燃料电池乘用车，并负责协调投入试运营。据悉，目前雪人股份已与恒通客车、庆铃轻卡、上汽依维柯红岩等本土整车企业进行前期接触。二期项目计划在2022年至2024 年投入 15 亿元，扩产燃料电池发动机生产及电堆等核心部件生产线。三期项目拟在2025年至2027 年投入 30 亿元，提升燃料电池发动机生产及电堆等核心部件生产线的生产线规模，达到年产 10万套燃料电池发动机及电堆等核心部件的产能。另外，协议中还提到，雪人股份将在重庆市分期建设 35 座加氢站。第一阶段(2019-2021 年)投资建设 17 座加氢站；第二阶段(2022-2024年)投资建设 8 座加氢站；第三阶段(2025-2027 年)投资建设 10 座加氢站。在雪人股份遵守协议约定的前提下，重庆两江新区管理委员会将给予其产业发展扶持资金。资料显示，雪人股份创建于2000年，主要从事氢燃料电池空气压缩机、磁悬浮离心压缩机、工商业制冰设备及制冰系统的研发、生产和销售。为了在燃料电池领域大展拳脚，公司陆续通过参股、收购等方式快速获得国外燃料电池核心技术。其并购参股公司的产品和业务覆盖燃料电池空压机、氢气循环泵、水电解制氢设备、加氢站建设与成套设备、氢燃料电池电堆以及氢储能等领域。2018年3月，雪人股份在互动平台表示，已与一汽、南京金龙等多家知名车企签订了关于氢燃料动力系统开发试制的合作协议，拟建设配套加氢站。7月，雪人股份与富瑞氢能签订战略合作协议，其与富瑞氢能签订了70Mpa撬装加氢站用一体式低温冷冻机组的供应合同，并已交货用于测试。此外，公司后续还将向富瑞氢能供应空气循环系统。公司负责人透露，经过长期的技术储备和市场探索，雪人股份已形成了上游掌握“水电解制氢+加氢站+氢液化技术”，下游覆盖“燃料电池+空气供给系统+氢循环泵”的氢能源产业链布局。值得一提的是，重庆两江新区是由国务院直接批复的第三个国家级开发开放新区。这里是全国重要的汽车产业基地之一，构建了完整的汽车产业链条。在传统汽车产业发展上“拔得头筹”后，两江新区开始立足智能化和新能源以引领汽车产业转型升级。目前，两江新区新能源汽车已奠定产业化发展基础，区内已形成以长安福特、长安、力帆、金康等新能源乘用车企业为代表的整车研发生产体系。在氢能领域，两江地区有意打造千亿氢能源产业生态链，形成氢能产业集群。未来，重庆两江新区还将成立氢能源创新中心，并依托中国汽研和恒通等研发检测机构及主机厂的应用推进燃料技术的示范应用、促进商业化进程。可见，雪人股份与重庆两江新区是“不谋而合”。雪人股份的后续投资建设进展，高工氢电将持续跟踪报道。", "label": 2}
{"content": "2019楼市政策：稳基调 有松动本报记者 张娜国家统计局日前发布2019年1-2月份全国房地产开发投资和销售情况。数据显示，1-2月，全国商品房销售面积14102万平方米，同比下降3.6%；商品房销售额12803亿元，增长2.8%，双双创下2015年6月以来的新低。对此，有声音认为，楼市“拐点”已来，今年恐难迎“火热盛夏”；也有声音认为，最严厉调控已让楼市降温至“冰点”，寒冬过后，小阳春迹象明显。一线城市乍暖还寒三四线城市仍觉“寒意”2017年3月17日，北京市住房和城乡建设委员会、北京住房公积金管理中心等五部门联合印发了《关于完善商品住房销售和差别化信贷政策的通知》。这份包含“认房又认贷”“上调首付比例”等规定的通知，在被称之为北京“史上最严调控政策”。两年过去了，又是3月，北京关于楼市“小阳春”的消息在中介的微信中飞转，北京楼市真的回暖了吗？记者走访了部分中介、消费者、银行了解情况。“今年春节过后，我们这一片区的二手房咨询和带看量明显比春节前活跃，成交量也有所增加。”北京昌平区北七家附近一家中介门店经纪人告诉中国经济时报记者，刚进入3月，他所负责的小区一周内就成交了10套。“虽然可能有巧合的因素，但对比年前问询者居多，成交者寥寥的境况，可以看出市场有回暖的迹象。不过从价格来看，变动还不十分明显，有多次调降的，也有高于挂牌价成交的。”说话间，这位经纪人的电话响了，是一位客户打来的，询问房情。采访中，记者碰到一位正准备换房的李女士到中介门店“挂牌”，她说，“现在的两居一家三代住不下了，趁着有点行情，赶紧置换一下。”另外，李女士已经签约了附近小区的一套三居的新房，刚办完贷款。因为是二套房，贷款利率上浮20%，她申请贷款的银行并没有新的利率优惠。这一点记者也从走访的银行个人信贷部门中得到印证。“我们行首套房、二套房贷利率仍然按国家政策走，二套房利率上浮20%也未有松动。不过，银行审核批贷流程明显加快！”建国门附近建行个人贷款业务部一位工作人员对本报记者如是说。本报记者近日走访北京部分国有银行个人贷款业务部门后发现，目前北京地区首套房个人房贷利率普遍执行基准利率上浮10%，二套房利率普遍执行基准利率上浮20%。不过，有部分外资银行首套房贷款利率最低可执行基准利率上浮5%，二套房利率最低为基准利率上浮10%。个别城商行的二套房贷款利率最低可执行基准利率上浮15%。根据链家贝壳研究院数据显示，今年2月，北京二手房均价比2017年3月的高点下跌11.3%，市场均价回调，市场活跃度也低于调控前。一线城市楼市乍暖还寒，三四线城市似乎“寒意”逼人。据易居研究院发布报告显示，2019年1-2月，其所监测的40城新建商品住宅累计成交面积同比下降13%。其中，18个三四线城市累计同比下降21%。政策基调以稳为主或适度结构性松动松紧并存，可以说是2018年房地产市场调控的一大特点。今年楼市调控会有怎样的变与不变？今年的政府工作报告对房地产的着墨可以说是历年最少的一次，据统计，直接涉“房”的部分不过50余字，而谈及部分也没有“房住不炒”“租售并举”“长效机制”的表述，更没有提及房价。楼市政策会松还是更紧？想要在此中找寻答案的人们心中仍有诸多问号。3月14日，国家统计局新闻发言人毛盛勇表示，当前房地产市场进入了新的发展阶段。按照中央关于房地产“房子是用来住的、不是用来炒的”的定位，同时，加快长效机制的建设，广大消费者和投资者更加清醒地、更加理性地对待购房行为。住建部部长王蒙徽在今年全国两会“部长通道”上明确表示，今年要稳妥实施房地产市场平稳健康发展长效机制的工作方案，坚持“房住不炒”定位，保持政策的连续性和稳定性，防止大起大落。央行党委书记、银保监会主席郭树清也明确表示，下一阶段房地产金融政策总的方针不会有改变。从相关部门及全国两会所传递出的信息看，今年楼市政策仍将以“稳”为主，坚持“房住不炒”的定位，保持政策的连续性和稳定性，但多数业内人士认为，在内外部需求因素影响下，调控政策或有适度结构性松动。3月过半，成都、海南已率先“松动”。3月15日，成都住房公积金新政正式实施，公积金贷款对象扩大，不再需要成都户籍；公积金贷款累计次数不得超过两次。3月17日，海南省住房公积金管理局发布公告称，根据相关要求，结合海南省实际，重启受理个人商业性住房按揭贷款转住房公积金贷款业务。诚如今年政府工作报告中涉及2019年政府工作任务时提到，“更好解决群众住房问题，落实城市主体责任，改革完善住房市场体系和保障体系，促进房地产市场平稳健康发展。继续推进保障性住房建设和城镇棚户区改造，保障困难群体基本居住需求。”在中国社会科学院城市发展与环境研究所原所长牛凤瑞看来，今年不同城市面临的主要问题和矛盾不同，根据政府工作报告中提到的“落实城市主体责任”，预计各地会结合实际情况在中央调控主基调的基础上作出相应的微调。中泰证券首席经济学家李迅雷预计，今年房地产政策不会更紧，可能还会略有放松。3月21日凌晨2点，美联储公布了3月FOMC议息会议决议，不加息，联邦基金利率目标维持在2.25%—2.5%不变。根据李迅雷的分析，这有利于人民币的汇率稳定，对货币政策的进一步放宽也提高了有利的外部环境。但据国家发改委近日发布的《2019年投资形势展望报告》预判，2019年基建投资有望保持中速增长；而制造业、房地产项目投资有望保持平稳增长，但面临着一定下行压力。综合接受本报记者采访的多位业内人士的观点，2019年楼市动向可以用六个字概括“稳基调、有松动”！", "label": 2}
{"content": "市场观察|题材股龙头高位集体跳水说明了什么？正当一切都向着投资者期望的方向运行之时，目前市场的空间板个股复旦复华（600624.SH）于14:43分打开涨停板，继而大幅跳水，带动市场诸多被炒高的题材股纷纷打开涨停并大幅下跌。据不完全统计，在14点43分之后股价打开涨停并出现大幅下跌有龙津药业（002750.SZ）、华升股份（600156.SH）、赫美集团（002356.SZ）、绿庭投资（600695.SH）、达刚路机（300103.SZ）、上海凤凰（600679.SH）、西安银行（600928.SH）、顺灏股份（002565.SZ）、人民网（603000.SH）、东风股份（601515.SH）、东信和平（002017.SZ）、恒丰纸业（600356.SH）、紫鑫药业（002118.SZ）、陕国投（000563.SZ）、中国长城（000066.SZ）......市场此前热炒的各种题材龙头品种几乎被全线波及，无一幸免。那么，这样的市场走势又意味着什么呢？A股后续走势又会如何演绎呢？这或许也是投资者最为关心的话题。从周四引发上述题材龙头股大跌的诱因来看，复旦复华在盘中再度澄清其与首批科创板公司无关的消息成为了引发市场抛盘突增的关键因素。作为当天市场的空间板个股，其一举一动无疑牵动着市场短线游资的神经。在复旦复华打开涨停板出现跳水之后，敏感的游资们几乎不约而同地选择了快速出货，这也在一定程度上加剧了市场的抛压。之所以大部分游资的选择都是快速出逃，其实也和目前的市场状态有关。虽然市场整体成交较为活跃，但是单日成交量在本周始终没有突破万亿元大关，增量资金流入趋缓的态势较为明显。与此同时，上述这些题材龙头股大多在前期经历了大幅上涨，市场短线获利盘较为丰厚，这样也给资金的大幅杀跌提供了可能和空间。更不用说，目前市场上存活下来的超短选手都是在熊市中打熬出来的，深知操盘纪律的重要性，亏钱也要卖对他们而言并不是难事。随着上述各个题材的龙头个股纷纷打开涨停板，目前市场的空间板已经由此前复旦复华的8连板降至国际实业（000159.SZ）的6连板，但市场连板个股家数仍有34家之多，不减反增，说明市场人气短期仍在。这也使得周五市场会如何演绎成为投资者最为关心的话题。其实结果不外乎两种。一种就是这些题材龙头股继续大幅杀跌，市场情绪恐慌之下引发股指整体走软，股指下跌之后整体维持区间震荡的走势。另一种可能就是在市场杀跌之后，新的概念或题材龙头会从目前连板的个股之中脱颖而出，形成新的热点，从而带动股指止跌回升，然后继续向新高进军，这其中的关键就是新的龙头最好要有一个筹码充分换手的过程，否则其上涨空间或将受限。其实，像周四尾盘这种题材龙头股集体跳水的走势并不罕见，这往往是市场对概念炒作进入尾声阶段必然会出现的情况，股指后续要不就此回落，要不就是在调整之后再创新高，只是领涨的个股或概念换了。就目前A股市场的走势而言，如果就此宣告春节后以来的第一波上涨告一段落的话，其实并不见得是坏事。股指短期放慢上涨的步伐甚至有所回调，将更有利于夯实后续上涨的基础，毕竟这第一波上涨的个股大多只是得益于各种概念，实际业绩表现并不突出。而在经过休整之后，下一次领涨的个股或将轮到那些具有真实业绩支撑的上市公司，也只有这样，A股市场才能涨得更高、更远。", "label": 2}
{"content": "银江股份：与阿里云共建智慧城市大脑，投资每日互动，远图互联银江股份公司智慧交通应用系统覆盖了全国268个大中小城市，智慧医疗应用系统已进入2300余家大医院(以及基层医疗卫生机构3291家)。公司主要产品包括城市级智慧交通平台及各应用子系统、城市级区域医疗健康信息平台及各应用子系统、城市级司法行政电子政务平台及各应用子系统，以及运用\"互联网+人工智能\"打造的城市级民生服务大数据平台及各应用子系统，\"城市级健康服务平台——家庭医生签约服务平台在沈阳全市正式推广使用\",目前已在沈阳全市建设18个家庭医生签约服务点，约5000名家庭医生响应政府号召入驻沈阳家庭医生签约服务平台，是公司在\"互联网+医疗健康\"发展新时期的重要突破。1，投资每日互动：每日互动网络科技股份有限公司（个推）是专业的数据智能服务商，以数据技术为引擎，为各行业提供大数据解决方案，致力于构建数据智能新生态。浙江每日互动业务主要包括为移动应用开发者提供运营推广、消息推送、数据统计和用户画像等服务，以及为品牌营销、金融风控、全域旅游和智慧城市等各垂直领域提供大数据解决方案。目前，银江参股产业基金所投企业每日互动IPO已获批，产业基金目前持有其1.3367％股份。每日互动的IPO将为银江产业基金的投资布局有进一步的优化作用，并在未来为公司带来相应的投资收益，同时将有利于进一步完善公司智慧城市生态圈的建设，更进一步发挥产业生态协同作用2,浙江远图互联科技股份有限公司浙江远图互联科技股份有限公司（股票代码：833904），作为互联网+健康医疗整体解决方案提供商，首创国内互联网+健康医疗区域服务平台和标准智慧医院概念，致力于为患者提供就诊全流程优化服务，通过构建线上实名认证卡管系统、虚拟账户结算管理系统、移动互联网平台、远程运维监控平台、预约挂号系统平台，并辅以线下排队及信息发布终端、自助服务终端、健康数据采集终端、诊间结算设备，提供从咨询、预约、一卡就诊、电子病历管理、诊间支付等就诊全流程优化服务，打造线上+线下的智慧医院O2O闭环服务生态系统，从而解决就诊过程的“三长一短”问题，改善医患关系，提升医院管理效率，提高患者满意度。3,投资万朋教育万朋，中国互联网教育行业领军企业，中国智慧教育领域杰出品牌，依托领先的技术优势和持续的创新精神，提供新高考、课后网、美师优课、微课掌上通、云课堂、三通两平台等教育云平台解决方案，引领中国智慧教育的发展。4，杭州银江智慧产业创业投资合伙企业杭州银江智慧产业创业投资合伙企业（有限合伙）认缴出资额15亿元人民币，银江资本占比57.57%为第一大股东，银江股份占比37.60%为第二大股东，科学技术部科技型中小企业技术创新基金管理中心占比3.33%为第三大股东。公司直投的科技创新类企业有亿邦股份（目前在港股IPO，已申报）、万朋教育（教育信息化和互联网教育）等企业，公司参股的产业基金参投了每日互动（目前在大陆IPO，已申报）、远图互联（互联网医疗）等公司。浙江智尔信息技术有限公司是银江股份体内的控股子公司，是国内领先的移动医疗与医疗物联网整体解决方案提供商和产品服务商。目前，智尔信息是边缘计算产业联盟理事单位。走势明显滞后，有补涨要求，与华为签订智慧城市战略合作协，与阿里合作，三元一体定义数字孪生交通，运用在杭州智慧城市建设。", "label": 2}
{"content": "复旦复华领头、热门股集体炸板 游资仍在博杀？在其影响下，多只近期热门股也在14点40分后纷纷炸板跳水，包括14天12板的赫美集团，5连板的绿庭投资、上海凤凰，4连板的达刚路机、苏常柴A以及龙津药业、顺灏股份、华升股份等。市场分析认为，近期高位题材股盘中突然大幅跳水的现象并不鲜见，主要是资金选择规避当前的不确定性和风险，接下来市场分化将继续，而基本面是最重要的价值支撑点。热门股尾盘上演“开板杀”在连续录得9个涨停之后，市场传出复旦复华就科创板事宜回复媒体称肯定没有参与第一批科创板。受此影响，该股瞬间抛盘涌现，大手卖单纷纷砸下，该股应声打开涨停板并急剧下挫，收盘跌2.53%，换手率为28.36%，全日振幅为14.83%。由于港股复旦张江3月8日晚间公告拟发行不超过1.2亿股A股在科创板上市交易，从而引发复旦复华在内的创投概念股暴涨。从3月11日起，复旦复华连续涨停，短短9个交易日内股价翻番。不过，复旦复华曾于3月19日晚间发布风险提示公告称，公司当前市盈率水平明显高于行业的平均市盈率；公司生产经营未发生重大变化，业绩基础薄弱，2018年前三季度扣非净利润下滑；公司对外投资金额不大，产生的收益对净利润影响很低。但该股仍继续受到资金追捧，直至今日传出一则没有参与第一批科创板的消息，其股价才开始出现逆转跳水。复旦复华盘中的急挫使得近期热门题材如高校背景、创投、工业大麻、一带一路等概念纷纷受到打压并相继跟随炸板。其中，近日炙手可热的工业大麻概念股受波及的个股最多，其中龙津药业全日振幅最大，达到19.98%。龙津药业在尾盘接近14点50分才开板，随后直线滑落，收跌8.49%。龙津药业在2月28日晚间发布公告称，计划以自有资金不超过1500万元增资云南牧亚农业科技有限公司(简称“牧亚农业”)，并取得其51%的股权，随后连续8个涨停，2月28日以来涨幅高达1.48倍。此外，今日尾盘急速杀跌的热门股还有创投概念的绿庭投资、上海凤凰，一带一路概念的达刚路机、西安银行、德新交运，工业大麻概念的顺灏股份、华升股份等，今日振幅均超过14%。这意味着，如果排队挂涨停价买入，当日便已浮亏10多个点。游资博弈激烈“这很可能是游资在撤退。”西南证券策略首席分析师朱斌接受e公司记者采访时表示，炒作这些股票的主要是游资。而交易所盘后公开信息显示，今日游资在这些热门股博弈激烈，龙津药业的净卖出金额最大，达到5000多万元，赫美集团也被小幅净卖出。不过，绿庭投资、华升股份、上海凤凰、德新交运等仍获得主要游资净买入。具体来看，龙津药业的最大空头是银河证券绍兴营业部，卖出4934万元，国泰君安深圳深南大道京基一百营业部、华鑫证券杭州飞云江路营业部的卖出额也超2000万元。而买一席位的银河证券杭州天城东路营业部则吸筹2083万元。赫美集团被华泰证券两家营业部——上海徐汇区天钥桥路证券营业部和深圳益田路荣超商务中心证券营业部分别抛出4173万元和3153亿元。但买一中信证券上海安亭证券营业部接盘4215万元。而西藏东方财富证券拉萨团结路第二证券营业部则仍然在倒腾，买入1785万元的同时卖出1443万元。尽管绿庭投资跳水后大跌6.31%，但今日仍获得主要游资净买入超5000万元。中信证券上海牡丹江路证券营业部吸纳4793万元，而西藏东方财富证券拉萨团结路第二证券营业部连同其长期“合作伙伴”平安证券银川凤凰北街证券营业部分别各自买入1000多万元。对于热门股尾盘跳水是游资撤退的说法，也有市场分析认为，其实更多的是市场魔咒在作祟，那就是因为离周末临近，明晚就是证监会周例会，资金害怕有政策打击炒作。另一方面，上证综指在3100点附近连续三天收星，继续加剧变盘预期，成交量相对欠缺，虽然中期向上不改，但短线调整压力骤增，所以投资者还是需要保持谨慎。本文源自e公司官微更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "欧洲最大光伏项目开工建设，投资三亿欧元占地1000公顷仅在Extremadura地区，这家公用事业公司就计划增加2GW太阳能和风电项目。公司位于Usagre (Badajoz省)的Nuñez de Balboa项目已经开始安装第一片组件。Kutxabank, Euskaltel和Uvesco通过购电协议购买Nuñez de Balboa项目发电。这一项目被称为欧洲迄今为止最大的光伏项目，也是Iberdrola 最重要的项目，所需投资金额约为三亿欧元。项目占地面积1000公顷，安装了逾140万块光伏组件，最大并网装机量达到391MW。Nuñez de Balboa项目定于2020年9月投运，项目发电足以满足二十五万人的需求。发电将输送至邻近的400kV Bienvenida变电站，然后由Kutxabank银行、Euskaltel电信公司和Uvesco食品经销公司通过购电协议购买。在本周的启动仪式上，Iberdrola主席Ignacio Galán表示， “这一大型可再生能源项目是一个先驱项目，它会巩固Extremadura、西班牙和欧盟在向更具可持续发展能力的能源系统转型中的领导地位。” 出席仪式的有Extremadura地区主席Guillermo Fernández Vara。根据Iberdrola二月份透露的消息，公司计划2030年投运10GW可再生能源项目。公司规划的2022年Extremadura地区项目只是这一宏大计划的一部分。除了Nuñez de Balboa项目外，这一地区的其他电站(其中包括328MW Ceclavín电站和150MW Arenales电站)也有助于实现这一里程碑。在西班牙光伏行业，Iberdrola是最新一家走上购电协议道路的公司。西班牙正在逐步接纳零补贴方案。投资方Smartenergy 和Aquila以及开发商BayWa r.e.是近期在伊比利亚市场上占据一席之地的数家公司。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看PV-Tech", "label": 2}
{"content": "腾讯2018年营收超3000亿，微信月活账户近11亿！马化腾：中国网民数量红利已不太多港股“股王”腾讯，今日晚间公布了2018年第四季度业绩及2018年全年业绩。财报显示， 2018年四季度，腾讯实现营收849亿元人民币，同比增长14.3%；2018年全年，腾讯实现营收3126.94亿元，同比增长32%，全年净利润774.69亿元，同比增长19%。这是腾讯在宣布组织架构升级，对外宣布转型产业互联网后的首份年报成绩单。在年报中，腾讯将2018年度的收入上涨归功于金融科技服务、社交及视频广告、数字内容订购及销售的推动。多项业务亮点明显亮点一：微信及WeChat的月活跃账户数增至近11亿从通信和社交方面来看，微信及WeChat合并月活跃账户数达10.98亿，同比增长11.0%。每日有数以亿计的社交视频上传及微信平台上。每天平均有超过7.5亿微信用户阅读朋友圈的发帖。企业微信尤其于大型企业间迅速普及，为中小型企业提供模范，约有80%的中国500强企业成为企业微信的注册用户。QQ智能终端月活跃账户数同比增长2.5%至6.998亿。亮点二：网络广告业务同比增长44%在网络广告方面，2018年，腾讯的网络广告业务的收入为人民币581亿元，同比增长44%；第四季度的收入为人民币170亿元，同比增长38%。在微信朋友圈、小程序、QQ看点及移动广告联盟的推动下，社交及其他广告收入全年同比增长55%至人民币398亿元，第四季度则同比增长44%至人民币118亿元。媒体广告收入全年增长23%至人民币183亿元，第四季度增长26%至人民币52亿元。亮点三：金融科技与云服务增长势头不容小觑值得一提的是，2018年9月30日，腾讯宣布进行第三次架构调整，成立了新的云与智慧产业事业群，发力产业互联网。腾讯云的战略地位得到强化。财报显示2018年，腾讯的云收入增长超过100%至人民币91亿元。在2018年第四季度，付费客户同比增长逾一倍。此前，华创证券研报指出，腾讯的云计算业务起步较晚，但其增长势头不容小觑。腾讯云2010年对外服务，2013年全面开放。据全球咨询公司弗若斯特沙利文发布的报告，在中国市场，从2017年到2018下半年，预测腾讯云市场份额占比从15.3%增长到17%，市场份额已超阿里云的一半。财报显示，目前，腾讯云为超过一半的中国游戏公司提供服务，并正在拓展海外市场。通过在垂直领域的战略性合作，腾讯迅速扩大了互联网服务的客户基础。主要范畴包括电商、资讯社交、手机制造商应用商店及智慧交通。截至2018年底，腾讯云的全球基础设施现已覆盖25个地区，运营53个可用区。3月21日，在腾讯业绩发布会上，董事会主席兼CEO马化腾表示，整体中国互联网网民已经进入下一个阶段，整个中国网民数量红利已没有太多了，剩下就是深化各个产业和行业中去。亮点四：投资逾700家公司 超100家估值达10亿美元此外，腾讯投资了超700 家公司，超100 家公司的每家估值达到10亿美元，其中包含了60多家已经上市的公司。手游业务何去何从？腾讯游戏业务全年业绩表现尚可。但与此同时，由于“游戏版号”原因，腾讯的王牌手游《绝地求生》至今暂未获得“版号”，腾讯也从2018年四季度处于手游产品低谷期，券商分析师对其今年的手游业务表示忧虑。2018年，腾讯的智能手机游戏业务实现778亿元收入(包括归属于腾讯社交网络业务的智能手机游戏收入)，同比增长24%；第四季营收达190亿元，同比增长12%。不过，中国证券报记者注意到，腾讯2017年第四季度智能手机游戏收入同比增长59%至约169亿元。两项数据对比不难发现腾讯手游业务的增速明显放缓。值得注意的是，自2018年4季度以来，腾讯就处于手游产品低谷期，只有《红警OL》、《火影忍者OL》、《侍魂》等少数新品在畅销榜上取得了佳绩，而且这些新品的生命周期普遍不长。2019年1-2月，腾讯甚至没有推出一个新爆款；3月预约上线的产品，也只有《完美世界》具备爆款潜力。对于腾讯的手游业务面临问题，国金证券研报指出，首先，2018年中国手游玩家规模、付费率和ARPU都已经比较高，“流量红利时代”结束了，现在玩家普遍比较成熟，对新产品也更加挑剔。其次，版号发放暂停9个月，现在仍然处于“消化历史遗留问题”的阶段，一批具备爆款潜力的产品无法上线。再次，《绝地求生：刺激战场》吸走了宝贵的用户资源，成为腾讯体系内的“流量黑洞”，却又因为拿不到版号而无法变现；《刺激战场》给腾讯乃至整个手游市场制造了巨大的压力。腾讯在第四季发布了9款代理游戏，其中大部分是角色扮演游戏。行业监管机构暂停办理游戏商业化许可证(「版号」)的审批九个月后，于2018年12月重启审批。至今共有8款(包括7款智能手机游戏及1款个人计算机游戏)腾讯游戏获批，包括角色扮演游戏、策略性、休闲型及功能性类别等。腾讯公司坦言，由于业界积存了大量版号申请，腾讯的游戏排期发布将较往年为慢。腾讯总裁刘炽平表示，绝地求生作为一个战略竞技游戏，这个类别中国可以看到也有一些其他游戏拿到版号得到批准。现在这个版号本身我们在积极沟通，其实没有新的进展。国金证券表示，虽然《王者荣耀》的收入居高不下，但是缺乏手游爆款新品，仍然给腾讯游戏业务蒙上了阴影，《刺激战场》在短期内也难以获得版号；广告业务虽然可以扩大供给，但是经济放缓将不可避免地影响广告主需求，影响广告价格和负载率；支付业务维持着收入高增长，但是备付金上缴将对利润率产生显著压制。腾讯回应科创板上市计划股价触底反弹近40%在腾讯业绩会上，有记者问腾讯有没有想过是时候分拆一些业务到内地的科创板去上市？腾讯总裁刘炽平表示，对于新的资本市场环境我们会维持积极关注，但现在没有任何计划进行进一步的分拆。去年10月30日，腾讯股价盘中触及251.4港元的低点，随后股价开始逐渐回升。截至3月21日收盘时，腾讯报收363港元，在4个多月的时间里，股价涨幅达到39.62%。编辑：曹帅推荐阅读➤314万手天量持仓的多空大对决！期权一天飙升192倍“神话”还能复制吗？➤A股入春，新基金发行再现“一日售罄”！这只公募一小时吸金过百亿➤头条腾讯再燃战火，这次闹到法院出手！你猜谁赢了？➤存量市场博弈，可以关注基本面了", "label": 2}
{"content": "平安金融壹账通邱寒：人才是金融科技行业最核心竞争力近日，中国平安旗下的金融科技服务平台“金融壹账通”携手世界顶级商学院沃顿商学院、全球最大量化对冲基金Two Sigma，联合推出加马“金融科技新星”（Gamma Star）人才培养计划。那么，此培训计划有何不同？又将能否改善金融科技人才的短缺“阵痛”？就此，《国际金融报》记者采访了平安金融壹账通联席总经理邱寒，试图寻求答案。谈现状：金融科技人才需求迫切身穿黑色西装、齐整短发，邱寒带着金融从业人员特有的干练。“人工智能、区块链、云计算、大数据将重塑整个金融行业，并帮助传统金融业发生跳跃式发展。但在需求的高涨下，金融科技人才却面临严重的供给不足，甚至早已成为全球性金融业面临的现状。”邱寒称。普华永道发布《2018年中国金融科技调查报告》显示，金融机构当前需要拥有大量技术开发及金融行业经历的复合型人才，但中国有77％的受访金融企业认为在招聘或留人方面存在困难。全球招聘顾问公司Michael Page在《2018中国金融科技招聘趋势》报告中也曾指出，92％的受访金融科技企业雇主表示，中国正面临专业金融科技人才短缺的困境，国内金融科技人才总缺口高达150万。邱寒认为，当前金融科技行业对专业人才的需求远不止上述报告中所称的150万，还有大量的隐性需求存在。“目前，金融科技行业发展非常迅速，金融科技人才也需不断升级迭代，并且，还存在大量中小银行因在金融科技人才招募上的困难进而放弃招聘，及部分金融机构还暂时没能意识到自身对此类人才的迫切需求状况。上述数据所显示的缺口数量仅是当前市场正在空置及招聘进行中的数据，还存在大量隐性需求。”邱寒表示，这种隐性缺口很难衡量，随着各大机构对金融科技意识的不断觉醒，金融科技人才缺口需再乘以10倍。谈招聘：时不我待，一将难求据《国际金融报》记者了解，随着行业对金融科技人才渴求的不断上升，国内已有部分高校开始逐渐重视人才缺口的问题并开设了人工智能、大数据等相关专业。但有相关人士认为，其人才的增速已无法追赶金融科技领域人才“新缺口”所出现的速度。对此，邱寒称，“虽然国内部分高校已开设了此类专业，但人才从学校‘出炉’可能要长达4年甚至更久，对行业而言显然已等不及。且学术理论与实践应用也存在一定差距，技术人才在向金融科技人才的转化过程中，也会存在‘转化率’低的痛点。”随后，邱寒向记者分享了其早年曾在麻省理工大学等海外顶级高校的招人经历。“我们最后成功招聘了十几人，但在后期对此类人才的‘投产’实践中却发现，能够在此领域留存下来的人非常少。”邱寒指出，即使此类顶级高校所培育出的有专业素养的人才，也并不能立刻投入到真正的应用中。他们虽有基础，但却缺乏对这个行业的理解，就像空有一身“武功”但却不会使用，需要对其引导及训练才能被应用到解决金融业务问题中，也就是技术与业务的融合。“此外，目前金融科技人才还存在着供应地域不平衡的现状，像北上深这类一线城市，尚且存在招人难、留人难的问题，一些地处内陆的三四线城市中的中小金融机构，更难招到合适的人才。”邱寒称。谈初衷：迎难而上，受人以渔谈及这个项目发起的初衷，邱寒表示，“金融科技行业最本质的核心竞争力就是两个字‘人才’，而衡量一家机构在科技领域是否先进，并非指它的设备、流程、管理等方面的优秀，而是要看它背后的人才是否具有能研发出更具先进的技术及场景的能力。”“我们希望能够以‘授人以渔’的方式，去教会所我们服务的中小金融机构去发展及构筑属于自己的核心技术团队，能够带来长期的价值，而并非仅为他们构筑一个IT系统。”邱寒称。“在过往的服务中，我们发现如果仅单纯给予此类机构一个完整成熟的IT系统，很多机构在后期不知如何去使用操作，甚至连可被培训的员工及团队均不具备。因为系统具有一定复杂性，需要被培训的人才具有一定专业基础。”邱寒举例表示，“这就像给了他们一辆车，他们却没有驾驶的人，哪怕车的性能再好，也无法发挥价值只能被废置在那里。”在邱寒看来，一味地去人才市场抢人、挖人对这类中小金融机构而言显然很难，而把一个完全没有专业背景的员工彻底培养成人工智能专家也不现实。“所以我们想到，为何不用这样一种培训模式，从源头解决此问题，将金融机构内有潜质的员工及一些具有专业素质的优秀大学生进行定向培养，并以分享的形式将他们分散到有需求的金融机构内去工作，最终实现帮助这些中小银行机构来解决高端人才供给的难题”。据了解，平安金融壹账通作为平安集团唯一对外输出金融科技的公司，不仅服务于集团内，同时还服务中国500多家银行，近2500家非银金融机构。其旗下加马人工智能研究院已拥有超过350位顶尖大数据、人工智能领域专家，已累计申请专利623项，并在微表情识别、自然语言处理等方面处于国际领先地位。谈不同：理论与实践结合当谈到与其他培训的不同，邱寒表示，“区别于普通的金融人才培训，加马‘金融科技新星’计划最大的特色是理论和实践并重，全面提升学员在人工智能、云计算、大数据、区块链等金融科技领域的理论认知和实践应用。”“我们并非简单需要一个科技人才，而是需要能够即懂金融又懂科技，既有理论又能与实践相结合的复合型人才。金融+科技也许看起来简单，但将金融业务与技术进行融合却往往很难，它需要让技术人员带着对金融业务的理解去投入到科技项目的研发中。”邱寒表示。据记者了解，“金融科技新星”培训计划主要采用理论+实践的模式。在培训中，沃顿商学院教授将飞到中国为学员提供直面授课机会，并承担超过一半的相关课程；Two Sigma的专家及金融壹账通的技术人员也将参与授课，并完成技术实践相关课程，能够让学员在众多具有实战性的金融科技项目中获得锻炼。对此，邱寒表示，“理论是金融科技人才的基础，但仅有理论基础是远远不够的，我们希望他们能够在实务操作中进行磨砺锻炼，希望通过加马‘金融科技新星’培训计划去帮助更多金融机构解决专业科技人才缺乏的‘短板’，使数字金融时代的先进理念及技术能够真正的为其所用，帮助更多的金融机构去拥抱科技，提升效率。”邱寒指出，对于金融机构而言，加马“金融科技新星”计划可以帮助他们发现好苗子，并在培训中，能够帮助他们培养自己的金融科技人才骨干。对于优秀的高校学生及毕业生而言，接受培训后，也将有机会派驻到海内外众多金融机构提供金融科技服务，甚至直接获得美国、新加坡、中国香港等地方全球顶级金融机构的工作机会。邱寒称，“目前培训合作方Two Sigma已明确表示，希望未来可以直接从学员中招聘到优秀学员，直接加盟公司成为正式员工。”本文源自国际金融报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "陶锐:榆林煤矿复产预期差？动力煤上涨动力在哪里？｜市场解读陶锐 | 招商期货煤焦研究员重庆大学数量经济学研究生，注重基本面研究，对煤焦行业有较深刻认识，擅长从细节挖掘产业投资机会。拥有期货从业资格（证书编号：F3042712）。詹志红 | 招商期货研究所团队负责人四川大学管理学硕士，拥有期货从业人员资格（证书编号：F0242132）及投资咨询资格（证书编号：Z0001362）。招商期货研究所团队负责人，11年期货研究经验，在农产品分析领域获得高度的市场认可，获得三届“最佳豆类分析师”称号。核心观点?. 榆林煤矿停复产事件之回顾：榆林地区原煤产量占全国13%左右，对煤炭供给十分重要。因此，自节前“1.12神木百吉李家沟重大事故”以来，市场的关注核心始终在于“榆林地区煤矿停复产状况如何？”，前后共经历了“供给大幅减产，但节后将陆续复产供给进一步减产，且短期无法复产，‘两会’后煤矿复产、供给边际改善、步入淡季”三个过程。就目前来看，市场依旧在交易煤矿复产所带来的供给边际改善，以及三四月份传统淡季的逻辑。?. 复产迟缓导致的产能减少估算：第一批被列入重大隐患煤企公示于2019/2/14，其中2120万吨于3月13日申请复产，期间耗时1个月，其余4560万吨产能仍未申请复产。再进一步考虑到申请复产后，仍需两层验收签字方可生产，因此估计剩余“重大隐患”煤企复产总耗时至少在1个月以上。即4-5月内，被列入重大隐患的9165万吨中，仍有7045万吨产能面临等待复产或复产困难的情况。?. 超产整治导致的产量减少估算：综合来看，在其他地区煤矿并未出现更进一步超产的情况下，后续全国原煤可能面临3%~6%左右的减量。具体来说：1）被列入“重大隐患”部分煤矿共涉及7045万吨产能，考虑到超产情况，可推算出原煤在四五月内可能面临着1.08亿吨产量的年化损失量；2）对于已批复生产的煤矿来说，若完全不能超产，则最大年化减量在8600万吨左右；3）信息最为不透明的“明盘”部分，市场上流传着2000万吨和1.3亿吨两个口径，结合陕西省和榆林市超产产量的测算情况来看，我们更倾向于2000万吨/年的量。?. 澳煤通关受阻，进口煤持平稳预期：一则去年提出的“平控”政策仍在持续，二则年初开始的延长澳煤通关举措也还在进行。进一步考虑到澳煤进口占我国动力煤进口6成左右，我们认为四五月进口煤难现大幅放量，但同时也不持有大幅减量预期，因为近期我们观察到印尼煤炭发货十分积极。?. 何时启动采购需求是煤价能否上涨的核心：多方数据均印证终端需求良好的观点。虽然后续两湖一江地区电厂将迎来耗时30-40天左右的常规检修，但结合历史数据以及当前的库存、日耗结构来看，检修影响有限。同时后续电厂、水泥厂等补库需求倾向于释放，而非放缓采购。故我们认为当前动力煤基本面支持价格向上的概率更大，但何时启动、空间多大，关键看后续重点电厂、水泥厂、化工厂等终端的需求表现。?. 风险点：1）复产超预期；2）需求不及预期；3）进口超预期一、榆林煤矿停复产事件之回顾在开始回顾本轮榆林煤矿停复产事件之前，我们先了解几个数据：1，2018年全国产出了35.46亿吨原煤，其中陕西省贡献6.23亿吨、榆林市贡献了4.56亿吨。2，陕西省内共有五大煤田，其中陕北侏罗纪煤田资源量占全省53.5%，主产煤种为特低灰、特低硫、中高发热量的优质动力煤，榆林市正坐落于陕北侏罗纪煤田之内。换句话说，榆林地区对煤炭行业的重要程度可类比唐山之于钢材、山西之于焦炭。因此，自节前“1.12神木百吉李家沟重大事故”以来，市场的关注核心始终在于“榆林地区煤矿停复产状况如何？”这一问题之上。（关注大宗内参，不错过每篇精彩研报！）基于这一直观认识，我们再来简单梳理本次榆林地区煤矿停复产的过程：简单来说，19年1月份以来，市场交易逻辑先后经历了“供给大幅减产，但节后将陆续复产--供给进一步减产，且短期无法复产--‘两会’后煤矿复产、供给边际改善、步入淡季”三个过程。就目前来看，市场依旧在交易煤矿复产所带来的供给边际改善，以及三四月份传统淡季的逻辑，但我们认为这一复产预期存在一定偏差。二、榆林地区复产后煤炭减量的探寻为什么我们会认为市场存在预期差呢？逻辑的核心点就在于煤矿复产速度以及表外产量两处。2.1、榆林市对于煤矿不规范生产的整治的决心大，力度强在进一步分析之前，我们先梳理一下榆林市出台的《榆林市能源局关于做好煤矿复工复产工作的通知》，以及近期批复及列入挂牌督察名单的企业名单情况。通过对上述文件的梳理，我们发现，一则榆林市地方政府对于规范煤矿生产十分重视，复工复产要求明显严于国家标准；二则各环节均落实“谁签字谁负责”，高度强调追责到人的做法，尽量降低人为因素的干扰；三则煤矿复工复产需经历“自查-书面申请-市县两级安监部门现场验收-市县两级安监部门领导及同级人民政府主要领导签字”四个阶段，耗时漫长。于此同时，榆林市政府于2019年2月21日再次发布通告，要求“炮采煤矿、边角煤残采煤矿、年产45万吨以下煤矿（共720万吨，占榆林地区2.33%）、违规承包（托管）煤矿、超层越界开采煤矿”五类重点煤矿全部停工停产。可见当地政府对此次整改是下定决心，力图作出一番成绩的。进一步，为了更好的说明近期复产的相关细节情况，我们归总了自2019年2月13日以来，榆林市政府先后批复的三批复产及列入重大隐患需挂牌督办煤企名单。从中可以看到，一则复产煤矿中多数为国有矿，而需督办的煤企多为民营矿；二则督办企业中“违规承包、非防爆车入井、生产不规范为主要隐患因素”，同时第三批名单中还有不少企业涉及“超产、越层越界开采”；三则第三批批复清单中方有部分为“第一批列入重大隐患”煤企。此三点特征，一方面应证了前述政府意愿，严抓生产不规范问题，尤其重视相关投入不足的民营矿井；另一方面也体现了复产步调之缓慢。2.2、复产步调缓慢，四五月内仍有7045万吨产能等待复产对于复产所需时长的预估，我们主要参考第一批被列入重大隐患煤企的情况。这一批共涉及6680万吨产能，公示于2019年2月14日，其中2120万吨于3月13日申请复产，期间耗时1个月，其余4560万吨产能仍未申请复产。再进一步考虑到申请复产后，仍需两层验收签字，我们估计剩余“重大隐患”煤企复产总耗时至少在1个月以上，即4-5月内，仍有7045万吨产能仍面临等待复产或复产困难的情况。2.3、煤矿超产严重，表外产能的存在扩大产量损失1）陕西省内煤矿超产严重，榆林贡献大头2018年陕西省原煤产量为62324.5万吨，但在册生产产能为40529万吨，即便考虑上联合试运行的9360万吨产能，也有1.2亿吨的超产量，位列全国之首。据了解，民营矿超产情况要远胜于国营矿。假设民营矿超产80%、国营矿超产20%的比例，测算结果与实际产量差距在5%以内，故我们后续延续此超产比例进行计算。2）估算表外产能损失，预计榆林地区原煤面临年化1-2亿吨左右的减量对于榆林地区表外产量的损失估算，我们主要从三个方面来进行。首先，前文所测算的“重大隐患”部分煤矿共涉及7045万吨产能，减量确定性较高，进一步考虑到超产情况，可推算出原煤在四五月内可能面临着1.08亿吨的年化损失量。其次，对于已批复生产的煤矿来说，后续超产与否、超产程度多大，均不好评估，但我们可以通过考虑极端情况来进行一个范围的测算，即已批复生产煤矿可超产且回归历史产量水平，以及已批复生产煤矿不可超产两种情况。估算下来，此部分超产产量在8600万吨左右。故已批复生产煤矿部分的减量在0-8600万吨左右。最后，就是信息最为不透明的“明盘”部分。“明盘”不是正规露天矿，是以灭火等灾害治理为由，剥采浅层煤。根据3月6日的文件显示，后续神木、府谷地区所有“明盘”均将退出。同时据了解，因为上层领导指示，在去年12月的时候，基本就全停了。这一部分的量，市场上流传着2000万吨和1.3亿吨两个口径。结合陕西省和榆林市超产产量的测算情况来看，我们更倾向于2000万吨的量。至此，我们基本完成榆林地区停复产对于四五月原煤供给端的冲击估算。综合来看，在其他地区煤矿并未出现更进一步的超产下，后续全国原煤可能面临3%~6%左右的减量。三，四五月动力煤价格核心在于终端需求采购虽然明确了国内原煤供给将面临3%~6%左右的减量，但动力煤价格是否一定上涨，则需要考虑四五月进口量能否放量以弥补这一缺口以及国内需求能否提供驱动这两个问题。对于进口来说，一则去年提出的“平控”政策仍在持续，二则年初开始的延长澳煤通关举措也还在进行，近期虽有好转，但对于恢复时点的预期是在年中。进一步考虑到澳煤进口占我国动力煤进口6成左右，我们认为四五月进口煤难现大幅放量，同时也不持有大幅减量预期，因为近期我们观察到印尼煤炭发货十分积极。既然无法形成“进口弥补国内减产”的预期，那动力煤价格的核心就落在了需求端。从目前了解到的情况来看，终端需求良好，重点电日耗位于同期历史高位、库存相对偏低。并且结合水泥开工、螺纹去库等高频数据来看，也印证这一观点。虽然后续两湖一江地区电厂将迎来常规检修，据了解，耗时30-40天左右，但结合历史数据，以及当前的库存、日耗结构来看，检修影响有限，后续重点电厂、水泥厂等补库需求倾向于释放，而非放缓采购。故综合来看，我们认为当前动力煤基本面支持价格向上的概率更大，但何时启动、空间多大，关键看后续内地电厂、水泥厂、化工厂等终端需求的表现。同时需关注复产、进口、需求等方面超预期所带来的压力。更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.欧冶首席曾节胜：铁矿跌停后，黑色后期怎么看 | 独家专访?.有色同系不同命，锌却为何如此强？ | 圆桌解盘?.3.19：兔期妹的账户即将起死回生！| 期货历险?. 躲不过的树周期，那些年我们种下的那些树决定了牛熊 | 3.12植树节特辑?.黑色交易多歧路，牛熊两极一线间 | K线急诊官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "张江再爆大额融资！和誉医药宣布完成4200万美元B轮融资和誉医药成立于2016年，总部设于上海张江，是一家快速发展的新药研发生物技术公司。公司致力于研究开发针对癌症等国内外有重大疾病需求的创新药物。公司成立两年多来，已完成两个自主创新小分子药物的临床前开发，即将进入临床试验。一个合作开发项目已获得美国药品食品监督局（FDA）及中国国家药品监督管理局临床试验许可。公司后续管线丰富，包括多个First-in-Class或Best-in-Class肿瘤免疫及靶向候选新药。和誉医药CEO兼董事长徐耀昌博士和誉医药CEO兼董事长徐耀昌博士说：“这轮融资将加速公司项目临床开发，并将带动公司早期创新项目的临床前研究。我们的目标是开发FIRST-IN-CLASS 或 BEST-IN-CLASS分子实体，以满足病患需求。我们十分荣幸有启明、中金资本、正心谷等顶级投资机构参与此轮投资，也感谢公司现投资人礼来亚洲基金及泰福资本的继续投资支持。”启明创投主管合伙人胡旭波启明创投主管合伙人胡旭波表示，“启明创投作为深耕中国医疗健康产业的专业投资机构，很荣幸能够成为和誉医药B轮融资的领投机构。我们深信，和誉医药开发的First-in-Class或Best-in-Class创新药物将成为提高中国新药研发水平的重要途径。我们也希望通过此轮投资来支持和誉成为全球范围内极具竞争力的新药研发机构。”关于和誉医药上海和誉生物医药科技有限公司（Abbisko Therapeutics Co.,Ltd.）成立于2016年4月，是一家创立于中国上海张江，着眼全球的新药研发公司。和誉医药专注于肿瘤新药研发，以小分子肿瘤靶向和肿瘤免疫药物为核心，着眼病患及医药市场的需求，秉承国际新药开发的理念和标准，致力于开发新颖及高潜力药物靶点的FIRST-IN-CLASS 或 BEST-IN-CLASS创新药物，用于改善中国及全球病人的生活质量。关于启明创投启明创投成立于2006年，以其卓越的投资业绩在中国风险投资界享有盛誉。先后在上海、北京、苏州、深圳和香港设立办公室。2017年，启明在美国募集了第一支基金，并分别在西雅图、波士顿和帕罗奥图成立了启明美国公司。目前，启明创投旗下管理七支美元基金，五支人民币基金，管理资产总额近40亿美金。启明创投致力于成为中国优秀创业家们的首选投资伙伴。自成立至今，专注于投资互联网及消费（Intersumer）、医疗健康（Healthcare）、信息技术（IT）以及清洁环保技术（Clean Technology）等行业早期和成长期的优秀企业。截止目前，启明创投已投资超过310家企业，其中有超过50家分别在美国纽交所、纳斯达克、中国上交所、深交所、香港联交所、台湾柜买中心等交易所上市或合并退出，还有近30家已经成为行业公认的独角兽企业。启明创投投资的大批知名企业包括：小米集团（01810.HK）、触宝（CTK.US）、美团点评（03690.HK）、蘑菇街（MOGU.US）、美图公司（01357.HK）、哔哩哔哩（NASDAQ:BILI）、泰格医药（300347. SZ）、甘李药业、再鼎医药（NASDAQ:ZLAB）、海兴电力（603556. SH）、中持股份（603903.SH）、透景生命（300642.SZ）、艾德生物（300685.SZ）、贝瑞基因（000710.SZ）、海博思创、微医集团、旷视科技、优必选、摩拜单车、神州细胞工程和文远知行等。就投资回报率而言，启明创投始终占据中国风险投资行业的领先位置。", "label": 2}
{"content": "快看|睿远基金首只公募产品提前结束募集，A类份额7.04%配售比创下业内最低纪录头顶“陈光明+傅鹏博”两大基金圈大IP，睿远基金旗下首只公募产品备受关注。3月22日，睿远基金发布公告称，睿远成长价值混合型证券投资基金（下称睿远成长价值）提前结束募集。该基金原定募集时间为3月21日至3月27日，现决定提前结束募集，募集截止日提前至 2019 年 3 月 21 日，并自 2019 年 3 月 22 日（含当日）起不再接受认购申请。根据产品招募说明书等公告，为有效控制规模，睿远成长价值的A、C两类份额分别设置了50亿元和10亿元的募集规模上限，若任一类别份额达到其规模上限，该基金都将采取末日比例配售方式确认。此外，若A类份额募集规模达到或超过30亿元，该基金也将提前结束募集。今日，投资者陆续收到确认短信，其中C类份额全额确认，为启动比例配售，A类份额配售比约为7.04%。据此推算，昨日基金有效认购申请超过了700亿，打破了2006年12月嘉实旗下一只基金1天卖出419亿的历史记录。此外，A类份额7.04%的配售比创下了国内公募配售比的最低记录。在此之前，新基金发行超低比例配售的记录也和陈光明有关。2017年11月，由陈光明老东家东证资管发行的东方红睿玺在人均限额5万的情况下共募集178.22亿，最终配售比为11.22%。", "label": 2}
{"content": "一天狂卖700亿：我们到底需要什么样的爆款基金？3月21日，春分，二十四节气之一，从这天起，北半球各地开始昼长夜短，春天的气息也越加浓厚。今年资本市场的春天从春节之后，就已经一片生机盎然，而基金行业的春天似乎来得要晚一些，如果说昨天（3月20日），一天时间多达17只新基金成立，让我们闻到了一丝基金行业春天的气息。那么今天睿远成长价值混合的发行则有点直接入夏的感觉，一天时间募集超过700亿元，最终的配售或将在10%以下，多年不见的场景，熟悉而又陌生。不愿再来一次的爆款我大致是在2005年前后开始接触基金，那时候的基金公司不多，产品也不多，宣传渠道也比较有限，我还记得那时我还在读书，偶尔一次机会跟一位前辈一起帮基金公司做宣传，但如今回想起来，却已经连基金名称都想不起来了。那时候的王亚伟还没被太多投资者所熟知，随着2006年之后王亚伟掌舵华夏大盘，创造的业绩神话让“公募一哥”的称号就此出现。彼时王亚伟的基金也是属于想买但是又买不到，这应该是我有印象以来对于爆款基金的认知，也开始明白了一个好的基金经理，一个拥有良好口碑的基金经理，可以有多大的号召力。2006年至2007年，A股进入牛市，此时的爆款基金其实更多的是来自于行情的馈赠，而并非是基金经理的口碑，印象最为深刻的肯定是那4只“出海”的基金，每只都在300亿元左右，而这300亿还是配售之后的结果，在认购阶段，有的基金募集超过千亿，最终配售比例在25%左右。当初的抢购场景一点也不逊色今天的睿远成长价值，甚至有过之而无不及。但显然这几只基金并没有把“爆款销售”做成“爆款业绩”，留下的口碑到如今都还是差评一片。当时销售的主要渠道其实和今天还是比较相似，主要来自于银行，但据一位QDII基金经理回忆：“这几只产品深深伤害了渠道投资者的心，导致此后很多年谈QDII色变。”而在那之后，其实偏股型基金出现爆款的数量已经越来越少了，虽然在2015年，也有10多只百亿基金成立，但去看看这些百亿基金自成立以来的表现，有的竟然亏损高达60%以上。甚至从此以往，给投资者留下的印象是，只要百亿基金一出，市场便迎来顶部。这其实就是爆款的悲哀，如果现在能重来一次的话，相信基金公司不愿意，渠道不愿意，投资者更加不愿意。爆款需要找回失去的口碑经过了这种多次的伤害之后，近几年爆款的偏股基金更加稀少，一个有意思的现象是，自从2007年之后，10多年时间过去了，全市场股票型基金的规模并没有明显的增长。虽然爆款基金在减少，整体股票型基金规模也停滞不前，但是每当市场中有做得好的基金经理跑出来时，发新产品却总能自带流量，比如去年的兴全合宜、今年的睿远成长价值。也就是说，现在的爆款基金其实已经进入到了口碑时代，只是我们需要思考的是，在目前的公募行业，有多少基金经理能够收获同等的口碑。如今的公募行业，个人的标签其实已经越来越淡化，公募基金产品也是越来越工具化，不少基金公司都在往大而全的方向发展，最终都想实现一站式配齐，当然从我的角度看来，这肯定是一条路径，但当今天我们来讨论口碑造就爆款基金的时候，你也会发现其实很多基金公司并没有给投资者留下特别口口相传的产品。确实要做出能够口口相传的产品很难，对于一位优秀的基金经理来说，可能主动管理的边界也就在二三百亿，如果一家基金公司只有一位或者两位这样的基金经理，确实是容量有限，而在股东压力、销售业绩压力等多重压力之下，基金公司很难能够真正去从业绩出发打造一款产品。更何况在基金经理变更频繁、公司管理层经常出现变动的情况下，要出一款能够被投资者口口相传的基金更是难上加难。这也就难怪，当陈光明或傅鹏博这样，在这个市场上已经经过了多轮牛熊的考验，也有良好业绩可追溯的基金管理人出现时，渠道会如此卖力去推荐，投资者会如此踊跃去认购。今天看到有位业内人士说，“睿远的这只基金很有可能创下认购户数最多的记录（除了互联网货基以外）。”我倒是真的希望这是一个好的开始，虽然这里面还包含了很多因素，比如有的渠道不仅很早就已经在预热，而且还细化了认购户数，要求认购的户数指标摊到每家营业部上，使得这些营业部工作人员周末都在加班给客户打电话。但不管怎么样，即使是今天只有10%的配售比例，即使每户认购金额只有1000元，即使每户最终配售到的金额不到100元，但希望就是从这100元开始，能够让更多的投资者有更好的体验，把以前爆款基金失去的口碑找回来，把百亿基金一出便是市场顶部的想法扭转过来。但愿在不远的将来，投资者不用挤在一个时间、一只基金、一位管理人上面，而可以从容地就像逛超市一样，随时可以买到那些口口相传的口碑产品。封面图片来源：摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "除了Windows，微软靠什么撑起商业帝国Azure云服务云服务简单地说就是将自己的服务器等设备的计算能力通过互联网技术租赁出去，帮助其他企业或者个人进行数据的运算、存储、分析等等。微软的Azure虽然不是云服务领域起步最早的，也不是目前市场份额最高的，但强大的技术储备和开源的策略让它获得了更多大企业的青睐和让人震惊几乎的增长速率，不断逼近目前第一的亚马逊云服务AWS。目前500强企业中超过了95%的公司都使用了Azure，这其中也包括了竞争对手苹果等等。在人工智能的的概念火起来之后，微软提出了将Azure服务与人工智能结合的方案，受到了业界的大量好评。在微软前不久的财报中，云服务的收入占到了公司总收入的四分之一，可以说是微软目前最重要的业务了。Xbox2001年，比尔 · 盖茨在公司内部提出了一个代号为\"中途岛\"的计划，暗示着他们要像第二次世界大战时美国太平洋舰队击败日本海军一般，向垄断了游戏主机行业的多家日本公司发起挑战。为了后发制人，微软不惜亏本了四十亿，在Windows的基础打造出一个完善的游戏主机操作系统，配备最顶尖的硬件，收购了多家优秀游戏开发工作室，花费重金进行广告宣传，短时间内奠定了微软游戏主机Xbox在业界前三的地位，也在日后成为微软盈利的重要支柱之一。现在除了卖游戏机，Xbox还为开发者与玩家提供在线游戏商店，通过收取分成在极低的成本下赚取了大量利润。另外他们还提供了Xbox Game Pass、Xbox Live等订阅型在线服务，也成为了微软的持续不断的收入来源之一。Surface2012年Surface通过\"拆下键盘变成平板，装上键盘变成PC\"的新奇概念收获了一大批粉丝。尽管最初由于在硬件生产上的稚嫩，Surface前几代受到了许多消费者的吐槽，但是这七年时间里，微软不断积累经验，通过自己对Windows系统的熟悉不断优化，做出针对性的创新功能，Surface的口碑和销量都节节攀升，还出现了Surface Studio、Surface laptop、Surface Pro等分支。有很多网友甚至笑称微软在教那些传统大厂们怎么做Windwos电脑。作为平板和个人电脑的结合体Surface目前在两个市场都占据着一席之地。HoloLensHoloLens是微软于2015年发布的增强现实设备，能够将虚拟的数字内容、场景映射到现实中，并且让用户与之产生交互。Hololens开发初期的重心放在了大众消费者与游戏玩家市场，但是过高的成本和技术不成熟让他们意识到这条路短时间内并不好走。因此他们现在把重心放在了与企业、医院、工厂、学校等大型机构的合作上。虽然现在我们很少看到身边有人使用HoloLens，但实际上它在建筑、汽车、机械设计等行业已经得到了越来越广泛的应用，一些医院也开始用HoloLens进行手术。微软通过为这些大型企业、机构提供批量订购和技术支持服务，实现了在这个被人认为是\"烧钱\"的项目上扭亏为盈。并且随着研究的进行，HoloLens很可能将会走进大众消费者市场，届时带给微软的利润将会更大。除了以上所说的这些，Office套件、OEM代工生产服务、人工智能平台、Visual Studio编程工具、在线视频聊天软件Skype等也在为微软的商业帝国添砖加瓦。据微软的首席技术官凯文 · 斯科特所说，接下来他们还将投入量子计算和物联网设备等领域。相比之下，当年帮助微软崛起的Windows显得不再那么受重视了，在2018年3月，\"Windows业务部门\"也被拆散并入了其他工作室。这和目前各大公司在操作系统盈利模式探索上的不顺有关，但也体现了微软要摆脱前几年低谷时给人以迟缓守旧形象的决心。但不管怎么说，Windows依旧是微软现在能在各种业务上所向披靡的重要基础，也是他们最大的一块招牌。", "label": 2}
{"content": "有上市公司“高分红”替代“高送转”有分析指出，当前A股上证指数在3000点附近震荡调整，资金更加关注业绩和估值的变化，高股息率个股在震荡行情中具有一定优势。高送转监管趋严格“从目前公布的数据看，高送转已经很少了，超过10转10的公司不及5家。同过去相比，是一个非常明显的变化。”广州一位券商策略分析师告诉记者。中国石油21日晚间发布的年报数据显示，2018年该公司实现营业收入2.35万亿元，净利润525.9亿元，增长130.7%。将以1830.21亿股股本为基数，每10股派现0.09元，合计164.72亿元，加上去年中报162.52亿元的分红，全年派现337.24亿元。而海螺水泥21日晚间披露年报显示，该公司去年营业收入为1284.03亿元，同比增长70.50%；净利润为298.14亿元增长88.05%。拟拿出 89.56亿元用于分红，占去年归属于上市公司股东的净利润的 30.04%。相比过去，在今年披露的2018年年报中，上市公司纷纷以“高分红”替代“高送转”。以截至记者昨日发稿时的数据为例，沪深两市共有354家公司披露的2018年利润分配预案，其中，有现金分红的公司达到352家，占比为99.44%，合计分红规模接近1400亿元。从分红比例看，华宝股份、方大特钢、凌霄泵业、中国平安、东阿阿胶和新城控股等每股分红都在1元（含）以上，华宝股份每股达到4元。从分红规模看，中国石油以337.24亿元的年度分红总额位居第一，中国平安紧随其后，年度派现规模为314.42亿元。另外，招商蛇口、伊利股份、新城控股、上海石化和平安银行等分红额度均在20亿元以上。相反，以往热门的高送转却大幅降温，截至目前每股转增超过1股的公司只有裕同科技一家公司，在该公司2018年利润分配方案中，拟每股转增1.2股，再派现0.6元。每股转增股份在0.5股或以上的公司也不足50家。上述券商策略分析师告诉记者，A股利润分配方式的改变，主要目前鼓励上市公司分红，而对高送转进行监管。高股息率概念受关注21日，A股延续高位震荡走势，上证指数涨幅一度超过1%，逼近前期的高点3129.94点，但随后出现冲高回落。截至收盘，上证指数涨0.35%，报3101.46点。盘面上强势个股尾盘炸板。而进入2900点之后，沪指已经震荡了18个交易日。有分析认为，在震荡行情中，股息率高的板块和个股往往会受到关注。股息率高的个股往往是分红多且估值低，多数集中于金融、公用事业、建筑建材等大盘蓝筹股。因此，在市场情绪较高时，股息率高的个股不一定占优势。以红利指数为例，该指数成分股涵盖了银行、交通运输、房地产、汽车、公用事业等多个行业，但前三行业分别是银行、交通运输、房地产，合计权重占比接近六成。而今年以来，红利指数累计上涨了17.49%，明显跑输同期上证指数的24.36%，深成指的36.33%和创业板的36.25%，甚至跑输上证50指数近5个百分点。但在震荡行情中，高股息率个股又成为资金的关注对象。2018年上证指数向下运行了24.95%，红利指数同期跌幅不足17%。中银国际证券分析师孙昭杨指出，红利指数成立以来长期收益表现稳定，年度获胜率高，过去13年里，有9年取得正收益。截至目前，该指数近十年的年化收益率均值超过9%；近五年的年化收益率均值超过11%；近三年的年化收益率均值在7%以上，均好于同期基础市场及沪深300指数表现。孙昭杨表示，从历史数据看，无论是均值、中位数还是整体的比较，股息率由高到低的顺序依次为上海主板、深圳主板、中小板和创业板。从行业来看，过去三年连续进行现金分红的上市公司家数有1690家，主要分布在金融地产、医药卫生以及公用事业等行业，且相对比较稳定，尤其是金融地产行业。6月初科创板或有首批股票登场亮相广州日报讯 （全媒体记者杨欣）据悉，中国结算组织各大证券公司近日召开科创板系统建设会议。中国结算相关人士在会上透露了交易系统的测试进度表。中国结算将在接下来的两个月里组织安排多场全市场的系统测试。其中，4月将组织安排4次全天候测试，5月组织3次全网测试及1次通关测试。其中，通关测试涵盖科创板所有链条的功能，从过往新上业务的安排看，安排通关测试意味着6月前科创板交易系统将准备就绪。记者从本地一家大型券商处获悉，起码要到6月初，科创板才有首批股票登场亮相。记者了解到，尽管目前各大券商都可以为投资者打开科创板交易权限，但实际上所做的开通只是暂存在券商本地，即券商受理投资者开通权限的环节已完成，但尚未与中国结算联通，投资者开户的最后一环将在下月初打通，也就是说，投资者科创板交易权限将自4月1日起正式开通。对此中国结算明确表示，将自4月1日起接受券商报送已开通科创板交易权限的沪市证券账户。同日，券商也可通过中国结算统一账户平台实时接口，为投资者新开通科创板交易权限。三一转债成为年内首只触发强制赎回退市的可转债广州日报讯 （全媒体记者杨欣）21日可转债市场重拾升势。截至收盘，两市共有107只转债上涨，其中广电转债上涨16.96%报190.63元，再创历史新高，且涨幅居首。中证转债指数上涨0.82%报333.54点，盘中最高至334.37点，创2015年底以来的三年多新高。3月20日起，三一转债停止交易和转债，实施赎回，成为2019年以来首只因触发强制赎回退市的可转债。对此市场人士认为，赎回条款的存在，让转债相对股票而言，不光“下有底”，而且“上有顶”。随着可转债市场强势上涨，不排除还会有转债接近或已触发赎回，对于转债投资者来说，及时卖出或转股是最优策略。", "label": 2}
{"content": "强势股追踪 主力资金连续5日净流入60股连续5日或以上主力资金净流入个股排名注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "科创板首批名单披露在即，有股民临时杀入一揽子概念股，坐等“开彩票”！“我今天上午买了一揽子科创板股票”，3月22日，沪上一位投资者向21世纪经济报道记者表示，“包括上海医药、骆驼股份、厦门国贸、空港股份、华胜天成等近10只，就看最终哪个股票能中。”3月18日，上海证券交易所开放受理审核科创板股票发行上市申请文件，上交所官网同时上线了科创板股票发行上市审核信息披露网站。科创板披露网站显示，发行人通过保荐人以电子文档形式向上交所提出发行上市申请后，上交所在收到申请文件后5个工作日内作出是否予以受理的决定，且受理的发行人需在当日披露相关文件。这意味着，22日科创板的第一批IPO企业名单将出炉。等候名单披露之际，一众科创板概念股盘中已纷纷骚动。截至收盘，包括大众公用（600635.SH）、佳都科技（600728.SH）、上海新阳（300236.SZ）、通化东宝（600867.SH）等数只个股涨停。从3月22日市场整体表现来看，创投板块也是当天表现最突出的概念类板块，创投指数涨幅高达6.06%。同日，深圳一私募人士亦向记者表示，其也有类似操作。该人士称，“这玩意就跟刮刮乐似的，不同个股参与一点，等着开彩票就行。如果最后买的股票没中（参股公司未在首批名单之列）可能也就跌几个点出来，要是中了的话那就是五连板的节奏。十年一遇的机会啊，这种不买真不叫参与了时代。”更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "美元大幅反弹 黄金震荡收跌失守1310日内发布的美国经济报告包括每周申请失业救济人数报告，费城联储商业调查以及领先的经济指标。数据显示，美国至3月16日当周初请失业金人数为22.1万人，低于前值22.9万人和预期22.5万人，机构评论称，尽管就业数量增速步伐有所放缓，但上周美国初请失业金人数低于预期，表明就业市场情况仍然强劲。全球市场仍在消化周三下午公布的联邦公开市场委员会（FOMC）会议声明和美联储主席鲍威尔的新闻发布会的讲话。令人惊讶的是，美联储宽松的美国货币政策方面又迈出了一大步。FOMC声明称美联储将保持美国利率不变，并计划今年不再加息。该声明还表示，美国劳动力市场依然强劲，但美国经济增长有所放缓，家庭支出放缓和商业投资减少就是证明。目前，全球市场再次试图弄清楚美国和中国是否接近达成实质性贸易协议。早些时候的报道称两国正在接近正式的贸易协议。美国财政部长姆努钦和美国贸易代表莱特希泽将于下周前往中国进行高层讨论。然而，周三特朗普总统表示，即使很快达成贸易协议，美国对中国的关税也不会立即取消。目前从技术面来看，黄金多头虽重返1310水平，但未能持稳，金价仍处于其下方。尽管周三的大涨恢复了一些近期技术面的优势，但多头仍需重新站上1310并持稳上攻才能重拾升势。第一阻力位在1310美元，接着在1320.00美元。第一个支撑位在1300.00美元，接下来是1290.00美元。周四走势表述国际现货黄金周四（3月21日）亚市早盘开于1312.23美元/盎司后震荡上行，录得日内高点1320.22美元/盎司后转入盘整。欧市回落，震荡下行。美市金价跌幅加大，盘中出现跳水，录得日内低点1303.00元/盎司后反弹，终收于1308.75美元/盎司。国际现货黄金周四（3月21日）亚市早盘开于1312.23美元/盎司，最低下探至1303.00美元/盎司，最高上探至1320.22美元/盎司，收于1308.75美元/盎司，下跌3.44美元，跌幅0.26%。基本面利好因素：1.周三（3月20日）美联储FOMC会议决定维持利率不变，将联邦基金利率的目标范围维持在2.25%至2.5％。美联储将2019年GDP预测下调至2.1％，而去年12月为2.3％。2.周一（3月18日）发布的美国经济数据较为清淡，其中一项是NAHB房屋市场指数。数据显示，美国3月NAHB房产市场指数为62，与前值一致略低于预期63；数据对美元构成利空但影响不明显。3.周五（3月15日）公布的数据显示，美国2月工业产出月率为0.1%，高于前值-0.6%低于预期0.4%；连续第二个月下滑，纽约联储本月制造业活动弱于预期，进一步显示第一季初经济成长大幅放缓。4.周四（3月14日）公布的美国新屋销售1月份减少6.9%，经季节调整后为60.7万户，从12月份也下修为65.2万户。此前经济学家预测为62.2万户。就房屋价格而言，新屋销售在1月份的价格中位数为31.72万美元；平均售价为37.31万美元。报告还称，房屋库存按照目前的售价将有6.6个月的消化期。基本面利空因素：1.周四（3月21日）公布的美国经济报告包括每周申请失业救济人数报告显示，美国至3月16日当周初请失业金人数为22.1万人，低于前值22.9万人和预期22.5万人，机构评论称，尽管就业数量增速步伐有所放缓，但上周美国初请失业金人数低于预期，表明就业市场情况仍然强劲。2.周五（3月15日）公布的美国3月密歇根大学消费者信心指数初值为97.8，高于前值93.8和预期95.3；表明消费者对未来预期较为乐观。3.周五（3月15日）公布的美国劳工统计局周五报告称，1月Jolts职位空缺升至760万，高于731万的预期，而去年12月的数据为734万。此次调查再次表明，职位数量远高于可用劳动力，这表明劳动力市场趋紧。4.周三（3月13日）公布的美国1月耐用品订单月率为0.4%，低于前值1.2%但高于预期-0.5%；评论称美国1月资本品新订单增幅创两个月新高，船运亦有所增加，这表明今年年初企业在设备上的支出强劲。后市展望1.Kitco 上周五（3月15日）发布的每周黄金调查显示，华尔街和普通投资者在本周黄金走势方面一致看涨，认为黄金将进一步走强。在针对华尔街专业人士的调查中，有14人参与了调查，有9人或64%认为本周黄金将会上涨，有4人或29%认为本周黄金将会盘整，1人或7%认为将会下跌。市场参与者中包括黄金交易商，投行，期货交易员及技术分析师。在针对普通投资者的调查中，有484人参与了调查，有270人，或56%认为本周黄金将上涨；有135人即28%认为本周黄金将会下跌，79人或16%认为黄金将会盘整。2.kitco新闻在周四（3月21日）发布的报道中表示，Price 期货集团的高级市场分析师Phil Flynn表示，“美联储已经使黄金市场得到复苏”。 “这一声明表明，美联储今年不仅要保持利率不变，而且可能在明年的大部分时间里，都会给黄金市场带来相当大的推动作用。”在这种背景下，黄金可能在1333美元附近测试阻力位，并在未来挑战1400美元。2.RJO期货高级商品经纪人Daniel Pavilonis周四（3月21日）表示，他认为黄金可能会回到2月份的高点，即4月期金达到1349.80美元/盎司的价位。他表示，美联储可能想在12月推迟收紧货币政策，但由于总统特朗普因为此前的加息而迁怒美联储，因此无论如何都不得不加息以显示政策制定者的独立性。3.Walsh Trading商业对冲主管Sean Lusk周四（3月21日）表示，黄金价格将走高，但也警告称可能会出现回调。Lusk称在股市持稳且美元走强的情况下，金价可能难以推进。不过，Lusk表示，他倾向于将价格下跌作为买入机会。4.LaSalle期货集团的高级市场策略师Charlie Nedoss周四（3月21日）形容自己对这次反弹持怀疑态度，并怀疑黄金市场是否领先。“美元昨天下行并且今天出现了买盘，”他评论道。 “我认为黄金涨势已经耗尽......我对会继续走得更远表示怀疑。”他表示，大部分反弹可能只是空头回补，市场参与者中的空头正在买入并退出那些交易。5.福四通国际商品顾问Edward Meir在周四（3月21日）发布的报告中表示，黄金价格已大幅上涨，并可能进一步攀升。 “在贵金属领域，我们认为黄金（目前为1317美元，上涨15美元/盎司）已经准备好再次推动上涨，”Meir说。 “最后一次反弹对于多头来说相当令人失望，大约在1350美元左右，但黄金重新测试该水平并不是不可想象的，特别是如果美元疲软，低利率及/不乐观的宏观背景继续持续下去。”6.FXSTREET在周四（3月21日）发布的报告中表示，出于多种不同的原因，美元正在受到追捧。尽管美联储采取了宽松的立场以及昨天加息预期的温和转变，但黄金面临压力。下行方面，1302在1298，1290之前是关键支撑，而1280是一个敏感的目标。在那里，1275仍然是下行的防线，并且在其下方的突破将使注意力回到1250，这是由斐波切纳和之前的支撑及阻力构成的关键汇合区域。周四重点关注21:45 美国3月Markit制造业PMI初值美国3月Markit服务业PMI初值22:00 美国1月批发销售月率美国2月成屋销售总数年化次日01:00 美国至3月22日当周石油钻井总数校对：浚滨", "label": 2}
{"content": "新宙邦：持有天奈科技4.07%股份公司回答表示，非常感谢您对新宙邦的关注！截止2018年12月31日公司在江苏天奈科技股份有限公司持股比例为4.07%；近几年，新能源汽车市场化的趋势在加快，行业也在逐渐成熟，对于市场的变化，公司已经做好了相应的技术储备，能够在行业快速发展的过程把握好自己的领先优势，减税降费对于制造业企业来说都将会带来不同程度的红利，谢谢！", "label": 2}
{"content": "江苏省工信厅产业政策处（省汽车工业办公室）处长卢载贵一行莅临福斯特江苏视察调研远东控股集团创始人、董事局主席、党委书记蒋锡培，福斯特江苏董事、总经理吴松坚，福斯特江苏副总经理曹文鹏，福斯特江苏营销部高级市场总监兼售后服务部市场总监傅宗玮，福斯特江苏电芯工艺部总监吴启军，福斯特江苏营销部副总监邬剑云，福斯特江苏研究院电芯研发部副总监袁正秋，协鑫新能源汽车产业发展（苏州）有限公司（简称“协鑫新能源”）副总裁徐志高，协鑫新能源市场总监朱杰，协鑫新能源高级经理易淇等接待。高级市场总监傅宗玮向卞中尉主任等领导介绍福斯特江苏电芯工艺部总监吴启军向领导一行介绍福斯特江苏卞中尉主任一行参观了福斯特江苏，高级市场总监傅宗玮向卞中尉介绍了福斯特江苏的投资规模、发展概况、战略目标等。座谈会上，市场总监华涛向卞中尉一行介绍了公司的产品性能、关键技术、研发情况、竞争优势等。卞中尉主任对此充分肯定，并详细询问了工程建设进展、产品类型以及下游客户拓展等情况。调研中，卞中尉主任指出，江苏省工信厅正在部署推动动力电池产业高质量发展工作，提升全省动力电池产业核心竞争力，推动全省动力电池企业健康可持续发展；省汽车办将联合江苏省动力电池产业创新联盟组织部分副理事长、常务理事、理事单位的谈论并召开创新联盟理事筹备会，积极整合行业资源，为动力电池企业提供合作与交流平台；他积极邀请福斯特江苏加入江苏省动力电池产业创新联盟，参与行业交流与合作，抢抓机遇，积极进取，勇当行业领头羊，希望福斯特江苏2020年能达到10GWh产能规模来迎合市场需求。福斯特江苏项目总投资66.8亿元，占地面积1000余亩，总建筑面积43.6万平方米。一期4Gwh高性能锂电池项目，占地面积528亩，总投资23.6亿元，建筑面积20万平方米，拟购置搅拌上料系统、涂布机、碾压机、高速五金模切机、全自动装配线及化成、分容自动堆垛系统等高精尖设备，建设电芯原材料仓、溶剂库、成品仓、电芯净化车间等工程，2019年5月1日一期投产，2020年底二期投产。整个项目将在3年内全部建成并达产，至2021年预计实现总产值250亿元。", "label": 2}
{"content": "做一个简单的投资者 要拥有四种投资心态1、正确的投资动机，莫要奢望“一夜暴富”不少人进入股市，都是听了很多的“神话故事”，某某人投资股票，一夜之间成了富翁。而理性分析，“一夜暴富”的概率微乎其微。我们从以下两个方面来分析：投资能力和本金限制用事实来说话，全球四名顶尖的投资大师西蒙斯、索罗斯、巴菲特、大卫·斯文森的年化回报率分别为35％、20％、20％、16％，扪心自问，其一，个人投资者能否跑赢这些大师？其二，即便能获得较高的年化回报，是否有足够的本金获得更多的利润？个人投资者赚钱的概率较低股市自古就有“一赚二平七亏”的说法，也反映出了个人投资者赚钱较难。为什么会这样？我们来看一位美国学者（Bessembinder，2018）的研究结论：从1926年至2016年这90年间，美国证券交易所上市（包括退市）的公司的26000个左右的股票中，不到一半股票月投资回报为正，而90年间仅有1092家上市公司，取得了超过1个月国债利息的回报，仅占总样本量的4％左右。如此看来，普通投资者若想准确抓住这些股票，难度很大。2、莫要贪心，能够及时撤出获利在股市中，真正的高手是懂得“放弃”的，根据《2018年个人投资者状况调查报告》，亏损者与盈利者在知识水平和投资理念上并无明显差异，两者在止损意识上占比几乎相等，分别为38.8％和38.7％，但在交易行为上差异明显。明确止损策略的比例对比3、看淡短期的收益，能够接受偶尔的回调通过观察市场走势我们发现，几乎没有一只个股的走势图是直上、直下的，期间总会经历震荡的上行或者下行，若投资者长期看好某只个股，在经历短暂下调时，应保持冷静平和的心态，等待市场好转时获利撤出。4、乐于学习，掌握一定投资技巧经过多方面分析，大家可能意识到，想要通过投资股市赚钱并非易事。需要掌握正确的投资方法，或通过其它方式的投资分散投资风险。根据《2018年个人投资者状况调查报告》，投资者投资公募基金的比例不断提高，2018年受访者中持有公募基金比例为37.2％，较2017年增加3.5个百分点。然而目前市场上公募基金产品多达5000余只，要想选择合适的产品也并非易事，需要从以下几个方面着手考量。看公司平台：经历数十载行业积淀的公司，往往信誉良好、实力强大，能为旗下基金运作提供平台支撑。本文源自长盛基金更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "涨停股揭秘：华为电视即将发布 聚飞光电封涨停涨停原因揭秘：据报道，一位华为电视的供应链高层透露，华为电视将于下个月发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。该人士透露，华为电视的目标是一年销售1000万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。公司产品用于液晶背光。公司拥有纳米银膜工艺技术。公司专业从事SMDLED产品的研发、生产与销售,主营业务属于LED封装。公司主要产品按用途可分为背光LED器件和照明LED器件。背光LED产品主要应用于手机、电脑、液晶电视、车载显示系统等领域;照明LED产品主要应用于室内照明领域。自成立以来,公司一直秉承做精、做强、再做大的经营思路,为客户提供质量稳定、高性价比的产品和快速的服务。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 2}
{"content": "俄罗斯小麦失去对欧美的比价优势全球小麦产量本月下调，因为伊拉克和哈萨克斯坦产量减少。全球消费量本月下调，主要因为印度调减。全球贸易量基本不变，欧盟出口量增加，但美国减少。美国农场主季度价格维持5.15美元/蒲式耳水平不变。小麦价格国内：美国小麦2月份大部分时间整体下跌，因为全球竞争仍然激烈。硬红冬麦（HRW）跌17美元/吨至223美元/吨，软红冬麦（SRW）下跌15美元/吨至212美元/吨，软白冬麦（SWW）下跌7美元/吨。而硬红春（HRS）则上涨4美元/吨至258美元/吨，因天气问题导致美国北部物流延迟。美国小麦每日FOB出口报价全球：2月全球主要出口国报价大体呈现跌势，因市场竞争激烈，且报告表示北半球新季作物长势不错。黑海地区报价相对于其他出口国跌势较小，提升了欧盟和美国的竞争力。预期欧盟和美国在未来几个月将会有较为强劲的出口节奏，因其价格有优势，且黑海地区供应减少。澳大利亚价格在2月份跌幅最大，但仍较其他国家高。市场特征美国小麦价格竞争力提升由于俄罗斯小麦供应减少，美国小麦的竞争力提升。当前，美国小麦较俄罗斯小麦要低，这是近五年来第一次出现这种情况。近年，俄罗斯和欧盟的小麦出口在西半球市场上取得重大进展，尤其在墨西哥。不过，考虑到美国当前的价格和物流优势，这两个地方在接下来几个月的竞争力将减弱。美国还将在更远距离的市场上重获优势。过去几年，受到俄罗斯大量供应的冲击，美国在埃及和尼日利亚的市场份额下降，现在将重新竞争这部分市场。目前，美国到埃及的承诺出口总额（累计出口加上未完成销售）是近6年来最高的。近几个月到尼日利亚的出口量也同样飙升。美国与俄罗斯小麦月度FOB平均价差近几周，美国小麦的出口量明显攀升，总承诺出口量同比上升。这样的出口节奏如果能保持下去，就能达到USDA对本市场年度（6月至次年5月）的出口预估值：9.65亿蒲式耳（2630万吨）。传统买家，如日本、南韩和菲律宾依然对美国玉米有着强劲的需求。这些因素推升了美国出口的预期。价格优势促使欧盟小麦出口反弹2018/19年上半年的大部分时间里，欧盟小麦出口开始好转。2018年7-12月，欧盟出口努力与俄罗斯创纪录的出口速度抗衡。欧盟小麦的价格通常比俄罗斯的价格高，特别是在过去的两年里，因为俄罗斯的供应量非常大。然而，近几个月来，俄罗斯的供应紧张，价格竞争力下降。另一方面，欧盟小麦价格已变得更便宜，目前是2016年5月以来对俄罗斯小麦折价最大的。欧盟与俄罗斯小麦月度FOB平均价差欧盟和俄罗斯小麦之间的比价关系对欧盟小麦出口的影响很大。在欧盟小麦价格相对俄罗斯价格居高不下的几个月里，其月出口量经常低于200万吨。相反，当欧盟小麦价格与俄罗斯持平或较低的时候，欧盟出口往往要大得多。2016年春天就是这样，当时欧盟小麦每月出口量超过300万吨。预计未来几个月欧盟的出口将小幅反弹，达到美国农业部对其2018/19出口量预估的2300万吨。随着价格竞争力的提高，欧盟小麦目前的定位是在非洲和中东这些主要进口国中发挥更重要的作用。埃及是世界上最大的小麦买家，最近在政府招标中，从主要采购俄罗斯小麦转向欧洲小麦（尤其是法国和罗马尼亚），由于欧盟价格优势。同时，欧盟小麦当前对肯尼亚和尼日利亚等撒哈拉以南非洲市场也极具价格竞争力。贸易年。其他主要市场，如阿尔及利亚、摩洛哥和沙特阿拉伯预计未来几个月仍将继续成为欧盟小麦的主要买家。作者：XXX；来源：MrDDGS；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。", "label": 2}
{"content": "公募基金与北上资金“不在一个频道”多只龙头股年报出炉，前十大流通股东增减仓情况显示——今年以来非银金融板块领涨两市，近期有多家券商和保险公司公布了2018年年报，年报显示，各路机构持有非银金融股较为稳定，部分公募基金增持了新华保险（601336），北上资金则增持中国平安。此外，一些行业龙头股票持续受到机构的喜爱，中国巨石（600176）、大华股份（002236）、中航光电（002179）等被北上资金增持，却遭遇部分公募基金减持，显示操作思路出现分歧。■本报记者刘庆华中国平安获北上资金增持新华保险年报显示，去年四季度末，其前十大流通股东中，包括汇金公司、证金公司等多家机构的持股数并未发生明显的变动，仅一家原本持有1060万股的QFII减持退出，香港中央结算有限公司持有1597万股，持股数小幅减少了78万股。公募基金方面，上证50ETF买入910万股，新进成为第9大流通股东，华安策略优选则持有902万股，较前一个季度末小幅增持了8.52万股。2018年，新华保险实现归属于母公司股东的净利润为79.22亿元，同比提升47.2%，其中保费收入1222.86亿元，同比增长11.9%，增速高于行业整体水平。另一只非银金融领域的龙头股国泰君安（601211）也公布了年报。国泰君安去年实现营业收入227.19亿元，同比降低4.56%；归属于上市公司股东的净利润67.08亿元，同比减少32.11%。不过北上资金、国家队以及社保基金对于国泰君安的持股数仍然未变。公募基金方面，有5只基金持有国泰君安1000万股以上，主要是证券指数基金以及光大优势、汇添富中证上海国企ETF。在此之前，中国平安、申万宏源（000166）、浙商证券（601878）等非银金融股年报也已经披露。申万宏源前十大流通股东中的机构投资者持股数较前一季度均未发生变化，中国平安则获北上资金增持，去年四季度末，香港中央结算有限公司持有71054万股，较前一季度末增持了6674万股，而今年3月12日中国平安公布的数据中，香港中央结算有限公司进一步增持了3086万股，展开连续增持。部分龙头股被公募减持部分行业龙头股仍然深获各路机构喜爱，尤其是受到北上资金的青睐，但公募基金却进行了减持。例如，玻纤龙头中国巨石年报显示，前十大流通股东中，香港中央结算有限公司持有24957万股，较前一季度增加了3990万股，获北上资金增持。QFII比尔和梅琳达.盖茨基金会和全国社保基金一零一组合则分别持有5387万股和3131万股，分别较前一季度末增持了350万股和77万股。但也有两只公募基金进行了减持，博时主题行业持有3800万股，较前一季度末减仓了111万股，但仍然是第6大流通股东，兴全有机增长在去年三季度末原本持有2399万股，但已减持退出前十大流通股东之列，此外社保基金一零六组合也减持了447万股。2018年中国巨石实现营收100.32亿元，同比增长15.96%；净利23.74亿元，同比增长10.43%。国内中高端军用、民用连接器龙头中航光电同样获得北上资金增持，香港中央结算公司持有1601万股，为第4大流通股东，较去年三季度末增持了565万股。泰康人寿保险旗下投连行业配置型投资账户持有1185万股，也较前一季度末增持了226万股。社保基金四零六组合和汇金公司持股数未变。不过，公募基金鹏华中证国防指数和富国中证军工指数分别持减了152万股和106万股。安防龙头大华股份的情况与之类似，香港中央结算有限公司持有8044万股，较前一季度末增持了633万股，上投摩根核心成长则减持了598万股，持股数降至1784万股。社保基金一一七组合退出前十大流通股东名单，不能确认是否减持。", "label": 2}
{"content": "工业大麻和旅游股走强：沪指尾盘翻红，勉强守住3100点截至收盘，上证综指涨0.09%，报3104.15点，本周累计涨幅2.73%；深证成指涨0.1%，报9879.22点；创业板指跌0.59%，报1693.87点。沪深两市总计成交8019.36亿元，较前一交易日缩量840.09亿元。其中，沪市成交3566.78亿元，深市成交4452.58亿元。两融余额四连升，截至3月21日沪深两市A股两融余额9116.30亿元，较前一交易日增加94.11亿元。盘面上，工业大麻概念股再度走强，旅游板块涨幅居前。创投概念股、上海自贸区概念股等表现强势。前一交易日尾盘炸板的一些热门股再度走强，复旦复华（600624）收涨3.37%报14.74元，顺灏股份（002565）、鲁信创投（600783）、天津磁卡（600800）强势封板。旅游板块表现积极受五一放假调休消息的影响，旅游板块涨幅居前，西安旅游（000610）、众信旅游（002707）涨停，张家界（000430）、大东海A（000613）、云南旅游（002059）、桂林旅游（000978）、黄山旅游（600054）、中青旅（600138）等涨幅超过5%。纺织服装板块也表现积极，金鹰股份（600232）、华茂股份（000850）、华斯股份（002494）、际华集团（601718）等涨停，龙头股份（600630）、开润股份（300577）、美尔雅（600107）等实现不等涨幅。农林牧渔板块出现下跌，新五丰（600975）、益生股份（002458）、天邦股份（002124）、金新农（002548）、天康生物（002100）、仙坛股份（002746）等跌幅超过4%。非银金融板块也表现乏力，陕国投A（000563）、宝德股份（300023）、中信建投（601066）、安信信托（600816）、新力金融（600318）、华林证券（002945）等跌幅居前。个股方面，长安汽车（000625）午后直线涨停，该公司午间公告称，拟与阿里、腾讯、苏宁等共同设立南京领行股权投资合伙企业。“对前期强势股保持高度警惕”针对目前行情，海通证券投资顾问张黎钦认为，近期投资者要对前期强势股保持高度警惕，切勿盲目追高，而如有新的热门板块出现，前期涨幅不大的情况下，可考虑小仓位短线参与，但整体上还是要控仓缓慢布局符合未来发展方向的5G产业链个股，把握好节奏，保持好底仓，择机高抛低吸。同样保持谨慎的还有华鑫证券，该机构认为关键要注意指数再次新高后的风险，目前量能已经连续数日未能突破“万亿”，说明场外资金仍显谨慎，这也意味着指数新高之后，大概率将出现120分钟以及日线级别的顶部结构。所以对于投资者而言，在指数再临新高的关口，当保持谨慎。但东北证券称，在后续减税降费以及金融供给侧改革的推动下，A股市场在盈利与估值层面均有充足的上行空间。结构上，周报中提示短期风格将从偏热的成长板块向其他板块进行切换，预计本轮风格切换完成之后，成长板块将在科创板共振的带动下迎来更为长期的机遇，而且将会从前期的偏主题性风格转向更为“硬核”的成长风格。海通证券首席策略分析师荀玉根在近期的研报中也称，回顾历史A股牛市初期流动性往往宽松，看似牛市启动无需基本面，但拉长来看，整个牛市期间A股盈利明显改善，最终业绩增长驱动股市走得更远。他认为，A股牛市诞生往往伴随流动性宽松，后期牛市行稳致远还需要基本面支撑，历史经验显示市场底往往比业绩底早出现，这就意味着向好的业绩往往姗姗来迟，而并非牛市不需要基本面。", "label": 2}
{"content": "引爆全球金融风暴的雷曼时刻2008年次贷危机中，美国第4大投资银行雷曼兄弟由于投资失利，在谈判收购失败后宣布申请破产保护，由此引发了一场全球金融海啸，而雷曼兄弟公司申请破产被称为雷曼时刻。雷曼兄弟公司是华尔街的“老字号”，由来自德国的移民雷曼兄弟创办于1850年，公司前身主营棉花和咖啡买卖，后逐步进入投行。在全球范围内建立起了创造新颖产品、探索最新融资方式、提供最佳优质服务的良好声誉。百余年间，雷曼兄弟公司挺过了不少困难时期，1929年股市崩盘、1973年该公司投注利率损失670万美元、1984年内部意见分歧导致被运通并购、1994年新独立的雷曼面临资金短缺。这样一家见惯大风大浪的华尔街第四大投资银行，于2008年9月15日最终丢盔弃甲宣布申请破产保护，“享年”158岁。雷曼兄弟公司破产极大地挫伤了金融市场的信心，犹如导火索一般，引爆了蓄势已久的金融海啸。全球股市迎来仅次于“9·11”的黑色星期一，一系列从华尔街传出的重磅利空，让全球股市抱团重挫，任何一个市场都难以独善其身。为避免全球金融市场出现系统性风险，各国央行纷纷向金融系统注资，各国政要也先后出面讲话稳定局面，避免恐慌心理蔓延。雷曼兄弟宣布申请破产保护后的几个小时，中国央行表示，从9月16日起下调一年期人民币贷款基准利率，从9月25日起下调金融机构人民币存款准备金率。这是中国央行6年多以来的首次降息，海外媒体纷纷将此视为是中国对于雷曼破产引发金融动荡的反应。同时从9月19日起印花税单向征收，汇金增持银行股，国资委支持央企回购股票。所有人都觉得不会破产的公司破产，对于金融市场的打击是巨大的，但是一家企业对于全球经济的影响是有限的，雷曼时刻不仅仅是针对于这家企业，而是由这家企业的破产将隐藏的经济问题暴露，进而引发经济泡沫的破裂。雷曼时刻并不难理解，而且也不是普通投资者能够控制的。但是需要投资者时刻警惕，避免这种事件对于个人投资的影响。我国的房地产是一头很明显的“灰犀牛”，投资者需要时刻关注这些大型房企的动向，防止雷曼时刻出现。但我国针对于地产行业，也在维稳的环境下进行逐步的调控，因此也不要过于担心。遇到如明斯基时刻、雷曼时刻这样的金融概念，投资者需要去了解其中的含义，防止自己因为无知而犯下错误。", "label": 2}
{"content": "接棒李嘉诚执掌万亿商业帝国 李泽钜首秀年度成绩单导读：截至去年底，长和股东应占盈利按年增长11.11%，长实盈利同比大增34％。李泽钜表示，自己执掌下的长和系“发展不忘稳健”，与以前相比“没有什么变化”。3月21日，长江实业集团有限公司（简称“长江实业”，1113.HK）和长江和记实业有限公司（简称“长江和记”，0001.HK）同时公布2018年业绩，这也是李泽钜正式接掌父亲李嘉诚的万亿商业帝国后交出的首份年度“成绩单”。外界颇为关注的是，“李超人”时代之后，李泽钜执掌下的长和系究竟有哪些变化？“我想告诉你的是，没有什么变化。我在长江工作超过30年，长江的传统是‘发展不忘稳健’，努力为资产及股东增值。李生（李嘉诚）作为公司顾问，还是会提供意见，我和他也还是父子间的伙伴关系，没有太大改变。”李泽钜在会上坦言。李泽钜1985年加入长江实业，1999年出任长实董事总经理，一直以来主要负责长和系的地产业务及旗下两间上市公司长江基建及电能实业。与过去的寡言少语相比，21日坐在主席台中间的李泽钜开朗了不少，甚至与台下的记者们开起了玩笑。财报显示，截至去年12月底，长和股东应占盈利为390亿港元，按年增长11.11%；长实的盈利则为401.17亿港元，同比大增34％。香港楼市“难以预测”去年8月9日，长实旗下建锋投资有限公司拿下香港岛南区黄竹坑地铁站第三期物业发展项目合约。这是时隔两年李嘉诚家族首次在香港拿地，外界解读认为长和系有意加大在港投资。此外，李泽钜接棒后也宣布了多个重建项目，如和记大厦、红磡双子酒店、天水围嘉湖海逸。说到香港楼市，李泽钜表示“难以预测”：“香港住屋有需求而供应有限，外围市场变化有难以预计的因素，如经济变化、就业、利率等一定会影响楼市，但无人有水晶球（可以预言）。”他同时强调，物业发展是长和的“老本行”，一定会继续做下去，但会维持财务稳健。以长实为例，截至去年底负债比低于4%。屈臣氏为“核心业务”近日市场传闻淡马锡有意出售持有的10%屈臣氏股份，预计交易金额30亿美元，阿里巴巴与腾讯均有意参与竞购。李泽钜称很难对此进行评论，但他表示，“长和有很多宝贝，很多股东未必知道其中价值。无论经济好坏，化妆品、保健产品都是刚需。屈臣氏是长和的核心业务，不会出售。”“淡马锡与我们的关系相当好，如果他们出售，要做尽职调查的话，我们会配合，他们做什么我们都支持。”长和联席董事总经理霍建宁在会上表示。2014年，淡马锡以440亿港元向长和收购25%屈臣氏股份。屈臣氏是亚洲和欧洲最大的保健及美容产品零售商，财报显示去年屈臣氏零售收入达1689亿港元，占长和总收入37%，位居首位；与此同时，屈臣氏保健及美容产品部门不断拓展线上线下客户群，目前超过1.3亿会员，亦是长和系零售板块的最大亮点。事实上，2013年市场曾传言和记黄埔考虑分拆屈臣氏在香港主板上市，对此李泽钜表示不排除任何可能性，但暂时无此计划。澳大利亚收购再度受挫李嘉诚商业帝国在海外频频大手笔收购，分散配置以公用事业为主、可产生稳定现金流的资产。其中欧洲市场尤受青睐，长和系近一半资产位于欧洲，英国一直是其海外“最重仓国家”。但近年集团不断加大对澳大利亚市场投资力度，涵盖港口、基建、电讯等多个领域，且步调更加激进，投资更加集中。去年6月13日，长和系宣布将斥资近130亿澳元收购澳洲最大天然气管道公司APA Group。这是李泽钜接棒后海外投资首战，但出师不利。去年11月底，澳大利亚政府以不符合该国利益为由否决了该交易。事实上，这已是长和系第二次在澳大利亚受挫。2016年，长江基建计划以100亿澳元收购澳洲最大电力网络Ausgrid 50.4%股权，亦遭澳大利亚政府否决。就此李泽钜表示，这并不意味着澳大利亚政府不欢迎中国投资者，“我们任何并购交易并没有志在必得，也无分胜败。如果有这样的心态，在看待这些项目时容易不够客观。”以收入贡献计，截至去年底，欧洲资产在长和系占比高达49%，香港、内地19%，亚洲、澳大利亚及相关地区14%。（编辑：董黎明）", "label": 2}
{"content": "青岛城建投要发今年度首期中票 金额15亿期限5年青岛城市建设投资（集团）有限责任公司日前公告称，拟在银行间市场发行金额为15亿元、期限为5年的2019年度第一期中期票据。截至去年9月末，发行人短期借款62.37亿元。未来随着销售收入的增加，还有进一步扩大融资规模的需求。因此，发行人拟使用本中期票据注册额度偿还本部及子公司部分金融机构借款本金利息。从财务数据看，发行人2015-2017年以及2018年1-3月的经营性现金净流量分别为-36.59亿元、5.04亿元、6.44亿元和-17.46亿元。2015至2017年末，公司有息债务总额分别为384.15亿元、597.57亿元、816.43亿元，一直保持较高水平。偿付利息支付的现金也逐年增加。债务规模的增加在一定程度上增加了公司未来几年的利息支出。同时，发行人2017年开始进入偿债高峰，2018年到期的有息债务约为113.36 亿元，2019年到期的有息债务约为99.11亿元，债务到期较为集中，存在有息债务集中到期的风险。目前，发行人的主营业务中以基础设施建设、商业房地产开发、污水处理、金融业务、光伏为主。随着发行人自身业务的发展，发行人的未来投资将保持较大的规模。“虽然基础设施建设有青岛市财政拨付的项目资本金和国家开发银行的长期项目贷款支持，但其他几个业务未来5年都保持着不低于数十亿的投资。发行人目前在建的城市基础设施建设项目、房地产开发项目、光伏项目等在未来3年（2018-2020年）内需进一步投资，总体投资金额较大。”对此，青岛城建投表示，如银行信贷资金、债券融资资金不能较好地与投资额匹配或投资项目收益不能顺利回笼，公司面临的未来资金需求和偿还压力较大。在还款来源方面，2015-2017年及2018年1-3月，发行人主营业务收入分别为50.85亿元、53.34亿元、70.55亿元和16.91亿元；2017年公司经营活动现金流入66.70亿元，第一还款来源充足。同时，截至2018年3月末，发行人获得金融机构综合授信1010.59亿元，已用额度636.71亿元，剩余额度373.88亿元。", "label": 2}
{"content": "酒业新零售发展空间巨大 酒类零售巨头谋变酒业新零售发展空间巨大据统计，中国酒类零售总额约1.5万亿元，但中国所有酒类电商公司的市场份额总和尚不足整个行业的5%；排行业前几名的渠道公司规模最高仅有40亿-50亿元的规模。各个省区的渠道经销商的销售规模能够做到两三亿元，就属超级经销商了，市场集中度非常之低。而在美国，最大型的葡萄酒和烈酒经销商南方酒业公司市场规模为1260亿元，占比整个美国酒类行业31%，澳洲最大的酒业公司沃尔沃斯全年的市场销售400多亿元，销售额占到整个澳洲市场的36%。对比中国市场，能够在中国酒行业占比30%的公司还没出现。因此，中国酒业流通市场潜藏着巨大的市场空间，这是包括华致酒行、酒仙网、酒便利、歌德盈香以及华龙酒直达在内的中国实力派酒业流通企业群共同的机会。业内人士表示，虽然中国酒业流通领域知名企业众多，但其实今时今日，从新零售“人、货、场”战略高位布局的视角来看，真正进入赛道的头部企业不过只有华致酒行、酒仙网、1919酒类直供三家罢了。此次酒业新零售论坛第一届就能达到千人参加的规模，一方面反映出各界对于酒业“新零售”的浓厚兴趣，另一方面也可以看出酒业从事者面对未来转型渴望与焦虑。中国酒类流通协会会长王新国表示，虽然中国酒业流通市场潜藏着巨大的空间，但是目前酒商也面临许多问题，比如传统渠道的降效、营销资源的消耗以及新零售给传统渠道带来的冲击。王新国称：“新零售的兴起挑战着传统酒业的营销理念和方式，为行业的细分市场提供了现实可能性。”对于传统酒类零售商的转型，1919创始人、董事长杨陵江表示，酒业发展模式转型，数字化创新是构建酒业新生态的必然选择；消费模式升级转型，年轻化趋势是酒类消费不可回避的问题；产品销售渠道转型，酒饮新零售是重塑酒类销售模式的大趋势。酒类零售巨头谋变在此背景下，1919和酒仙网作为酒类零售领域两大巨头谋求模式的转型。3月21日，阿里巴巴天猫食品总经理王丹与杨陵江共同宣布1919全面接入阿里酒饮商业操作系统，双方将携手共启酒饮数字化元年，为行业伙伴赋能。“阿里+天猫+1919将开启酒类新零售落地模式。”天猫食品总经理王丹表示，阿里+天猫+1919的合作，将是一场“人+货+场”的酒水革命。阿里巴巴将与1919通过人、货、场的全域链打通，实现会员共享、门店共享、渠道共享、供应链共享、品牌资源共享，共同为酒饮市场赋能。这标志着，1919全面接入阿里酒饮商业操作系统。王丹表示，1919作为酒饮新零售独角兽，是阿里巴巴在酒饮市场的重要布局。此次1919全面接入阿里商业操作系统，将会帮助1919完成“品牌、商品、销售、营销、渠道、制造、服务、金融、物流供应链、组织架构、信息技术”等11大商业要素的在线化和数字化转型。对此，中国酒业协会副秘书长兼市场委员会秘书长刘振国表示，数字化创新或者说数字化赋能，已经成为行业共识。茅台、五粮液等一线名酒企业在渠道数字化方面的行动举措显示：以消费需求为导向、以数字化赋能为核心、以创新驱动为引领的中国全新酒业时代正在到来，2019年将成为中国酒业数字化创新元年。实际上，1919早就开启了数字化之路的探索。杨凌江透露，多年以来，1919一直致力于打造从厂家到消费者之间，集订单、采供、物流、数据营销四位一体的专业数字化服务平台。截至目前，已经构建起国内最大的线上线下一体化布局的酒饮服务平台，并通过深入运用大数据思维，促成了线上线下的融合发展。而在3月19日，另一家酒类电商巨头酒仙网宣布与五粮液系列酒公司、川红集团、酒仙网国际名酒城合作伙伴。据了解，酒仙网国际名酒城已在全国布局500多家线下零售门店，一年时间开店的规模和速度走完了同行业需要3-5年才能完成的进度。专家分析，中国酒水产业已逐渐迎来全新的变革。这场变革从上游的生产厂家到下游的销售终端，都堪称是颠覆式的。而对用户来说，未来的酒水消费不仅更好、而且更快。", "label": 2}
{"content": "提速降费继续 运营商需开拓新盈利途径根据三大运营商公布的年报，三大运营商2018年净利润总额达1492亿元，相当于平均每日净赚4.1亿元。运营商“吸金”能力不俗中国移动净利润1178亿元，相当于每日净赚3.2亿元。除了净利润遥遥领先外，中国移动在营运收入上也超过了电信和联通两家的总和。2018年是联通的“混改元年”，因此其业绩也颇受行业关注。根据年报，中国联通净赚102亿元，同比增长458%，虽在三大运营商中排行末尾，但高增长的速度仍值得期待。另外，中国电信的新兴业务收入占服务收入比为51.9%，同比提升近6%，这亦是三大运营商中新兴业务占比最高的一家。中国电信在物联网、移动支付、高清视频等方面的探索颇为成功。亟待开拓新盈利途径三大运营商虽然均表现出不俗的“吸金能力”，但依然难以掩盖其日益增长的收入压力。以2018年7月取消流量“漫游费”为代表的诸多降费提速的政策，对于三大运营商而言是个不小的打击。这一点在其ARPU(每月每用户平均收入)上显露无遗。中国移动的移动用户ARPU为53.1元，同比下跌20.03%；中国电信4G用户的ARPU为55.8元，下跌14.8%；而中国联通的4G用户ARPU是53.3元，跌幅近16%。业内人士告诉记者，ARPU下滑主要是去年取消数据漫游费及数据流量费要下降超过30%，这对行业盈利造成普遍影响。“随着提速降费的深入进行，未来ARPU会继续下降将成为不争的事实，运营商必须做好准备，开拓新的盈利途径。”该业内人士告诉记者。业界预测，由于产业链对5G的反应火爆，5G商用的时间或将会比运营商规划的时间来得更早。据了解，中国联通将投入50亿~60亿元，而中国电信则表示将花费90亿元。中国移动目前暂未公开该数据，但根据此前公布的计划，中国移动无疑是最先进行5G预商用的运营商，业内人士预测，中国移动将在今年投入300亿元来建设5G。(责任编辑：张倩蓉)", "label": 2}
{"content": "大庆钻探再次中标沙特钻井项目大庆钻探计划动用2部钻机，合同期为3年。至此，大庆钻探在沙特市场的钻机总数较2013年刚进入沙特市场时翻了一番，达到8部，进一步扩大了市场份额。届时，大庆钻探沙特项目部将与世界三大油服公司同时开展业务合作，标志着大庆钻探在打造国际一流油服公司的征程上又迈出坚实的一步。当前，国际工程技术服务市场竞争激烈。大庆钻探沙特项目部深入落实“走出去”战略要求，对从市场开发到项目管理全过程进行跟踪分析，对准阿美石油公司标准，对标国际顶尖油服。通过一系列有效措施，沙特项目部形成规模优势，增强了抗风险能力，提升了核心竞争力，站稳沙特市场，得到阿美石油公司和斯伦贝谢公司的认可和称赞。这次投标，大庆钻探国际事业部在总结以往投标经验的基础上，对相关要求进行了深入研究，制定了周密的投标策略；投标前，广泛开展市场调研，全面了解业主的相关要求，为成功中标奠定基础。截至目前，新中标项目的人员选拔、操作培训、设备配套和物资采购等各项工作正在有条不紊地推进。新中标的2部钻机将尽快组织运抵施工现场。来源：中国石油", "label": 2}
{"content": "“押宝”出行服务①总投资97.6亿元 长安汽车、阿里、腾讯、苏宁都出手了！斥资16亿 长安汽车牵手多个互联网巨头2019年3月22日，重庆长安汽车股份有限公司在南京签订协议，与苏宁投资有限公司、中国第一汽车集团有限公司、东风汽车集团股份有限公司、深圳市腾讯从新出行有限合伙企业(有限合伙)、深圳世嘉利资产管理有限公司、杭州阿里巴巴创业投资管理有限公司、无锡飞叶投资有限公司、咸宁荣巽智慧出行产业投资基金(有限合伙)、南京恒创云智网络科技有限公司、南京领行股权投资管理有限公司共同投资设立南京领行股权投资合伙企业(有限合伙)(暂定名，最终名称以工商登记机关核准的名称为准)，总份额为97.6亿元。其中长安汽车认缴出资额16亿元。布局出行 打造新能源汽车共享出行“No 1”领行合伙拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司，不从事其他业务。出行公司由一汽集团、东风汽车集团、兵装集团三家央企联合互联网、金融、零售等行业头部公司共同出资设立。项目以打造网联化、共享化的“智慧出行新生态”为目标，以为社会公众提供高品质、高安全、高效率的出行和更加愉悦的生活方式为出发点，致力于成为中国最值得信赖的出行服务企业。作为本次投资的主体苏宁投资有限公司，是否大举进军出行市场？对于此次联合投资，苏宁方面表示，公司与被投企业可以形成优势资源互补以及产业业务协同，有助于丰富公司的生态圈体系。长安汽车方面表示，投资领行合伙以设立出行公司是推进三大主机厂战略合作和长安汽车“第三次创业——创新创业计划”落地的重要抓手。多方联合成立出行公司，有利于快速形成代表行业水平的高质量安全出行供给能力。动作频频 转身智能出行科技公司事实上，去年，长安汽车发起“第三次创业——创新创业计划”，实现从传统汽车制造企业向智能出行科技公司转型。在此之后，长安汽车在出行服务领域布局就动作频频。去年底，一汽集团、兵装集团及旗下重庆长安汽车股份有限公司和东风汽车签约打造T3科技平台，该平台定位为新能源智能汽车产业前瞻、共性、平台、核心技术的科技研发和配套服务组织，它将面向未来驱动、未来汽车、未来生态，聚焦新能源、智能网联领域，重点研发下一代汽车的核心系统、模块及平台。三方一直深入开展前瞻共性技术创新、汽车全价值链运营、联合出海走出去、新商业模式探索等四大领域的合作，不仅投入200亿元构建公司聚焦发展新出行业务，三大巨头在出行业务上均各有斩获。上游新闻·重庆商报记者了解到，长安汽车旗下“长安出行”互联网智能出行平台现已在重庆、南京、合肥、杭州、厦门、泉州等地投入超过8000余台车辆。目前平台上线运营分时租赁、长短租业务。截止2019年2月，平台注册用户超过93万人，周活用户突破2万人，预计2019年一季度突破百万用户量。“长安出行”平台计划在2019年完成2万台车辆的投放运营，预计2020年将达到“覆盖40座城市，累计投放5万台车辆用于运营”的规模。目前平台已经上线运营的车型有逸动EV、新奔奔、铃木雨燕等，预计2019年3月将于重庆上线尼欧车型。2019年6月,“长安出行”的“智行”无人驾驶板块将在鱼嘴工厂、保利中心等地率先实行L4级无人驾驶运营，真正解决分时租赁用户“最后一公里”取还车问题。中国一汽旗下有开开出行、易开租车，东风汽车在12月5日也拿下了网约车经营许可证，将在东风出行平台上布局新业务。上游新闻记者 严薇", "label": 2}
{"content": "小鹏汽车回应特斯拉前员工窃密：无端指责不会压制创新新京报讯（记者 陆一夫）对于特斯拉向小鹏汽车一名从事自动驾驶业务的员工曹光植提出起诉，北京时间3月22日凌晨，小鹏汽车发出公告，称在曹光植入职前后，小鹏汽车都没有发现存在特斯拉所声称的任何可能违规行为。目前，小鹏汽车已针对此事启动进一步调查。小鹏汽车表示，公司是中国领先的新造车企业之一，在自动驾驶等多领域进行独立自主研发。“我们坚信，无端指责不会压制创新，小鹏汽车将继续引入多领域高科技人才，积极面对全球智能汽车的竞争浪潮。”特斯拉在3月21日晚间针对多名前员工和自动驾驶初创企业Zoox提起诉讼，指控这些前员工涉嫌盗用公司的商业机密。其中，特斯拉称前员工曹光植在小鹏汽车工作之前窃取了与其Autopilot驾驶辅助功能相关的源代码。特斯拉指出，曹光植是公司自动驾驶团队的成员之一，也是仅有40个有权访问Autopilot源代码的人之一，今年1月3日曹光植突然宣布辞职，并加盟小鹏汽车。特斯拉表示，曹光植去年开始利用他的iCloud账户上传Autopilot的相关源代码副本，并最终移动超过30万个与Autopilot相关的文件和目录。特斯拉称，在去年年底接受小鹏汽车的工作后，曹光植从他的工作电脑上删除了12万个文件并断开他的iCloud账户，然后“反复登录特斯拉的安全网络”，以便在离职前最后一天清除他的浏览器历史记录。此外，特斯拉声称曹光植在今年2月份还招募另一名自动驾驶成员到小鹏汽车。领英上的资料显示，曹光植2017年4月加入特斯拉，曾是自动驾驶团队的一员，直至今年1月，他从特斯拉加盟小鹏汽车，同样是负责自动驾驶业务。这并不是小鹏汽车第一次涉及类似纠纷。去年7月，美国联邦调查局（FBI）指控前苹果公司员工张小浪窃取自驾车项目的商业机密。当时，张小浪在同年5月加盟小鹏汽车，但他被指控在离职前将一份苹果公司的自动驾驶机密设计图下载到一台个人笔记本电脑上。目前案件并无最新进展，不过一旦罪成，张小浪将面临10年监禁和25万美元罚款。当时，小鹏汽车发出公告，称张小浪在入职公司当天已签署知识产权合规文件，“没有记录显示他向小鹏汽车上报过任何敏感和违规的情况。”小鹏汽车表示，公司将积极配合美方调查，按照规定封存张小浪的电脑和办公用品。目前小鹏汽车的首款SUV车型小鹏G3即将交付，该车具备自动泊车、远程控制、寻车定位、智能疲劳监测等智能化功能，并支持整车OTA升级。按照何小鹏的说法，小鹏G3是一款实现2.5L自动驾驶级别的车型，接近对标的可能是model 3。而小鹏汽车的首款电动轿跑E28将于今年4月的上海国际车展亮相，据介绍，E28 正式量产时将自带L2的自动驾驶功能，预计通过3至4次OTA后将完成从L2到L3的升级。为了应付规模交付，近期小鹏汽车积极扩招，前东风标致销售部部长、市场部副部长刘培、前一汽-大众品牌公关总监李鹏程、广汽丰田品质保证部及质量管理部部长宫下善次，以及广汽本田售后专家罗炳春已悉数加盟。值得一提的是，在3月14日，小鹏汽车正式宣布前高通自动驾驶研发团队负责人吴新宙加盟，出任自动驾驶副总裁，全面负责小鹏汽车自动驾驶美国及国内的整体技术路线规划、业务及团队管理，并向小鹏汽车董事长兼CEO何小鹏汇报。吴新宙在接受媒体采访时透露，目前小鹏的无人驾驶团队接近200人，在年底准备扩充到250人至300人的规模。他表示，小鹏汽车的工程团队90%以上都专注在研发L2和L3上，并预期在2024、2025年左右实现L4级水平的自动驾驶。新京报记者 陆一夫 编辑 徐超 校对 李立军", "label": 2}
{"content": "北京上海合肥之后，大湾区又获一张“王牌”图片来源：摄图网近日，《关于2018年国民经济和社会发展计划执行情况与2019年国民经济和社会发展计划草案的报告》正式发布。根据报告，今年要推进、实施70个重大工程和项目。其中提到：支持北京怀柔、上海张江、安徽合肥3个综合性国家科学中心建设。什么是综合性国家科学中心？简单来说，它是国家科技领域竞争的重要平台，也是国家创新体系建设的基础平台。2016年底，在综合性国家科学中心规划文件公布后，包括南京、武汉、西安、成都、杭州等众多城市在内，都曾提出申请。上海张江、安徽合肥、北京怀柔的建设方案，相继于2016年、2017年获国家发改委和科技部联合批复。但谁是第四个，一直悬而未定。城叔注意到，70个重大工程和项目还包括：研究和大力支持建设粤港澳大湾区国际科技创新中心并布局建设综合性国家科学中心。这从某种程度上来说，可视为“官宣”认证。今年1月，中科院2019年度工作会议新闻发布会上也传出消息：中科院、广东省将共同争取建设珠三角综合性国家科学中心，以进一步打造粤港澳大湾区国际科技创新中心。对许多人来说，“综合性国家科学中心”这个概念可能比较陌生。不同于“科技中心”，“科学中心”更强调基础研究。今年的政府工作报告就提出，加大基础研究和应用基础研究支持力度，强化原始创新，加强关键核心技术攻关。2016年12月23日印发的《国家重大科技基础设施建设中长期规划（2012-2030年）》（国发[2013]8号）（下称《规划》），是建设综合性国家科学中心的正式文件。对于为何建设综合性国家科学中心，《规划》明确：“从国内看，重大科技基础设施已成为支撑我国经济社会发展不可或缺的创新资源。掌握国家战略必争领域的关键核心技术，抢占科技创新的战略制高点，破解经济社会发展的科技难题，越来越需要重大科技基础设施的支撑。”如果说科学研究如同一条河流，那么基础研究是“上游”，决定着“中游”的技术创新和“下游”的技术推广及产业化。面对当前重大科技基础设施学科布局不平衡、整体数量和原创设施偏少、科学效益和经济社会效益发挥不够充分等问题，《规划》要求，初步建成若干综合性国家科学中心。“发令枪”一响，各地跃跃欲试准备“抢跑”。2017年全国“两会”期间，来自湖北的多名科教系统全国政协委员联名上交提案，呼吁国家从多个方面支持武汉建立综合性国家科学中心。2018年，也是在全国“两会”上，南京市长蓝绍敏在江苏代表团媒体开放日上“恳请国家支持南京建设综合性科学中心”，推进与上海张江、合肥两大综合性国家科学中心联动，打造“沪宁合综合性国家科学中心示范带”，形成原始创新“高峰”。同年，深圳市委六届九次全会提出：要规划建设国家级综合性科学、技术中心。对此，中国科学技术发展战略研究院产业科技发展研究所所长刘峰此前受访时表示，各地谋求转型上的积极性，值得鼓励。不过，建设综合性科学中心，“肯定不是以实现短期经济效益为目的的，还是要以追求科学规律和真理为导向，是一个城市的长远规划，必然会对城市产生重大影响”。可以说，综合性国家科学中心是体现国家整体科技力量、地方科技水平的重要标志，将代表国家在更高层次上参与全球科技竞争与合作。打造国际科技创新中心，是粤港澳大湾区建设的重点内容。珠三角争取建设综合性国家科学中心，算是“铺垫”动作。重大科技基础设施是综合性国家科学中心的一项重要支撑。中国科学院国家空间科学中心原主任吴季统计100多年来的诺贝尔物理学奖成果发现：约1950年以前，只有1项来自大科学装置；1970年以后，就有超过40%来自大科学装置，比如天文望远镜或者科学卫星、加速器等；到1990年以后，这一比例高达48%。目前，我国已建成大科学装置22个，国家“十三五”规划新建大科学装置16个。时至今日，上海、合肥、北京均是大科学装置高密度布局城市，已建成13个，规划新建7个，占全国38个国家级大科学装置52%。看珠三角地区，去年8月23日，位于东莞的中国散裂中子源（CSNS）通过国家验收、投运，这标志着我国成为世界上第4个拥有散裂中子源的国家。此外，江门中微子实验站正按计划推进建设，新型地球物理综合科学考察船、惠州强流重离子加速器装置已于2018年底开工建设，加速器驱动嬗变研究装置也将于近期开工建设。重大科研平台则是吸引和汇聚顶尖科学家，开展重大科技创新活动的重要载体。2018年，东莞松山湖材料实验室揭牌，佛山先进制造科学与技术广东省实验室正式定名为“季华实验室”……关于广东省实验室建设的重磅消息不断传出。加上之前已经启动的广州再生医学与健康广东省实验室、深圳网络空间科学与技术广东省实验室，首批4家广东省实验室建设正如火如荼，国家实验室“预备队”正式开跑。一大批科研人才也正向珠三角地区聚集。广东省大力实施“珠江人才计划”“扬帆计划”“广东特支计划”等，吸引一大批优秀创新人才团队落户。依托香港、广州、深圳等城市知名院校，培育一批院士科学家团队。那么，建设综合性国家科学中心，对于城市而言又意味着什么？《“十三五”国家科技创新规划》中提到：依托北京、上海、安徽等大科学装置集中的地区建设国家综合性科学中心，形成一批具有全国乃至全球影响力的科学技术重要发源地和新兴产业策源地，在优势产业、优势领域形成全球竞争力。中科院合肥物质科学研究院院长、安徽大学校长匡光力此前介绍，综合性国家科学中心承载着推动国家创新发展的重要使命，是重大原创科学成果和颠覆性技术的摇篮，同时也是基础科学研究、科技成果转化和高技术产业发展的集聚地。换言之，基础研究突破、前沿科学研究，终究要转化为产业技术，驱动经济社会发展。合肥就曾提出，围绕综合性国家科学中心建设，有核心层、中间层、外围层和联动层四个层级的建设。其中“外围层”是科学中心建设的重要外延，主要是面向地方经济社会发展重大需求，围绕产业链部署创新链，突破一批关键共性技术，形成较强国际竞争力的产业集群。而珠三角地区有着独特的产业结构：除大量高新技术产业外，还存在许多不同的传统制造业，这为智能制造、人工智能、新材料、云计算、工业互联网等先进技术与传统制造业结合奠定了基础。去年10月，在浦江创新论坛上，广东省科技厅副厅长杨军透露，面对粤港澳大湾区难得的历史机遇，广东正按照国家统一部署，积极开展粤港澳大湾区国际科技创新中心建设，同时也将广东省综合性国家科学中心和广深科技创新走廊建设与整个大湾区的国际科技创新中心建设进行统筹部署，协同推进。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "2月进口保税航空煤油到岸价环比上涨0.94%新华社经济分析师认为，进入2019年，欧佩克与俄罗斯等非欧佩克产油国启动新一轮减产，1月28日，美国财政部对委内瑞拉石油公司实施制裁，受此影响，石油市场供应迅速收紧，推动国际油价结束2018年第四季度的连跌势头，转而上涨。1月布伦特原油期货均价环比上涨4.5%；同期，亚洲市场航空煤油价格也出现小幅上涨，但涨幅不及布伦特原油期货。国际油价止跌反弹带动2月份中国进口保税航空煤油到岸价格回升。汇率及运费方面，2019年2月，人民币对美元维持升值态势，加上近期成品油运价指数持续回落，均令中国进口保税航空煤油到岸价格涨幅收窄。综合来看，2月，中国进口保税航空煤油到岸价格结束了连续两个月大幅下降的局面，出现小幅上涨。随着国际油价持续上涨，预计3月航空煤油进口成本将进一步回升。中国进口航空煤油到岸价格指数是新华社石油价格系统自主研发的石油系列数据产品之一，是利用新华社遍布国内的信息采集网络进行数据采集，结合对相关专家的调查得出的结果。该指数每月中下旬通过新华社石油价格系统对外发布。", "label": 2}
{"content": "徐忠：金融业下一步开放要坚持三大原则改革开放以来，中国金融发展取得了长足的进步，金融业开放取得了历史性成就。特别是，2018年以来金融服务业开放加快推进，取得重要进展。下一步，应继续坚持“三大原则” 推进金融业对外开放：坚持准入前国民待遇和负面清单原则；坚持金融业对外开放与汇率形成机制改革和资本项目可兑换进程相互配合，共同推进；金融服务业开放的同时，重视防范金融风险，使金融监管能力与金融开放度相匹配。有一些声音担心，金融开放过程中存在一定的潜在风险，比如金融业开放可能加速跨境资本流动，放大一国金融系统潜在的不稳定因素，影响宏观经济和金融稳定。同时，外资金融机构具有衍生品种类繁多、产品结构复杂、交易频率高等特点，一旦出现风险，可能通过流动性、产品关联、资产价格等渠道引发跨机构、跨市场风险联动。应当充分认识到，随着中国金融改革不断深化，金融监管体系不断健全，中国扩大金融业开放的各项条件逐渐成熟，上述潜在风险在很大程度上是可控的。中国已经成为全球第二大经济体、第一大出口国和最大的外汇储备国。金融市场的体量也很大。2018年末，中国债券市场余额86万亿元，在全球债券市场规模中排在第三位。近年来，中国金融监管体系不断完善，监管有效性不断增强，宏观审慎管理框架不断完善，抵御金融风险的能力不断增强。此外，中国还具备后发优势，在金融业开放过程中可充分吸收借鉴发达国家和其他新兴市场经济体的经验教训。开放本身不是金融风险的根源，相反，扩大开放可以帮助降低和化解金融风险。中国改革开放的实践证明，金融服务业需要在竞争中增强活力和竞争力，从而强化了金融机构的健康性。在大型商业银行改革过程中，通过引入外部战略投资者、竞争性股改上市等方式，国内银行在经营效率、资产质量、公司治理水平等方面都实现了较大提高。扩大金融服务业开放能引入先进的经营管理理念、技术和规则，提高金融系统的运行效率，维护金融稳定。此外，扩大金融服务业开放能分散风险，增强风险抵御能力。 国际上历次金融危机的经验表明，金融风险越集中杀伤力越大，越分散越容易化解。开放后参与主体增加，竞争更加充分，风险不会过度集中，出现问题也会有更多主体分担。进一步推动金融服务业开放的建议第一，坚持准入前国民待遇和负面清单原则。事前审批、正面清单的管理模式不利于充分激发各类市场主体的创新活力，下一步，要从正面清单管理过渡到负面清单管理模式。 中资机构和外资机构皆可依法平等进入负面清单之外的领域和业务，实现“权利平等、机会平等、规则平等”。第二，金融业对外开放与汇率形成机制改革和资本项目可兑换进程相互配合，共同推进。推动金融服务业开放的同时，深化人民币汇率形成机制改革，完善以市场供求为基础、参考一篮子货币进行调节、有管理的浮动汇率制度，增强人民币汇率弹性。同时，有序实现人民币资本项目可兑换。第三，重视防范金融风险，健全金融监管体系，使金融监管能力与金融开放度相匹配。坚持金融是特许经营行业，中外资金融机构在中国开展业务都要持牌经营、接受监管，不得无证经营或超范围经营。加快金融市场基础设施建设，做好金融业综合统计，运用现代科技手段和支付结算机制，适时动态监管线上线下、国际国内的资金流向流量，使所有资金流动都置于金融监管机构的监督视野之内。建立宏观审慎和微观市场监管的双层管理框架，完善跨境资本流动宏观审慎管理，加强市场监管和行为监管，实现监管穿透，保护金融消费者权益。（本文节选自两位作者为“中国发展高层论坛2019”撰写的《金融服务业开放与风险防控》一文）", "label": 2}
{"content": "绿景中国地产2018年收益增约5成 首次披露深圳白石洲旧改项目注资时间表年报显示，去年公司实现股东应占期内盈利12.37亿元，同比增加近两成；拟派末期息每股5.3港仙。报告期内，公司全年房地产开发与销售所产生的收益约为36.64亿元，同比上升约7成。期间公司积极推出的房地产新项目包括绿景化州国际花城E区与绿景红树湾壹号。其中，绿景红树湾壹号去年10月开售，当天项目整体去化约70%，项目当年确认销售收入15.2亿元，剩余77亿货值将为公司2019年至2020年业绩提供支撑。另外，去年公司绿景国际花城总共销售合同11.76亿元，累计交易面积为16.65万平方米。目前该项目可售面积尚余超过100万平方米，未来预计每年项目会推出约10至15亿元货值。在商业物业投资与经营板块，旗下“NEO”和“佐阾”两大商业地产品牌综合出租率均在95%以上，对应该板块去年实现收益约5.43亿元，同比增长9%。此外，去年来自综合服务方面收益超过3亿元。绿景（中国）主席兼执行董事黄敬舒介绍，公司已经提出“聚力湾区大旧改，打造智慧新城区”的战略，打造湾区标杆性智慧新城开放运营商。从运营特点来看，绿景（中国）采取与控股股东深度联动方式，待项目成熟后注入上市公司进一步开发，同时降低上市公司财务正本和现金流压力，从而回避“招拍挂”方式下较高的土地成本。据披露，控股股东面积高达1200万平方米大湾区城市更新项目会在未来注入到上市公司，市场对此长期抱有预期。这一模式也吸引了万科、平安、建银国际等入驻上市公司前十大股东，不过去年公司股价累计下跌超过20%，今年来有所反弹。公司高管介绍，基于获取土地的成本优势，公司对维持高毛利率有信心，视各个项目而异，整体维持在50%左右没有问题。据披露，去年公司毛利率高达59.5%，其中房地产板块毛利率57.8%，同比上年有所下降。作为根植深圳本地旧改开放商，绿景（中国）控股股东黃康境手持位于深圳核心区的白石洲旧改项目。本次发布会上，公司披露该项目已完成集体物业补偿协议签订，更新改造范围的全部物业面积查丈工作已经全部完成，私人物业的搬迁补偿标准已经获得白石洲股份合作公司股东代表大会表决通过。据介绍，项目已于2018年底获取专项规划批复，规划建筑面积358万平方米，项目计划分三期实施开发，全部私人物业确权率已达80%。接下来将按计划启动私人物业补偿协议签订、项目实施主体确认及开展房屋拆除等工作。公司高管介绍，预计今年年内会确定整体注资方案，分步推进向上市公司注入工作。整个项目将采取滚动开放模式，总计容面积达358万平方米。不过，至于项目估值并未披露。外界估算白石洲货值2200亿元，几乎是当前上市公司总市值的20倍。去年12月，绿景（中国）也接受控股股东旧改项目。上市公司与控股股东签订认购协议，以2000万元增持位于广东省珠海市核心区域的香洲区城市更新项目权益，该项目总占地面积约20.72万平方米，目前已处于成熟 期后半阶段，预计发展为总建筑面积79.43万平方米的住宅及商业综合体。而在白石洲项目上，绿景（中国）将与华为共同建设，打造成智慧城区标杆，双方合作将缩短建筑周期，提升运营效率，降低人工成本，提升物业面积等。目前已经完成了顶层设计工作。公司高管向e公司记者介绍，后续所有类似项目业务都与华为进行合作。至于是否考虑工业土地旧改， 公司行政总裁唐寿春向e公司记者表示，现阶段还是以旧村为主，如在大湾区有合适的项目，也不会排除参与。总之，公司还是会聚焦大湾区，“大湾区旧改大有可为”。", "label": 2}
{"content": "云集赴美提交IPO招股书：2018年营收130.15亿元，同比翻番", "label": 2}
{"content": "陆家嘴拟斥4亿参设创新投资基金 基金认缴总额55亿元目前，该基金尚处于筹备设立阶段，尚未完成工商注册，浦东科创投资基金认缴出资总额为人民币55.01亿元(以实际募集规模为准)。公司作为有限合伙人认缴出资额人民币4亿元。据观点地产新媒体了解，上海浦东科技创新投资基金合伙企业类型为有限合伙企业，原则上投资于科技创新企业、投资标的为科技创新企业的股权投资基金。另据公告披露，基金具有投资周期长、流动性较低等特点，在投资过程中将受宏观经济、行业周期、投资标的公司经营管理等多种因素影响，可能存在因决策或行业环境发生重大变化，导致投资项目不能实现预期收益的风险。公司董事会表示，本次投资符合公司战略发展方向，有助于整合利用各方优势，发掘投资机会，通过专项投资和市场化管理，提升公司资本运作能力及效率。", "label": 2}
{"content": "629亿! 中、法往来新高? 与俄1070亿! 美国是6倍，欧盟更高!全球化背景下，各个国家之间的贸易往来越来越密切。在过去的一年当中，中国与法国的贸易额破了600亿美元的大关，达到新高629亿美元，增长了15.5%。今年，中国和法国的合作还会进一步加深，仅在今年前两个月，双边贸易额就已经达到了106亿美元。据悉，在中国对欧盟国家的投资中，法国是第三大目的地，而法国则欧盟中四大对华投资国。去年，整体来看，中国对外贸易额增长了9.7%，至30.51万亿美元。其中，中国与俄罗斯的贸易额也突破了新高，比法国还多，达到了1070亿美元。尽管俄罗斯在与中国的贸易总额上不是最高的，但是在中国的十大贸易伙伴中，增速却是最快的，达到了27.1%。中国和美国，作为全球最大的两个经济体，贸易关系当然会更加密切，是俄罗斯的6倍之多，达到了6335.2亿美元，同比增长率为8.5%。那么，美国是不是我们的“第一伙伴”呢?实际上，如果按地区来论，欧盟是第一。尽管与法国的贸易额不足10%，但是其所在的欧盟，2018年与中国的双边贸易额是4.5万亿人民币，按美元折算的话大约是6721亿(实时汇率)，比美国是稍高一些的。所以，欧盟是我国的最大贸易伙伴，与此同时，也是我们的最大进口来源地。补充一下，中国的前三大贸易伙伴分别是欧盟、美国以及东盟。(版权说明：本文为第一黄金网原创编撰，转载前需获得许可，转载后请注明出处!)", "label": 2}
{"content": "中小上市银行资产质量改善A股上市银行2018年年报或业绩快报陆续披露，相比股份制银行不良贷款率有升有降，多数中小银行不良贷款率有所下降。在8家股份制上市银行中，招商银行的不良贷款率最低，也是2018年降幅最大的一家。2018年末，招行不良贷款率1.36%，较上年末下降0.25个百分点。不良贷款率降幅紧随其后的是浦发银行，2018年末为1.92%，较上年末下降0.22个百分点。这使得浦发银行重新回归不良贷款率低于2%的阵营。另外，兴业银行2018年末不良贷款率1.57%，较上年末下降0.02个百分点。光大银行2018年末不良贷款率1.59%，与上年末持平。中信银行、民生银行、华夏银行、平安银行2018年末不良贷款率分别为1.77%、1.76%、1.85%、1.75%，较上年末上升0.09、0.05、0.09、0.05个百分点。中国银保监会公布的数据显示，2018年末，商业银行不良贷款率1.83%，较年初增加0.09个百分点。大型银行、股份制银行、城商行及农商行不良贷款率分别为1.41%、1.71%、1.79%、3.96%。其中，城商行与农商行不良贷款率分别较上年末上升0.27、0.8个百分点。上市城商行与农商行资产质量表现相对较好。2018年末，宁波银行、上海银行、杭州银行、江苏银行、成都银行、青岛银行、紫金银行、无锡银行、张家港行、吴江银行、常熟银行、江阴银行不良贷款率分别为0.78%、1.14%、1.45%、1.39%、1.54%、1.68%、1.69%、1.26%、1.47%、1.31%、0.97%、2.15%，较上年末下降0.04、0.01、0.14、0.02、0.15、0.01、0.15、0.12、0.31、0.33、0.17、0.24个百分点。宁波银行、南京银行及常熟银行不良贷款率低于1%，在A股上市银行中表现最佳。2018年末，南京银行、贵阳银行、郑州银行不良贷款率分别为0.89%、1.35%、2.47%，较上年末上升0.03、0.01、0.97个百分点。其中，郑州银行不良贷款率较快攀升，超过江阴银行，在A股上市银行中最高。交通银行金融研究中心高级研究员武雯分析称，2018年监管部门鼓励银行加速不良贷款的确认，逾期贷款确认为不良贷款的标准更为严格，促进股份制银行尽早消化资产质量包袱。部分银行的不良贷款率略有上升，主要由于加大不良贷款确认力度，严格执行90天以上逾期贷款全部纳入不良贷款的规定，消化资产质量包袱所致。郑州银行称，2018年四季度，根据监管要求将逾期90天以上贷款全部纳入不良贷款并足额计提拨备。本金或利息逾期90天以上贷款余额占不良贷款比（不良贷款偏离度）为95.36%，较年初下降75.77个百分点。平安银行年报显示，因提前处置风险，资产质量有了明显改善，不良贷款偏离度降至1以下，逾期90天以上贷款占比较上年末下降0.73个百分点。部分上市银行披露了拨备覆盖率，上海银行、江苏银行、常熟银行、南京银行2018年末分别为332.95%、203.84%、450.01%、462.61%，较上年末上升60.43、19.59、124.08、0.07个百分点。2018年末，平安银行逾期90天以上贷款拨备覆盖率较上年末增加54个百分点。表明这些银行风险抵补能力增强。交通银行金融研究中心表示，2018年末，商业银行关注类贷款占比3.13%，较年初和上季末分别下降0.36和0.12个百分点，呈现持续下降趋势，表明潜在风险正得到逐步释放，未来资产质量下行压力有一定缓解。2019年，随着外部环境的改变、宏观政策逆向调节的深入和经济结构改善步伐的加快，商业银行不良率有望继续保持平稳，预计全年不良贷款率仍将维持在2%以内的水平。武雯称，考虑到监管对不良偏离度的要求仍然保持不变，股份制银行资产质量预计保持平稳。尽管宏观经济下行压力加大，但由于城商行与农商行加大不良处置力度，预计资产质量仍能保持平稳。", "label": 2}
{"content": "西麦食品：产品质量环保问题“踩雷”，社保缴纳情况涉嫌虚假陈述文/号外财经（北京号外科技有限公司旗下）龙柚早前燕麦行业中的知名企业桂格燕麦公司曾被爆出产品质量问题，而打着“执信和，健康道”口号的桂林西麦食品股份有限公司（以下简称“西麦食品”）竟也步上了竞争对手的后尘，旗下子公司生产的燕麦片连续“踩雷”，让人唏嘘不已。。加上大量员工社保未缴纳，频被员工起诉，西麦食品内部管理或存问题，在此情况下冲击资本市场，西麦食品能否实现“树行业标杆，创百年企业”的美好愿景？产品不合格因环保问题被整改成立于2001年的西麦食品，是桂林市一家主营燕麦食品的研发、生产和销售的企业。2014-2017年，西麦食品的营业收入分别为5.42亿元、5.68亿元、6.31亿元、7.2亿元，2015-2017年分别同比增长4.8%、11.05%、14.06%。同期，西麦食品的净利润分别为6,040.99万元、6,632万元、9447.18万元、10,124.69万元，2015-2017年分别同比增长9.78%、42.45%、7.17%。号外财经（北京号外科技有限公司旗下）注意到，营业收入稳步增长的西麦食品，自身却存在许多问题，旗下子公司生产的燕麦片曾两次被检验出不合格。根据沪质技监定〔2016〕323号文件，2016年，西麦食品子公司广西贺州西麦生物食品有限公司（以下简称“贺州西麦”）20150909批次的西麦燕麦片被检验出包装空隙率不合格。根据北京市食品药品监督管理局数据，2016年，西麦食品子公司河北西麦食品有限公司（以下简称“河北西麦”）20150714批次的西澳阳光核桃牛奶燕麦片被检验出霉菌不合格。无独有偶，河北西麦还曾被环保局要求整改。根据《保定市五轮执法检查问题清单+整改进度表》，2017年11月8日，河北西麦因破碎车间麦渣回收装置密闭不严，粉尘外逸，被定兴县环保局责令立即停止破碎车间生产活动，对车间生产设备进行密闭整改。据定兴县人民政府数据，河北西麦还因破碎车间麦渣回收装置密闭不严，粉尘外逸，被列入了《20171110省政府（省大气办、省环境保护厅）督办问题清单》。大量员工社保未缴纳涉嫌虚假陈述食品安全问题和环保问题成为一把“达摩克利斯之剑”，悬挂在西麦食品的头顶，但更加需要注意的是，西麦食品招股书中披露的已缴纳社保人数与工商局的数据大相径庭，有虚假陈述的嫌疑。根据招股书，西麦食品有四家全资子公司，分别为贺州西麦、河北西麦、桂林西麦营销有限公司（以下简称“西麦营销”）、江苏西麦食品有限责任公司（以下简称“江苏西麦”），没有其它参股公司。号外财经（北京号外科技有限公司旗下）查阅工商局数据，2017年，西麦食品四家子公司河北西麦对应缴纳养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险人数分别为137人、293人、292人、518人、292人；贺州西麦对应缴纳养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险人数分别为209人、209人、209人、236人、236人；西麦营销对应缴纳上述五项社保人数均为586人；江苏西麦对应缴纳上述五项社保人数均为0人。而西麦食品自身对应缴纳上述五项社保人数均为49人。经统计，2017年，西麦食品及其子公司合计对应缴纳养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险的人数分别为981人、1,137人、1,136人、1,389人、1,163人。2017年西麦食品及其子公司共有员工2,108人，除去其中不用办理社保的退休返聘或达到退休年龄的员工226名，西麦食品社保缴纳人数仍有极大缺口。经统计，2017年，西麦食品及其子公司对应没有缴纳养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险人数分别为901人、745人、746人、493人、719人。显而易见，西麦食品未缴纳社保员工数量过于庞大，显示出其对社保缴纳事项的不甚上心。而西麦食品的问题还不仅于此，其招股书中披露数据与工商局披露数据存在出入，或涉嫌虚假陈述。据西麦食品招股书披露，2017年，西麦食品及其子公司合计对应缴纳养老保险、失业保险、医疗保险、工伤保险、生育保险人数分别为1,387人、1,386人、1,396人、1,637人、1,416人。号外财经（北京号外科技有限公司旗下）根据上述数据两相对比，工商局数据与招股书数据间竟达几百的差距，惹人怀疑西麦食品是否为掩盖未给员工缴纳社保而虚假陈述。或也因此，西麦食品与员工关系失衡，引发摩擦不断，频被员工起诉。根据（2014）港唐民初字第0093号文件，2014年4月8日，西麦营销因劳动争议纠纷，被江苏省南通市港闸区人民法院判处支付原告袁建华2013年1月份工资及电话费、失业保险待遇损失、赔偿金合计7.48万元。根据（2018）津0103民初5300号文件，2018年8月2日，西麦营销因提供劳务者受害责任纠纷，被天津市河西区人民法院判处赔偿原告刘慧医疗费、住院伙食补助费、营养费、误工费、护理费、交通费、残疾赔偿金、精神损害抚慰金、鉴定费合计13.21万元。在此情况之下，西麦食品又该如何实现“树行业标杆，创百年企业”的愿景呢？", "label": 2}
{"content": "李宁回暖稳居第二：财年营收首破百亿，净利润增长近四成在国货热潮之下，李宁交出了一份亮眼财报。3月22日，港股上市公司李宁发布2018财年业绩报告。截至2018年12月31日，全年营业收入同比增长18.45%至人民币105.11亿元，净利润增长39%至7.15亿元。在此之前，李宁公司最高营收额为2010财年的97.78亿元，如今，该公司首次实现营收破100亿元。公告显示，收入增长主要归因于电商渠道收入占比持续上升，“尽管增长率有所放缓，但仍明显高于其他业务渠道的增长率。”与此同时，直营及特许经销收入均取得双位数增长。此前在四大本土品牌中垫底的净利润率有所改善，从2017年的5.8%提升至6.8%，但相较于安踏的18.5%和特步的8%，李宁仍处于落后。受高溢价产品的推动，2018年，该公司毛利率提升1个百分点至48.1%，毛利同比增长20.98%至50.53亿元。财报提到，“公司重点投入的篮球及运动时尚品类表现优异，童装亦收获良好的市场反响，同比增幅明显。”截至2018年底，中国地区李宁销售点数量（不包括李宁YOUNG）共计6344个，年内净增加82个。其中，零售业务净减少35个，批发业务净增加117个。此外，童装品牌李宁YOUNG的销售点数量共计793个。以吊牌价计算，李宁品牌产品订单同比取得10%-20%的低段增长。第四季度，同店销售则获得10%-20%中段增长。从渠道来看，零售和批发同比获得中单位数增长，电商业务则保持强劲，增速达到50%-60%中段。品类销售方面，鞋类产品的销售占比为43.8%，服装则占据50.6%。期内，李宁的平均存货周转日数从80天降至78天，在本土四大品牌中表现最优。成本方面，广告宣传占营收的比例，从2017年的11.1%下滑至10.4%。李宁的研发费用占营收的比例，从1.9%上升至2.2%。不过，继2017财年之后，这一比例依然在本土行业中明显落后。相较之下，安踏、361度和特步的占比分别达到5.2%、4.1%和2.6%。期内，行政开支同比上升0.7个百分点。李宁表示，人力成本金额大幅提升，主要由于产品和供应链管理提升，自2018下半年陆续聘请相关方面的专业人士 ，并对关键岗位人员进行激励。过去一年，李宁成为时装周常客，“中国李宁”标签连续登上纽约和巴黎时装周。2019年3月，这家国产品牌又带着纽约时装周新品亮相日本知名球鞋展“atmos con Vol.6”，成为首家进驻的中国运动品牌。依靠时尚跨界，李宁在一定程度上打破传统国产品牌的固有形象，时尚潮流属性增强。不过，创始人李宁在接受《第一财经》采访时强调，“我们是一个运动品牌，潮牌不是李宁的发展方向。”随着李宁财报的披露，四大本土品牌都已经发布2018财年业绩单——安踏、特步和361度的全年营收分别为241亿元、63.83亿元和51.87亿元，安踏继续巩固国内品牌的头号地位，李宁则稳居本土老二的位置。备受关注的是，最近，中国运动用品行业掀起史上规模最大的一笔海外收购案。安踏体育与中国私募基金方源资本、Lululemon创始人Chip Wilson及腾讯组成的财团，成功完成对芬兰公司亚玛芬体育（Amer Sports Corporation ）的收购要约，双方将进入私有化环节。随着收购案的推进，安踏集团将在多品牌战略上更进一步。但李宁表示不会通过收购来快速扩大业务，“李宁公司会基于它的品牌去发展各个品类和产品，未来从集团层面来说会考虑发展成为多品类、多品牌，但还是李宁品牌，而不是收购其他品牌进来。”3月15日，李宁股价曾触及12.14港元，创下近8年来的新高。截至3月21日收盘，李宁公司股价今年累计上涨达到39%，目前总市值约为249亿港元。", "label": 2}
{"content": "最大轮胎企业破产案有了结果！35亿山东轮胎大王4亿被拍卖文/朱邦凌3月21日，中国橡胶杂志报道 ，山东永泰集团有限公司破产拍卖案最终落定，但购买方及中标金额着实让人意外，山东双王橡胶有限公司从华盛、三泰等竞争者手中以4.038亿元的价格夺得了永泰的所有权。永泰集团4亿被拍卖，标志着国内最大轮胎企业破产案画上句号，永泰集团破产清算也基本尘埃落定。山东永泰集团被称为山东轮胎大王、中国米其林，曾入选了中国化工企业500强榜单，一度上榜全球轮胎75强排行榜，在全球轮胎行业排名第32位。山东永泰成立于1995年8月，是以全钢载重子午线轮胎、半钢子午胎生产为主导产业，集热电联产、新能源、科研工贸于一体的大型股份制企业。公司资产规模鼎盛时期达到35亿，占地800亩，员工总数最多达到了5000人，具有年生产全钢载重子午线轮胎150万套、半钢子午线轮胎600万条、供电1.8亿kwh的能力。其“盾轮”牌子午胎被评为重点培育和发展的山东省出口名牌，产品入选科技部的国家火炬计划项目。如今，仅仅4亿出头就被“贱卖”，这家轮胎大王到底经历了什么？其多元化快速扩张、高负债经营，对其它企业又有什么警示？2018年，曾经位居全球轮胎企业第32名的山东永泰集团有限公司因资金链断裂，正式宣告破产清算。据悉，2017年2月，公司资金链就出现了明显的问题，有部分供应商及债权人上门索要欠款。当年9月，山东永泰总裁尤晓明因骗取东营银行胜利支行贷款5000万元被逮捕。山东东营中级人民法院去年8月4日的破产文书显示，根据广饶县财金资产管理有限公司的申请，2018年7月16日裁定受理山东永泰集团有限公司清算一案，并于2018年7月16日指定北京大成（济南）律师事务所担任永泰集团管理人。2017年11月13日，山东青州市人民法院在阿里巴巴司法拍卖网络平台上进行山东永泰集团有限公司名下的58项商标的所有权的拍卖，评估价值为929万元，起拍价为650.3万，拍卖的商标正是旗下已有名气的YONGTAI、盾轮、固特崴、固特富、奔纳富等。2013年起，公司进入急速扩张阶段，涉足汽车零部件、新能源、太阳能光伏电池、矿业、金融、科研工贸、房地产等领域。2013年～2015年间，山东永泰先后斥资3000万英镑（约合人民币2.8亿元）、2800万英磅收购了英国考普莱国际控股有限公司以及多家日系整车厂控股的英国UYT公司。山东永泰的多起投资并未带来预期收益，反而受累于快速扩张，使得企业陷入债务危机。直到2016年，永盛集团都还是轮胎企业多元化发展的代表。受累于“名”，尤学中不得不在资金上“拆东墙补西墙”，支撑多条业务线的发展。这也成为日后永泰集团失败的最大隐性伏笔。后来，永泰集团已经处于艰难支撑的状态，各种经济纠纷频发。2017年9月22日，东营市人民检察院对山东永泰集团总裁尤晓明、副总经理杨永军以涉嫌骗取贷款罪批准逮捕。“经查实，2016年5月犯罪嫌疑人尤晓明（董事长尤学中之子）、杨永军伙同他人伪造虚假贷款材料，以欺骗手段，骗取东营银行胜利支行贷款5000万元，给银行造成重大损失。”过去，在东营市企业界，互联互保盛行，成为区域经济地炼互保圈。这几年，东营轮胎企业破产增多，也与互联互保有关。永泰集团早期所属的大王集团，曾被称为中小企业融资贷款的“金融安全区”。因为集团内的企业没有一笔逾期的银行贷款，即使法律规定破产企业可以不归还欠款，但大王集团下属的企业，依旧会以分摊的形式帮助破产企业还清贷款。这样联合担保的形式，让银行对大王集团所属的企业包容度很高。正是如此，永泰集团连续5年被评为“重合同守信用”企业；也被评为省质量服务诚信AAA企业。2006年，在接受一家媒体采访时，针对企业融资贷款问题，尤学中曾说：即使是贷款15亿元，银行也会大胆地贷给我们。但后来，银行没有给他贷15亿，15万也没见到踪影。去年媒体报道，山东永泰集团面临105项法律诉讼，28次失信被执行人，11次动产抵押，被担保债权金额达25.36亿元。双王橡胶的主营业务包括了汽车轮胎、轮毂、汽油及机械加工等，被称为是目前广饶县汽车产业链最为齐全的集团公司，该公司现有员工超过了5000人，其轿车轮毂品牌陆宇司通2018年出口量排在全国的第六位，综合实力排在中国轿车铝轮行业前十强。双王集团实力雄厚，是行业内“黑马”，接手永泰或将再次激活永泰的产能，为广饶轮胎行业做大做强奠定基础", "label": 2}
{"content": "黄金投资晨报：美元收复美联储决议来失地 黄金关注千三关口支撑(现货黄金天图，来源：FX168财经网)据欧盟峰会公报草案显示，欧盟领导人提议将英国脱欧的最后期限延迟到4月12日，而不管特雷莎·梅的协议面临何种命运。如果在此之前英国议会通过脱欧协议，则提议将延期至5月22日，欧盟其余的27国领导人仍在讨论该计划。技术面分析：美元美元指数现震荡交投于96.35水平附近，隔夜美元指数大幅反弹，现已经基本收复了美联储决议以来的所有失地。分析师称，美元相对于其它G10货币来说依旧具有较强的吸引力，这是美元指数走强的主要因素。从技术面来看，天图美指现重新测试MA密集均线带的阻力，4小时图显示，美指短线有进一步走高的迹象，但是仍未完全脱离下行风险，因此目前还不宜多度看多。黄金天图显示，现货黄金目前震荡交投于1300美元整数关水平上方，美元指数近期走势偏震荡，且英国脱欧风波催生的市场避险情绪是金价走势的推动因素。整体来看，黄金目前走势依旧不太明朗，RSI指标震荡整理，云图云层以及基准线也没有明显的趋势，与此同时，金价继续交投于云层当中，这暗示，黄金走势或继续倾向震荡。4小时图显示，黄金短线走势承压，金价现交投于1309美元水平附近，隔夜金价下跌，但是受到2018年8月12日这波上升趋势的23.6%回撤位支撑。KD指标自超卖水平反弹，这或暗示金价短线跌势有放缓的迹象。金价上行需首先关注隔夜高点1320美元附近的阻力。基本面利好因素：1、美联储决议按兵不动，且预计到2021年只会再升息一次，不再预计有必要通过限制性货币政策来防范通胀。2、美国1月耐用品订单(月率)终值为0.3%，不及经济学家所预期的0.4%。3、美国3月NAHB房价指数为62，小幅不及经济学家所预期的63。4、美国商务部周二表示，工厂订单小幅上升0.1%，因对初级金属和金属制品的需求下降。此前12月未经修正的增幅为0.1%。基本面利空因素：1、上一交易日美国股市大幅走强。道琼工业指数收高216.84点，创下1个月来最大涨幅，报25962.51点；标普500指数收高1.1%，报2854.88点；纳斯达克综合股价指数上扬1.4%，报7838.96点。2、美国劳工部周四公布的数据显示，截至3月16日当周首次申领失业救济人数降至22.1万人，下降幅度超出预期，并降至四周低点。3、据欧盟峰会公报草案显示，欧盟领导人提议将英国脱欧的最后期限延迟到4月12日。4、美国3月密歇根大学消费者信心指数初值为97.8，好于经济学家所预期的95.7。", "label": 2}
{"content": "“香椿自由”过气 每斤两百降至45元香椿头炒蛋。图/视觉中国商户称往年上市初期一二百元正常，但持续时间较短；北京本地香椿4月初上市近日，一斤香椿价格高达200余元的消息引发关注，有网友调侃“香椿自由”已取代“车厘子自由”，成为自我鉴定是否过得足够好的新标准。3月20日、21日，新京报记者实地探访北京多家菜市场发现，每斤香椿的价格45元左右，包括电商平台也不存在网传消息中所说的天价香椿。多名商家告诉新京报记者，由于季节原因，北京周边香椿成熟较晚，每年2月香椿上市的时候都要从四川、云南进货，所以刚开始价格会高一些。一名商户称，“网传香椿价格持续走高一事或为炒作、网友调侃。”记者走访出产本土“野味”红头香椿的门头沟泗家水村和房山上方山，发现香椿树都还没有冒出新芽。村民告诉记者，现在卖的香椿是大棚或外地供应的，树上现摘的香椿十几天后就会上市。上市初期售价较高今年2月份，有消息称菜市场香椿价格高达200余元一斤，并引发关注。有网友做了一个换算表：一斤香椿的价格等于39只小龙虾、10只鲍鱼、1只波士顿龙虾。还有网友调侃称，“香椿自由”已取代“车厘子自由”，成为自我鉴定是否过得足够好的新标准。北京有句老话，“雨前椿芽嫩无比，雨后椿芽生木体”。说的正是春天北京雨水多的时候，适合香椿的生长，这个时候吃香椿，也成了老北京的一个习俗。北京土著居民程先生告诉记者，他小时候，每个院落里都会有几棵香椿树，应季的时候，大家想吃就去打，多了的就送给邻居，很少去菜场买香椿。他向记者介绍，随着城市化的发展，不少香椿树都被砍了，想吃香椿只能在应季的时候买上一点，打个鸡蛋，炒个菜。“香椿虽然不是必吃菜品，但几十年来已经养成了吃香椿的习惯，如今香椿不仅是一种味道，还有对儿时的回忆”。一名摊贩老板说，香椿刚上市的时候确实卖得贵，“我就卖过100元一斤的香椿，也卖过两天200元一斤的香椿，一共不超过3天，后来价格就回归正常了。网传香椿价格持续走高一事或为炒作、网友调侃。”近期价格回归正常3月21日，记者走访北京市区9家菜场和小区超市发现，不同商家的香椿价格存在一定差距，但价格都在每两5元以下，即每斤价格在50元以下。这些商户表示，往年香椿上市初期，每斤价格一二百元很正常，但也持续不了几天，之后便会随着市场供应量的增多而降价。东城区、朝阳区多个菜市场商户还告诉记者，自今年2月香椿上市以来，价格存在一定的波动幅度。从最高的20元一两跌至现在三四元一两，同一天早、中、晚的不同时间段价格都不一样。东城区幸福大街一家菜市场的摊贩表示，香椿刚上市的时候整个市场都需从四川、云南进货，货源少，价格自然就贵。“就在两周前，我们香椿的价格就是10元一两，那个时候也有人买，后来香椿多了就开始降价至每两七八元”。该摊贩补充说，尽管香椿刚上市的那几天售价高，但买的人少，比不上最近几天低价多销的利润。上述摊贩称，现在每斤香椿的均价在45元，等过一段时间，北京及其周边香椿树发芽了，价格就可以稳定下来。“按照往年，价格稳定后也就40元左右一斤。”在一些电商平台搜索关键词“香椿”，记者发现大多数电商平台上的香椿价格都在每斤45元左右的正常范围，并没有看到网传的高价香椿。一些店铺过往售价记录显示，最贵价格在67元一斤。一家电商负责人介绍，尽管香椿的价格在网上曾传得很高，但实际上并不能卖得那么高，加上现在香椿上市正旺，它的价格也已经逐步回跌。■ 追访本地头茬儿香椿清明节前后上市春暖时分，正是吃香椿的好时节，喜欢香椿的人，每年就盼着春分后的这一口儿。2月中下旬，香椿的价格被炒到了百元一斤甚至更高。新京报记者走访发现，当下北京市面上多是大棚里种植的香椿，或者是外地供应，还不算真正的本土“野”味。在北京，最著名的头茬红头香椿要清明节前后才能上市。“独头香椿”味道浓郁北京地处北方，初春温度偏低，所以北京本地的香椿较南方地区的要生长得慢一些。在北京，门头沟斋堂、泗家水和房山上方山的香椿都很出名。3月14日，新京报记者在泗家水村和上方山等地看到，香椿树还没有冒出新芽。泗家水村村民张女士称，想吃到第一茬红头香椿需再等上十几天，“天气开始暖和立马就会出芽的，4月初就能长出来，很快大家就能吃到从树上刚采摘下来的香椿了。现在北京卖的香椿是大棚或外地供应的。” 记者了解到，市民到村里购买头茬儿香椿，价格约每斤20至30元。在泗家水村，种植香椿据说已有好几百年的历史，明清时期甚至是宫中贡品。按当地传统的采摘习惯，村民们到时候用长杆铁钩只采顶芽不采侧芽，而且最好是采“独头香椿”，味道最浓郁。村民介绍，刚采下的顶芽香椿，闻起来还有淡淡花香。大棚香椿口感差点意思记者走访时看到不少大棚香椿，与常见的香椿树不同，大棚里的香椿都是小苗，低低矮矮的，而且还不是大棚里的主角，通常是跟茴香、油麦菜、韭菜等蔬菜各分区域同棚种植。对挑剔点的食客来说，从口感味道上，总觉得大棚香椿差点意思。那么为什么许多人都觉得纯野生的野菜，比大棚里特意培养的春菜风味更足呢？北京市植物保护站蔬菜专家、高级农艺师胡彬分析表示，这可能是由于纯野生野菜往往水肥条件不是很好，因此株型普遍不是很大，加之低温、干旱、昼夜温差大等原因，有利于构成物质的风味积累，因此，野生野菜的风味往往偏重一些。人工种植的野菜，比如香椿，在水肥充足的条件下，往往株型比较舒展硕大，口感偏淡。■ 美食贴士香椿搭配什么最好吃？我国民间自古就有“食用香椿，不染杂病”之说，营养极其丰富的香椿，成为了许多人翘首以待的春季限定时令菜。当香椿遇上鸡蛋，那就是香椿爱好者心中的“白月光”——香椿摊鸡蛋。刚出芽的香椿切碎，与鲜黄的蛋液交织在一起，入锅翻炒。入口时香椿的气息充斥齿间，满满都是春天的味道。香椿遇上豆腐，那也是最佳拍档，切碎的香椿调味，与豆腐的醇香融为一体，吃上一口清爽开胃。炸香椿鱼：整叶的香椿包裹着鸡蛋下锅炸透，蘸取少许椒盐入口，酥香松脆。其他美食：香椿竹笋、煎香椿饼、椿苗拌三丝、香椿鸡脯、香椿豆腐肉饼、香椿拌花生、腌香椿。新京报记者 刘名洋 李傲 张羽 杨亦静 实习生 许文豪", "label": 2}
{"content": "港媒称贸易战将重创美经济：美国家庭正为关税埋单据香港《南华早报》网站3月21日报道，美国零售业领导协会副主席郭洪（音）援引美国经济顾问委员会本周公布的数据说：“美国家庭在2018年已经为价值144亿美元的关税埋单。还要延续多长时间？”报道称，与特朗普一再坚持的中国为其进口关税埋单的说法相反，最近的两项研究发现，美国消费物价的涨幅已经完全涵盖了这些关税的成本。由80多个行业协会组成的“关税损害美国核心领域”联盟称，特朗普的言论“令实际上为这场贸易战埋单的美国农民、企业和消费者深感担忧”。香港《南华早报》网站3月19日报道称，时间来到2029年，中美贸易摩擦仍未停息，而贸易战已经给美国经济带来1万亿美元的损失。这是美国商会委托撰写的一份新报告发出的警告。这份报告预估，如果中美贸易紧张关系继续升级，美国经济增长在未来10年里会累积遭遇到多大的打击。报道称，该研究由荣鼎咨询公司进行，揭示了迄今为止三轮针锋相对的加税行为带来的经济影响，还预测了如果美国政府现在对2000亿美元中国商品加征的10%的关税被改为加征25%的关税，会带来怎样的影响。研究发现，加征关税导致美国国内生产总值（GDP）、就业率和投资大幅减少，而进出口商品价格将上升，导致美国商品在海外的竞争力下降，同时美国购物者将面临消费产品涨价的情况。", "label": 2}
{"content": "国际市场基本面预期转好 白糖具备长期做多价值自去年8月触底反弹以来，ICE原糖维持区间振荡，上下波动主要受印度所左右，未来印度影响或减弱，而巴西将成为市场关注焦点。郑糖于年初触底反弹，最大涨幅达600点，但进入3月后进入“冷静期”。糖价后市将怎么走？市场关注焦点由印度转向巴西本榨季以来，印度因素一直左右着国际糖价的波动，如今伴随其压榨进入尾声，产量预估逐渐清晰，后期印度对于国际糖市的影响力将下降。而南半球产糖国临近开榨，国际糖市焦点逐渐向巴西转移。据印度糖业协会（ISMA）最新消息，截至2月底印度本榨季累计产糖2476.8万吨，同比提高6.9%。据泰国甘蔗和糖业委员会办公室（OCSB）最新数据，截至2月底泰国本榨季累计榨蔗9460万吨，同比增15%；累计产糖1030万吨，同比增15.4%。数据公布后，一些机构改变了对于全球糖市的供需缺口预估，ICE原糖随之下破12.35美分/磅，但止跌于12.08美分/磅。有消息称，印度马邦糖厂目前正以最低销售价格出售高等级白糖，常用低等级糖对应的售价比最低售价低1000卢比/吨。在扣除出口补贴及当地原/白糖价差后，印度原糖出口底价在12.18美分/磅左右，依旧是国际糖价波动的底线。事实上，目前距离5月印度大选已不远，前期印度政府为提高农民选票，已出台了多项政策，以帮助糖厂清偿甘蔗欠款。因此，未来印度对于国际糖市的影响力在下降。对于巴西，市场关注焦点在当地天气和含水乙醇销售价格。天气方面，目前巴西本地咨询机构Datagro发布的报告称，良好天气将促进中南部2019/2020榨季的甘蔗供应，且预估该榨季中南部产糖将增至2970万吨。另外，据MDA气象局的长期预测，5—6月中南部天气将比平常更湿润，这可能使得糖厂会分配更多蔗糖制乙醇。因此，从目前来看，巴西天气对于原糖价格的中期影响可能偏空。巴西含水乙醇目前对糖溢价较高，主要因需求旺盛。数据显示，2月巴西乙醇销量达到24.5亿升，创下当月记录，其中含水乙醇占17.1亿升，同比提高了46%。当地乙醇对于汽油具有竞争优势，推动了乙醇销量创新高，背后则是受到了国际油价的支撑。4月我国食糖供给压力将增大国际市场传言，3月初我国买家购买了4—5艘巴西原糖，且自动进口许可证预计将于4月初发放。去年自动进口许可证于3月发放，3、4月分别进口38、47万吨糖，相比前两个月大增。因此，若以上传闻属实，4月我国进口食糖供给环比可能增大，但同比则有可能下降。因为相比去年同期，进口企业已没有了在5月22日之前从保障关税豁免国加快进口的动力，并且5月22日之后进口还有关税下降5个点的吸引力。我国食糖现货市场一般在每年3—4月进入销售淡季，且迎来新增工业库存的高峰。具体到今年，广西2月初确定了5个月的50万吨食糖临时收储，传言政府将甘蔗款兑付期也延长到3个月，并且多家糖厂实施。50万吨临储糖的销售压力将于7月释放，但目前甘蔗款兑付压力已开始出现。综合来看，未来2个月我国食糖现货销售压力增大，同时4月进口供给环比预计上升，也将施压现货市场。继续持有5月与9月合约反套仓位进入3月，白糖仓单和有效预报加快增长，主要在广西和云南仓库，而在年前广东仓库也增加了1400张。仓单增长背后反映了近期期货价格已有足够的吸引力，部分糖企或贸易商利用期货工具进行了套保操作。同时，未来2个月国内食糖基本面也将令价格承压。操作方面，笔者建议5月之前郑糖以逢高做空近月合约为主，同时5月与9月合约的反套仓位可继续持有。总之，长期来看，国际食糖基本面预期转好，且ICE原糖已经见底，郑糖自去年7月以来维持底部区间振荡，具备长期做多价值。后市应关注原油、雷亚尔等因素对国际糖价的影响。（作者单位：南华期货）本文源自期货日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "启明医疗冲击科创板：十年内获多轮融资 各路资本早已潜伏作为国内领先的致力于心脏瓣膜疾病经导管治疗的平台型企业，杭州启明医疗器械股份有限公司（以下简称启明医疗）正尝试科创板上市。根据证监会浙江监管局3月13日披露的辅导备案公示文件，启明医疗上市辅导计划主要辅导科创板相关规定。辅导机构为中金公司，辅导期大致为2019年3月至4月。与谋求科创板上市的新三板企业相比，启明医疗此前以研发为主，公开信息较少。近日，《每日经济新闻》记者前往启明医疗，试图现场了解及采访相关情况。资料显示，启明医疗成立于2009年，是一家专业提供结构性心脏病高值医疗器械产品的公司，致力于心脏瓣膜疾病微创治疗的开发和产业化，拥有干膜预装介入瓣膜和介入自膨式肺动脉瓣膜2个全球开创性产品。《每日经济新闻》记者来到位于杭州万轮科技园的启明医疗后，从公司一楼展厅看到了其发展历程。2006年，启明医疗创始团队开启了经导管瓣膜治疗领域研发征程，3年后公司正式成立。2014年，VenusA-Valve经导管主动脉瓣膜和VenusP-Valve经导管肺动脉瓣膜入围首批“创新医疗器械特别审批程序”（绿色通道）目录，并获得科技部“十二五”国家科技支撑计划项目支持。2016年，公司开启并购之路，全资收购德国Transcatheter Technologies公司、美国瓣膜球囊成形术产品供应商InterValve，并与美国预装瓣膜技术供应商Colibri达成战略合作协议。2017年，VenusA-Valve经导管主动脉瓣膜正式获得国家食品药品监督管理总局（CFDA）的批准并上市。而在三楼办公现场，记者发现，相比大多数创业公司实施的开放式管理办公，启明医疗明显更具科研机构的特点。除了大厅前台外，所有办公场所与仓库等均需刷卡进入，大厅墙上悬挂的浙江省省级重点企业研究院、启明医疗心脏瓣膜研究院、先进心血管材料工程实验室等牌子也颇为醒目。当记者提出采访及参观等需求时，公司前台工作人员表示，需要由专门对接人员接待，不过由于处于科创板上市辅导期间，公司不方便接受采访。相关介绍显示，启明医疗被列入并完成了“十二五”国家科技支撑计划重点项目，正在执行“十三五”国家科技支撑计划重点项目。根据辅导备案公示文件，启明医疗股权结构极为分散，第一大股东持股15.985%，目前处于无控股股东和实控人的状态。A股上市公司海特高新（002023，SZ）通过国开厚德投资基金间接持有启明医疗少部分股权。2018年12月，启明医疗宣布完成了对TriGUARD 3脑保护装置生产商Keystone Heart有限公司的收购。收购Keystone Heart有限公司使启明医疗不仅有机会在心脏手术期间减少病人脑损伤的风险，而且可以深入美国和欧洲市场，并由此引入整套创新产品组合。图片来源：每经记者 沈溦 摄作为一家高新科技产业公司，启明医疗与各路资本的关系也很近。据彭博社报道，启明医疗2018年曾一度考虑在香港IPO，寻求募集3至5亿美元，但对此启明医疗并未表态。在融资方面，记者查询启信宝发现，启明医疗此前至少完成5轮融资。2012年4月获得来自启明创投等的数百万美元A轮融资；2014年11月获得数千万美元B轮融资，投资方为红杉资本中国和德诺资本；2015年12月，德联资本参与其B+轮融资；2016年3月获得高盛集团3700万美元的C轮投资；2018年5月，启明医疗获得德弘资本、同创伟业和集素资本的战略投资。根据《中国心血管病报告2017》，我国心血管病患病率处于持续上升阶段，这也意味着经导管主动脉瓣置换手术存量病人规模将不断增加，留给启明医疗等心血管领域企业的市场空间还很大。在2018年4月发布的“中国硬独角兽TOP 100（春榜）”榜单中，启明医疗成为心血管微创介入领域的唯一入选企业。值得一提的是，启明医疗研发的经导管肺动脉瓣膜产品VenusP-Valve，是全球第一款自膨式肺动脉瓣膜，已在近20个国家和地区的27家医疗中心完成178例植入，随访结果良好，预计2019年可获批上市。（封面图来源于摄图网）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "这家电商宣布：孵800万中小企业；深圳“四个千亿”扶持民营经济1、36氪：东南亚电商平台Lazada今日宣布2030年愿景目标：服务亿级消费者、创造2000万个就业机会，孵化800万中小企业。当天，Lazmall还与小米、欧莱雅、飞利浦等12家品牌签署了战略合作。2、经济参考报：近日，深圳“四个千亿”扶持民营经济发展计划再落一子。国有企业深圳市中小企业信用融资担保集团有限公司近日举行支持深圳民企债券融资签约仪式暨供应链资产支持证券产品发布会，与首批20家深圳上市公司签署债券融资合作协议，标志着“四个千亿”计划中关于支持民企发债的专项事项进一步落地。3、新华社：愿同意大利共建“一带一路”，把“一带一路”互联互通建设同意大利“北方港口建设计划”、“投资意大利计划”等对接，在海上、陆地、航空等多个维度打造新时期的“一带一路”。1、上证报：2019中国房地产开发企业500强揭榜，恒大集团再次蝉联第一，全年销售金额5513.4亿元。万科排名第二，碧桂园排名第三。去年三季度被中国平安增持19.74%的华夏幸福，则跌出前十，位列第12名。2、新华社：一些房产中介通过发布虚假房源、伪造房屋交易价格等方式，诱导购房者、租房者上钩。3、证券时报：中国国际经济交流中心副理事长黄奇帆表示，今年以来A股市场的上涨不是资金牛，也不是政策牛，而是基础制度改革带来的。此外，今年中国经济预计呈现前低后高的特点。一季度GDP增速会相对低一些在6.3%左右，但全年相信会在6.4%左右。1、上证报：伴随A股的强劲上涨，王亚伟、裘国根、邱国鹭、任泽松等一众知名私募大佬也坐不住了，纷纷跑步加入看多阵营。2、国资委主任肖亚庆：2013-2018年，中央企业通过产权市场转让部分股权、增资扩股超过700项，吸引社会资本超过2600亿元；通过证券市场开展IPO、控股上市公司增发等超过400项，吸引社会资本超过1万亿元。消息来源：新华社、经济参考报、36氪、上证报、证券时报编 辑：小 楠 审 校：志 刚", "label": 2}
{"content": "涨停股揭秘：华为电视即将发布 精研科技封涨停涨停原因揭秘：据报道，一位华为电视的供应链高层透露，华为电视将于下个月发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。该人士透露，华为电视的目标是一年销售1000万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。公司主要为智能手机、可穿戴设备、笔记本及平板电脑等消费电子领域和汽车领域大批量提供高复杂度、高精度、高强度、外观精美的定制化MIM(金属粉末注射成型)核心零部件产品，产品涵盖了诸如手机卡托、摄像头装饰圈、按键、穿戴设备表壳、表扣、笔记本散热风扇、汽车零部件等多个细分门类。公司是华为供应商。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 2}
{"content": "新品矩阵惊艳亮相糖酒会，水井坊“搅动”次高端市场意欲何为向来产品设计在行业独领风骚的水井坊，这一次，依旧不例外，新品矩阵惊艳亮相第100届全国糖酒会。在过去的两年多时间，水井坊产品重心主要围绕高端白酒市场而出发。这一次，为何反而选择在次高端白酒市场发力？玄机何在，这也引来市场一些好奇。600年敬启未来 水井坊2019新品发布会“搅动”次高端市场回顾水井坊品牌诞生历史，最初是“跻身”于高端白酒阵营中。2012年起，受三公消费限制政策以及经济疲软等因素影响，原本处在黄金期的白酒行业集体陷入低迷调整，水井坊亦无法幸免，业绩一度受到影响。2015年底，整个白酒行业见底回升，逐渐回暖。水井坊业绩也迎来复苏，之后业绩增速持续领跑A股其他上市白酒企业。2017年9月，水井坊宣布升级品牌战略，从“匠艺匠心”升级为“六百年，活着的传承。”随着品牌战略的升级，水井坊也重新踏上回归高端白酒阵营之路。之后，水井坊相继推出典藏大师版、菁翠、博物馆壹号等新品，接连征战高端白酒市场。如今，水井坊反而选择加码次高端白酒市场，这是否意味着公司战略重心有所转移呢？新品发布会现场，不少媒体也投来这样的疑问。对此，范祥福表示，公司并不存在任何政策的改变。井台、臻酿八号、典藏大师版，一直是公司运作最核心的三个产品。尤其是井台和臻酿八号，更是撑起公司的主要营收来源。前期，公司重心放在典藏这样的高端产品上，意在完善公司在高端市场的产品结构。经过两年多时间的市场培育，典藏大师版的品牌价值，逐渐获得高端消费群体的认可，市场的份额亦逐年扩大。典藏大师版等高端新品的推出，也推动了公司整体品牌形象往高端化回归。四川水井坊股份有限公司董事长兼总经理范祥福先生出席2019新品发布会“任何一个高端品牌的打造，并非一蹴而就，需要长期投入。从企业长远发展角度来看，公司在持续高端市场投入、强化高端市场占位的同时，亦需要保持原有的在次高端市场优势。”范祥福说道。对水井坊来说，夯实次高端市场，也是为公司征战高端白酒市场提供强有力的后盾。近两年来，水井坊业绩不断刷出历史新高。据公司近期发布的业绩预告显示，2018年，公司预计营收有望突破28亿元。某种程度，这代表着水井坊品牌高端化回归的理念重新在被大众接受。但不能回避的事实是，对比其他白酒企业，水井坊的市场规模其实并不占优。目前白酒行业的竞争，呈现“强者恒强、弱者愈弱”格局，规模占优的白酒企业更有竞争优势。水井坊选择加码次高端市场，有望推动公司规模再上一个台阶。这次产品发布，相当于产品的再度升级，这充分考虑到消费者的需求。水井坊市场经理张蓓介绍称，在他们对消费者的调研中，发现消费300元到700元价格地带的消费者，他们特别需要一些酒桌的话题。“所以我们在现有的核心品上，挖掘了消费者感兴趣的话题，比如‘丝绸之路’到现在的‘新丝绸之路’，比如跟一些传统文化相关的，这样可以抓住消费者的注意力，增加酒桌上更多谈资。这次发布的新品都是我们核心品的延伸，进而带动我们核心产品销售提升。”深挖市场潜力范祥福亦表示，今年水井坊在次高端市场上投入更多的资源。如此重视次高端白酒市场背后，对于水井坊来说，还有更深层次的考量。业内人士表示，水井坊此次加码次高端市场，恰逢时机，一方面，由于高端白酒短期内难以放量，供应紧张的格局也很难尽快改善，部分高端白酒消费群体转移至次高端价格地带；另外一方面，伴随着消费升级，部分中端白酒酒消费者逐渐升级至次高端价格地带。整个白酒行业可以分为五个价格地带，一是100元以下，100元到300元，100元到300元、300元到600元，600元以上。范祥福表示，虽然300元以下的白酒仍占据整个白酒销售市场份额78%左右；但随着居民收入在增加，消费会逐渐升级，目前300元以上的白酒市场还有很大的扩容空间。水井坊井台丝路版事实上，在过去的2018年里，在消费升级的大背景下，白酒市场中高端板块普遍实现了较快增长。水井坊正是抓住了这样的时机，进行了一系列的产品创新、品牌升级以及渠道扩张等举措，从而也推动了公司主导产品水井坊臻酿八号、井台装、典藏大师版在放量增长。值得注意的是，面对次高端市场潜在的增长红利期，不少酒企亦跑马圈地在布局。此次糖酒会召开之际，多家酒企相继推出次高端新品。次高端白酒市场竞争的激烈程度可见一斑。民生证券认为，随着高端酒零售价格上升，次高端、中高端白酒提价空间扩大，保证了相关企业的成长空间。与高端酒不同，次高端、中高端酒企的扩张必须兼具产品力和渠道力。对于水井坊来说，如何在中高端市场中角逐胜出，需要下一番功夫。这一次新品发布会，亦看到公司的“别心出裁”之处。这次发布的三款新品，更加注重产品的消费场景以及市场的细分性，以此与标品构成相互补充，挖掘增量市场。例如臻酿八号禧庆版在原来标品的基础上融入了红色、五福等喜庆元素。这不仅可以满足既有消费者更多的需求，同时还可以进一步开拓宴席市场。值得一提的是，水井坊推出的井台丝路版，将原来的大单品井台“裂变”为9款单品，每款产品对应中国丝路上9个地标省份，且在每款产品外盒将这些省会城市的文化元素融入其中。这9个省市分别是河南、湖南、四川、北京、浙江、江苏、上海、福建和广东。这种产品打造方式，在满足了消费者的区域消费情怀的同时，意在推动公司产品进一步到下沉到市场。因为白酒消费有个重要的特点就是区域性，即当地消费者更愿意消费代表本土特色与风情的产品。水井坊这种打造区域情怀的做法，可以进一步深耕上述这9大区域消费市场。2014年之前，水井坊一直采取省区总代制，2016年水井坊推行新总代模式，强化销售前端管理。2018年，水井坊在原先“5+5”的战略布局中发基础上，着力开拓河北、山东、江西、陕西和广西五大新兴核心市场，构成新“5+5+5”战略，推动了公司业绩快速增长。四川水井坊股份有限公司市场经理张蓓讲解“臻酿八号禧庆版张蓓表示，水井坊丝路版新品有着鲜明的产品定位，即是一款蕴含“中华文明传承与开拓”文化精髓的白酒。这不仅源于产品本身融入了丝路元素，更在于对丝路“传承与开拓”精神的致敬。“对中华文明来说，丝绸之路的传承在于历经2000多年持续发挥作用，并在‘一带一路’国家政策感召下焕发出新的生命力，开拓则体现在丝绸之路的从无到有、到连接，再到带来文明的交流与碰撞。这与水井坊的定位不谋而合，600余年‘活着’的酒坊和传统酿造技艺是传承，19年前水井坊•井台装横空出世开创中国高端白酒发展新格局则是开拓。水井坊正是基于和丝路在‘传承与开拓’精神上的高度契合，才重磅推出井台丝路版。”范祥福表示，水井坊的战略是希望成为中国最可信赖，成长最快的高端白酒品牌。水井坊正是在朝着这个目标稳步前进。", "label": 2}
{"content": "《都挺好》东家正午阳光启动上市计划，马云马化腾将成大赢家随着电视剧热播，电视剧出品方东阳正午阳光影视有限公司（下称“正午阳光”）再度走入公众视野。正午阳光打造了《欢乐颂》、《琅琊榜》等热播剧，与刘涛等明星合资成立公司，背后大佬包括马云和马化腾。据媒体报道，正午阳光已启动了IPO计划。自立门户后的资本布局说到正午阳光，就不能不提山东影视传媒集团(简称山影)，两者之间有着千丝万缕的关系，正午阳光的核心人物侯鸿亮曾经就是山影的总经理。2011年8月，正午阳光正式成立，起初只是一家后期制作公司，可以算是山影的一个工作室。公司最初的股东是山影的三位导演孔笙、李雪、孙墨龙，直至2014年侯鸿亮出走山影，加入正午阳光，公司才转型为独立制片公司。自立门户后，正午阳光就奠定了制片人中心制的基调。2014年的正午阳光，侯鸿亮持股31%，孔笙持股25%，李雪持股18%，孙墨龙持股15%，制片人和导演都与公司进行深度绑定。随着公司不断壮大，外部资本开始加入。2016年1月25日，华人文化基金旗下的苏州志厚投资管理有限公司成为了正午阳光的第一大股东(持有25%股份)，几个月后，该公司的股权上升到35%。华人文化持续注入资本，据天眼查，如今华人文化一共持有正午阳光51%的股份，为控股股东。在获得华人文化的投资之后，正午阳光又分别和三位明星刘涛、王凯、靳东成立了三家公司——锦麟影视、得舍影视和浙江得空影视。比起许多明星股东，正午阳光并未在母公司层面给到明星股权，而是选择与明星一起成立子公司。侯鸿亮在2016年接受娱乐资本论采访时给出了几个关键信息，第一，新成立的三家公司与正午阳光之间不存在任何对赌关系，考虑到正午阳光未来有上市的可能性，在这三家公司中，正午阳光均为控股股东，三家公司都可以与正午阳光财务并表；第二，这些子公司并非艺人工作室的性质，王凯、靳东的经纪约仍在正午阳光，并不在他们和正午阳光成立的子公司，刘涛的经纪约在她与秦海璐一起成立的公司；第三，这3家公司主要用来开展投资，未来正午阳光所有影视项目，三家公司都有机会投资，甚至正午阳光之外的影视项目，三家公司也可以参与投资。正午阳光这样做，为的是与明星互惠互利。比如正午虽未能拿到刘涛的经纪约，但刘涛连续担任了《琅琊榜》、《欢乐颂》两部剧集的女主角。由靳东主演的《外科风云》，出品方加入了正午与靳东成立的公司浙江得空影视。曾打造热播剧《欢乐颂》《琅琊榜》《都挺好》讲述了职场金领、姚晨苏明玉从小不受家人待见，生长在家庭的边缘，在孤独扭曲的环境中长大成人，并与原生家庭十年不相往来的故事。而随着苏母的突然离世，表面上无限风光的苏家，瞬间分崩离析。意想不到的隐患层层显露，对毫无主见却又自私、小气的苏父的安置和后续生活问题，打破了远在美国的大哥与本城的二哥、小妹三家的平静生活。父亲苏大强终于摆脱了妻子的铁腕，对几个孩子变本加厉，不断提出过分要求。在美国工作的老大苏明哲回到国内，一心要挑起家庭重担，却力不能及不堪重负，致使妻子孩子与其不断疏远。一直啃老的老二苏明成毫无悔改之心，贪慕虚荣一心发财，从而导致事业和家庭的双重惨败。而最不受父母待见，十八岁起就和家里断绝经济往来的老小苏明玉，曾发誓与这个家庭划清界限，却因亲情牵绊，再次搅进了苏家的泥潭之中，在苏家的一次次危机中出手相助。剧中涉及到的重男轻女、妈宝男、啃老、养老问题……数度登上微博热搜，关于原生家庭也在网友中引发热议。而作为子女矛盾的总导火索，倪大红扮演的父亲苏大强，也引发网友巨大关注，有网友建议将电视剧改名苏大强作妖记。该剧在豆瓣评分达8.3分，高于同期电视剧。《都挺好》出品方为正午阳光，而都挺好并非正午阳光旗下唯一口碑之作，正午阳光成立于2011年，成立后制作出品了《北平无战事》、《琅琊榜》、《温州两家人》、《伪装者》、《欢乐颂》、《外科风云》。马云为正午阳光第三大最终受益人公开资料显示，正午阳光成立于2011年，注册资本300万元，正午阳光原型是孔笙工作室，属于山东影视的一个拍摄团队的原班人马创立，侯鸿亮原来是山影的总经理。正午阳光董事长为侯鸿亮，董事中包含传媒届大佬黎瑞刚。黎瑞刚曾任上海广播电视台台长、上海东方传媒集团有限公司总裁。2009年4月成立华人文化产业投资基金，目前管理资本规模超百亿，投资方向主要是：文化娱乐、互联网、移动互联网、教育、电子商务等。相比其管理层，正午阳光股东阵容更加豪华。天眼查显示，正午阳光第一大股东为苏州志厚投资管理有限公司，持股比例35.00%；第二大股东华人文化有限责任公司，持股比例16.00%。股权穿透显示，马云通过杭州阿里创业投资有限公司持有苏州志厚投资管理有限公司和华人文化有限责任公司股份，最终持有正午阳光9.44%股份，为第三大最终受益人。而马化腾通过深圳市腾讯计算机系统有限公司持有苏州志厚投资管理有限公司和华人文化有限责任公司股份，最终持有正午阳光6.41%股份，为第六大最终受益人。上游新闻综合大众证券报、启阳路4号等", "label": 2}
{"content": "云集赴美IPO：2018年营收超130亿，净亏5632万据悉，云集本次赴美上市的融资资金将主要用于拓展公司业务运营、建设技术基础设施，以及提升平台的服务能力。招股书显示，2016年至2018年，云集的GMV（成交总额）分别为18亿、96亿和227亿，总订单量分别为1350万、7580万和1.53亿。同期，云集的总营收分别12.84亿元、64.44亿元和130.15亿元；净亏损分别为2466.8万元、1.05亿元和5632.6万元。在用户数方面，招股书显示，2016年至2018年，云集的买家数量分别为250万、1690万与2320万，始终维持着较高增长水平；付费会员则分别是90万、290万和740万。同时，云集用户的复购率达93.6%，2018年平均客单价超过978元。公开资料显示，云集成立于2015年5月，隶属于浙江集商优选电子商务有限公司，是提供一站式个人零售服务解决方案的电商APP。启信宝数据显示，截止到目前，云集已完成两轮融资，总融资额约为10亿元，投资方包括钟鼎创投、鼎辉投资、华兴资本等。本文源自蓝鲸TMT更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "滨江集团成功发行8亿元短期融资券 票面利率创新低彰显市场认可3月19日，滨江集团（002244.SZ）发布公告称，公司2019年度第二期短期融资券（简称：19滨江房产CP002；代码：041900101）已发行完毕。据公告显示，滨江集团本期短期融资券实际发行总额为人民币8亿元，发行期限为366天，每张面值为人民币100元，按面值平价发行，票面利率为4.1%，兑付日为2020年3月15日。发行利率低位彰显财务实力此次滨江集团发行的8亿元短融债券共有18家机构参与认购，总认购规模达到32.9亿元，4倍于发行规模，受到市场超额认购。同时，此次发行的短融债券最低申购价位仅4%，最高也不超过5.4%，而最终的发行利率为4.1%。值得一提的是，此次滨江集团发行的短融债券发行利率创下了公司近年来发行利率的最低水平。就滨江集团此前融资情况来看，2018年3月，公司成功发行了21.8亿元的3年期的中票，利率为6.4%；2018年10月与11月，公司分别成功发行了利率6.19%与5.9%的9亿元的短融债券。2019年1月，滨江集团再次发行9亿元的短融债券，发行利率5.3%。同时，对比公开资料，此次滨江集团短融债券的发行利率也明显低于近半年来部分国内房企的融资成本。2018年10月，碧桂园全资子公司成功发行30亿元的公司债，票面利率为6.8%。恒大集团于2018年10月计划发行18亿美元规模的优先票据，票面利率为13.75%。当月，正荣地产成功发行7000万美元优先票据，票面利率达12.5%。2019年3月，龙光地产成功发行15.1亿元公司债券，票面利率为5.5%。对此，有业内人士指出，滨江集团发行债券获得超额认购，结合其发行规模，同时票面利率持续走低并维持低位，在一定程度上反应了资本市场对滨江集团的认可与企业的财务实力。深耕优势区域销售创新高在楼市出现降温的2018年，滨江集团营业收入与销售额均创下新高。根据此前克而瑞发布的数据，2018年滨江集团实现合约销售850.1亿元，同比增长38.2%，同时，克而瑞2018年中国房地产企业销售排行榜上，滨江集团名列第37位。据业绩快报显示，2018年滨江集团共实现营业收入210.51亿元，同比增长52.83%。实现营业利润41.53亿元，较上年同期增长41.03%。滨江集团方面表示，收入的增长主要是由于武林壹号部分楼宇、华家池住宅及商业部分、东方星城住宅、平湖万家花城部分住宅、锦绣之城住宅及湘湖壹号等项目交付结转以及项目管理费收入的实现。实际上，上述提及项目均位于浙江省杭州市，而对于滨江集团而言，深耕杭州这个优势区域，是公司的重要战略方向，克而瑞数据显示，2018年滨江集团在杭州实现合约销售293.82亿元，在杭州市场占有率稳居首位。同时，公司2018年半年报显示，上半年杭州地区的营业收入占比达到89%。值得一提的是，滨江集团财务状况也一直相当稳健，2018年三季报显示，滨江集团总资产为842.81亿元，较上年同期增长49.4%；资产负债率为79.5%，虽较上年同期上升6.8个百分点，但由于房企的重资产属性，这一负债率水平仍处于行业较低水平。", "label": 2}
{"content": "西部证券第五届董事会徐朝晖任董事长 聘任多名高管本次会议应出席董事11人，实际出席董事11人，出席会议的全体董事共同推选董事徐朝晖主持本次会议。公司监事和有关人员列席本次会议。", "label": 2}
{"content": "“蜜糖砒霜伴侣”式合并副作用明显 中原银行资产质量继续恶化《投资时报》研究员 金丽事实证明，历史问题不解决将后患无穷。近日，有中原银行（1216.HK）员工吐槽东家在此前一次内部团购房产中违规发放贷款。现如今，该笔贷款已然到期，而部分员工却因无力偿还一直遭追债。实际上，此案例发生之时中原银行甚至尚未诞生，是原新乡银行（现中原银行新乡分行）惹下的事端。对于类似纠纷，迄今不过五年历史的中原银行的主事者，只能打落牙往肚里吞。组建之初合并河南省内13家城商行资产的同时承接相关债务，而一旦服下这种“蜜糖砒霜伴侣”，势必导致其后续资产质量难以控制。事实上，该行的不良贷款偏离度已高居所有上市银行之首。此外，该行虽为重新组建，但工作人员主体却多为过去各地城商行原套人马，“自行其是”的结果当然就是中原银行罚单不断。截至3月21日，中原银行的港股价格为2.31港元/股，而过去52周的高点和低点分别为2.51港元/股和2.12港元/股。显然，投资者对其兴趣寥寥。再加上股权频繁流拍、股价破发、处罚不断等层出不穷的负面新闻，这家“河南最大城商行”着实尴尬。揽存压力凸显开年不利，中原银行仅1月份的8天内就连收四张罚单。1月10日，河南银监局鹤壁分局向中原银行鹤壁分行出具罚单，后者因违规办理信贷、票据业务被处45万元罚款。14日，河南银监局南阳银监分局向中原银行开具的三张罚单均围绕“以贷转存”的违规行为，分别指向中原银行南阳分行、南阳魏公桥支行、南阳振兴支行。15日，河南银监局焦作分局对中原银行焦作分行开具罚单，因延时支付吸存，流动资金贷款被挪用于投资，以贷转存，该分行被罚款20万元。17日，河南银监局焦作分局发布行政处罚信息显示，中原银行焦作分行因所发放流动贷款资金部分资金挪用做银行承兑汇票保证金，被处以25万元罚款。事实上，这四起处罚除了暴露了银行内控制度漏洞之外，还显现出该行的揽存窘境。尽管存贷比监管指标已放松，但本土银行业的存款压力依旧严峻，甚至已传导至部分曾经仗着网点众多而不屑于将存款利率一浮到顶的国有大行。对于银行存款压力增大的原因，业内人士分析认为主要有两点原因：一是银行数量在持续增加，包括城商行、农商行、村镇银行在内多种业态加入竞争者行列；第二个原因更为根本，随着金融创新的深入，可供选择的投资产品也随之丰富，且券商资管、基金、保险资管等产品收益率相对较高，投资者对银行理财产品的关注度有所下降。同时，活期类理财工具亦多样且便捷，由此更是造成了存款大搬家。尤其在一线城市，工薪阶层的工资刚下发往往就被转移到活期理财产品中，进而造成存款的加速流失。地方性银行揽存的危机感更重，毕竟自身的体量、声誉等都不及大中型银行。中原银行也不例外。除了前述监管查出的违规揽存处罚案例，其相关控股公司还曝出违规宣传揽存等问题。3月中旬，有网友挂出一则广告语“中原村镇银行存款利息最高”，落款地址为“常庄镇一家超市旁”并留有联系电话。经过细心人士核对，确认系驻马店遂平县常庄镇中原村镇银行的广告，而广告悬挂地点就在京港澳高速公路和驻马店市遂平县境内遂周公路交汇处的涵洞，非常显眼。从字面看，这则广告当然首先违反了《广告法》。最新《广告法》第七条第二款明确规定，广告中不得使用国家级、最高级、最佳等绝对化用语。“顶级”、“第一”、“最”等字眼，是与上述用语含义相同的表示，属于绝对化用语，故不能作为广告用语。此外从金融监管角度看，这个宣传也属明显违规，有诱惑和误导投资者的嫌疑。据了解，该广告经曝光后已撤下。资产质量恶化和很多新重组的城商行不同，中原银行在重组之初并没有剥离历史包袱，这意味着该行自成立那天起就必须负重前行。自2014年12月26日正式开业，近五年来其不良包袱不仅没能消化，反而深陷历史遗留诉讼之中。与此同时，持续增加的不良也让中原银行“肠胃不通”之症更加严重。2018年中报数据显示，截至当年6月30日，中原银行的不良贷款余额为44.14亿元，较上年末的36.43亿元增加7.71亿元；不良贷款率为1.88%，较上年末上升0.05个百分点；拨备覆盖率为180.83，较上末下降16.67个百分点，贷款拨备率为3.4%，较上年末下降0.22个百分点。根据该行2019年度同业存单发行计划，2018年9月末，中原银行资产质量继续恶化，不良贷款率蹿升至2.12%，拨备覆盖率则继续下降至169.2%。面对逾期90天以上的贷款余额全部纳入不良的监管新规，中原银行资产质量指标不容乐观。根据监管新规，属于中国银保监会直管的国有银行和股份制银行被要求在2018年6月30日之前将全部逾期90天以上的贷款计入不良；属于地方银监局管理的地方法人银行则获得一定的缓冲期限，按各地实际情况，有些地方银行甚至可以延期到2019年达标。数据显示，截至2018年6月末，中原银行的不良贷款偏离度达到216.71%，在A股上市银行中最高。而同处河南的郑州银行（002936.SZ）资产质量亦堪忧，同期不良贷款偏离度达148.18%，在上市银行中位列第三。西南财经大学金融学院副院长罗荣华表示，此前一些银行对不良贷款的确认和认定口径不严格，一旦严格按监管要求将逾期90天以上的贷款计入不良贷款，按规定必须予以计提或核销，必然侵蚀银行利润。此外，这会压缩一些银行传统上通过贷款展期手段降低不良率的空间。“不过，这也会促使银行更严格控制风险，有助于降低银行业的总体风险。”他说。伴随着资产质量指标遭遇压力，投资者对中原银行失去了耐心。回顾2018年，中原银行股权拍卖一再受到冷落，其在阿里拍卖平台上拍卖记录高达180多条，且多数为流拍。今年1月，有两家持股企业拍卖中原银行股权，分别以低于评估价的1.72元/股和1.55元/股作价二次拍卖，最后竟无一人报名再次陷入流拍的境地。除了股权拍卖频繁流拍，港股市场亦没给中原银行好脸色。今年2月该行跌破2.45港元/股发行价，3月21日收于2.31元/股，仍处于破发状态，且每日交投清淡。", "label": 2}
{"content": "涨停股揭秘：深改委通过西部大开发指导意见 连云港封涨停涨停原因揭秘：港口板块异动。公司从事的主要业务为港口装卸、物资仓储及相关物流业务。按货种分类主要有:油品化工类(原油、成品油及液体化工品)、大宗散杂货类(煤炭、粮食、矿石)、其他散杂货类(钢材、石油焦、糖、化肥、氧化铝等),油品化工、粮食、矿粉、煤炭、钢材、化肥及内贸集装箱是锦州港（600190）的优势货源。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 2}
{"content": "因为科创板，沈南鹏、张磊、包凡等创投大佬同框了今天，上交所公布了第一届科技创新咨询委员会委员候选人公示名单，共有48名成员入选。在这其中，《每日经济新闻》记者看到了多位熟悉的创投大佬的名字。或者换句话来说，入选的创投界人士无一不是行业大佬，如红杉资本全球执行合伙人沈南鹏，高瓴资本创始人、首席执行官张磊，华兴资本董事长、首席执行官包凡，原上海交易所副总经理、赛领资本总裁刘啸东，原元禾控股总裁、苏州民营资本投资首席执行官林向红，平安创新投资基金总经理、管理合伙人张江。记者为大家整理了本轮入选的创投界人士名单和机构情况（数据来自IT桔子、私募通）：在这份名单里，我们看到了不少熟悉的创投大佬的名字，例如包凡、沈南鹏、张磊、林向红、张江等，涉及的机构类型也是多种多样，有VC、有PE、也有地方政府引导组建的民间投资平台。从地区来看，总部在北京的机构一共有3家，其余3家则来自华东地区的上海、苏州两地。那么，这些大佬们作为科创咨询委员会委员的职责有哪些呢？根据上交所3月1日公布的《上海证券交易所科技创新咨询委员会工作规则》（以下简称《工作规则》），咨询委员会委员共40~60名，由从事科技创新行业的权威专家、知名企业家、资深投资专家组成，所有委员均为兼职。每届任期两年，可以连任。他们的工作职责及机制包括将就下列事项提供咨询意见：（一）本所（编者注：指上交所，下同）科创板的定位以及发行人是否具备科技创新属性、符合科创板定位；（二）本所《科创板企业上市推荐指引》等相关规则的制定；（三）发行上市申请文件中与发行人业务和技术相关的问题；（四）国内外科技创新及产业化应用的发展动态；（五）本所根据工作需要提请咨询的其他事项。换句话来说，对创投界人士而言，要用自己出色的专业投资技能和多年来积累的行业经验，为科创板相关规则的制定、申请科创板的企业是否达到标准、科创产业应用发展等多个方面的问题提供咨询意见，涵盖的方面可谓多种多样。记者随即采访了一位入选名单的创投大佬，对方谦虚地表示“责任重大，提升空间也还很大”，要“努力学习，全心服务”。这或许代表了相当一部分入选人士的态度。公告还显示，根据《工作规则》，上交所启动了第一届科技创新咨询委员会的组建工作，经征求相关方面推荐意见、资格审查、遴选委员会审议等程序，形成咨询委委员候选人名单。为强化社会监督，保证咨询委选聘工作公开、公平、公正，委员候选人名单将公示5个工作日。更多创投新闻，请关注外光锥创投（微信ID：waiguangzhui）封面图来自摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "新旧动能转换现场观摩会｜步长制药做“中国的强生” 独家专利填补国内产品空白结束恒力石墨烯项目的观摩，3月22日上午，观摩团一行来到步长中医药产业园，现场观摩步长中医药产业园项目。据了解，步长中医药产业园项目由山东步长制药股份有限公司投资17.5亿元建设，中药现代化集成项目是2017年省重点项目，也是省新旧动能转换重大项目库优选项目。该项目主要建设中医药提取车间、醇沉车间、制剂车间等，安装设备1631台套，年加工中药材3.85万吨，年产稳心颗粒24.3亿袋、香菊胶囊23亿粒等。项目产品技术全部拥有自主知识产权，其中稳心颗粒、香菊胶囊、胆石利通片、参仙升脉口服液等均为企业独家专利品种，填补了国内产品空白。目前，项目已完成投资7.8亿元，提取车间、醇沉车间、制剂车间主体建设完毕，综合办公楼正在装修。山东步长制药股份有限公司成立于2001年，2016年11月18日成功上市，连续多年位列中国制药工业百行榜前十位(2018 年居第五位)，中药企业第一位。“中国的强生，世界的步长”是其发展愿景。闪电新闻记者 陈洋 张伟 菏泽报道", "label": 2}
{"content": "一批股票大宗交易大幅溢价成交 两股力量成接盘方部分例子来看：3月11日，中国平安、海螺水泥、五粮液、东方航空、南钢股份、陕西煤业等多只股票溢价10％成交。3月14日、3月18日以及3月20日，东华能源则连续获得溢价10％的成交，资金“抢筹”意愿明显。回顾2月，只有1笔溢价10％的成交，为星源材质； 1月，也只有1笔溢价10％的成交，为神州数码；然而截至目前，3月已有17笔溢价10％成交。减持新规实施已接近两年，曾经火爆的大宗交易市场也已今非昔比。据券商中国记者了解，传统的大宗交易商已经开始转型做撮合交易，寻找标的、建立大宗股票池。公募基金、券商资管成为目前市场上的主要接盘方，大宗市场开始挥别过去走向成熟，从折价套利模式回归到中长期价值投资。日趋成熟的背后，大宗市场成交额和市场流动性却遇冷。近一年来，大宗交易平均月度成交额为320亿元，相较减持新规实施前的2016年平均的月度高达601亿的成交额而言，接近腰斩。多笔溢价成交，透露市场抢筹心态大宗交易透露出最重要的信息就是价格，成交价格存在着折价、溢价和平价三种状态。一般来说，折价交易是最常见的，折价一般被视为是对接盘方流动性的补偿；而溢价，通常被视为或存价值低估可能，有利于提振市场信心。截至目前，3月以来，大宗交易的平均折价率为-6.34％，创下近一年来的新高，即不少股票大幅折价成交。然而，却有一批股票获得大幅溢价成交，甚至资金在大宗市场“抢筹”。尤其是3月11日，大宗交易市场出现多笔溢价成交。中国平安溢价10％，成交2笔，合计成交1474万元；海螺水泥溢价10％成交4笔，合计成交2234万元；五粮液溢价9.99％成交1笔，成交额为481万元；东方航空溢价10％成交2笔，合计1249万元；南钢股份溢价10％成交3笔，合计274万元； 陕西煤业溢价9.97％成交2笔，合计600万元。值得一提的是，东华能源更是分别在3月14日、3月18日以及3月20日，连续在大宗交易市场获得溢价10％的成交，资金的“抢筹”意愿明显，根本不惧价格的走高。20日，东华能源的收盘价为9.79元，大宗交易的成交价达10.87元。然而，就在刚刚过去的前2个月，大宗交易市场溢价10％的成交极少。2月，只有1笔溢价10％的成交，为星源材质； 1月，也只有1笔溢价10％的成交，为神州数码；然而截至目前，3月已有17笔溢价10％的成交。公募、券商资管等成主要接盘方自2017年5月27日减持新规发布，已接近2年时间。不出所料，大宗交易市场主要参与方也发生了显著变化。减持新规要求大宗交易的受让方在接盘股份后6个月内不得转让其持有的股份，因此大宗交易对于追求短期套利的投资者来说吸引力显著下降，过去传统的大宗交易商被迫纷纷转型。“目前，传统的大宗交易商开始转型做撮合交易，寻找标的、建立大宗股票池，公募基金和券商资管成为市场上的主要接盘方，部分私募基金也成为大宗买方。”上海知名的大宗交易机构锦臻资产的相关负责人表示。显然，大宗交易市场的投资机会正从折价套利回归到中长期价值投资。“一方面，公募基金和券商资管等本来就要建仓买入股票，而通过大宗交易的打折优势，在看好的区间内买入，降低建仓成本，持有半年以上更不是问题。另一方面，本身持有这只股票，利用大宗交易换仓，很轻松就能拿到10％-15％的利润。目前国内大部分接锁定期大宗的，都是公募基金和券商资管等机构。定增投资能力和股票研究能力成为做好大宗交易投资的基础能力。”上述负责人表示。北京一家公募基金专户投资负责人表示，经过近两年时间，大宗交易市场已经愈发成熟，成为资本长期配置的一个重要渠道，参与机构越来越市场化。包括公募基金、券商资管以及顶级资本，例如王国斌的君和资本，已经纷纷将大宗交易市场作为重要的配置工具，买入标的时先看看大宗交易市场有没有折扣。“第一，大宗市场的价值发行功能得到体现，大票的流动性远远好于小票，有的甚至溢价成交；第二，参与机构更加市场化，部分大型券商有专门的部门做撮合交易。”上述负责人表示。成交额腰斩背后 ，流动性堪忧大宗市场日趋成熟的背后，成交额和市场流动性却遇冷。券商中国记者统计了近一年来大宗交易市场的成交情况，从数据来看，相较减持新规前，大宗交易市场的活跃度有显著走低的趋势，尤其是2018年10月、2018年11月、2019年1月，月度成交额跌至仅200亿、235亿元、234亿元，近一年有6个月的成交额低于300亿元。总体来看，近一年来平均月度成交额为320亿元，而减持新规实施前的2016年，平均的月度的成交额高达601亿，即与新规前相比，大宗交易的成交额接近腰斩。2月，大宗交易终于有所回暖，单月成交额达到499亿元，创下近一年来的新高。与此同时，大宗交易的折价率也迎来显著上升，2月平均折价率升至-6.33％，创下近一年来新高。“流动性不足成为目前大宗交易市场的现状。现在100亿市值以下的公司，要想走大宗交易，基本上找不到接盘资金，50亿以下的公司那就难上加难，市场几乎没有了流动性。”上海一家大宗交易商告诉记者。本文源自券商中国更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "农业农村部：不得对生猪养殖场户、屠宰加工企业等盲目停贷、限贷➤要统筹利用生猪调出大县奖励等政策资金，重点支持种猪场和规模猪场尽快恢复生产。➤加强与银行业金融机构的合作，进一步稳定预期、稳定信贷、稳定支持，不得对生猪养殖场户、屠宰加工企业等盲目停贷、限贷。➤支持生猪养殖企业集团在省域或区域化管理范围内全产业链发展➤加大规模养殖场直联直报平台“掌上牧云”客户端推广力度，加快推进龙头企业、规模养殖场数据直联直报。➤加强生猪屠宰环节监测，扩大淘汰能繁母猪屠宰情况监测范围。➤开展种猪场、种公猪站月度定点监测试点。➤科学划定禁养区，对于超范围划定禁养区、随意扩大禁养限养范围等问题，要限期整改，不能一禁了之。全文如下：农业农村部关于稳定生猪生产保障市场供给的意见近几个月来，我国生猪产能持续下滑，能繁母猪存栏大幅下降，后期猪肉价格可能出现大幅上涨。为稳定生猪生产，保障猪肉市场有效供给，现提出如下意见。一、加快落实稳定生猪生产发展的政策措施各地要落实好非洲猪瘟强制扑杀补助政策，及时足额将扑杀补助发放到养殖场户手中。要统筹利用生猪调出大县奖励等政策资金，重点支持种猪场和规模猪场尽快恢复生产。省级农业农村部门要会同省级财政部门，尽快研究出台对种猪场、地方猪保种场和规模猪场的临时性生产救助补贴政策，切实稳定生猪基础产能。统筹用好中央财政非洲猪瘟疫情防控专项补助经费，支持开展生猪产地检疫、屠宰检疫和运输车辆监管等工作。同时，积极与地方财政沟通，争取对销毁的非洲猪瘟阳性猪肉产品、建设运输车辆清洗消毒中心、生猪屠宰加工企业配备检测仪器设备、建设非洲猪瘟无疫区和无疫小区给予适当补贴。贯彻国务院专题会议要求，加强与银行业金融机构的合作，进一步稳定预期、稳定信贷、稳定支持，不得对生猪养殖场户、屠宰加工企业等盲目停贷、限贷。协调全国农业信贷担保体系充分发挥政策性担保功能，为生猪养殖场户申请贷款提供增信支持，有条件的地方可结合财力给予必要的贷款贴息补助。落实能繁母猪和育肥猪保险政策，对符合条件的养殖场户要足额理赔。二、加强生产和市场监测预警加快部省政务信息资源整合，推进生猪产业链监管监测信息一体化建设。各省要按照“一省一方案”要求抓紧完善本省监测预警工作方案，建立省级财政资金为主、中央财政资金为辅的基层信息采集经费补助机制，保持监测数据稳定性，提高数据质量。加大规模养殖场直联直报平台“掌上牧云”客户端推广力度，加快推进龙头企业、规模养殖场数据直联直报。加强生猪屠宰环节监测，扩大淘汰能繁母猪屠宰情况监测范围。开展种猪场、种公猪站月度定点监测试点。加强猪肉批发市场价格和交易量动态监测，加大权威数据信息发布力度，加强信息推送和服务，促进增养补栏。三、优化疫情处置和调运监管各地要按照《非洲猪瘟疫情应急实施方案(2019年)》，严格规范处置新发疫情。在疫情处置过程中，要充分考虑地理环境、交通运输、建筑布局、饲养管理水平等因素，科学评估风险，精准确定扑杀范围。严格按照检疫规程开展产地检疫，不得无正当理由不出具检疫证明。加强生猪运输车辆备案管理，加大运输环节查验力度，落实清洗消毒和无害化处理措施，坚决消除运输环节传播疫情风险。各地要全面落实《农业农村部关于规范生猪及生猪产品调运活动的通知》(农牧发〔2018〕23号)，进一步细化便捷措施，优化程序，保障符合条件的种猪和仔猪调运，支持规模养殖场和屠宰场 “点对点”生猪及产品调运，不得层层加码禁运限运。科学划定禁养区，对于超范围划定禁养区、随意扩大禁养限养范围等问题，要限期整改，不能一禁了之。四、深入推进标准化规模养殖加快转变生猪生产方式，多渠道支持养殖场户改善基础设施装备条件，建设出猪台、洗消间、生物隔离带、高温加压消毒设备等，提升养殖场户生物安全水平。落实粪污资源化利用政策，加大对粪污资源化利用机具购置的补贴力度，支持规模猪场建设完善环保设施装备。合理规划、切实保障规模猪场发展的土地供应。继续开展生猪养殖标准化示范创建活动，推动中央、省、市、县四级联创，高标准创建一批生产高效、环境友好、产品安全、管理先进、防疫规范的生猪标准化示范场，切实发挥示范带动作用。认真落实《中共中央办公厅国务院办公厅关于促进小农户和现代农业发展有机衔接的意见》，鼓励和支持有条件的小农户稳步扩大规模，发展规模适度、生产集约、管理先进、效益明显的现代家庭牧场。五、调整优化生猪产业布局生猪自给率低的销区要根据当地情况，积极扩大生猪生产，合理规划布局，逐步提高生猪自给率。因环境容量等客观条件限制，确实无法满足自给率要求的省份，要主动对接周边省份，合作建立养殖基地，提升就近保供能力。制定实施非洲猪瘟分区防控方案，加强区域内统筹规划布局，推进联防联控。试点区域要尽快建立区域防控机制，抓紧制定具体落实方案，精心组织实施，及时总结做法和经验。其他区域也要尽快启动相关工作，建立区域内省际联席会议制度。科学规划屠宰产业布局，按照“集中屠宰、品牌经营、冷链运输，冷鲜上市”的原则，加快推进生猪屠宰标准化示范创建，形成养殖与屠宰相匹配、屠宰与消费相适应的产业布局。支持生猪养殖企业集团在省域或区域化管理范围内全产业链发展。六、加强实用技术推广应用加强非洲猪瘟防控技术研究，不断完善养殖、运输、屠宰等各环节疫病综合防控技术。针对不同区域、不同养殖模式，总结推广适合本地区实际的生猪生物安全防护、清洗消毒等实用技术。要组织畜牧兽医技术推广机构、行业协会、科研院所等技术人员，通过多种形式帮助养殖场户解决生产和防疫中遇到的技术难题。要加大生猪良种推广力度，切实提高母猪繁殖率和仔猪成活率。要加强实用技术培训，特别加大对种猪场和规模猪场的培训力度，切实提高防疫能力。七、切实强化组织保障进一步落实“菜篮子”市长负责制，压实生猪市场保供稳价的主体责任，提高生猪生产、市场流通、质量安全监管和调控保障能力。各地农业农村部门要统一思想认识，切实把稳定生猪生产作为当前一个时期重中之重的任务，抓好组织落实。要主动协调，积极争取地方政府及相关部门的政策支持，进一步加强沟通协作，形成工作合力。密切关注生猪生产发展过程中出现的新情况新问题，认真研究解决措施。在稳定生猪生产发展的同时，统筹抓好牛羊肉和禽肉等畜产品供给，多渠道满足市场消费。各地要在4月30日前，将贯彻本意见的情况报送我部畜牧兽医局。农业农村部2019年3月20日责编: 陶纪燕 | 审核:李震 | 总监:万军伟End", "label": 2}
{"content": "苹果涨幅扩大逾3%，重夺上市公司市值第一桂冠3月21日晚间，美股低开后快速拉升，三大股指集体转涨，苹果涨幅扩大至逾3%，创去年11月以来新高，市值重返9000亿美元关口，并超过微软，重夺上市公司市值第一桂冠。今年1月初，苹果市值曾一度跌破7000亿美元。Wedbus、花旗、Needham等多家投行纷纷上调苹果目标价。Needham将苹果评级从买入上调至强力买入，目标价从180美元上调至225美元；Wedbush将苹果目标价从200美元上调至215美元；花旗重申买入评级，并将苹果目标价从170美元上调至220美元。花旗表示，预计苹果将在4月份提高股息，并将回购额度再增加1000亿美元。同时，预计每年产生约600-65亿美元的自由现金流。本周苹果出人意料的连续发布新品，包括新款AirPod、iPad和iMac。按照以往历史，苹果在不召开发布会的时候对产品进行的更新通常都算不上“重大”，但此次在距离发布会仅一周的时候接连三天更新产品线还是令人感到颇为意外。苹果将在下周一3月25日（北京时间3月26日凌晨1点）召开春季发布会。从目前的消息来看，本次发布会的主题是“AppleNews”，主要是新闻服务，与硬件产品无关。此前，巴菲特公开表示，“如果（苹果股价）更便宜，我们会接着买，我也不会卖出现有的苹果持股，股价越低越好，我显然喜欢苹果股价更低。”伯克希尔哈撒韦是苹果公司第二大股东，持股价值接近430亿美元，苹果也是伯克希尔按照市值计算的第一大重仓股。（封面图片来源于每经原创）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "药师“挂证”久治不愈 逾40万执业药师遇制度错位顽症3月15日晚，执业药师“挂证”再遭央视曝光。来源：视觉中国久治难愈的执业药师“挂证”问题日前在央视3·15晚会的曝光下再次受到关注。3月20日，国家药监局在其官网公布了《执业药师职业资格制度规定》和《执业药师职业资格考试实施办法》（以下简称《制度规定》和《实施办法》），要求在原执业药师资格制度基础上，进一步规范执业药师的管理权责，促进执业药师队伍建设和发展。相比原有制度，上述《制度规定》和《实施办法》一方面提高执业药师学历准入门槛，将最低学历要求从中专调整为大专；另一方面，针对执业药师在职不在岗、《执业药师注册证书》挂靠行为等监管难题，明确对执业药师及执业单位的惩处措施。而在此前一天，国家药监局综合司也发布了《关于开展药品零售企业执业药师“挂证”行为整治工作的通知》（以下简称《通知》），决定严厉打击执业药师“挂证”行为，在全国范围内开展为期6个月的药品零售企业执业药师“挂证”行为整治。多位采访对象认为，“挂证”问题暴露了国内执业药师数量难以匹配药店实际需求的显示。根据国家药监局执业药师资格认证中心此前发布的数据，截至2018年12月底，全国执业药师注册人数为46.8万人，平均每万人口执业药师人数为3.4人，其中，注册于社会药房的执业药师41.8万人。而按照国务院发布的《“十三五”国家药品安全规划》，到2020年，每万人口执业药师数将超过4人，所有零售药店主要管理者具备执业药师资格、营业时有执业药师指导合理用药。不过，广东省医药零售行业协会副会长刘桂春向时代财经表示，“挂证”问题暴露的是执业药师行业甚至整个药品零售行业的问题，从行业协会的角度而言，一方面希望企业遵守国家规范，另一方面，监管部门也不能全然不顾行业现状、仅着眼于媒体曝光的“挂证”问题，而是应当循序渐进、一步一步去解决整个行业的问题，真正让执业药师发挥作用。“挂证”痼疾根据3·15晚会上央视记者的暗访，重庆市万鑫药房在挂出“药师不在岗”的牌子时，药房工作人员仍向记者推销处方药，同样的情况还出现在重庆健之佳连锁健康药房、和平药房等20多家药店里。与此同时，围绕“挂证”这种畸形的市场需求，已经形成了一条灰色产业链，不少企业甚至直接做起了挂证中介的生意。3·15晚会上，央视曝光了聘证网、猎正网以寻找兼职等为由，非法提供挂靠医师、药师证件服务的情况，目前相关网站已经无法打开。在广州一家药企从事药品研发工作的小王告诉时代财经，据其了解，身边不少同事在取得执业药师资格证之后，就把证挂出去，有些人甚至已经挂出去三年多了，每年大概能得到1万元左右的额外收入。另一位在北京从事执业药师考试培训的工作人员也向时代财经表示，“挂证”在行业内特别常见，不少药店考虑到成本的问题，不愿意聘用全职的执业药师，“租用证件的话，每个月只要花费1000元左右，相比聘用全职的至少五六千元，显然要划算的多”。鉴于此，19日，国家药监局发布《通知》，要求组织对药品零售企业开展监督检查，重点查处执业药师“挂证”等违法违规经营行为，同时要将药品零售企业“挂证”整治与规范进货渠道、严格票据管理等日常监督检查内容相结合，督促药品零售企业提高质量管理和药学服务水平。其实，这并非国家首次打击“挂证”问题，早在2017年4月，人社部就印发了《关于集中治理执业资格证书挂靠行为的通知》，部署打击药品流通等领域职业资格证书挂靠问题。随后，在当年11月底，原国家食药监总局又发布了《关于药品经营企业中执业药师“挂证”行为检查情况的通告》，持续打击执业药师“挂证”问题。且在此通知中，65名挂证人员被曝光，并要求所在省执业药师注册机构依照相关规定收缴其注册证，并注销注册，对外公示。而各地关于打击“挂证”的举措更是接二连三。在2019年1月初，广东省、山东省药监局发布通告，公布药品经营企业中执业药师“挂证”行为检查情况，共有11人被通报。另据不完全统计，2018年一整年，广东省药监局共发布8个关于执业药师“挂证”的通告，共有46名执业药师被通报。尽管打击措施频出，但效果却一直不尽如人意。对此，刘桂春表示，除了药店管理参差不齐以及执业药师整体数量不够外，另一个重要原因则在于，药店处方量与执业药师价值发挥上的矛盾。“执业药师的主要作用是审方，但医院处方外配未被打通，流到药店的处方量极少，执业药师的价值无法得到充分发挥，药店配执业药师成本较高，碍于政策又必须配执业药师，让有些药店为了成本考虑而冒险挂证。”刘桂春道。被弱化的执业药师按照刘桂春的说法，执业药师主要作用在于审方，但在多数公众眼中，零售药店中的执业药师基本与销售员无异，这其实也反映了执业药师制度在整个发展进程中的错位。据了解，中国于1994年建立执业药师制度，1999年，原国家药品监督管理局和原人事部共同修订了《执业药师资格制度暂行规定》和《执业药师资格考试实施办法》（下称“34号文”），明确规定了执业药师实行全国统一大纲、统一考试，统一注册和统一管理。根据人社部数据，截至2018年底，通过执业药师资格考试的人员已经达到103万。刘桂春指出，此前我国虽建立了执业药师制度，但并没有真正去执行，对这个制度的重视是从最近两三年间开始的，整个行业也是在这几年间才加速发展的，包括执业药师资格考试人数的增加以及考试通过率的提升等。“前些年间，执业药师数量缺口较大，但随着这几年间大家对执业药师认识的加深，报名考试人数与考试通过率都在增加，但鉴于行业分布不均衡的缘故，执业药师缺口依旧存在。虽然去年通过考试的人数达到103万，但据我了解，这些通过考试的人大多还未拿到资格证书，也没完成注册。”刘桂春指出。3月20日，国家药监局、人社部有关负责人在回答记者提问时也表示，随着我国药学高等教育的发展及公众用药安全需求日益提升，此前34号文规定的执业药师准入条件已无法适应当前形势。针对执业药师管理工作中出现的突出问题，如“证书挂靠”、企业未按要求配备执业药师等行为，34号文缺少相应惩处条款，基层监管无法可依。因此，国家药监局、人社部对34号文进行了修订，发布了新的《制度规定》和《实施办法》，提高执业药师学历准入门槛，将最低学历要求从中专调至大专，并适当提高相关专业考生从事药学（中药学）岗位的工作年限。另外，对全国执业药师注册工作实行信息化管理，建立执业药师诚信记录，对执业活动进行信用管理。对此，刘桂春表示，在当前执业药师数字缺口逐渐弥合的情况下，国家提高执业药师准入门槛是合理的，有助于执业药师整体质量的提升。不过，他也表示，现下真正要解决的问题是，在执业药师数量增加的同时，如何真正去发挥执业药师的作用。在他看来，执业药师多点执业、远程审方，药店分级管理等方式，在充分发挥执业药师的作用上，均可以被寄予厚望。2015年8月，广东省食药监局曾发布《关于在广东省珠三角地区药品零售企业推行执业药师多点执业试点工作的通知》，允许珠三角地区药品零售企业通过网上申请后率先开展执业药师多点执业试点，试点期为一年。然而期限过后，该项试点政策既未被延长也未被推广，刘桂春指出，这可能是在试点的过程中流于形式，或是试点效果并不理想，但总体而言，这种改革方向是正确的。至于药店分级分类管理，《广东省食品药品监督管理局关于药品零售企业分级分类的管理办法（试行）》以及《广东省食品药品监督管理局药品零售连锁企业管理办法》已于去年4月15日开始正式实施；另从2018年11月23日起，商务部起草的《全国零售药店分类分级管理指导意见（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）也公开向公众征求意见。根据上述《征求意见稿》，按照经营条件和合规情况零售药店可划分为三个类别：一类药店可经营乙类处方药；二类药店可经营非处方药、处方药（不包括 禁止类、限制类药品）、中药饮片；三类药店可经营非处方药、处方药（不包括禁止类药品）、中药饮片。其中二类零售药店、三类零售药店各要求至少配备1名、2名执业药师。“分级管理对部分小药店和农村偏远地区药店降低了执业药师要求，同时这些药店也卖不了处方药，风险降低；不过对于一些大城市而言，由于对三类零售药店配备执业药师的要求更高了，短期内可能会加重执业药师供需的矛盾，但长远来看是有利的。”刘桂春分析道。", "label": 2}
{"content": "京东：进军智能城市，我是认真的京东的数字城市来了。文 / 华商韬略 张津京在2018年下半年，京东金融升级改组成京东数科之后，业内对这个新成立的京东数科抱有浓厚的兴趣。各大媒体也都在猜测，京东数科旗下非金融类的产品何时落地。而3月21日，随着一场名为“iCity智能城市大会”的论坛在京召开，引发业界关注的京东数科首个非金融类业务——数字城市正式亮相。出人意料的是，数字城市不仅仅是京东数科的核心业务，还高配成为京东集团的一级战略业务。甚至京东为此还发布了新的业务名称——京东城市，以及与之配套的相关品牌标识。这场耐人寻味的发布会，让人看到了京东进军数字城市的决心。1这次发布会的核心，其实是京东花费很长时间为智能城市研发的“城市操作系统”。根据主持人京东集团副总裁、京东数字科技副总裁、京东城市事业部总裁郑宇教授现场的介绍，京东给这套操作系统评价非常高，认为城市操作系统是智能城市的基石和底座。在他看来，如果把智能城市看成一台超大型的计算机，城市操作系统就相当于计算机中的Windows，可以管理智能城市中的各项资源，支撑智能交通、智能规划、智能能源等各类垂直应用。同时，他还指出了京东城市操作系统最大特点是开放。这意味着，这套操作系统可以向不同的云计算平台开放，可以运行在各种不同的云上;其次，还向用户开放，能让用户非常方便·的在城市操作系统上部署、搭建、运行各类智能管理城市的应用软件和系统;第三，向业界开放，业内开发者可以基于城市操作系统开发解决方案，构建共建共生的生态体系。而以城市操作系统为核心，京东城市已经研发出一系列创新产品和解决方案，形成了支撑智能城市开放生态的产品阵列。2发布会现场谈到的这个智能城市产品阵列，现在已经成体系和规模，这也是京东此次升级和发布“京东城市”品牌的底气。在这个产品矩阵中，最基础的是城市计算平台，它是城市操作系统的核心。多个城市计算平台通过数字网关实现互联互通，就形成了城市操作系统，真正达到对于城市数据的全域感知，通过对这些数据采集、管理、分析挖掘和服务，从而解决城市交通、规划、环境、能耗、公共安全、商业、医疗等需求。在基础平台之上，就是京东城市的相关智能城市的应用，例如智能交通、智能规划、智能能源、公共安全、智能环保和智能文旅等。每一大类产品包括很多具体的应用，而且京东城市开发的每个产品都可以模块化输出，积木式组合。而在满足智能城市需求后，京东城市还提供场景化解决方案，包括信用城市解决方案、AI+城市产业规划解决方案、智能停车场解决方案、智能园区解决方案和智能城市APP等，为城市带来“精装修”式的一体化运营服务。关键这个产品矩阵，并不仅仅在实验室中测试，而是已经在国内逐步推广。据现场京东相关负责人介绍，京东城市在三亚、东莞等地打造的智能小镇，已进入了实质建设阶段，这可以看做是智能城市建设示范的“样板间”。这些小镇以京东城市操作系统为核心，综合建设集智能经济、智能零售、智能物联、智能物流、智能照明、车路协同于一体的智能小镇。而在真正的城市建设领域，京东城市也已经开始投入。2月27日，“宿迁市政府与京东数字科技智能城市建设与产业发展战略合作协议签约仪式暨智能城市建设成果发布会”举行，双方联合成立江苏京世大数据管理有限公司，打造国内首个一体化建设运营的智能新城，为智能城市产业链与生态圈建设提供示范样本。3京东城市，现在看技术已经齐备，差的就是推广。因此，此次发布会最后，京东城市除了跟首钢基金旗下S-PARK、智慧足迹和赛睿特签署了战略合作协议，在多领域引入京东城市相关产品展开应用探索外，还推出了“京东智能城市合伙人计划”，并与首批6家合伙人共同举行了合伙人计划启动仪式。京东城市希望发展的合伙人包括行业合伙人、开发者合伙人和营销合伙人三大类型。行业合伙人是指深耕某一领域的合作伙伴，能够与京东城市形成相互借力，共同打造行业整体解决方案。开发者合伙人是指拥有独立的软件开发、生产、销售和服务能力的开发者，能够基于城市计算平台，面向各类应用场景和实际需求，开发应用产品。营销合伙人则是有着丰富的渠道销售和推广资源的合作伙伴，为区域客户提供京东城市操作系统和各类智能城市解决方案的销售咨询、应用、维护等服务。同时为了加强市场推广力度，京东城市将为合伙人提供京东集团在AI、大数据、区块链等方面的技术支持，品牌背书以及各类线上品牌推广和线下曝光机会。因此，会后有到场媒体表示，京东已经做好了进军数字城市的一切准备。当然，这个新推出的“京东城市”，会不会成为京东一张新的“王牌”，还需要时间的证明。但不管怎么说，在这个领域京东已经先行一步。——END——图片均来自网络欢迎关注【华商韬略】，识风云人物，读韬略传奇。版权所有，禁止私自转载！", "label": 2}
{"content": "品牌价值突破879亿，持续13年领跑电视机制造业，营收欲破2000亿随着技术的不断发展，电视功能不再单一，有4K超清技术，2K转4K技术，以及各种画质优化技术。在智能方面，系统优化和简洁化越来越明显，各种智能功能也越来越丰富。根据调研机构公布的数据显示，2018年上半年全球电视市场出货量达到1.064亿台，同比增长7.3%。三星排名首位，出货量达到1830万台。与上年同期相比小幅下滑1.5%，LG在国内市场规模并不算太大，但在全球市场仍有1310万台的出货量，位列第二；国产电视品牌TCL以1265万台的出货量排名全球第三位，是中国电视销量冠军！而且在2018中国品牌价值100强研究报告在芬兰赫尔辛基第十届欧洲论坛揭晓，TCL入围榜单以879.88亿的品牌价值位列第8，持续13年居电视机制造业榜首，彰显强劲品牌价值！作为中国制造业领跑者，TCL凭借持续的科技创新，产品力和品牌价值不断提升，在行业保持着领先竞争优势，2018年TCL全球出货量达到2861万台，超越LG，位居全球第二。同时TCL智能电视累计激活用户达3191万，在移动互联网应用平台上累计激活用户达到了5.28亿。这都说要站在时代的风口上，TCL也是一样，为了推动战略转型，实现全场景AI的构想，王成抛出了一个五年计划目标，2023年智能终端业务群经营目标为营收突破2000亿。根据TCL2018年近500亿港元的营收来看，这意味着5年间营收翻两番！但王成也说到，尽管互联网巨头有很强的技术能力，但他们并不擅长生产、设计硬件产品，而在AI×IoT的背景下，每个产品都可能被重新设计一遍，这需要对用户使用场景的洞察，也是TCL的优势！至于TCL在今后家电行业发展如何，在2023年营收能不能突破2000亿，我们拭目以待！", "label": 2}
{"content": "老虎证券上市大涨，罗杰斯现身敲钟，他为何看上这家互联网券商华创资本管理合伙人吴海燕在老虎证券敲钟仪式现场表示：“华创非常有幸也很开心在2016年底投资巫天华所创立的老虎证券，并见证老虎证券的高速成长。天华是我清华的学弟，看到今天天华带领他创立的公司在纳斯达克上市，迎来公司成长的重要里程碑，更是由衷自豪。天华本身技术能力很强，创业之前是业余投资达人，创业之后在组织战略、团队管理、资本市场上也都能够快速学习和快速成长。祝贺天华和老虎证券全体同事，找到了一条‘又湿又长的雪道’并且处于领先位置。祝愿老虎证券快速提升全球华人的财富水平和投资能力，和广大价值投资人一起成长，做时间的朋友。”成立于2014年的老虎证券定位于高速成长的华人互联网券商，主要面向个人投资者、机构提供美股、港股、A股（沪港通/深港通）等全球主要市场的证券经纪和增值服务。随着近年中国新经济公司开启新一轮IPO“超级周期”，美港股打新成为老虎证券业务的一大亮点。在美股一侧，公司曾独家提供腾讯音乐、拼多多、哔哩哔哩、爱奇艺、虎牙等一批中概股的新股申购，打破了机构和高净值人群对新股申购的垄断，创业界先河。招股书显示，老虎证券此次共计发行1300万股ADS（美国存托股票），并加上向现有股东盈透证券同时私募配售的700万美元的ADS，募集资金总额为1.11亿美元。此外，若其IPO承销商行使超额配售权，执行购买额外195万股ADS的选项，最大募资额达1.27亿美元。据悉，老虎证券本次美股IPO认购火爆，远超募集目标。红鲱鱼招股书显示，公司此前预计的发行区间为每股5到7美元。在国际长线基金的支持下，老虎证券可将发行上限提升20%至每股8.4美元，公司最终决定将发行价维持在8美元。按此价格加上含期权总股数估算，老虎证券市值约为12亿美元。在本次IPO中，老虎证券也向用户开放了打新通道，大量忠实用户积极参与认购。老虎证券创始人巫天华表示：“用户是老虎创业至今最重视的资产，他们的认购是对老虎极大的信任和肯定，也让我们更有使命感、责任感。”巫天华认为，上市最大的好处是让公司更加透明，也让外界更好的理解老虎的模式。对老虎证券来说，上市是一个新的起点，未来还将更加专注和聚焦，给用户带来更好的投资体验。成立近五年，老虎证券踩准了互联网证券业的变革，由美股这一垂直细分领域切入市场，瞄准的是华人美股券商这一市场空白。凭借自主研发的交易平台Tiger Trade的极速开户、全中文界面、免费实时行情、最优成交价、低佣金等多个创新优势，老虎证券迅速占领美股市场第一份额并加深壁垒，继而将优势扩大到港股市场。根据艾瑞咨询的报告，从美股交易量来看老虎证券是最大的专注服务全球华人投资者的互联网券商，其2017年在该细分市场的份额约为58.4%。同时，平台累计交易规模在三年内突破10000亿人民币，使其以黑马姿态成为业内发展最快的独角兽。招股书显示，老虎证券的开户客户量连续12个季度保持高速增长，季度复合增长率高达34.9%。截止2018年12月31日，公司开户客户约50.2万，2018年全年交易规模为1192亿美元，过去三年交易量增长超过6倍。老虎证券同时还运营着贴近交易的“老虎社区”，实现从行情、交易、资讯、社交、投教多个方面实现对美港股投资者的“全场景”覆盖，提高了用户粘性并激励交易。21日，华尔街知名投资人吉姆罗杰斯（Jim Rogers）也现身纳斯达克，并以投资人的身份和老虎证券创始人及CEO巫天华一同参加了敲钟仪式。罗杰斯表示，他看中的是互联网券商行业的迅猛发展和老虎团队的聪明、驱动力。在二级市场表现上，他认为老虎的表现会整体优于大盘，因为老虎是中国背景的金融科技公司，具备巨大的潜力。其创始人巫天华毕业于清华计算机系本硕，曾在网易有道工作八年。巫天华认为，上市最大的好处是让公司更加透明，也让外界更好地理解老虎的模式。对老虎证券来说，上市是一个新的起点，未来还将更加专注和聚焦，给用户带来更好的投资体验。", "label": 2}
{"content": "证券日报：美联储加息按下暂停键 中国降准降成本在路上", "label": 2}
{"content": "万亿市场被激活，华为、小米激烈厮杀，这门生意为什么这么火？文/鲁红卫 亿欧专栏作者前段时间，参加上海AWE（中国家电及消费电子博览会）的朋友都知道，此次博览会异常火热，吸引了900家企业，35万人到场参与，海尔、美的则包下了独立的展馆来展示自己在智能化的成绩。我们无形感知到AI落地已经达成行业共识，技术创新正在驱动一个全新的商业时代。根据亿欧智库梳理出来的融资数据显示，2018年全年共有23家智能家居获得融资，累计融资金额近50亿元。“智能+”成为2019全国两会政府工作报告中的一大热词，这可能是承载传统产业升级的新动能，而基于家庭应用的生活场景智能化将会在新技术的助推下掀起一股淘金热。知名财经作家吴晓波表示，智能家居是一个肉眼可见的风口，2019年是一个去中心化的万物互联时代的开始，随着5G商用，各种新的应用空间和想象将被重新发现。我们生活当中的所有物件和流程，都可能被改变，很多看上去已经面临天花板的行业，比如衬衫、冰箱、空调、洗衣机，会因此得到大幅度创新。（图为：2018年中国家居行业融资数据类型对比分析）亿欧家居认为，未来围绕家庭智能化有很大的商业机会，用户对于智能生活会有更多的期待，入局者数量之多手笔之大，我们梳理出几股关键阵营及变量：大平台巨资持续加码AIoT战略，打造生态赋能刻不容缓BAT、华为、小米等巨头以不同的打法切入智能家居赛道，阿里云成立IoT事业部并发布“智能生活开放平台”、天猫IoT跨界品牌商推出物联网电器定制新品，阿里人工智能实验室通过与家电厂商联动，支持品牌来搭载阿里的智能家居平台。百度发布DuerOS平台，可以嵌入到智能手机、智能家电、智能音箱领域头部厂商的产品中，给传统家电制造业赋能升级。腾讯云联合万佳安集团战略合作，联合打造智慧门锁、儿童智能看护摄像机、智能音箱等多款产品与2019年1月正式亮相。小米通过投资的形式构建了小米生态链，目前已经有几家完成IPO，3月7日，小米宣布AIoT战略委员会，并计划为未来5年在AIoT领域累计投入超过100亿元。3月14日华为举办HUAWEI HiLink生态大会上，华为消费者业务CEO余承东表示：“华为只做产业的赋能者，不做行业的掠夺者。为IoT生态伙伴提供赋能，构建全场景智慧化战略。HiLink生态大会上发布了多款华为智选全新IoT生态产品，联合爱特嘉打造智能即热饮水吧、联合遥看科技推出遥控大师空调伴侣、联合莱克电气打造莱克智能循环扇、联合西门子合作推出西门子分体式空气检测仪正式亮相。可以预见，一个全新的AIoT时代正在到来。人工智能企业和开放平台加速进入家庭智能化商用场景，分工不同但方向趋同智能家居给了一批人工智能公司和开放平台更大的机会，例如科大讯飞、涂鸦智能、出门问问、优必选、科沃斯机器人、云米全屋互联网家电、Xpower、雅观科技、海康萤石等等很多人工智能公司或开放平台加速进入家庭智能化应用场景，大家的切入点和分工有差异，但是整体方向是不变的，以AI为驱动的家居智能化已经大势所趋了。家电厂商步调一致向“智能+”转型升级，全场景多品类无边界联动发力家电厂商开始全面进入智能化转型创新的阶段，我们过去所熟知的海尔、美的、TCL、海信、西门子、长虹、三星、创维、松下、苏泊尔等等一线大牌，无一例外都在加码智能化，背后人工智能、5G时代、万物互联的大趋势逐渐清晰等力量不断在推动发展，新技术开始有机会嫁接到更多商用场景当中，未来可能不会再有白色家电和黑色家电之分，任何有机会被智能化改造的空间都会被家电厂商盯上，大家都会朝着全品类智能的方向发力，无论是大家电和小家电，甚至是智能卫浴，都会被囊括在一起，品类之间的边界会越来越模糊。“智能+”这个信号的对外释放，打造工业互联网平台，拓展“智能+”，为制造业转型升级赋能，推动制造业高质量发展必然会成为接下来的主题。厨房电器行业进入下半场，挖掘新品类，拐点时刻AI进场2019年，厨房电器行业开始进入“拐点”，过去厨房电器行业过度依赖于房地产行业的阴晴，2018年整个厨电行业迎来大拐点，全行业增速仅为1.5%，两位数增长的红利时代已经一去不复返，对于方太、老板、华帝、帅康这样的厨电企业而言，未来同样面临不小的压力，大家都亟需思考新的增长点，这个增长空间在于厨房场景下挖掘研发出新品类，洗碗机、蒸箱开始被定义为企业的战略级新品类，除此，还需要在传统的“烟灶消”三大品类的基础上做创新，消费者已经不满足于基础功能和品质产品的实现，开始追求有颜值、有互动的产品，所以，AI开始进场，智能升降、油烟不上脸、语音控制的油烟机、防干烧、隐匿式智控灶、隔音燃气灶等科技感十足的产品不断涌入消费者的生活。风口上的“智能锁”，互相残杀，好生意有可能被迅速玩烂智能锁突然变成了“风口”行业，市场处于不健康的竞争状态。大致从2018年开始，一批企业蜂拥而至智能锁行业，我们可以在各种各样的展会上看到大量智能锁企业玩家，一位智能家居从业者李杰（化名）告诉亿欧家居，智能锁相对而言，用户决策更容易接受，决策成本低，毛利率也很高，房地产商也有这个需求，但是由于入局者太多，一片红海，已经处于价格战的厮杀阶段，大家为了获取房地产商的订单，牺牲利润，赔钱赚吆喝，到最后都便宜了房地产商，这些门锁企业到最后或许会把自己也搭进去。行业声音：智能家居是未来行业，企业生存的根本在于有没有掌握核心科技据李杰（化名）也透露，智能家居虽然火热，但是很多企业玩概念远大于做实事，不少企业对外号称的业绩存在很多水分，实际应用层面，很多别墅客户基本不会采购国内智能家居品牌的产品，进口居多，因为产品的功能表现更为稳定。很多创业公司做不起来的核心原因是没有掌握核心科技，也没有自己的工厂，什么都是别人的，有没有核心科技是判断一家企业是否具备竞争力的重要标准，从这点来看，反倒比较看好中国家电企业对于智能家居的布局。某智能家居企业被一家知名家居零售商投资，投资之后，将产品尝试运用到自己的地产板块，最后发现产品很差，果断放弃。很多硬件厂商过着很苦逼的生活，时常被一些大平台用大订单骗方案的套路坑的连连叫苦。李杰（化名）认为，智能家居是未来行业，这个大趋势谁也无法否认，但是真正的智能家居应该是记录人的日常行为数据来服务用户，无论在任何一个生活场景当中，都能够得到最好的体验，现在智能家居行业存在很多劣币，鼓吹概念，产品功能却非常鸡肋，很多并不符合市场需求。今天我们讲万物互联也好、智慧家庭也好，讲AI技术、5G时代也好，不管我们怎么定义这个时代，我们都无法否认智能+对于产业创新变革的影响，我们正处在一个全面智能化产业的时代。无论是生产制造端的“智能+”，还是今天基于用户家庭生活空间，卧室、客厅、厨房、卫生间、开关系统、照明系统、窗帘系统、用电系统、大家电、小家电等全场景智能化，都有足够大的想象空间，这些想象空间还会吸引更多企业用大量的人民币来投票。那么对于企业而言，产品创新的速度必须能够跟得上消费者层出不穷的需求，如果你的冰箱不能成为用户家庭的食材保鲜专家，如果你的蒸箱不能还原“大师菜”走上百姓的餐桌，如果你的热水器不能实现0冷水，如果你的净水机不能多重净化有效过滤有害物质，如果你的电视画质、亮度、分辨率不能再上一个台阶，如果你的洗碗机不能洗去果蔬农残……你的生存空间必然会被残酷挤压，因为这些会成为一个品类发展的基础设施。消费升级的大趋势下，技术创新的势头越来越猛，时代真的变了，消费者到底在为什么买单？与其说因为今天的消费者越来越懒，正在接受科技产品带来的方便，倒不如说本质上是，消费者开始为干净的水、干净的空气、健康的饮食方式、生活的幸福感和快乐买单，这些原本最简单的东西却是最昂贵的。", "label": 2}
{"content": "科创板首批受理名单今天揭晓？开板后“小散”如何参与？点击收听据不完全统计，目前已有30多家公司宣布计划进军科创板。其中可分为两类：第一类是已完成辅导或正在进行上市辅导的公司。睿创微纳、传音控股等是已完成上市辅导的公司，聚辰半导体、启明医疗等是正在接受上市辅导的公司。这些公司大部分都属于科创板重点支持的战略性新兴产业，主要集中于生物医药、新一代信息技术及高端装备领域。第二类是公布计划准备申请科创板上市的公司。这里面包括部分新三板企业。据统计，截至昨天，已有10家新三板公司宣布了科创板上市计划。上交所官网显示，登陆科创板需要经过受理、审核、上市委会议、报送证监会、证监会注册、发行上市共6个步骤，以上程序的执行目标是在6个月内完成从申报到发行上市的全部工作。而按照相关流程推荐的时间规定，科创板受理审核期限是3个月。太平洋证券财富管理中心总经理孟京预测，最快在今年6月份，第一批科创板企业名单可能会出炉。大家都在猜测，只能说是从下半年提到上半年，也就是说有可能比如在今年的6月份会出现首批上市企业。都在预测。孟京认为，科创板在起步与经验摸索的阶段，斟酌的时间会稍微长一些，后续速度可能会有所加快。毕竟科创板是件很大的事情，后面一旦形成流程化，整个速度还是会加快。总体上讲，我认为科创板在年内总体的速度较之前大家的预测应该还是有一定的提高的。关注科创板动向的，不仅有科技创新企业，还有广大的投资者。虽然“个人资产50万、证券交易满2年”这两道“杠”拦住了很多投资者，但是科创板是允许战略配售基金及其他公募产品参与网下配售的，这就意味着原本无缘参与网下配售的“小散”们，可以通过购买基金产品间接参与网下“打新”。最新数据显示，多家基金公司已经上报了总计54只科创板基金。有机构预计，未来科创板方向基金数量有望达到250只。不过，科创板上市前5日不设涨跌幅，这种情况下的打新也就不再像过去A股打新“开板即卖”那么简单。前海开源基金首席经济学家杨德龙建议，不要盲目炒作。科创板实施的是询价制，并不是没有价格指导，所以它的发行价可能会偏高，那么打新的话存在一定的风险。上市之后前五个交易日没有涨跌幅限制，股价的波动也会比较大，所以炒新还是存在一定的风险。比方说认购倍数特别高，然后询价询得也比较高，这时候就要谨慎参与了。毕竟它前五个交易日没有涨跌幅限制，一旦下跌的话跌幅也很大。记者：田芳毓责编：张慧娟编审：刘志军、李 锐图片来源：东方IC", "label": 2}
{"content": "上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司关于参与设立上海浦东科技创新投资基金暨关联交易的公告上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司关于参与设立上海浦东科技创新投资基金暨关联交易的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。风险提示：1、上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司（以下简称“公司”）拟作为有限合伙人参与出资设立“上海浦东科技创新投资基金”（以实际工商注册为准，以下简称“浦东科创投资基金”或“基金”）。基金尚处于筹备设立阶段，尚未完成工商注册，尚需取得中国证券投资基金业协会备案，实施过程存在不确定性。2、 浦东科创投资基金认缴出资总额为人民币55.01亿元（以实际募集规模为准）。公司作为有限合伙人认缴出资额人民币4亿元。基金具有投资周期长、流动性较低等特点，在投资过程中将受宏观经济、行业周期、投资标的公司经营管理等多种因素影响，可能存在因决策或行业环境发生重大变化，导致投资项目不能实现预期收益的风险。3、基金合伙协议尚未签署，合同内容和具体操作方式以最终各方签署的正式合同文本为准。公司将充分关注可能存在的风险，密切持续关注基金经营管理状况及其投资项目的实施过程，切实降低公司投资风险。4、公司作为有限合伙人参与出资设立浦东科创投资基金预计对公司2019年财务状况、经营成果等不存在重大影响。5、公司将持续关注基金设立后续推进情况，并根据《上海证券交易所股票上市规则》等要求，及时履行后续信息披露义务。一、合作投资事项暨关联交易概述为积极推进公司业务发展，抓住“浦东新区对接科创战略，不断推进科技创新创业，加快推动浦东高质量发展”的机遇，更好地参与上海市浦东新区新一轮的发展，公司拟作为有限合伙人之一，以现金货币方式认缴出资额人民币4亿元，参与浦东科创投资基金的设立，资金来源为本公司自有资金。浦东科创投资基金采用有限合伙形式设立，认缴出资总额为人民币55.01亿元。基金合伙人及出资情况如下：基金合伙人及出资情况表■（一）因公司关联自然人邓伟利先生在金桥股份担任董事，根据上海证券交易所《股票上市规则》的规定，金桥股份系公司关联方，本次交易构成关联交易。（二）上述事项已于2019年3月21日经公司第八届董事会2019年第四次临时会议审议通过，公司独立董事对上述关联交易事项进行了事前认可并发表了独立意见，无需提交公司股东大会审议。（三）上述事项不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。二、关联方介绍关联方名称：上海金桥出口加工区开发股份有限公司统一社会信用代码：913100001322093592成立日期：1993年10月7日企业类型：股份有限公司（中外合资、上市）法定代表人：汤文侃注册资本：人民币112,241.289300万元住所：中国（上海）自由贸易试验区新金桥路28号经营范围：在依法取得的地块上从事房地产开发、经营、销售、出租和中介（含侨汇、外汇房）；物业管理；市政基础设施建设，工程承包和建筑装潢；保税仓库；仓储运输、服装、家电、办公用品、日用百货的批发；娱乐业、餐饮旅馆业（仅限分支机构）、出租车；转口贸易和各类咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）截至2018年末，金桥股份的总资产为人民币20,346,942,067.33元，归属于上市公司股东的所有者权益为人民币8,838,070,832.85元，2018年度营业总收入为人民币2,761,458,409.82元，归属于上市公司股东的净利润为人民币977,112,266.04元（以上数据摘自《上海金桥出口加工区开发股份有限公司2018年度业绩快报公告》，未经会计师事务所审计。）三、 除关联方外其他有限合伙人的基本情况（一）上海浦东投资控股（集团）有限公司企业名称：上海浦东投资控股（集团）有限公司统一社会信用代码：91310115350896118A成立日期：2015年9月29日企业类型：有限责任公司（国有独资）法定代表人：文新春注册资本：100,000万元人民币注册地址： 中国(上海)自由贸易试验区东绣路1229号经营范围：各类资产投资,资本运作与资产管理,产业研究,社会经济咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）（二）上海张江（集团）有限公司企业名称：上海张江（集团）有限公司统一社会信用代码：913100001322080739成立日期：1992年 7 月3日企业类型：有限责任公司（国有独资）法定代表人：袁涛注册资本：311,255万元人民币注册地址： 中国(上海)自由贸易试验区张东路1387号16幢经营范围：高科技项目经营转让,市政基础设施开发设计,房地产经营,咨询,综合性商场,建筑材料,金属材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。）（三）上海浦东科创集团有限公司企业名称：上海浦东科创集团有限公司统一社会信用代码：91310115MA1K3CXQ9A成立日期：2016年6 月8 日企业类型：有限责任公司（国有独资）法定代表人：傅红岩注册资本：240,000万元人民币注册地址：中国(上海)自由贸易试验区春晓路439号12幢经营范围：创业投资,实业投资,投资管理,企业管理咨询,企业兼并重组咨询,财务咨询,资产管理,创业孵化器管理,高科技项目经营转让,金融信息服务(除金融业务),国内贸易。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）（四）上海金桥(集团)有限公司企业名称：上海金桥(集团)有限公司统一社会信用代码：913100006308788384成立日期：1997年 12月 2 日企业类型：有限责任公司(国有独资)法定代表人：沈能注册资本：312,286.0065万元人民币注册地址：中国(上海)自由贸易试验区新金桥路28号经营范围：房地产(含侨汇房),投资兴办企业,保税,仓储,经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外),对销贸易和转口贸易,进料加工和“三来一补”,国内贸易(除专项规定)。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（五）上海张江高科技园区开发股份有限公司企业名称：上海张江高科技园区开发股份有限公司统一社会信用代码：913100001322632162成立日期：1996年4月18日企业类型：股份有限公司(上市、国有控股)法定代表人：刘樱注册资本：154,868.955万元人民币注册地址：中国(上海)自由贸易试验区龙东大道200号经营范围：房地产开发与经营,公司受让地块内的土地开发与土地使用权经营,市政基础设施建设投资,物业投资和经营管理,商业化高科技项目投资与经营,设备供应与安装,建筑材料经营,仓储投资,与上述有关的有偿咨询业务,经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（六）上海外高桥集团股份有限公司企业名称：上海外高桥集团股份有限公司统一社会信用代码：91310000132226001W成立日期：1994年12月31日企业类型：股份有限公司(中外合资、上市)法定代表人：刘宏注册资本：113,534.9124万元人民币注册地址：中国(上海)自由贸易试验区杨高北路889号经营范围：合法取得地块内的房地产经营开发,保税区内的转口贸易、保税仓储、国际货运代理业务、外商投资项目的咨询代理、国际经贸咨询、承办海运进出口货物的国际运输代理业务,包括:揽货、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及咨询业务。投资管理、建筑工程管理、停车场收费经营(限区外分支机构经营)、物业管理、房地产咨询、商务咨询、企业管理咨询(以上咨询除经纪),市场营销策划、会展会务服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）（七）上海浦东路桥建设股份有限公司企业名称：上海浦东路桥建设股份有限公司统一社会信用代码：913100001322971339成立日期：1998年1月9日企业类型：其他股份有限公司(上市)法定代表人：李树逊注册资本：97,025.6万元人民币注册地址：中国(上海)自由贸易试验区川桥路701弄3号7楼经营范围：道路、公路、桥梁、各类基础工程施工,设备安装,装饰装修工程施工,园林绿化工程,建材研制及生产,水利和港口工程建筑,房屋工程建筑,公路管理与养护,市政公共设施管理,工程准备,房地产开发经营,城市轨道交通工程,实业投资,高新技术开发,汽配、机械加工,国内贸易(除专项规定),从事货物及技术的进出口业务,从事道路技术专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询 、技术服务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动。）四、基金基本情况及基金合伙协议主要内容（一）名称：上海浦东科技创新投资基金合伙企业（有限合伙）。（二）类型：有限合伙企业。（三）基金规模：人民币550,100万元（以实际募集规模为准）。（四）普通合伙人（执行事务合伙人）：上海东鑫恒信投资管理有限公司。企业名称：上海东鑫恒信投资管理有限公司统一社会信用代码：91310000MA1K31DE36成立日期：2015年10月30日企业类型：有限责任公司(国有控股)法定代表人：姚忠注册资本：人民币1,000万元住所：中国（上海）自由贸易试验区西里路55号1415B室(一照多址企业)经营范围：投资管理、资产管理、投资咨询。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）上海东鑫恒信投资管理有限公司（以下简称“东鑫恒信”）股东方分别为上海外高桥保税区投资实业有限公司、上海浦东川沙投资经营管理中心和上海北华经济发展有限公司，持股比例分别为40%、30%和30%。东鑫恒信目前作为普通合伙人管理上海浦东城镇化发展股权投资基金合伙企业（有限合伙），该基金规模为人民币1亿元，投资期为5年。目前该基金已全部投资到上海浦东轨道交通东线物业开发有限公司，出资人民币1亿元，占股比例33.33%。截至2018年12月31日，东鑫恒信总资产为1,638.02万元，负债为556.65万元，净资产为1,081.37万元，2018年净利润为72.14万元（以上财务数据未经审计）。上海东鑫恒信投资管理有限公司与本公司不存在关联关系。（五）基金出资情况及出资计划：出资情况详见“基金合伙人及出资情况表”，所有合伙人出资方式均为现金货币出资。出资计划为2019年4月8日前实缴20%；2019年12月31日前实缴30%；2020年12月31日前实缴50%。实际以缴款通知书为准。（六）投资目标：原则上投资于科技创新企业、投资标的为科技创新企业的股权投资基金。（七）基金期限：存续期限为10年，自首次营业执照签发之日起算，可根据合伙协议相关约定延长或缩短（有限合伙成立之日起5年内为投资期，投资期结束后至有限合伙存续期限届满的期间为退出期）。根据有限合伙的经营需要，普通合伙人视退出情况有权独立决定延长存续期，有限合伙可延长三次，每次延长一年，最后一次延长须经全体合伙人同意。（八）管理费：投资期内，有限合伙应每年向普通合伙人支付相当于有限合伙实缴出资额（不包括普通合伙人实缴出资部分）0.5%的管理费。退出期内，有限合伙每年按照尚未退出组合基金的取得成本（不包括普通合伙人对应部分）的0.5％向普通合伙人支付管理费。管理费每日历年度支付一次，分别于每个日历年度的首个工作日或之前支付完毕。有限合伙设立之后的首个支付期间所在的日历年度的管理费自有限合伙成立之日起、按该年度所余日数计算，并应于有限合伙具备支付条件之时立即支付。（九）管理模式：本合伙企业所有投资项目均由普通合伙人审查批准。为了提高投资决策的专业化程度和操作质量，有限合伙设投资决策委员会，其成员由普通合伙人独立决定。投资决策委员会的主要职责为向普通合伙人提出支持或否决有关对组合基金的投资或投资退出的意见。（十）收益分配：除非合伙协议另有规定，投资期内，任意一个基金投资项目或临时投资在取得可分配收入(无论该可分配收入来源于分红还是退出)之后，经普通合伙人决定即开始进行分配。有限合伙每次对其来自基金投资、临时投资的可分配资金进行分配时，应按照如下顺序进行：1、首先，在所有合伙人之间根据其实缴出资额按比例分配，直到每个合伙人均收回其截至分配之日的实缴出资额；2、如经过上述分配，分配金额累计达到所有合伙人实缴出资额的100%，还有剩余的，有限合伙开始在所有合伙人之间，根据其实缴出资额按比例分配取得的投资收益；3、针对每个有限合伙人，如果累计分配的投资收益首次超过按业绩报酬计提基准年化6%（单利）的基准收益时，则超过业绩报酬计提基准年化6%（单利）部分的20%作为业绩报酬分配给普通合伙人，作为普通合伙人的收益分成，基准收益的计算期间为各笔实缴出资额自各期出资到账截止日起至收回该笔实缴出资额之日为止；4、完成前述分配后，如有剩余，剩余部分由全体合伙人按实缴比例进行分配。5、若单个合伙人涉及多笔实缴出资的，实缴出资本金分配按先进先出认定。（十一）退出机制：通过权益转让等方式。五、本次交易的目的及对上市公司的影响本次投资符合公司战略发展方向，有助于整合利用各方优势，发掘投资机会，通过专项投资和市场化管理，提升公司资本运作能力及效率。本次投资对公司的财务及经营状况不会产生重大影响，符合有关法律、法规和公司章程的规定，符合证监会的监管要求，符合公司及全体股东的利益。六、风险揭示基金尚处于筹备设立阶段，尚未完成工商注册，尚需取得中国证券投资基金业协会备案，实施过程存在不确定性。基金具有投资周期长、流动性较低等特点，在投资过程中将受宏观经济、行业周期、投资标的公司经营管理等多种因素影响，可能存在因决策或行业环境发生重大变化，导致投资项目不能实现预期收益的风险。公司将充分关注可能存在的风险，密切持续关注基金经营管理状况及其投资项目的实施过程，切实降低公司投资风险。基金合伙协议尚未签署，合同内容和具体操作方式以最终各方签署的正式合同文本为准。公司将持续关注基金设立后续推进情况，并根据《上海证券交易所股票上市规则》及公司章程等要求，及时履行后续信息披露义务。七、本次关联交易应当履行的审议程序本次关联交易经公司第八届董事会审计委员会2019年第一次临时会议及第八届董事会2019年第四次临时会议审议通过，其中董事会表决情况如下：1名关联董事回避表决，8名非关联董事一致同意本次关联交易，全体独立董事签署了《独立董事关于公司参与设立上海浦东科技创新投资基金暨关联交易议案的事前认可意见书》及《关于同意公司参与设立上海浦东科技创新投资基金暨关联交易议案的独立董事意见书》，认为公司本次关联交易事项经独立董事事前认可，董事会审议通过，关联董事进行了回避表决，本次关联交易符合有关法律、法规和公司章程的规定，符合证监会的监管要求，符合公司及全体股东的利益，不存在损害公司、股东，特别是中小股东利益的情形。因此，公司独立董事同意本次关联交易。本次关联交易不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。本次关联交易公司投资金额在董事会决策范围内，无需提交公司股东大会审议。八、披露日前十二个月内与该关联人累计发生的历史关联交易情况过去12个月内，公司与金桥股份未发生关联交易。九、备查文件目录（一）《上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司第八届董事会2019年第四次临时会议决议》；（二）经独立董事签字的《独立董事关于公司参与设立上海浦东科技创新投资基金暨关联交易议案的事前认可意见书》；（三）经独立董事签字的《关于同意公司参与设立上海浦东科技创新投资基金暨关联交易议案的独立董事意见书》。特此公告。上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司二〇一九年三月二十二日", "label": 2}
{"content": "今日7只股公告增持 股数达0.72亿证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，今日有7家上市公司披露被股东增持，增持股数合计0.723亿股，增持市值达3.242亿元。其中湖北能源被增持的股数最多，达6507.44万股，占流通A股比例为1.00%，增持市值为2.633亿元；而增持股数占流通A股比例较高的公司为英联股份，增持比例高达3.10%。（数据宝）今日公告股东增持数据一览注：本表包含2019年3月22日公布的增持数据，表中的“股权变动截止日”为公告中披露的实际增持日期的截止日。若公布的增持价格为区间数，则按区间价格折中计算。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "34个都市圈：哪个经济实力强，哪个发展潜力大不久前，国家发改委发布《关于培育发展现代化都市圈的指导意见》，提出都市圈发展的两个阶段目标：一是，到2022年，都市圈同城化取得明显进展；二是，到2035年，现代化都市圈格局更加成熟，形成若干具有全球影响力的都市圈。中国都市圈发展现状以及前景究竟如何？中国有多少都市圈？各大都市圈经济发展水平以及各区域内联系强度如何？近日，清华大学中国新型城镇化研究院和北京清华同衡规划设计研究院共同完成《中国都市圈发展报告2018》（下称“报告”），对此提供了全景式扫描。34个都市圈发展空间仍很大在都市圈范围方面，报告建议，在中心城市1小时通勤圈的基础上，选取与中心城市日平均双向流动人口占市域总人口比重在1.5%以上的城市，作为都市圈的外围城市，中心城市加上符合标准的外围城市，即为该都市圈范围。按照此标准，在不含港澳台地区的情况下，全国共识别出34个中心城市都市圈。这34个中心城市都市圈，总面积约为232.4万平方公里，占全国比重的24%；总人口约为81590.5万人，占全国比重的59%，地区生产总值占全国比重的77.8%。报告撰写成员、清华大学中国新型城镇化研究院城市群与都市圈研究中心主任卢庆强对第一财经分析，当前我国达到成熟型都市圈标准的仍是少数，还有相当一部分是属于培育型都市圈。按照1小时交通圈范围测算，81%的都市圈人口密度不足1500人/km2。其中，上海、北京、广州、深圳的人口密度位居前四，最高的上海都市圈人口密度为4200人/km2，仍低于东京人口集中地区8700人/km2的人口密度；南昌都市圈仅为810人/km2，昆明仅为730人/km2。分别为上海的19%和17%。从都市圈的经济密度看，深圳、上海、杭州、广州的地均GDP位居前四。其中，最高的深圳都市圈为1.7亿元/ km2，低于大伦敦地区（14.8亿元/km2）、东京都市圈（6.6亿元/km2）和纽约都会区（3.4亿元/km2）。目前我国81%的都市圈地均GDP产出不足5000万元/km2。武汉都市圈和合肥都市圈分别为3195万元/km2和2076万元/km2，仅为深圳都市圈的19%和12%。“我国都市圈需要补足的短板比较明显，但这也说明有较大的提升空间和潜力。”卢庆强说。都市圈内部联系待加强总体上看，目前都市圈中心城市对周边外围城市的辐射带动作用不强。根据2017年数据测算，在人口联系方面，超过85%的都市圈中心城市与外围城市之间每天平均人口流动规模不足8万人次。其中，深圳、北京、广州位居前三。规模最大的深圳约为12万人次，低于东京都市圈内三县平均向东京都每天通勤的人口规模（86万人次）；最小的大连，仅有1.7万人次。在经济联系方面，71%的都市圈中心城市与外围城市之间企业互相投资规模不足50亿元。其中，上海、北京、深圳位列前三；最高的上海约为399亿元；最少的呼和浩特为3亿元。以武汉都市圈为例，湖北省社会科学院长江流域经济研究所所长彭智敏对第一财经记者分析称，目前武汉这个中心很大，资金、人才等要素仍在往武汉集聚，比如大学生毕业留在湖北的，主要就在武汉。我国都市圈加强内部联系方面，卢庆强提供了几点建议：一是要有完善的交通通道；其次，要破除行政壁垒，比如社保、就医挂号等，形成同城化处理；第三，调整都市圈内部产业、人口合理布局，既顺应人口向大城市地区集聚的态势，又能解决大城市病等问题。长三角、珠三角最成熟卢庆强告诉记者，发布报告的目的，不是为了给都市圈排名，而是要反映各都市圈在相关指标方面的问题和不足、可提升的空间以及可补足的短板。由于涉及范围重叠，报告将已经连片发展的都市连绵区作为一个整体测算评估。因此测算单元是29个都市圈/都市连绵区。例如，长三角都市连绵区内部的上海、杭州、南京都市圈已经存在相互重叠的情况，珠三角也存在类似的情况。因此，这些都市圈所面临的问题已经不仅是单个都市圈内部统筹协调问题，而是整个城市群一体化发展的问题。报告综合评价包含了都市圈发展水平（0.3权重）、中心城市贡献度（0.3）、都市圈联系强度（0.3）和都市圈同城化机制（0.1）四个方面。在都市圈发展水平方面，又包含了经济实力、人口集聚、创新能力、公共服务、交通设施共5个二级指标。各都市圈按发展水平分为三个层级，即成熟型都市圈、发展型都市圈和培育型都市圈。总体来看，我国都市圈发展水平整体呈现东高西低的空间分布格局。长三角和珠三角都市连绵区得分最高，属于成熟型都市圈（都市连绵区），是第一层级。长三角都市连绵区处于以上海、南京、杭州、宁波为中心城市的城镇密集地区。这一地区已形成经济总量大、城镇高度密集、城镇间联系紧密的都市连绵区，综合发展质量位于全国首位。发展型都市圈共有16个，其中首都都市圈在发展型都市圈中排名首位，但总体发展水平仍低于长三角都市连绵区和珠三角都市连绵区。", "label": 2}
{"content": "科伦药业 多元创新全产业链成型■本报记者苏启桃1 净利润增长逾六成2018年是我国医疗卫生体制改革和制度顶层设计发生深刻变化的一年，供给侧结构性改革助推我国医药企业从高速增长向高质量发展转变。数据显示，2018年我国医药行业主营业务收入23986.3亿元，同比增长12.6%，实现利润总额3094.2亿元，同比增长9.5%，但在板块内部，业绩分化严重。在此背景之下，科伦药业坚持“三发驱动”战略，牢固树立“大质量观”，秉承“环保优先，永续发展”理念，经营业绩稳步增长。年报显示，2018年科伦药业实现营业收入163.52亿元，比上年同期增长43%；实现归属于上市公司股东的净利润12.13亿元，同比增长62.04%；实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润11.13亿元，同比增长698.96%；基本每股收益0.85元，同比增长63.46%。对于经营业绩显著提升的驱动因素，公司表示，一是抗生素中间体产量释放，净利润较去年大幅增长。二是输液产品结构持续优化。三是新产品陆续获批上市，销售收入增长好于预期。业绩大增，科伦药业按“传统”给出了2018年度利润分配预案：拟以利润分配实施公告确定的股权登记日当日的可参与分配的股本数量为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.096元(含税，下同)，预计现金分红总额为3亿元。其实，这已是科伦药业自2010年上市以来连续第9年以“真金白银”向股东分红。2017年度公司每10股派现2.0901元，2016年度每10股派现1.3921元，2015年度每10股派现1.39元。2 全产业链优势凸显对于业绩增长的驱动因素，科伦药业在年报中的解释仅寥寥数语，但《金融投资报》记者发现，公司的“轻描淡写”背后，是已在全产业链发展中布局、深耕并拥有话语权的底气。2012年，有“史上最严限抗令”之称的《抗菌药物临床应用管理办法》正式实施，我国大输液行业开始步入寒冬，中小企业逐步退出历史舞台，行业集中度逐步提升。值此关键时期，科伦药业提出“三发驱动”战略，全面启动创新转型。在大输液板块，不断调整输液产品结构，加强成本控制，创新产品陆续获批，公司输液制剂板块核心竞争力不断增强。2017年，科伦药业收购石四药集团20.05%股权，实现强强联合；2018年，公司加大销售终端客户的开发力度，输液产品结构持续优化，实现收入98.80亿元，同比增长30.37%，毛利和毛利率持续增长，保持了输液领域的绝对领先地位。与此同时，科伦药业通过对优质自然资源的创新性开发利用，构建从中间体、原料药到制剂的抗生素全产业链竞争优势。2018年3月，伊犁川宁项目通过环保验收，次月开始全面满产，环保优势为科伦药业赢得了市场先机。2018年，伊犁川宁实现销售收入32.86亿元，净利润6.09亿元，为公司长期可持续发展奠定坚实的现金流基础。同时，2018年伊犁川宁关于国家环境保护抗生素菌渣无害化处理与资源化利用工程技术中心的建设进展顺利，其4个产品获得美国食品药品管理局登记审核通过。另外，广西科伦、邛崃项目技改稳步推进，工艺攻关也取得进展。阿莫西林、盐酸克林霉素胶囊等4个临床广泛使用的口服抗生素通过仿制药一致性评价，其中甲硝唑片、替硝唑片为全国首家通过仿制药一致性评价。目前公司还有多项抗感染类药物已申报生产，抗生素全产业链竞争优势正在逐步显现。3 体系化的创新作为“三发驱动”第三极的“创新研发”，也是科伦药业业绩增长的关键。自创立以来，科伦药业先后将数十亿元资金投入研发创新，建立了国家级博士后科研工作站和院士工作站。公司已累计获得13项“国家重点新产品”称号；获得6项“十二五重大新药创制”专项、2项“十三五重大新药创制”专项、1项国家科技支撑计划和1项国家科技援外项目。截至目前，已申请专利3000余项，获得专利授权2000余项，在肿瘤、细菌感染、肠外营养等多个疾病领域相继启动了400余项重大药物的研制，创新专利实现了对发达国家授权零的突破。值得注意的是，科伦药业的创新不仅仅是药物创新，而是多元化、集群化创新。在输液领域，建立了从药品的研究开发、生产制造、物流转运直至终端使用的闭合式责任体系，确保了产品质量安全，主导产品已实现批量出口，在四十多个国家和地区享有盛誉；在抗生素领域，通过对优质自然资源的创新性开发利用，在全国进行“抗生素全产业链”的战略性布局；此外，利用国内外药物研究的人才和其他竞争资源，建立了以成都研究院为核心，苏州、天津研究分院及美国研究分院为两翼的研发体系，形成了以国内正向研发为主导，国外技术反哺为辅助的新型研发模式，进入中国药企创新能力第一方阵。仅 2018年，公司就研发投入11.14亿元，较去年同期增长31.74%。2018年有18项优秀药物获批生产，涉及肠外营养、麻醉镇静、中枢神经、抗感染等七大领域。在创新小分子新启动8项靶点药物研究，生物技术药新启动13项创新药物研究，2018年相继启动14项创新药物临床研究。创新ADC项目中美同步临床及FDA孤儿药突破性疗法认证，2项创新项目成功实现国际授权。显而易见的是，科伦药业具备高技术壁垒特点的产品集群正在逐步形成，“以仿制为基础、创新驱动未来”的产品线战略布局全面达成。平安证券分析师叶寅认为，科伦药业药品研发板块有序进行，1-2年内将上市一大批仿制药，2年后创新药开始陆续上市，未来公司将有望成为仿制药大企业和国内一流创新药公司。4 国际业务快速增长值得关注的是，在国际贸易摩擦不断升级的大环境下，科伦药业国际业务却稳扎稳打，这也得益于其完整的产业链布局及创新优势。年报显示，2018年公司全面推动国际化战略实施，积极拓展海外市场，实现海外销售收入72932万元，同比增长120.06%。其中，输液制剂出口12625万元；抗生素中间体出口54573万元。值得一提的是哈萨克斯坦科伦的成绩，其2018年全年产量较上年略有增长，其中抗肿瘤药物实现了快速增长。销售方面，出口占比超过50%，主要出口俄罗斯、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦。注册方面，完成4个品种、8个品规注册，涉及4个国家。海外业务，注册先行。2018年，公司拓展国内生产企业海外出口业务，共开展日本等27个国家和地区共计120个项目的注册工作，市场开发工作进展顺利。输液方面，公司成为中国首家通过日本GMP认证的本土输液企业，质量体系获得医药主流市场的认可，产品已出口日本市场。抗生素方面，通过了多家国际大客户审计。伊犁川宁的硫氰酸红霉素、7-氨基头孢烷酸、去乙酰-7-氨基头孢烷酸、青霉素G钾盐四大品种成功完成美国FDA备案。创新药方面，报告期内实现对发达国家专利授权2起，创新ADC项目实现中美同步临床及FDA孤儿药突破性疗法资格认证。进入2019年，科伦药业国际化步伐更加稳健。公司表示，将以国际先进企业为标杆，通过成体系的科学能力强化、新技术领域的介入、国际BD体系和能力的全面提升、拓展国际合作等，进一步加强创新研发体系和创新能力建设，推动国际化并提升风险抵御能力。", "label": 2}
{"content": "下周股市五大猜想：科创板申报提速，游资暂做休整(附股)1.政策猜想：科创板申报提速实现概率：65%早间官媒报道，在3月18日当天申报的科创板IPO企业名单，今天就会在上交所预披露。符合条件的公司，会加紧申报科创板的节奏，接下来会有一段密集的申报潮。2.主力猜想：游资暂做休整实现概率：70%涨停股虽然还有近百只，不过首板股占据相当比重，高位连板股数量骤减，目前的最高空间是国际实业的7连板。指数虽然较强，但情绪已出现降温信号，资金炒作也没有头绪，接下来游资会暂做休整，直到试探出新的进攻方向。3.技术猜想：冲高回落实现概率：70%今天指数盘中走V型再次拉起，但未能创新高突破三周小平台，幸好周K线保持了阳实体，还可以算作重心上移。看深成指周线图，典型的平台破位后的反抽且近乎反抽完毕，下周即便突破蓝色压力线也是假突破概率大！操作建议：无论涨跌都减仓。4.大盘猜想：长阳突破实现概率：70%后半周两天，大盘都日内走V，抄底资金极为踊跃，指数根本就跌不下去，盘中沪指击穿3100后尾盘又拉回，强势特征比较明显，经过本周的震荡蓄势后，最快下周一就会长阳突破。5.热点猜想：黄金概念实现概率：60%跌幅榜比昨天惨烈，说明调整情绪在加剧，个股高度也会逐渐降低，接下来资金会更倾向于避险，氛围不佳的情况下，黄金板块容易受到追捧，相关个股可关注园城黄金（600766）、刚泰控股（600687）、荣华实业（600311）等。", "label": 2}
{"content": "央行：第一季度89.7%居民认为收入“增加”或“基本不变”", "label": 2}
{"content": "印尼鹰航发言人：取消49架波音737MAX-8客机订单，已交付也要退综合媒体3月22日报道，当地时间3月22日，印度尼西亚国家航空公司鹰航（Garuda）新闻发言人罗桑（Ikhsan Rosan）对媒体表示，取消订购49架美国航天制造业巨头企业波音（Boeing）公司的737MAX-8大型客机。新加坡亚洲新闻台（Channel News Asia）当地时间3月22日报道称，罗桑表示：“我们已经致信波音要求取消这笔49架波音737MAX-8的订单。”波音已经交付一架波音737MAX-8给鹰航，罗桑指出鹰航将与波音进行磋商，要求退回这架客机。罗桑提出，鹰航旅客已经对这款机型“失去信任，（置身其中）不再感到安全”。对于已经交付的0.26亿美元订金，罗桑表示，鹰航考虑可能会换成波音其他机型。法国《论坛报》网站3月14日报道称，波音737MAX全系列机型在全球订单总量已高达5,012架。波音公司因3月10日在埃塞俄比亚发生坠机空难，被全球停飞影响将面临巨额索赔和罚款，据最保守的估计，该公司将赔付50亿美元；按每个月交付50架波音737MAX（每架客机目录价格在1.25亿至1.3亿美元之间）来计算，波音的营收会大幅度减少。如果事实证明美国提前于事故知晓客机存在技术隐患，却隐瞒不报，索赔金额将达到更高水平。", "label": 2}
{"content": "农机补贴总资金减少6亿，对行业影响有多大？业内人士都知道，在2014-2016年，中央财政农机购置补贴资金，都在230多亿元的历史高位。但是，2017年和2018年连续两年，总资金都下调并保持在186亿元。即便是加上原本包括在农机购置补贴资金里的深松作业补助20亿元/年，总体上看，还是比历史高峰期下调了很多。这次报出，在原本已经下调的基础上，再下调到180亿元，又下调了6亿元，不禁让很多业内人士有些隐隐的不安。2014-2017年中央安排农机购置补贴资金众所周知，在前些年的农机行业增量市场环境下，农机购置补贴政策，对农机销售和保有量，有着极大的拉动作用，也是市场的重要主导力量之一。即便是从2017年开始，农机行业进入增速变缓的存量市场，很多地方的农户，还是将补贴金额作为购置农机的重要参考项。可以说，农机购置补贴政策，依然是农机销售市场的重要拉动力。据笔者判断，农机购置补贴总资金再次下调，实属情理之中。从唯物主义角度看，事物的产生、发展、顶峰、衰落、消亡属于正常规律。对农机“购置”环节进行补贴，已经初步实现“无机可用”到“有机可用”；已经使得农户手中的农机，从“增量”到“存量”的原始积累。以后就是将补贴的环节，从“购置”转移到“作业”，也是从“有机可用”到“有机好用”。当然，购置环节的补贴，不能立刻消亡，还需要与作业环节的补贴相互辅助，我国的农机产业才能作为粮食安全的重要保障。至于为什么今年的农机购置补贴总资金减少？笔者认为，除了上面提到的补贴政策从购置环节向作业环节转移之外，不排除去年资金使用进度的相关问题。早在2019年1月，笔者了解到，从各省农机购置补贴辅助管理系统的资金使用情况统计看，有一些省份的统计数据不是很好看。当然，这并不能排除辅助管理系统操作、录入、显示等瑕疵的可能性。但是，从系统外部人员的角度看，这些官方系统的对外数据，还是能够显示一定问题的。很多事物都不能只看表面，要从多角度去看事物和问题。有一些地方的农机购置补贴资金使用进度，还是可圈可点的。尤其是青岛市、江西省等地区，及早开通了手机APP办理补贴手续，不但让农机用户少跑腿，而且从申请环节，就避免了借用他人身份证套取补贴资金的情况，使得农机用户权益和办理效率，都有很大程度的提升。当然，这些优点最终都使得补贴资金的下发顺畅很多，不仅资金使用进度可控、可观，而且还可以及时对外部呈现。据笔者近期观察，2019年江西省率先发布了补贴产品信息，并于春节前开通了补贴辅助管理系统，再加上与农机360网合作上线的手机APP办理补贴手续，该省已经开始办理补贴相关工作。后续的甘肃省等其他地方，也早早地做了与补贴相关的工作，将补贴申请、办理、审核、打款等工作及早展开，对于2019年的农机行业来讲，毫无疑问是利国利民的正能量。关于今年将整治“大马拉小车”的消息，春节后就一直在坊间传播。3月15日，农机化司等五单位发布《“大马拉小车”问题农机产品消费警示》，郑重提醒广大农民朋友，在选购农机产品时一定要擦亮眼睛，不要被不法不良企业蒙蔽以购置“大马拉小车”问题产品，而使自身权益受损。此《消费警示》不仅证实了传言的真实性，而且表明了近些年行业内突出的问题，当然，更能说明管理机构对此事的重视。一些不良的生产企业，为什么要造出“大马拉小车”的农机呢？多数情况下，为了“靠近”补贴金额多的高“分档”，特别是以马力段为分档的拖拉机，更是重灾区。当然，这一点从侧面看，农机购置补贴政策，依然是影响用户购买农机的重要参考项，否则就不会有生产企业挖空心思去做弄虚作假的事。还好，行业内的很多生产企业是良心企业，“大马拉小车”对农户的影响或许在可控的范围内。有人说，整治“大马拉小车”，一定程度上会影响单台补贴金额的下调，特别是山东省公示补贴额一览表之后，业内的猜想更是令人不安。很多人都知道，山东省是拖拉机制造大省，一定程度上是全国拖拉机市场的风向标。有人担心：山东省单台补贴金额的下调，可能会发生连锁效应，全国其他地方或许也会效仿。笔者认为，山东省的做法事出有因，总量规模地位使然，即便有其他省份效仿，也是合乎常理的，但是，不排除江西省、内蒙古等地区的做法，保持3年期的稳定性。笔者觉得，3年期的稳定性，既然是政策指引，那么多数地区肯定会执行的。结语：从人们对农机购置补贴关注的热情不减，可以看出业内人士对行业未来走势极为关切。稍微的“风吹草动”，很可能就是下一个“风口浪尖”。想继续在农机行业走下去的企业、个人，在看到诸多不利因素时，还应该从中找到突破点和发展方向，对行业的信心绝不能有丝毫质疑。", "label": 2}
{"content": "基金节后获大量净申购 股市缩量盘升的格局将继续之后三个交易日，虽然茅台陷入调整，创业板第一市值的温氏股份强势不再，股指略有回调，但多头守稳5天线，顽强上攻。科创板影子股、工业大麻概念股、一带一路板块是本周的热门品种，不过，热门股在周四尾盘却遭遇集体炸板。短短几分钟之内，从涨停到翻绿的，包括复旦复华（600624）、顺灏股份（002565）、龙津药业（002750）、紫鑫药业（002118）、华升股份（600156）、东风股份（601515）、恒丰纸业（600356）、西安银行（600928）、人民网（603000）、达刚路机（300103）、东信和平（002017）、苏常柴A（000570）等一批连板股。复旦复华炸板还可以找到理由，21日下午2点40分左右，复旦复华就科创板事宜回应记者称，肯定没有参与第一批科创板。18.22万手大单瞬间砸下，连续9个涨停的复旦复华就这么炸板了。周四这天，复旦复华成交30亿元，换手率28.36％。历史上，重组股被恶炒以后，其重组方案往往会夭折。周三晚上，网络传闻民生证券上报的俩科创板项目被退回的两个原因：1、不符合科创板定位及3月18日科创板保代培训中的“六个是否、六个不要”的最新指示，被劝退；2、缺少券商跟投协议，被要求补正。可以说，游资如此高调地炒作科创板影子股，分分钟可以扼杀那些公司成为第一批科创板的机会。跟中信建投和中国人保在3月7日被双双出具卖出评级，性质差不多是一样的。本周三开始，市场还盛传一份疑似沪深交易所3月1日向机构下发的一份《会员客户股票交易行为监测监控参考要点（试行）》的通知。通知中提出，要求会员机构加强对客户异常交易的监控，并重点针对虚假申报、拉抬打压、维持涨（跌）幅限制价格、自买自卖和互为对手交易等异常交易情形，明确重点监控要求。周四多只热门股在尾盘炸板，你说跟这个“加强对客户异常交易的监控”有没有关系呢？数了一下，周四振幅超过10％的股票有168个，比较罕见。同时，我也百度一下以往炸板股的后市表现。好像一个热门股，是极少因为一次炸板就见顶的。上一个热门题材是5G概念股，其龙头股东方通信，在2月26日有一次尾盘炸板，当时从涨停板的37.07元炸到跌8.99％，收盘30.67元，成交额59.40元，全天振幅超过19％。而且，东方通信多次披露风险公告称，公司市盈率显著高于行业市盈率水平。公司营收占比最大的智能自助设备产业，与5G通信网络建设没有关联，公司其他的几块业务，都与5G关联性不大。然而，东方通信在4天之后止跌回升，最终见顶41.88元，还是被控股股东拟减持2％股份打下来的。即使热门股低头了，当时市场做多气氛还在。上证指数周四依然以小阳线报收，但是成交量萎缩让大部分人忐忑不安，自3129点以来，上海市场单日成交从5000多亿降到4000多亿，再到近期的3000多亿，就怕突然间来一个急跌。问题是，谁来打压股指呢？金融股已经调整一段时间了，大力打压可能性应该不大。靠茅台等消费股吗？但是老外好像比中国人还看好哦！21日，陈光明旗下睿远基金首只公募基金刷屏。“陈光明+傅鹏博”明星基金经理的产品，20几个渠道在抢售。结果，这只睿远旗下的首只公募——睿远成长价值的销量超700亿，是招募书设定的60亿募集上限的10倍。这个基金热销，起码告诉市场一个事实：股票市场不缺钱，而且，春节后没及时跟上反弹行情的资金有很多，潜力巨大。投资者已经根据睿远最近的调研动向在发掘“陈傅概念股”了。上一次这么火爆的基金募集，是2018年1月16日，兴全基金发行旗下首只创新型两年封闭期基金兴全合宜，募集资金迅速超过300亿。结果当天，监管紧急电话问询，基金公司叫停认购。两周后，1月29日，上证指数见顶3587点。不过，今年的政策背景明显跟2018年的金融去杠杆不同，基金热销应该不会是行情尾声的标志。其实，春节后股市行情好，目前正在发行的偏股型基金多达51只（不同份额合并统计），不少基金公司也在计划推出偏股型新基金。。。据数据统计，2月以来成立的权益类基金共有32只，合计吸金238.28亿元。3月以来成立的新基金中，募集规模过10亿元的偏股型基金有6只：南方智诚混合基金37.91亿元、富国生物医药科技混合21.13亿元、银华MSCI中国A股ETF20.59亿元、广发稳健策略混合19.2亿元、华夏中证四川国改ETF 37.43亿、华夏科技成长股票基金13.84亿。除新发基金外，不少存量基金春节以来也获得大量净申购。所以，即使技术指标超买又超买，还是没人敢于看空。短线调整应该会有的，但总体来说，这种缩量盘升的格局还会继续。本文源自投资快报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "创投概念走强 鲁信创投等15股涨停", "label": 2}
{"content": "刚刚！索罗斯的创业伙伴吉姆·罗杰斯，在老虎证券大赚40%另外就是，华尔街知名投资人吉姆罗杰斯（Jim Rogers）也现身纳斯达克，并以投资人的身份和老虎证券创始人及CEO巫天华一同参加了敲钟仪式。吉姆罗杰斯的出现也引起了诸多媒体的关注，毕竟，这是一位华尔街的投资大佬。首先，先来介绍一下这位人物。吉姆·罗杰斯，现代华尔街的风云人物，被誉为最富远见的国际投资家，是美国证券界最成功的实践家之一。他毕业于耶鲁大学和牛津大学，选择投资管理行业开始了自己的职业生涯。更为传奇的是1970年，和索罗斯共同创建量子基金。量子基金连续十年的年均收益率超过50%。1980年，37岁的罗杰斯从量子基金退出，他为他自己积累了数千万美元的巨大财富。1980年后，罗杰斯开始了自己的投资事业。已经成为全世界最伟大的投资家之一。也就说，这位大佬，是量子基金是全球著名的大规模对冲基金，美国金融家乔治·索罗斯旗下经营的五个对冲基金之一的创始人之一。可惜，和乔治·索罗斯后面分家了，自己干了。所以，对于投资老虎证券这样事来说，也是顺理成章的。因为，量子基金也是投资于股票、债券、外汇和商品。吉姆·罗杰斯分家后，自己也依然专注于这一块。那么他赚了钱么，我觉得是赚了的，无论是早期投资还是8美金的发行价，都是涨了很多的，所以，这位大佬是赚了很多钱的。说起来，最近有两家互联网证券都上市了，老虎证券，富途证券，都获得了相对不错的市值。其实而言，券商也是一个相对传统的领域，主要是经营证券交易，在中国有中信、申银万国、齐鲁、银河、华泰、国信、广发等。那么，为何老虎证券，富途证券，能够在如何饱和的市场里面，杀出一片蓝海来呢。其实，在我看来，主要还是快在效率，和其他方面。毕竟，互联网券商的效率是十分高的，另外一个就是基因上，就是彻底的互联网化，所以执行的风格和效率，都是十分之快的。先说创始人，富途证券创始人李华曾是腾讯最早期的18号员工，毕业于湖南大学计算机科学，具有很深的IT背景；老虎证券创始人巫天华也是网易有道搜索创始团队技术负责人，长期负责网易有道的后端开发，清华大学硕士。在创始人层面，技术得到了最大的保障。另外，两者均由IT起家，均属于第三代券商，相比第二代券商更注重交互和用户体验是一定的，但是在美港股市场巨大的震荡下，想要保障APP有条不紊的运行，需要的是背后强大的运算代码做支撑。所以，效率很高，用户体验也十分好，自然能够得到认可。事实上而言，金融科技市场拥有巨大的规模，金融科技覆盖的领域十分之多。移动支付、大数据风控、金融云、信用、在线券商、等等。属于一个早期的发展市场。而技术是这里面最为关键的创新，技术未来也将主导金融科技的发展，和引领技术变革。目前，中国是全球最大的金融科技市场，引领世界fintech浪潮。", "label": 2}
{"content": "稳外贸怎么干？开拓新市场 培育新业态“整体而言，在全球经济和贸易形势复杂多变情况下，稳外贸的政策效应持续显现，促进了外贸发展。”中国社科院世界经济与政治研究所研究员高凌云说。1月，我国对外贸易进出口同比增长8.7%，实现开门红。剔除春节因素，2月进出口总值增10.2%。“打出针对外贸企业的减税降费组合拳，推进口岸提效降费，支持外贸新业态新模式发展。”商务部研究院对外贸易研究所所长梁明认为，一段时间以来，各地各部门多点发力、多措并举稳外贸，有效缓解了企业压力。“稳出口是今年关键。”国务院发展研究中心副主任隆国强表示，要各方努力、多方施策。着力降成本，增强出口企业竞争力。稳定主要贸易伙伴贸易额的同时，积极开拓新市场。使用好信息革命、跨境电商、智能机器人等新技术新手段，通过创新增强外贸企业竞争力。大力推动服务贸易出口，继续推进服贸创新发展试点，尽快形成有利于增强服务业实力的政策制度环境。高凌云认为，今年应继续把稳外贸政策做实做细：以“一带一路”沿线大通关合作为抓手，推进市场多元化；从数字经济领域，积极培育外贸新业态新模式；用足用好世贸组织规则所允许的出口退税政策，做到及时、足额、到位；推广好自贸试验区、自由贸易港海关创新制度；全力办好第二届进博会等。（原标题《稳外贸——开拓新市场 培育新业态（经济新方位·六稳怎么干②）》。编辑吴盈秋）", "label": 2}
{"content": "两市低价股一览 12股股价不足2元证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至3月21日收盘，沪指报收3101.46点，A股平均股价为9.71元，个股股价分布看，两市高价股及低价股数量在A股市场总体占比相对较少。低价股中，股价低于2元的共有12只，最低的是金亚科技，最新收盘价为0.77元，其次是*ST百特、*ST凯迪，最新收盘价分别为1.31元、1.33元。特征来看，股价低于2元个股中，共有8只ST股上榜，占比为66.67%。市场表现方面，上述低价股中，今日上涨的有8只，涨幅居前的有*ST华信、ST大控、*ST中绒，分别上涨5.26%、5.03%、4.83%。（数据宝）两市低价股排名注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "人事丨侯启军任中国石油新总裁侯启军，男，汉族，籍贯山东章丘。1966年11月出生，中共党员。 毕业于中国科学院构造地质学专业，研究生学历，理学博士，教授级高级工程师。在中国石油天然气行业拥有近30年的工作经验。2002年10月起任大庆油田有限责任公司董事、副总经理、党委委员。2004年10月起任吉林油田分公司总经理、党委副书记。2007年7月起兼任吉林石油集团有限责任公司执行董事、总经理。2011年9月起任本公司天然气与管道分公司党委书记、副总经理。2011年11月起兼任本公司天然气销售分公司副总经理。2012年3月起兼任北京油气调控中心主任。2013年11月起任本公司规划计划部总经理，兼中国石油集团规划计划部总经理。2017年3月起任中国石油集团副总经理。2017年4月起兼任本公司勘探与生产分公司总经理、党委副书记。2017年6月起被聘任为中国石油执行董事、副总裁。消息来源：中国石油公告End欢迎分享给你的朋友！出品 | 中国能源报（ID：cnenergy）责编 | 闫志强推荐阅读黑科技 | 食盐水也能储能？“蓝色电池”了解一下国家管网公司“呼之欲出”，势必重塑整个市场体系专家建言：农村清洁取暖慎推“煤改气”", "label": 2}
{"content": "涉事企业天嘉宜化工七年前被挂牌督办 大股东旗下公司曾被环保处罚涉事企业 图片来源：公司官网3月21日14时许48分左右，位于江苏盐城市响水县生态化工园区一化工厂发生爆炸。涉事企业为江苏天嘉宜化工有限公司（以下简称天嘉宜化工）。该公司可谓劣迹斑斑。除了曾被通报存在13项安全隐患之外，其主要负责人曾因为环境污染罪被判刑，该公司早在2012年就被挂牌督办。此外，天嘉宜化工是江苏倪家巷集团有限公司（以下简称倪家巷集团）在2008年投资的企业。公司建立之后就一直给大股东倪家巷集团带来麻烦，曾被停产整顿。但是整顿效果似乎微乎其微，危险也一直存在，直到此次爆炸的发生。除了天嘉宜化工之外，倪家巷集团旗下有多家企业，其中江阴常盛化纤有限公司也曾多次被环保处罚。爆炸发生以来，天嘉宜化工环保安全问题被逐渐挖掘出来。《每日经济新闻》记者从盐城市安全生产委员会官网查询到《关于挂牌督办事故隐患（第三批）的通知》，为进一步推进事故隐患整治“百日攻坚”活动的深入，集中整治事故隐患，切实防范生产安全事故的发生，保持安全生产的良好态势，经对各县（市、区）上报的事故隐患进行审核，市政府安委会决定对响水县江苏天嘉宜化工有限公司等单位存在的18个安全生产重大事故隐患实施第三批挂牌督办。其中，天嘉宜化工被排在整改公司的第一位，其被指存在硝化釜未实现自动卸料；DCS控制室未设置防爆墙；DCS控制系统无声光报警等问题，可能发生硝化釜爆炸，被要求整改，整改期限是2012年9月，整改资金是150万元。随后，在2012年11月7日，盐城市安全生产委员会发布《关于对东台市民凯精细化工有限公司等14个市级挂牌督办事故隐患进行销号的通知》显示，包括天嘉宜化工等14个单位存在的事故隐患，被市政府安委会挂牌督办。此外，盐城市安监支队在2014年4月10日发布《2014年3月份安全生产监察工作情况》，按照年度执法检查计划要求，对江苏之江化工有限公司、江苏天嘉宜化工有限公司、江苏奔达齿轮有限公司、盐城市广源气体有限公司、盐城中马汽车零部件有限公司等5家单位进行安全生产执法检查，共排查事故隐患89条，下发责令整改指令书5份。曾被处罚 图片来源：天眼查截图对此，江苏环保行业专家蒋建国教授对《每日经济新闻》记者说，“通过一系列该公司违规的情况，可以看出天嘉宜化工这些年一直存在环保和安全隐患，虽然主管部门一直有督办或者检查，但是并未实质性解决，最终导致此次爆炸事故的发生。”根据工商信息显示，天嘉宜化工的股东有两家，分别为江苏倪家巷集团有限公司与连云港博昌贸易有限公司，其中江苏倪家巷集团有限公司持股70%，连云港博昌贸易有限公司持股30%。倪成良持有江苏倪家巷集团有限公司70%股权，系公司实际控制人。据《每日经济新闻》记者查询显示，2008年5月25日，天嘉宜化工和城市污水处理两项目同日开工。天嘉宜化工项目由六套乡和陈家港化工集中区共同引进，该项目是由江苏倪家巷集团公司投资3.5亿元人民币兴建，新上医药、香料、日用化学品等数条生产线，年可生产医药中间体、香料、日用化学品29062吨，预计新增产值6.3亿元人民币，利税1.93亿元人民币，其中：一期工程达产后，年可实现销售收入3.5亿元，利税8750万元。县城市污水处理厂项目设计能力为日处理污水4.8万吨，收集处理县城规划区内的生活污水及工业废水。一期工程概算总投资6483万元，全部工程将于2009年上半年建成并投入运行，二期和三期工程将结合县城发展实际建设。公司官网介绍，倪家巷集团是一家集精毛纺织、涤纶短纤维、可发性聚苯乙烯、精梳棉纱、棉布印染、精细化工等产业的综合性大型企业集团。通过多年跨越式发展，综合实力稳步提升。年生产各类精纺呢绒1500万米、涤纶段纤维12吨、可发性聚苯乙烯24万吨、各类棉布印染5000万米、精梳棉纱4万吨、间苯二胺、对苯二胺系类产品2万吨。倪家巷集团对外投资公司多达19家，包括江阴市虎跑纺织印染有限公司、江苏倪家巷物流有限公司、江阴市周北污水处理有限公司等，涵盖了纺织、化工、环保等。江苏倪家巷集团精毛纺织有限公司生产的“虎跑”牌精纺呢绒，连续多年被评为江苏省名牌产品；2011年，公司荣列毛纺织行业效益十佳企业（第三名）；2014年获得“中国驰名商标”称号。值得注意的是，通过启信宝查询显示，倪家巷集团旗下100%控股的江阴常盛化纤有限公司也曾多次被环保处罚，2018年更是连续遭遇三次处罚。此外，同样100%控股的江阴倪家巷新材料有限公司，被江阴市环保在2018年2月罚款5万元，罚款原因是危废没有申报。对于旗下公司天嘉宜化工爆炸的问题，《每日经济新闻》记者3月22日多次致电倪家巷集团多位高管，并且发短信进行采访，但是截至记者发稿时并未得到任何回应。整理公开资料发现，在倪家巷集团实际控制人倪成良布局的企业中，天嘉宜化工、倪家巷集团精毛纺织、虎跑纺织印染分别与江南高纤（600527.SH）、七彩化学（300758.SZ）和深纺织A（000045.SZ）存在业务往来。根据江南高纤2018年半年报显示，截至2018年6月末，倪家巷集团精毛纺织欠江南高纤约213万元账款，占上市公司应收账款的11.20%。此外，深纺织A 2011年和2012年报显示，虎跑纺织印染出现在深纺织A预付款项金额前五名单位名单中，预付金额分别为89万元和127万元。自2013年以后，深纺织A的年报中未再披露预付款项金额前五名的单位名称。而今年刚刚上市的七彩化学，在其招股说明书显示，此次发生爆炸事故的天嘉宜化工曾是七彩化学的前五大供应商，双方的首次合作时间为2012年8月。2015年，天嘉宜化工为七彩化学的第二大供应商，采购金额为716万元，占七彩化学采购总额的4.54%。自2015之后，天嘉宜化工未再进入七彩化学前五大供应商名单。对此，《每日经济新闻》记者致电七彩化学，该公司回应称，“目前公司还在向天嘉宜化工采购原材料，但是相比以前，只是很小一部分采购，占比金额不大。我们有替代天嘉宜化工的供应商给供货，所以爆炸对我们影响并不大。”每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "关于主力拉升股价的固定铁律 这8个盘口特征一定要记牢！①个股在启动初期，经常会出现连续逼空的行情。随着行情的展开，成交量也会连续放大，这是股价拉升突破初期阻力的一个盘面现象。对这一类主力来说，时间比资金更重要，因此他们采用了用空间换时间的手法快速拉升股价。同时，快速拉升股价容易产生暴利效应，能更好地对散户起到诱惑的作用。②在分时走势图上，可以经常看到股价在开盘后不久，或者是在收盘前几分钟出现突然拉升的现象。如果股价在开盘后30分钟内即拉到涨停，则有利于主力以较少的资金达到拉升股价的目的。主力开盘拉涨停时，股价大多都离底部区域不远，一旦这时股价涨停，会吸引场外短线资金介入，从而降低自己拉升的成本。尾市拉升，则属主力刻意所为，其目的是为了显示自己的实力，吸引散户注意和跟风，或者是为了做出K线图以及好的技术形态。③有主力入驻的个股，行情一旦启动，其走势明显独立于大盘或者板块的其他个股走势，而且行情启动多发生在大势较好的时候，此时大盘表现较好，能够吸引场外资金介入。有了一定的人气支撑，一旦这类个股走强于大盘，将会吸引更多的散户跟风。④主力对所操作的个股大幅拉升的时候，媒介或者机构会不断地传出有关这类个股的利好题材，其通过散布各种利好消息，更利于吸引散户跟风。同时，主力会在股价上涨的过程中故意造成成交量的放大，其目的也是做出价升量增的走势形态，以吸引散户进场。⑤当股价上攻时，经常会在买一、买二、买三和卖一、卖二、卖三的位置上同时挂出大的买卖单，成交量也会大幅增加。随着股价的不断上涨，主力挂出来的买卖价位也会不断上移，有些个股的股价在分时走势图上会沿着45度或大于45度的角度上涨。⑥实力强大的主力，会在买一、买二、买三处挂上巨额的买单，封死股价下跌的空间。散户要买进，就只能按卖一的价格成交。这样无形之中就帮助主力推升了股价。⑦短线主力拉升最关键的是借势，也就是说借助大盘向好的时候进行拉升。主力快速和大幅拉升股价的现象，大多发生在尾盘.操作手法简单，主要是以狠、快为主，有时候股价涨速快得让追风盘无法买入，只好不断地撒单，然后以更高的价格填单买入。即使散户不断地填写新买单，还是难以追进，直到最后达到主力理想的价格目标时，才会让大量的追风盘买入。⑧中长线主力拉升，由于其对目标个股的坐庄时间周期比较长，对目标利润定得也比较高，并且往往对坐庄的目标个股达到高度控盘的程度。因此，其拉升股价时，分时盘面走势通常表现出独立于大盘的走势，拉升手法呈现出碎步推升的态势，一轮拉升需要的时间往往都比较长。这类主力操作到后期，涨幅也会越来越大，K线走势图上呈现出来的上升角度越来越陡峭，成交量也越来越大。这类股票要么在高位慢慢横盘出货，要么就是等待除权，在股价相对便宜时再出货。主力拉升前的洗盘铁律第一种：惯压洗盘经历长期下跌后股价稍稍有所回升，随后主力却主动抛出筹码砸盘来逼迫股价下跌，低位买入投资者担心利润越来越少而选择落袋为安，乖乖交出筹码。但是，股价下跌幅度却只有之前上升幅度的三分之一都不到且持续时间并不会太长。惯压洗盘方式能够用较快的时间来清洗持筹不坚定投资者。举个例子，万向钱潮在4月底前下跌时间较长，这期间绝大多数套牢筹码都在割肉，主力也完成第一阶段吸筹。4月底股票触底后，主力拉动一波短线反弹，不少散户抄底买入获利。为了提升控盘程度，主力随后开始惯压洗盘，连续数日的下跌，将散户获利筹码悉数洗出，后面毫无疑问，形成主升浪行情。第二种：途中洗盘由于主力机构手上筹码不足但资金非常雄厚，所以不愿意在洗盘环节上浪费时间，所以选择边拉升边打压的方式。主力每天采取盘中大幅振荡的方式吓出胆小投资者，阴阳相间的K线组合形态，高效洗盘的同时还能持续推高股价。以山鹰纸业为例，该股自今年6月底开启主升浪行情，截止9月底都为上升趋势。在此期间，股价一直呈上涨态势，但是仔细分析会发现，主力在拉涨过程中，不断用剧烈震荡、阴阳交替的方式洗盘。正因为不断洗盘，所以才能稳定上涨，不然散户持股过多，很难长期形成合力。第三种：形态洗盘这是一种以时间换空间的洗盘方法，时间较漫长。主力志在长远所以需要得到更多筹码，也担心快速打压股价可能带来筹码的丢失，所以主力用超长的时间来磨掉散户的耐心，从而筹码逐步转移到主力手中。形态很多比如：箱体、三角形、菱形等。最常见的当然是箱体洗盘，我们看小天鹅A，今天放量大涨超过8%，但是在此之前，该股持续高位震荡，股价在43~48区间运行，呈箱体形态，这其实是对上一波的洗盘。通过箱体震荡洗盘，剥离散户获利筹码，主力提示控盘程度，为下一步拉涨做足准备。第四种：陷阱洗盘当主力机构和散户同时都看好该股中线走势，可是主力机构不愿意散户坐轿。所以，在拉升前就采取极端技术破位手段以此来恐吓散户交出筹码。比如，打压股价破位60日均线造成散户恐慌，主力却顺势将散户恐慌筹码悉数吸纳。股价停留在60日均线下方并不会太长时间，通常以一根中大阳线或者连续阳线把股价推回至60日均线上方。60日均线是技术派重要工具，按自然日来计算，60日均线大概是3个月左右，而大多数股民持股也在3个月左右，所以技术派对60日均线非常看重，一旦某只股票确定性跌破60日均线，技术派可能立即减仓甚至清仓。正是基于这样的逻辑，主力常常在60日均线上做手脚。还是以小天鹅A为例，该股前期上涨过程中，始终运行在60日均线上方，这给技术派的指示就是持股。但是7月初该股跌破60日均线，从技术派角度来看，这就是一种破位的趋势，所以很多朋友选择离场。之后一段时间，配合箱体洗盘，60日均线起到强压作用，继续洗出技术派散户。后面毋庸置疑，放量突破新高。除了洗盘过程中有蛛丝马迹可寻，洗盘结束后也会出现一些特殊迹象。比喻说成交量大幅萎缩、筹码大量上移等，这说明短线获利盘或者套牢盘大都被驱赶出局，留下的都是对该股的死多头，那么股票上涨便一触即发。主力四大拉升手法：1、尾盘猛烈打压，次日开始拉升当主力控盘达到一定程度或建仓快完成时，市场流通筹码已经大量集中并锁定，此时股价对买盘较为敏感，多方很微小的攻击量就会使价格“飘”起来的感觉，为了不为市场所注目，引起太多的跟风，打乱原定部暑，主力此阶段会利用收盘前几分钟将股价尽量打低，在K线图上留下一根上影线，甚至打成阴线，来误导投资者。从分时图上看，尾盘打压的行态特征为：全天股价走势平缓，在收盘前一两分钟内(有的甚至从收盘前半小时)开始出现大手笔的抛单，股价随之出现一定幅度的下跌。下图中的S前锋的主力就是这样操作的。2、长期地量调整，某一日放量拉升我们前面就讲过，有些主力为了掩人耳目，会伪装成散户资金，在很长一段时间里逐步建仓。盘面上表现为：股价长期震荡，成交量较低，上涨乏力。给人一种要死不得活的感觉!很多散户熬不了那么久，就调仓换股。这正好中了主力的圈套!这种股票看似平静，实则暗流涌动。一旦主力建仓完毕，就开始拉升股价。下面是粤水电，该股前期没什么动静，表现平平。但是8月2日突然放量上涨，连续两个涨停板。显然，主力在此之前就已经建仓完毕。3、台阶式拉升台阶式拉升与震荡式拉升的不同之处，从形态上看，台阶式拉升在股价上涨了一定幅度后采取平台或强势整理的方法，经过清洗或赢利盘换手后再度拉升，股价呈现出台阶样步步高升，而震荡式拉升则采用低吸高抛逐步上行的方法;相对于走势来说，震荡拉升远比台阶式拉升要复杂的多。台阶式拉升比震荡式拉升的走势上显得更为简单明快。台阶式拉升适用于主力实力较强、运做项目基本面优良、后市存在重大题材的大盘绩优个股。这种主力操作风格通常较为稳健。4、金蜘蛛式拉升特征：由三条价格平均线扭转向上所形成的结点，该结点朝未来水平方向形成辐射带，对未来股价有支撑作用。该结点朝未来水平方有辐射带，表示为一串方向向上的小箭头，对未来股价有推动作用。当三条平均线自下而上探底启稳并扭转向上时，如果同时交叉在某一个价位或某一个价位附近，说明这个价位是最近三条平均线共同的买入成本。当最新成交价格在最近三条平均线共同的买入成本之上时，说明近期内买入的人都有盈利。当这种盈利示范被传播后，会吸引更多的人入市，并将股价继续推高。操作方法：(1)在金蜘蛛出现后应逢低买入。(2)如果在金蜘蛛图形下能出现量托，则更应积极买入。关于炒股技巧就说到这里。最近市场十分火爆，各大指数均超新高，沪指站上3000点，创业板累涨40％，整个市场人气躁动，牛市呼声高涨。牛市中如何择时选股？获得超额收益呢？为了更好服务二级市场投资者，我们2018年5月份推出了A股头条的升级版——A股头条Z3精华版，秉承新兰德“A股头条”产品10年的浓缩和沉淀，基于事件驱动和信息挖掘的逻辑，借助新兰德智能金融成果和自身智慧，坚持顺应市场运行逻辑，规避市场风险地雷，努力挖掘短线强势股！点击下面的链接购买：A股头条Z3精华版我们的团队成员来自五湖四海，有前私募操盘手，有基金研究员，还有摸爬滚打20年的草根高手，大家身上都有一个共同的标签，讲究逻辑、追求极致的A股发烧友。我们7*24小时追踪全球市场，不放过每一条价值资讯；255分钟全程监控A股，不放过每一次盘口异动；360度深究投资逻辑，不放过每一个隐秘细节。2019年，我们将继续竭诚为您服务，优化产品设计，升级智能工具，丰富逻辑因子，努力让这个市场上性价比最高的知识付费产品越来越好。A股头条，十年磨一剑，Z3精华版，一朝露锋芒。投资路上，我们一路同行，走向诗和远方。", "label": 2}
{"content": "3月22日财经早餐：美元绝地反击黄金多头撤退，脱欧前景不明英镑巨震200点金价因美元走强从三周高位回落，一批美国经济数据好于预期提振了美元，令金价承压。油价小幅下跌，但仍持于2019年高点附近，受助于全球库存收紧、OPEC减产以及美国对主要产油国伊朗和委内瑞拉实施制裁，不过美元上涨对上行空间构成限制。商品收盘方面，COMEX 4月黄金期货收涨5.6美元，涨0.43%，报1307.30美元/盎司。WTI 5月原油期货收跌0.25美元，跌幅0.42%，报59.98美元/桶；布伦特5月原油期货收跌0.64美元，跌幅0.93%，报67.86美元/桶。美国三大股指收盘上涨，标普500指数收涨30.65点，涨幅1.09%，报2854.88点；纳斯达克指数收涨110.00点，涨幅1.42%，报7838.96点；道琼斯指数收涨216.80点，涨幅0.84%，报25962.51点。美国股市周四收盘上涨，受苹果带动的科技股涨势推动，因对美联储预测经济放缓的不安情绪被乐观的经济数据所抹去。标普500指数11大板块涨跌各异，10大板块收涨，1大板块收跌；其中，信息技术板块领涨，其次是房地产板块；金融板块是唯一下跌的板块。金价周四在震荡交投中下跌，盘中一度触及三周高位，因一批美国经济数据好于预期提振了美元；而供应忧虑推动钯价创下历史新高；上周美国申请失业金人数降幅大于预期，其他数据显示，大西洋沿岸中部地区制造业活动在大幅下滑后本月大幅反弹。满地可银行基础及贵金属衍生品交易主管Tai Wong称，今日数据不错，费城联储制造业数据显著改善，非农就业数据调查期内的初请失业金数据向好，并补充说这导致金价短暂下跌；金价未能在1320美元上方继续扩大涨幅，引发部分期权多头平仓，也引发短期看跌的算法交易。美联储周三宣布放弃今年的所有加息计划，令市场感到震惊，这表明其为期三年的货币政策正常化进程可能已经结束。钯金盘中触及每盎司1620.52美元的历史高位。油价周四下跌，但仍持于2019年高点附近，受助于全球库存收紧、OPEC减产以及美国对主要产油国伊朗和委内瑞拉实施制裁。Price Futures Group分析师hil Flynn表示，市场在升至这些水平后有些犹豫不决，如果没有新闻事件，市场将会回落；因此，周五公布的本周美国活跃钻机数量将受到密切关注，该数据被视为前瞻性生产指标。数据显示，美国能源企业上周连续第四周减少井钻数，钻探活动放慢至近一年来最低水平；但全球贸易紧张局势仍是一大隐忧。PVM分析师Tamas Varga表示，我们怀疑目前悬在市场上方的达摩克利斯之剑是中美贸易谈判；市场从乐观的美国就业数据中寻获一些支撑；上周美国初请失业金人数降幅超过预期，显示就业市场状况依然强劲，不过就业市场在去年强劲增长后有所放缓。自2019年初以来原油价格已经上涨近三分之一，受助于OPEC牵头的减产，以及美国对伊朗和委内瑞拉的制裁；产量下降已导致全球库存收紧，咨询公司JBC Energy估计，自1月中以来，石油库存已“大幅”减少4000万桶；伊朗石油出口已大幅下降，美国计划从5月起，通过要求进口国减少购买，以免遭致美国的制裁，使伊朗的原油出口削减20%左右，至100万桶/日以下。周四美元兑一篮子货币反弹，一度收复前一交易日的全部失地，刷新近三日高点至96.63，因与脱欧相关的担忧打压英镑和欧元，帮助将市场注意力从鸽派得令人意外的美联储身上转移开。Silicon Valley Bank资深外汇交易员表示，我认为，焦点又回到了英国脱欧，以及‘无协议脱欧’可能带来的负面影响。与10国集团(G10)相比，美元和美国公债较高的收益率仍具有吸引力。美元指数周三下跌0.6%，收于200日移动均线下方，为逾10个月来首见，此前美联储放弃今年所有升息计划，引发市场震荡。Tempus Inc资深外汇交易员Juan Perez称，现实情况是，没有哪个国家的经济真的能承受借款成本进一步上升，从现在起，我们可能会看到更多关于降息，而不是升息的考虑。尽管周四出现反弹，但Perez表示，他预计2019年剩余时间美元仍将承压。摩根士丹利外汇策略师也认为，美联储的举措将给美元带来麻烦。他们在一份给客户的报告中写道，我们认为联邦公开市场委员会(FOMC)的决定是一个重要的美元利空信号，预计美元将进一步下跌。英镑暴跌，英镑兑美元盘中一度跌近200点，险些跌穿1.30，因越来越多人担心，如果英国议员坚持反对英国首相特蕾莎梅的脱欧协议的立场，就会出现“无协议”脱欧。周四，英国央行维持利率不变。据知情人士透露，欧盟领导人修改了欧洲理事会主席图斯克先前提出的给予英国有条件延期到5月22日的提议，现在考虑让英国延期到5月7日，而不论英国下议院是否能在下周批准脱欧协议。挪威央行周四一如预期升息，并表示下次升息可能比先前计划的提前，提振挪威克朗兑欧元和美元上涨。瑞郎兑美元微跌，此前瑞士央行行长乔丹表示，全球经济风险与日俱增意味着央行将在可预见的未来坚持超宽松货币政策。【欧盟在公报草案里建议，无条件地将英国脱欧的时间延后至4月12日】最新草案结论显示，若英国议会下周批准脱欧协议，欧盟将同意延长脱欧最后期限至5月22日。【特朗普称希望自己没有影响美联储的决定】美国总统特朗普对媒体称，他希望美联储暗示今年维持利率不变的决定不是受了他的影响，如果没有他们之前所有那些加息行动的话，美国经济增速本可以更高。【美国首次申请失业救济人数降幅超预期，创下四周低点】美国劳工部周四公布的数据显示，截至3月16日当周首次申领失业救济人数降至22.1万人，下降幅度超出预期，并降至四周低点，这表明在长达五周的美国政府部分停摆结束后，就业市场进一步收紧。【多重利好加持，人民币迎新“升”机】3月21日，人民币对美元中间价以及离岸、在岸市场即期汇率均创出反弹新高，其中在岸人民币对美元一度升破6.67。分析人士表示，美联储会后声明明显“鸽派”，有助于非美货币维持偏强走势。同时，市场对二季度中国经济存在企稳预期，也对人民币走势形成支撑。从中长期看，人民币有望继续维持稳定态势。（中证网）【证券日报头版：科创板IPO企业名单将今日预披露】3月22日，在3月18日当天申报的科创板IPO企业名单，就会在上交所预披露。证券日报18日消息称，今天是上交所正式开放受理审核科创板股票发行上市申请文件的第一天，据统计，目前已有11家企业明确公告申请科创板上市，分别是启明医疗、聚辰半导体、新光光电、申联生物、华夏天信、赛特斯、金达莱、江苏北人、大力电工、先临三维及复旦张江。【证券时报头版评论：科创板起步必须要“稳”】科创板对于中国资本市场而言，属于新鲜事物，必须处理好改革速度和市场可承受度之间的关系，以“严标准、稳起步”为原则，加强投资者教育，注重各市场之间的平衡，确保科创板平稳启动。市场也需要给科创板留足时间。设立科创板并试点注册制要有长周期的概念，市场各方不能拔苗助长急于求成。时至今日，一些改革举措仍在筹划和推进中，不能有科创板必须一炮打响的期待，也不能凭一时好恶就给出改革成败的结论。【两融余额重上9000亿 53只个股获融资净买入超亿元】沪指本周在3100点上下震荡，两融余额持续回升。证券时报·数据宝统计显示，截至3月20日，沪深两融余额为9022.19亿元，较上一交易日增加40.23亿元，其中融资余额8929.36亿元，较上一日增加37.92亿元。分市场来看，沪市两融余额为5517.93亿元，较上一日增加22.63亿元，深市两融余额3504.26亿元，较上一日增加17.59亿元。（证券时报）", "label": 2}
{"content": "华润啤酒经历转型阵痛：“加减法”效果待释放 去年净利降16.9%面对啤酒行业的涨价潮和消费升级趋势，更多乐于开怀畅饮的消费者正开始培养小酌怡情的习惯。国产啤酒巨头华润啤酒（00291，HK）似乎也受到波及，2018年产品销量和净利同比下滑，其中销量下滑的原因便指向了市场竞争加剧和产品涨价。《每日经济新闻》记者梳理发现，华润啤酒过去一年共关闭工厂13间，累计裁员1.2万人，由此产生的相关员工补偿和安置费用高达4.83亿元。伴随着啤酒行业的消费升级，净利下滑或许成为华润啤酒在转型阵痛期必须面对的事实。而就未来发展而言，华润啤酒面临的更大挑战，将体现在对所收购的喜力啤酒业务的整合方面。食品饮料行业分析师朱丹蓬表示，华润啤酒对高端产品的品牌打造和渠道拓展经验有所欠缺。即便成功收购了喜力啤酒的部分业务，二者也必须经过一段较长时间的磨合，否则前者给华润啤酒带来的红利将很难释放。3月20日下午，华润啤酒公布了2018年业绩报告。报告期内，公司综合营业额为318.67亿元，同比增长7.2%；股东应占综合溢利为9.77亿元，同比下降16.9%；啤酒销量则同比下滑4.5%。华润啤酒在公告中表示，尽管销售成本因部分原材料、包装成本等上涨而有所增加，但由于过去一年公司对部分产品适度调整价格，加上中高端啤酒销量有所增加，产品整体平均销售价格同比上升12.3%、公司的毛利同比增加11.7%。2018年初，华润啤酒曾向媒体确认了其多款产品涨价幅度在10%~20%左右的事实，本轮国产啤酒的涨价潮也由此拉开。然而毛利的上涨并未能支撑公司净利的走高。记者查阅年报发现，关厂裁员造成的员工补偿以及销售费用的上涨成为公司净利大幅下降的主因。2018年，华润啤酒累积停止营运13间啤酒厂，由此产生相关的员工补偿及安置费用高达4.83亿元，已确认的固定资产减值及存货减值分别为9.61亿元和3.40亿元。而受运输及广告费用上升的影响，公司整体销售及分销费用较2017年上升了11.1%。关厂裁员举动的背后，是华润啤酒转型战略的进一步推进。2017年开始，华润啤酒围绕质量增长、转型升级、创新发展三大管理主题，试图实施组织再造和产能优化。当年，公司的啤酒厂累计减少9间，产生员工补偿及安置费用2.15亿元。对比之下不难发现，华润啤酒的“瘦身”步伐正在加快。与此同时，华润啤酒的销量也出现了下滑。公告显示，受东北市场容量下滑及竞争的影响，加上局部市场因为产品涨价造成销量减少，公司2018年啤酒销量较2017年下降4.5%至1128.5万千升，创下五年来销量最低值。3月21日，记者试图联系华润啤酒相关工作人员，但电话未能接通。图片来源：摄图网梳理华润啤酒的发展历史可以发现，大刀阔斧地关厂裁员正吻合了公司“做减法”的习惯。2015年，华润啤酒曾以300亿港元将零售、食品及饮品等业务出售给母公司华润集团，成为一家专注啤酒业务的上市公司。而如果说上一次“瘦身”是为了专注啤酒业务，那眼前华润啤酒的改革，则源自国内啤酒行业正在经历的消费升级大潮。朱丹蓬分析称，随着消费行业整体的升级趋势，以华润啤酒为代表的传统企业都必须去转型与升级。在此过程中，企业面临的关键就是取舍问题，由此带来的支出增加难以避免。在做减法的另一面，公司正通过收购高端产品线加码布局，这也导致了华润啤酒在未来将面临重要挑战。2018年8月，华润啤酒公告称，公司控股股东华润集团(啤酒)有限公司以243.5亿港元向喜力出售40%股权。同时，华润创业以约4.6亿欧元的总现金对价购买约520万股喜力股份。2018年11月，华润啤酒再度发布公告，拟通过其全资子公司华润雪花啤酒收购喜力在中国的7家公司。不过，华润啤酒的高端化之路见效尚需时日。根据喜力控股披露的2018年年报，公司在亚太地区的销售额为29.19亿美元，同比小幅下降；喜力啤酒在亚太的销量仅为62万千升，有机下降1.3%。朱丹蓬表示，喜力啤酒在亚太地区长期以粗放形式经营，因此业绩出现疲软。而对华润啤酒来说，顺利接棒所收购的喜力啤酒业务，挑战还是很大的。由于华润啤酒对于高端产品的品牌打造和渠道拓展经验有所欠缺，其将喜力啤酒嫁接到现有资源时，可能面临一定的“水土不服”。在朱丹蓬看来，至少要经过两年的磨合期后，喜力的业务红利才能逐渐释放给华润啤酒。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "蛋价止涨调整 各地淘汰情况一般淘汰鸡大部分地区稳小幅调整，各地淘汰情况一般。目前鸡蛋价格止涨调整，而淘鸡价格高位运行，养殖户淘汰心理不强，但也有养殖户高价淘汰老鸡，整体淘汰量不大，叠加非洲猪瘟对于后市的影响，预计短期内淘鸡价格或持续高位震荡调整为主。", "label": 2}
{"content": "突发！央行要求银行全面排查II、III类开户系统风险。要求2019年4月20日前将排查结果上报当地央行分支机构。对存在风险隐患的银行采取责令整改，暂停II、III类户业务等监管措施。根据近期业务风险事件，通知要求重点防范并及时阻断集中、批量开立II、III类户的异常情形,持续开展风险监测。同时央行进一步细化了发卡银行对外提供服务账户类型，要求通过电子渠道开立后未发生入金的II、III类户,处于未激活、只收不付、不收不付、已冻结、已注销等非正常状态的银行账户及信用卡附属卡，不得作为其他银行账户的绑定账户。银行不得为上述账户提供账户信息验证服务（意味着目前银联四要素通道在改造后，变相得到五要素验证的能力），进一步从源头保障II、III类账户验证的安全性，监管政策落地后更有利于线上业务的开展。最后，监管要求进一步做好消费者权益保护和问题妥善处理，出现II、III类户风险情形的银行，应切实维护客户合法权益，稳妥做好客户解释说明和投诉处置工作，应密切关注舆情信息并及时应对。3月13日中国人民银行上海分行也发布关于切实防范个人II、III类银行结算账户风险的通知，具体通知如下：国家开发银行、各政策性银行、国有商业银行、股份制商业银行、中国邮政储蓄银行上海（市）分行、自贸区分行，上海银行，上海农村商业银行，上海华瑞银行，其他法人银行上海分行，上海市各村镇银行，上海市各经营人民币业务的外资银行：近期，全国范围内连续发生个人II、III类银行结算账户（以 下简称II、III类户）异常开户风险事件，突出表现为不法分子利用手机银行或直销银行系统漏洞，非法开立虚假II类账户，并以此作为鉴权源，跨行开立大量虚假III类账户，造成账户风险交叉传染，蔓延扩大。此类风险事件反映出部分银行业金融机构（以下简称“银行”）存在业务系统安全隐患、未严格落实制度要求、 账户验证应用不规范、风险监测机制缺失等问题。各银行应高度重视账户风险防控工作，切实防范账户风险。现将有关要求通知如下：一、进一步加强个人账户实名制管理，切实落实个人账户分类管理制度（一）各银行在开立II、III类账户时，应严格落实《中国人 民银行关于改进个人银行账户服务加强账户管理的通知》（银发 〔2015〕392号）、《中国人民银行关于落实个人银行账户分类管理制度的通知》（银发〔2016〕302号）等制度的相关要求，加强 身份信息核验工作。对于非柜面渠道开立的II、III类户，应对开户申请人提供身份证件的有效性、开户申请人与身份证件的一致性及开户申请人开户意愿进行有效核实，其中II类户的开立，还应当严格遵守“5要素”验证的要求，未达到 “5要素”合规要求 的，不得开立此类账户。（二）针对存量II、III类账户，各银行特别是中小银行应进行全面风险排查。开户信息验证要素不全的，应及时进行补验， 经补验后，发现反馈结果不符合开户要求或查实为虚假账户的， 应迅速进行控制、冻结或销户处理，从源头上杜绝风险进一步蔓延；发现II、III类户使用状况异常的，应及时联系客户进行调查核验，并作妥善处理。二、规范开户鉴权通道及接口应用各银行应加强与鉴权通道提供方的沟通联系，根据鉴权通道提供方接口技术标准规范的版本变化情况，及时更新本行相关接口技术版本，确保接口标准调用准确。各银行应当满足受理行和发卡行进行鉴权时要素验证信息相匹配的要求。对于接口技术版本不匹配的鉴权请求，受理行应返回验证失败结果。三、开展手机银行、直销银行等终端应用程序的自检和升级各银行应对上线的手机银行APP及直销银行进行全面的自检工作，特别是对开户过程中的相关风险点进行重点排查。发现APP或直销银行中存在风险隐患的，应执行功能下线并采取补丁 升级等措施。四、建立健全客户身份持续性识别工作机制，完善风险监测系统各银行应当尽快上线和有效应用网络反欺诈的相关措施，如联网身份核查、人脸识别、OCR技术等。同时，各银行应完善相关的账户风险监测系统，监测的可疑场景包括但不限于：同一账户（包括同一手机号码、身份证等）连续开立多个II、III类户； 同一终端设备（包括同一设备ID、同一网络地址等情况）连续开立多个II、III类户；开户行为偏离多数用户的一般习惯，如在异常时间段、异常网络地址、异常地理位置等申请开立II、III类户等。通过设置相关规则建立账户风险的预警模型，并通过及时阻 断、人工外呼等方式进行风险控制，最终控制并减少类似风险事件的发生。各银行应立即对各风险点进行排查，并形成自查报告，于2019年3月29日前以书面形式上报我分行。我分行将把辖内落实风险控制措施不力、发生账户风险事件、 引起较大舆情和投诉的银行列为重点检查对象，采取现场检查、 约谈、通报等监管措施，并在年度清算质量考核和综合评价中予以反映。特此通知。中国人民银行上海分行2019年3月13日一文读懂银行I、II、III类账户2018年1月19日，央行发布《关于改进个人银行账户分类管理有关事项的通知》（银发〔2018〕16号，下称16号文）。总的来看，16号文进一步便利了Ⅱ、Ⅲ类户开立和使用，重点推广应用Ⅲ类户，推动Ⅱ、Ⅲ类户成为个人办理网上支付、移动支付等小额消费缴费的主要渠道。个人银行账户分类制度建立过程2015年12月，央行发布《中国人民银行关于改进个人银行账户服务 加强账户管理的通知》（银发〔2015〕392号），将银行个人账户分为不同权限等级的三类账户。其中，Ⅰ类账户为全功能账户，即日常所用的借记卡或储蓄存折；Ⅱ类账户具备“理财+支付”功能，Ⅲ类账户则只能进行小额消费和缴费支付。2016年9月，央行发布《关于加强支付结算管理 防范电信网络新型违法犯罪有关事项的通知》（银发〔2016〕261号），规定自2016年12月1日起，每个人在每家银行只能开立一个I类账户，已开立Ⅰ类户，再新开户的，应当开立Ⅱ类户或Ⅲ类户。紧接着，2016年11月底，人民银行紧急发布《关于落实个人银行账户分类管理制度的通知》（银发〔2016〕302号，下称302号文），进一步落实个人银行账户分类管理制度。2016年302号文根据302号文，个人银行账户分为Ⅰ类银行账户、Ⅱ类银行账户和Ⅲ类银行账户，开户渠道也分为三种，分别为柜面、自助机具、电子渠道。（一）开户（二）功能Ⅰ类账户：存款、购买理财产品、转账、消费和缴费支付、支取现金等。Ⅱ类账户：存款、购买理财产品、限定金额的消费和缴费支付等。与Ⅰ类账户的区别在于不能支取现金，而且消费和缴费都是有限定金额的，单日最高额度不超过10000元。Ⅲ类账户：限定金额的消费和缴费支付。Ⅲ类户账户余额不得超过1000元，账户剩余资金应原路返回同名I类户。（三）特点：1）Ⅰ类账户功能最全，也就是大家目前手中持有的银行卡账户类型，Ⅱ类账户只有部分功能，Ⅲ类账户只有一种功能，后两者都不可以存取现金。2）Ⅱ类和Ⅲ类账户不能独立存在，必须依附在Ⅰ类账户之上，也就是说你要想开通Ⅱ类和Ⅲ类账户，前提条件是已经开通了Ⅰ类账户。3）银行账户分三类对个人来说有两大好处：一来可以打击银行卡被盗刷、不法分子洗钱等金融犯罪事件；二来方便存款人支付，可以为家人开放Ⅱ类和Ⅲ类账户功能。通俗点理解，Ⅰ类账户是“金库”。Ⅰ类账户是功能齐全，资金流入流出无限额。可以作为工资账户或个人财富主账户，主要用于大额消费、大额资金流转、储蓄存款及投资理财。Ⅰ类账户不必随身携带，也减小卡片遗失带来的风险。Ⅱ类账户是“钱包”。Ⅱ类账户投资理财功能齐全，可以灵活地由Ⅰ类账户向其转入资金，无累计转入限额，既满足日常使用，又避免大额资金损失。Ⅲ类账户是“零钱包”。Ⅲ类账户主要用于小额高频交易，账户余额不得超过1000元人民币，适合用于绑定支付账户，及日常小额高频交易（如二维码支付、手机NFC支付等）。可以随用随充，便捷安全。2018年16号文（一）便利开户：16号文要求，2018年6月底前，国有商业银行、股份制商业银行等银行业金融机构（以下简称银行）应当实现在本银行柜面和网上银行、手机银行、直销银行、远程视频柜员机、智能柜员机等电子渠道办理个人Ⅱ、Ⅲ类户开立等业务。2018年12月底前，其他银行应当实现上述要求。采用可靠验证方式登录电子渠道开立Ⅱ、Ⅲ类户时，如绑定本人本银行Ⅰ类银行结算账户或者信用卡账户开立的，开立Ⅱ、Ⅲ类户时无需个人填写身份信息、出示身份证件等。但是，16号文中依然要求：对于开立Ⅲ类账户，必须绑定已经实名制验证的账户。当同一个人在本银行所有Ⅲ类户资金双边收付金额累计达到5万元（含）以上时，应当要求个人在7日内提供有效身份证件，并留存身份证件复印件、影印件或影像，登记个人职业、住所地或者工作单位地址、证件有效期等其他身份基本信息。另外，同一银行法人为同一个人开立Ⅱ类户、Ⅲ类户的数量原则上不得超过5个。（二）功能变动：16号文指出，银行为个人开立Ⅲ类户时，应当按照账户实名制原则通过绑定账户验证开户人身份，当同一个人在本银行所有Ⅲ类户资金双边收付金额累计达到5万元(含)以上时，应当要求个人在7日内提供有效身份证件，并留存身份证件复印件、影印件或影像，登记个人职业、住所地或者工作单位地址、证件有效期等其他身份基本信息。此外，同一银行法人为同一个人开立Ⅱ类户、Ⅲ类户的数量原则上分别不得超过5个；Ⅲ类户任一时点账户余额不得超过2000元。经银行面对面核实身份新开立的Ⅲ类户，消费和缴费支付、非绑定账户资金转出等出金日累计限额合计调整为2000元，年累计限额合计调整为5万元。16号文还提到：银行可以向III类户发放本银行小额消费贷款资金并通过III类户还款，III类户不得透支。发放贷款和贷款资金归还，应当遵守III类户余额限制规定，但贷款资金归还不受出金限额控制。而此前302号文规定：银行可以向II类户发放本银行贷款资金并通过II类户还款，II类户不得透支；发放贷款和贷款资金归还，不受转账限额规定。也就是说，III类户基本拥有了II类户的这一功能。", "label": 2}
{"content": "涪陵榨菜年报②｜高层人均薪酬36万增长17% 董事长减持320万股给配偶涪陵榨菜董事长周斌全2018年税前薪酬为54.55万元，同比增长35.63 %。2018年第四季度，周斌全通过大宗交易减持涪陵榨菜320.2953万股，交易金额6354万元，不过减持股份给了配偶陈增淑。高层人均薪酬36万元增长17%涪陵榨菜2018年10名领取税前薪酬的现任高层（不含4名独立董事），合计为368.44万元，人均36.844万元，而2017年10名领取税前薪酬的现任高层（不含4名独立董事），合计312.52万元，人均31.252万元。这样，高层人均薪酬同比增长17.89%。涪陵榨菜董事长周斌全2018年税前薪酬为54.55万元，较2017年的40.22万元，增长35.63 %。董事总经理赵平为50.93万元，较2017年的47.78万元，增长6.59%。董事副总经理兰云祥为37.23万元，同比增长12.17%，董事副总经理袁国盛为43.78万元，同比增长20.41%，董事副总经理董秘兼财务负责人韦永生为39.98万元，同比增长49.4%。副总经理贺云川、吴晓容女士分别为41.94万元、25.71万元，同比分别增长43.14 %、12.76%，总经理助理陈琳为19.24万元，同比增长25.51 %。监事会主席肖大波税前薪酬为44.81万元，同比增长26.58%，监事张婉华为10.27万元，同比增长14.62%。涪陵榨菜2018年给4名独立董事的税前津贴为8万元，这在沪深重庆上市公司处于中等水平。董事长持股市值仍超2亿2018年报显示，报告期末，涪陵榨菜董事长周斌全持股为1005.1万股，在2018年减持了320.29万股。据了解，周斌全在2018年前10个月均未有减持，但在2018年11月15日，大宗交易以20.51元/股，减持了180万股，减持金额3691.8万元，2018年12月3日，又以大宗交易减持了140.29万股，18.98元/股，减持金额2662.7万元，合计减持金额6354.5万元。这320.29万股涪陵榨菜减持给了周斌全的配偶陈增淑。今年3月21日，涪陵榨菜报收28.55元，周斌全持股1005.1万股，市值为2.87亿元，而陈增淑持股320.29万股，市值9144万元。如按照涪陵榨菜2018年利润分配方案，每10股派发现金红利2.6元(含税)，周斌全可获得261.3万元（含税），陈增淑可获得83.27万元（含税）。深港通加仓筹码趋于集中涪陵榨菜去年底股东总数为 34931人，今年2月底为32365人，有所减少。涪陵榨菜2018年底的前十大股东中，香港中央结算有限公司（深港通）持股 4343万股，持股比例5.50%，列第二大股东，该股东为2018年新进。其中2018年9月底深港通已经持有3401万股，在2018年第四季度继续增持了943万股，达到4343万股。汇添富成长焦点 混合型 基金在去年第四季度也增持了65万股，达到800万股。上游新闻记者 刘勇 实习生 李悦", "label": 2}
{"content": "想买小盘股？这 741股流通市值不足20亿", "label": 2}
{"content": "收评：沪指坚守3100点 工业大麻、旅游板块表现活跃盘面上，长安汽车午后直线涨停，封单超30万手，东风汽车（600006）亦直线涨停，消息面上：长安汽车联合阿里、腾讯、苏宁等成立出行公司；科创板IPO企业名单将今日预披露刺激创投股尾盘再度发力，大众公用（600635）盘中涨停；分散染料板块涨幅居前，闰土股份（002440）、浙江龙盛（600352）涨停。消息面上：间苯二胺大厂发生爆炸染料中间体供应或现缺口；受五一假期调整影响，旅游板块表现强势，西安旅游（000610）涨停，张家界、众信旅游（002707）、桂林旅游（000978）等冲击涨停；工业大麻逆势走强，金鹰股份（600232）、恒天海龙（000677）连板，昨日炸板高位股再度崛起，顺灏股份（002565）、天津磁卡（600800）、东风股份（601515）强势封板；券商板块今日持续下挫、养殖概念股跌幅居前。盘面异动回顾09:25 浦东建设（600284）、浦东金桥（600639）双双一字涨停，消息面上，两公司拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。09:25 分散染料板块开盘大涨，浙江龙盛一字板，安诺其（300067）、闰土股份、吉华集团（603980）纷纷大幅高开。09:27 昨日尾盘大幅跳水个股今日总体平稳，复旦复华（600624）跌2%，龙津药业（002750）平开，恒丰纸业（600356）涨2%。09:36 广电板块开盘活跃，华数传媒（000156）再度封板，广电网络涨停，中视传媒（600088）、贵广网络（600996）、歌华有线（600037）、电广传媒（000917）纷纷走强。09:40 创业板指跌逾1%，沪指、深成指持续走弱。09:43 白酒板块逆势走强，龙头酒鬼酒（000799）大涨4%，泸州老窖（000568）、顺鑫农业（000860）、舍得酒业（600702）纷纷走强。09:51 旅游板块开盘强势，西安旅游涨8%，号百控股（600640）、众信旅游、桂林旅游纷纷走强。10:05 创业板指跌近2%，养鸡、信托、保险等板块集体走弱。10:15 雄安新区板块异动，龙头京汉股份（000615）直线封板，太空智造（300344）、青龙管业（002457）、南国置业（002305）、冀东装备（000856）纷纷走强。10:26 港口板块异动，龙头连云港直线封板，秦港股份（601326）、南京港（002040）、长航凤凰（000520）纷纷走强。10:39 旅游板块全线走强，西安旅游涨停，桂林旅游冲击涨停，张家界、众信旅游、中青旅（600138）纷纷大涨。10:54 创业板跌2%，深成指跌超1%，养鸡、饲料、养猪、信托板块跌幅居前。13:01 长安汽车午后直线涨停，封单超30万手，东风汽车亦直线涨停，一汽轿车（000800）、一汽夏利（000927）均快速冲高。13:23 海南板块午后异动，龙头大东海A（000613）冲击涨停，海南瑞泽（002596）涨6%，罗牛山（000735）、海汽集团（603069）纷纷走强。13:45 三大指数午后集体回升，沪指翻红，创业板指跌幅收窄。14:17 创投股尾盘再度发力，大众公用封涨停，封单高达70万手，上海三毛（600689）、九鼎投资（600053）、市北高新（600604）、华西股份（000936）等多只个股纷纷冲高。消息面上1、国务院成立江苏响水天嘉宜公司“3.21” 特别重大爆炸事故调查组3月21日14时48分许，江苏省盐城市响水县陈家港化工园区天嘉宜化工厂发生特别重大爆炸事故。国务院决定成立江苏响水天嘉宜公司“3•21”特别重大爆炸事故调查组并已开展调查工作。应急管理部党组书记、副部长黄明同志任组长。。2、科创板IPO企业名单将今日预披露3月18日，上交所上线了科创板股票发行上市审核信息披露系统，并正式受理审核科创板股票发行上市申请文件。而根据规定，发行人应当通过保荐人以电子文档形式向上交所提出发行上市申请后，上交所在收到申请文件后5个工作日内作出是否予以受理的决定。上交所受理的，发行人于受理的当日在上交所网站等制定渠道预先披露招股说明书及相关文件。这意味着，3月22日，在3月18日当天申报的科创板IPO企业名单，就会在上交所预披露。3、发改委：五一放假调整，将落实免收小型客车通行费政策国家发展改革委有关负责人表示，国务院公布劳动节放假调整安排后，有关部门将及时做好相关工作，认真落实重大节假日免收小型客车通行费政策，完善旅游服务设施，加强市场供应保障，为广大居民在劳动节假期出行出游创造良好环境。投资建议国联证券策略分析师叶洋表示，总的来看，目前市场依然处在估值低位，且人气集聚，叠加流动性宽松和政策支持，市场整体向上的主基调未变。但经过快速上涨之后，短期或依然维持震荡行情。", "label": 2}
{"content": "持续改革后的屈臣氏业绩好看点儿了屈臣氏中国迎来了三年来最好的业绩。3月21日，屈臣氏母公司长江和记实业有限公司（以下简称“长江和记”）发布了2018年财报，截至2018年12月31日，屈臣氏的销售额为1689.91亿港元（约合人民币1442.27亿元人民币），同比增长8%；未计利息、税项、折旧及摊销前的利润（EBITDA）为161.64亿港元（137.95亿元人民币），同比增长14%。财报称，中国内地业务继续成为屈臣氏主要盈利来源。数据显示，屈臣氏中国区销售额238.55亿港元（约合人民币203.59亿元人民币），同比增长10%；中国区店铺数量增至3608家，较上年新增337家，同比增长10%。同时，中国区可比店铺销售跌幅持续收窄，从2017年的-4.3%降至2018年的-1.6%。屈臣氏中国从2015年开始业绩出现停滞增长，2016年首次出现营收负增长，当年门店销售同比下降10.1%。但近年来施行了一系列改革措施后，业绩在持续回暖。在线上数字化转型中，屈臣氏正在扩大其线上线下客户社群，官方数据显示，屈臣氏目前有1亿3200万名会员。2017年，屈臣氏开始增强门店数字化运营能力，在内地3000多家门店提供了“门店自提”及“闪电送”等购物服务。2018年开始，屈臣氏陆续与菜鸟、饿了么、京东到家等合作拓展外送服务。线下门店的升级也在进行，2017年开始，屈臣氏在门店中增加彩妆品类与智能设备，随后又开设了专门的彩妆体验空间“Colorlab”。2019年1月，屈臣氏旗下子品牌“Watsons+”跟网易严选联名的首家电商联营店。在提升个人化购物体验，屈臣氏表示，其正在开发独家代理产品，以直接回应客户需求。3月18日消息，资生堂与屈臣氏达成战略合作，将在今年4月原装引入旗下护肤欧护肤品牌“d program安肌心语”，双方将共同出资推广该品牌。虽然同店销售仍在下滑，但屈臣氏规模庞大的线下门店、会员人群方面的优势，仍然吸引想要布局线下零售渠道的大公司。3月20日来自彭博社消息称，腾讯、阿里巴巴都在考虑竞购淡马锡拟出售的屈臣氏约10%的股份。但目前关联方均未做出评价。", "label": 2}
{"content": "财报解读：BBA豪车利润丰，宝马成“吸金王”！吉利长城领跑自主当然从净利润的角度来看，戴姆勒集团还是以76亿欧元的成绩领跑，不过这是340万辆的销售创造的利润，而宝马集团则以249万辆的销售成绩就创造出了72.07亿欧元的净利润。论吸金能力，宝马可能更胜一筹。戴姆勒集团利润骤降28%受车型迭代、欧盟执行排放测试新规、柴油车问题、汇率因素、原材料价格上涨等因素影响，2018年梅赛德斯—奔驰乘用车部门收入与利润率均呈现不同幅度下滑。2018年戴姆勒集团汽车总销量增加2.4％，达340万辆，但集团净利润骤降28%，降至76亿欧元。作为戴姆勒核心业务板块，梅赛德斯—奔驰乘用车部门去年销量超过230万辆，连续第8年增长，并成为全球销量最高的豪华车品牌。2018年，奔驰与smart品牌在中国市场交付了674,125辆新车，同比增长10.3%。奔驰品牌首次在单一市场突破65万台的年销量，中国继续保持成为奔驰最大单一市场，为全球销量贡献超过1/4的份额。奔驰取得如此傲人成绩，得益于其在产品层面大胆的创新与变革。在2019年奔驰会将这样的势头继续延续，将推出全新GLE、全新GLS、改款GLC/GLC Coupe等近10款SUV，迎来奔驰的“SUV年”。宝马创销量记录，今年推21款新车型2018年宝马集团总收入974.8亿欧元，同比降低0.8%；净利润72.07亿欧元，同比降低16.9%。宝马集团在2018年共交付汽车249万辆，同比增长1.1%，创下新销售纪录。其中，BMW交付212.5万辆，同比增长1.8%。在过去两年中，宝马集团展开了品牌历史上最大规模的产品攻势，尤其在2018年——“BMW X之年”带来焕然一新的“X家族”产品阵列。2019年，宝马将延续产品进攻态势。在中国市场，宝马集团将在全年推出总计21款BMW品牌新产品，除了三款大型豪华车主力车型创新BMW X7、新BMW 7系以及全新BMW 8系，全新一代BMW 3系也将问世，全新BMW X3和全新BMW X5也将迎来完整销售年。考虑到宏观市场环境的压力，宝马预计在2019年实现销量微增。受多方因素影响，奥迪品牌营收下滑受环境、汇率影响以及新产品的前期支出等因素导致的销售费用增加，特别是与电动化战略实施有关的支出，2018年大众汽车品牌的营业利润压力不小。其中，奥迪品牌2018财年的营收为592亿欧元，相比2017财年的598亿欧元有所下滑，扣除特殊项目支出前的营业利润为47亿欧元。2018年，奥迪全球销量达到181.3万辆，与2017年的187.8万辆相比，下滑了3.5%。今年奥迪品牌同样推出了史上规模最大的产品攻势，大众集团计划加速电动化进程，将在未来10年推出70款电动汽车。与此同时，未来10年电动车数量将从1500万辆增至2200万辆。大众汽车集团预计，2019年全球销量将略高于上年，营收将同比增长5%，2019年的营收回报率预计在6.5% - 7.5%之间。长城、吉利业绩领跑自主品牌在经历了整体销量同比下滑的2018年，自主品牌的年度的经营业绩同样不容乐观，在众多公布财报的车企中，长城汽车、吉利汽车等维持净利润正增长的企业仅是少数，业绩下滑仍是中国汽车产业的主基调。虽然2018年全年销量不敌2017年，但长城汽车却实现了同比正增长。2018年，长城汽车年销量超105万辆，总资产达1,128.69亿元，同比增长2.1%，净利润53.95亿元，同比增长6.97%。目前，长城汽车已经完成了哈弗、WEY、欧拉和长城皮卡四大品牌的整体布局。2019年，长城汽车将销量目标定为120万辆，同比增幅接近15%。吉利汽车控股有限公司发布的2018年财报显示：2018年吉利汽车全年总收益1066亿人民币，同比增长15%。由于年内整体销量加及利润率上升，吉利汽车的净溢利总额同比增长18%，由2017年的人民币107.4亿元增加至2018年的人民币126.7亿元。2018年，吉利汽车年销1,500,838辆（包括该集团拥有50%权益之合资公司所销售的“领克品牌”汽车销量），较2017年增加20%。2019年，吉利汽车将引进更多具竞争力的新能源和电气化汽车产品，以大幅增加新能源和电气化汽车之销量占比。中国汽车产业正从“增量时代”迈入“存量时代”，汽车产业正在发生巨大变革，车企之间的竞争也从销量增长的竞争转向了份额争夺战。现阶段对于各大车企来说，谁能快速适应大市场环境，谁就有望成为“最强王者”。我们期待自主品牌可以快速成长起来，尽早适应现在的市场环境，终有一天会涌现出越来越多像长城、吉利这样优秀的汽车品牌。", "label": 2}
{"content": "爱驰汽车联手巴斯夫打造未来绿色出行，首款产品U5将见证技术成果据悉 爱驰汽车此前已使用了巴斯夫的油、液类产品及涂装类产品。此次战略合作的签署，标志着双方将在轻量化材料、色彩开发、电池材料研究等多个领域有更深入的合作，以期为消费者带来更完美的智能电动车。即将迎来上市的爱驰首款量产车U5将是第一款见证成果的作品。爱驰汽车执行副总裁吴静表示，立足国际标准、集聚全球优质资源是企业得以长期持续健康发展的关键。爱驰汽车与巴斯夫的战略合作将进一步提升企业多维度的竞争力，建立起爱驰汽车参与国际竞争的实力制高点。巴斯夫大中华区业务与市场发展全球高级副总裁郑大庆认为，全球新能源汽车的增长主要来自于中国市场的强劲需求，而爱驰汽车作为面向全球的智能电动汽车企业，不仅在研发创新和工艺品质方面具有业界领先水准，更重要的是，爱驰汽车提出的“让出行生活更美好”的愿景与巴斯夫所秉承的“创造化学新作用，追求可持续发展的未来”的理念高度契合。与全球化供应商合作是许多企业在初创期的选择，但并不意味着企业能够确保实现资源整合和有效应用。爱驰汽车从创立之初就同步推进全球化战略布局，在刚刚落幕的日内瓦车展上，作为第一个携量产车型参展的国内新势力造车品牌，爱驰汽车在欧洲开放预订的U5车型一经亮相就获得全球媒体及消费者的一致认可。此次与巴斯夫的战略合作为爱驰汽车豪华的国际化供应链再次升级，伴随着本土与海外市场的同步推进，爱驰将真正实现全球化运营的“立体深耕”，全面提升全球化的速度和质量。总部位于德国的巴斯夫集团是全球最大的化工公司，被美国商业杂志《财富》评为“全球最受赞赏化工公司”。作为中国化工领域重要的外商投资企业，巴斯夫与本地合作伙伴积极致力于推动汽车行业研发与创新。今年3月，巴斯夫亚太区汽车应用研发中心正式在其上海创新园投入使用。该中心拥有最先进的静电喷涂室、物理测试实验室和3D机器人，旨在推动以汽车制造商为导向的共同研发，为新一代的智能电动汽车提供优化的解决方案。", "label": 2}
{"content": "昙花一现，单晶硅再次进入降价通道3月22日，国内单晶硅龙头上市公司隆基股份对旗下单晶硅价格进行下调，其中国内价格下调0.08元/片，从3.15元/片调整到3.07元/片，下调幅度为2.64%，不过国外价格则上调了0.02美元/片，从0.395美元/片调整到0.415美元/片。这显然低于市场预期，本周一些分析机构认为，隆基股份和中环股份两家单晶硅龙头即将公布4月份的价格政策，可能维持不变。考虑到自4月1日起，国家对增值税进行改革，原适用16%税率的，税率调整为13%，扣除税率因素，相当于此次价格没有调整。不过对于多晶硅企业来说，也会同样受益于国家的减税政策。就在上个月，2月22日，隆基股份刚刚上调了单晶硅产品价格，涨幅为3.28%，那是2018年以来隆基股份连续下调十次产品价格之后的首次涨价。那次涨价发生的背景是，2月18日，国家能源局新能源司召集相关企业举行座谈会，透露出“以补贴额定装机量”的创新机制，给光伏行业带来了实质性利好。分析师当时认为，在硅片环节，单晶硅片迎需求旺季，硅片厂产能扩张利好设备商。能源局的方案利好国内光伏发电规模继续提高，需求景气度有望传导至硅片端。从整体市场来看，农历春节前单、多晶硅片市场需求在下游组件海外订单的带动下逐渐回暖，加之硅片企业进入备货阶段，国内多晶硅企业部分订单签至 3 月份，库存消化殆尽，供应紧缺使得多晶硅价格于 1 月第二周止跌，随后软性回弹。然而好景不长，由于多晶市场相对单晶市场需求疲软，加之新增产能初始投放量大多用于多晶市场，供应压力增加，故多晶致密料和疏松料成交价呈现下滑趋势。在多晶硅片价格下降的趋势逼迫下，以隆基股份为首的单晶硅厂商不得不考虑降价以换取市场空间。此外，随着PERC电池片价格走低，相关企业承受着一定压力，也会迫使硅片价格下滑。单晶领域竞争对手的追赶速度，也让隆基股份不得不重新考虑。进入2019年，隆基发布了新的公告，计划投60亿元新增23GW单晶硅产能。根据在隆基此前公布的《战略规划》中，公司在2017年底硅片产能15GW的基础上，力争单晶硅片产能2018年底达到28GW，2019年底达到36GW，2020年底达到45GW。三天前，3月19日，中环股份也发布公告，拟再投资90亿元，上马中环五期25GW单晶硅项目，建成后单晶硅产能超过50GW，成为全球最大的高效太阳能用单晶硅生产基地。/ END /", "label": 2}
{"content": "康得新复合材料集团股份有限公司关于银行贷款本息逾期未付情况的公告康得新复合材料集团股份有限公司关于银行贷款本息逾期未付情况的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。康得新复合材料集团股份有限公司（以下简称“康得新”或“公司”）由于流动资金不足等不利因素的影响，部分银行贷款本息未能按期兑付。公司现就截止公告日部分银行贷款本息未能按期兑付情况及后续工作安排公告如下：一、贷款本息逾期付兑付情况1、截至2019年3月21日，公司逾期划付利息情况如下：单位：万元■2、截至2019年3月21日，本月公司逾期划付本金情况如下：二、后续工作安排1、目前公司正在积极与有关各方协商妥善的解决办法，努力达成债务和解方案。同时全力筹措偿债资金，申请免除或减少由此形成的违约金、滞纳金和罚息等。2、公司将合理安排和使用资金，保证日常经营活动正常开展，缓解资金压力。三、对公司的影响公司可能会面临需支付相关违约金、滞纳金和罚息等情况，将会增加公司的财务费用，加剧公司面临的资金紧张状况，并可能对公司本年度的经营业绩产生一定影响。敬请投资者注意投资风险，特此公告。康得新复合材料集团股份有限公司 2019年3月21日", "label": 2}
{"content": "专家谈股市：这轮震荡还要持续多久？2月以来的股市行情高涨令人唏嘘，包含部分机构和绝大多数散户在内的投资者都表示“踏空”，期盼抓住短期“牛尾巴”。临近季末，股票市场上升势头放缓，震荡格局又现。迎春行情就此终结？下一轮何时再起？激发此轮行情的催化剂在于2月中旬公布的社融数据大超预期，隔日沪深股市全线高开，单边上扬。此后，在“一大背景”和“两大主题”的带动下不断走强。“一大背景”指的是中美贸易谈判转圜，风险偏好普遍提升；“两大主题”分别是猪周期带动的农林牧渔和券商股带动的非银金融。一方面，猪肉价格在去年走过了周期低谷，当前生猪出栏量明显走低，加之非洲猪瘟长期作祟，猪价长期走高几无悬念；另一方面，风险偏好的提升和科创板的预落地利好券商，券商既可以在活跃的市场交易中揽获更高的佣金，也可以用成本价跟投科创企业，换取净收益，可谓“坐享其成”。特别是，券商股走高几乎成了每一轮牛市的敲门砖。当然，让投资者真正打消顾虑的，还应数2月下旬召开的政治局学习会议，习总书记指出：“金融活，经济活；金融稳，经济稳。经济兴，金融兴；经济强，金融强。经济是肌体，金融是血脉，两者共生共荣。我们要深化对金融本质和规律的认识，立足中国实际，走出中国特色金融发展之路。”这是高层第一次强调金融活、金融稳、金融兴对拉动经济的重要作用，而不是像以往仅仅强调金融要为实体经济服务。被市场解读为金融监管的中期拐点，券商股一路上扬，有关“技术性牛市”的言论接踵而至，隔日上证综指收涨5.6%，创2015年7月以来最大日涨幅，两市成交额突破万亿元。进入3月，大金融板块仍是全市场的绝对风向标，但理性的投资者更善于在市场追涨的时候看到风险。这轮迎春行情的风险在于涨得太快，与政策层面所讲的“打造长期健康资本市场”不符。“长期”“健康”追求的市场形态是慢牛，好比2009年以来的美股，波澜不惊、稳步上扬，杜绝的是短期的大起大落、疯狂追涨。前面提到的“一大背景”和“两大主题”带给股票市场的只是预期，并非基本面的实际改善。凡是预期迟早都会“消磨”，特别是中美贸易关系的转圜，如果短期没有新的利好消息传出，市场惰性会逐渐积累，这就好比放开一只紧握已久的弹簧，开始时还能立即反弹，但迟早会回归理性区域。初步判断，股市已经进入围绕上证综指3000点波动的“踌躇区间”。向上，3200点位阻力较大，除非有大的利好，否则很难突破，而且4月将集中出台上市公司一季报，预期偏谨慎；向下，2800点位的“缺口”又不大可能回补，初步判断2900点是短期震荡下限。为什么？试想一下，年初以来的行情已经激起了市场情绪，甚至引发了场外配资，如果短期回调填补了2800点的“缺口”，市场参与者岂不更加“肆无忌惮”、盲目追涨？倘若留个缺口“悬”在那里，时刻挂念着回调风险，反倒可以抑制风险，有利于铸就长期慢牛格局。不仅如此，春节以来“踏空”的投资者不在少数，期盼短期回调、逢低进场，这就对应着大把的流动性资金尚在“排队”，这也是短期不会大幅回落的主要原因。这轮震荡要持续多久，下轮行情又何时再起？今年1月，笔者曾提出全年股市大概率呈现“M”形走势，前有迎春报晓，后有改革助阵。这两者不无联系，核心都在于对中美贸易关系转圜的高度看好。对于特朗普而言，2018年是“撒网”年，2019年是“收网”年。我们看到，去年特朗普不仅仅针对中国，更是硬生生地把G7搞成了“G6+1”，再加上不停地“退群”，把他的不满传向了世界各个角落；而今年恰恰相反，由于2020年即将面临美国总统大选，他需要同时面对来自美国国内民众和华尔街的双重压力，如果继续“闹”下去，终究“自损八百”、得不偿失。因此，在贸易问题上，特朗普势必与去年截然相反，力求与中国一道尽早达成协议，创立共赢局面。贸易共赢对应着我国市场化程度的提升，这便催生改革。为了适应国际竞争，更好满足“引进来”和“走出去”，我国传统的产业格局、标准体系乃至政策制度都需要及时跟进。从这个视角来看，今年可谓是“改革年”，尽管改革会有阵痛，但掩不住长期利好的大势，金融市场更应对改革前景充满期望。预计二季度末、三季度初，在改革东风和科创板落地的双重配合下，国内股市有望结束震荡，迎来年内第二轮上涨。而真正的牛市，大概率在2020年开启。宏观角度看：首先，2月PMI库存减少、订单增多，“补库存”对商品及原材料需求加大，加之固定资产投资房地产和制造业投资都有下降，更需基建“托底”，以黑色系为主的周期行业存在较大机会；其次，单月社融收缩明显，未来会继续奉行“宽信用”格局，企业营商环境预期改善，利于创投；再次，稳就业和稳消费是宏观调控重点，一旦消费数据回暖，“大消费”也是个不错的选择；最后，考虑到科技创新是核心竞争力，科创类企业将成为中长期市场追逐的重点，不排除催生“明日蓝筹”的可能性。（编辑：赵芳迪 校对：颜京宁）", "label": 2}
{"content": "收评：两市探底回升沪指涨0.09% 工业大麻再度走强经济日报-中国经济网北京3月22日讯 周五早盘，两市平开低走，盘初农业、券商、周期股等重挫，股指集体下挫，沪指一度跌逾1%，创指跌逾2%，午间小幅反弹；午后股指探底回升，市场逐步回暖，沪指重返3100点上方，尾盘沪指、深成指收红。盘面上，个股跌多涨少，市场热点匮乏，资金官网情绪较浓，题材方面，自贸区概念股强势，旅游、工业大麻、汽车等崛起，农业养殖、非银金融低迷。截至收盘，沪指报3104.15点，涨0.09%；深成指报9879.22点，涨0.10%；创业板指报1693.87点，跌0.59%。沪市成交3566.78亿元，深市成交4452.58亿元，两市合计成交8019.36亿元，较上一交易日的8859.45明显缩量。从盘面上看，多数板块上涨，园区开发、分散染料、工业大麻、旅游、港口、自贸区、汽车整车等板块居涨幅榜前列；农业养殖、证券、边缘计算、保险、银行、黄金概念、国产软件等板块居跌幅榜前列。【消息面】1、央视报道，21日14时48分许，江苏省盐城市响水县陈家港化工园区天嘉宜化工厂发生特别重大爆炸事故。国务院决定成立江苏响水天嘉宜公司“3·21”特别重大爆炸事故调查组并已开展调查工作。应急管理部党组书记、副部长黄明同志任组长。2、今年五一假期调整，5月1日到4日放假调休共4天，4月28日、5月5日两个星期日上班。此前放假安排五一只放1天假。3、国家卫生健康委员会等八部门决定自今年3月起开展为期一年的医疗乱象专项整治行动。重点严厉打击各类违法违规执业行为、医疗骗保行为，严肃查处发布违法医疗广告和虚假信息的行为，坚决查处不规范收费、乱收费、诱导消费和过度诊疗行为。4、据新华社，近日发布的一份报告显示，受益于通过采用数字技术提高员工生产力和降低成本，数字贸易在中国国内已创造了3.2万亿元人民币的经济效益，这一数字到2030年将猛增至37万亿元。报告指出，2017年中国数字贸易出口约为1.6万亿元。如果充分利用数字贸易，到2030年，中国数字贸易出口价值预计将增长207%，达到5万亿元。5、农业农村部发布关于稳定生猪生产保障市场供给的意见称，近几个月来，生猪产能持续下滑，后期猪肉价格可能出现大幅上涨。要求统筹利用政策资金，重点支持种猪场和规模猪场尽快恢复生产。进一步稳定预期、稳定信贷、稳定支持，不得对生猪养殖场户、屠宰加工企业等盲目停贷、限贷。【机构热议】海通证券：当前处于牛市孕育期。牛市孕育期市场特征是轮涨普涨、波动回撤大。“这一阶段宏观基本面仍在下行，企业盈利增速回落探底，但宏观政策已偏暖，流动性好转，估值修复推动市场上涨。这个阶段市场进二退一，回吐较大，整体偏震荡，为牛市全面爆发做准备。”该机构同时表示，从市场风格看，牛市孕育期往往是“价值搭台、成长唱戏”，在随后回撤阶段也是价值股先跌，成长股随后。国联证券：虽然2月份基本面整体数据表现一般，但目前市场依然处在估值低位，且人气集聚，叠加流动性宽松和政策支持，市场整体向上的主基调未变。但经过快速上涨之后，短期或依然维持休整行情。建议关注科创板开通背景下金融+科技的主线。同时，建议关注房地产、基建、医药生物等基本面存在边际改善但股价依然滞涨的行业机会；概念板块方面，建议关注稀有金属、国企改革等相关主题。A股市场板块及个股涨跌幅排行外围市场截至发稿时指数名称 最新价 涨跌额 涨跌幅恒生指数 29014.70 -56.86 -0.20%日经225指数 21627.34 18.42 0.09%韩国指数 2186.95 2.07 0.09%澳大利亚指数 6280.90 27.40 0.44%道琼斯平均 25962.51 216.84 0.84%标普500 2854.88 30.65 1.09%纳斯达克综合 7838.96 109.99 1.42%德国DAX指数 11549.96 -53.93 -0.46%", "label": 2}
{"content": "涨停股揭秘：中国移动已积极布局“5G+边缘计算” 新元科技封涨停涨停原因揭秘：消息面上中国移动财报显示，2018年中国移动积极布局“5G+边缘计算”的智能连接基础设施，持续推进云计算、大数据、人工智能等新技术的规模应用突破。公司拥有GPU边缘融合技术。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 2}
{"content": "一条采访稿，引发A股炸板潮上交所公示第一届科创板股票上市委员会、科技创新咨询委员会委员候选人名单。上市公司方面有4人入围，分别为三一重工副董事长、总裁向文波，克来机电独立董事李明，中国中车董事会秘书谢纪龙，中国船舶董事会秘书管红。咨询委员会成员包括，中微半导体董事长尹志尧，中星微电子首席科学家邓中翰，百度高级副总裁王海峰，药明康德董事长李革，红杉资本全球执行合伙人沈南鹏，高瓴资本创始人张磊，华兴资本集团董事长包凡，恒瑞医药副总裁张连山，赛领资本总裁刘啸东在列。这份名单并不是科创板企业名单，而是上市委员会、咨询委员会委员名单。说直白些，是部分裁判员名单，就好比本学校比赛，从其它学校请来的评委老师。不过现在市场想象力很丰富，不排除有些人拿着这些公司炒作……关于科创板的消息越来越具体，后面还会有更多消息——当年创业板上市也是这种节奏。2腾讯公布财报，全年净利润787.2亿元人民币，同比增长10%，市场预期为822.9亿元人民币。简而言之，业绩不及预期。主要是第4季度净利润142亿，同比减少32%，为有史以来单季度最大跌幅。腾讯这家公司护城河蛮高的。但是这几年开始出现强有力的竞争对手，并且能从中撕一块肉吃。说明没有永远安全的护城河——人类的创造性没有极限，现在想不出如何超越，不代表未来不被超越。3张江高科表示，为积极参与南北科创走廊的建设，公司拟成立全资子公司上海张江高科智慧芯产业开发有限公司，该公司注册资本5亿元。“南北科创走廊”是去年上海浦东提出的一个概念。当时独角兽这个词还很兴，上海浦东搞出个南北科创走廊方案，说通过三年努力，力争形成生物医药、集成电路、智能网联汽车三个“千亿级”产业集群，在人工智能、新一代信息技术、航空航天等领域培育十家以上独角兽企业。去年往独角兽方向贴。独角兽不流行了，但没关系——人家名字取得好，今年又能往科创方向上贴。不知道是巧合还是有远见，真让人佩服。这家公司本身也带着创投概念。如果明天开盘开的不高，不妨上车碰碰运气，反正炒创投概念，也得选股，不如选个这种现成的。4中炬高新实控人由中山火炬高技术产业开发区管理委员会变更为姚振华——姚振华旗下的钜盛华公司，通过中山润田间接持有公司24.92%股份。当年姚老板的险资叱咤风云，狂买万科、格力，硬生生把自己变成了野蛮人。后来又被刘士余打成妖精害人精，把吃的格力、万科吐回去。最后握了个中炬高新。就好比一心想娶小姐，结果只得了个丫鬟。话说回来，对比当时的严酷监管，现在的市场监管，真的宽松多了——当时那可是直接往脸上怼啊。5今天尾盘最后20分钟，在9连板复旦复华带领下，A股出现炸板狂潮。徽信众公号操盘小助手，统计出一份今天涨停数据和炸板数据，你们感受一下——看最后20多分钟，涨停板数量栽下来，炸板家数多起来。从市面消息看，这次炸板狂潮很可能是一条采访稿引发的。复旦复华昨天8连板，公司提示风险说对外投资规模不大，投资收益对公司的净利润影响很小。实际上它已经多次提示风险，但市场并不买账，今天再次涨停，达到9连板高度。财经记者采访复旦复华，问关于科创板事宜。复旦复华回应说：肯定没有参与第一批科创板。记者把复旦复华肯定没有参与第一批科创板的消息发到媒体。“肯定没有”四个字就像催命符，直接把复旦复华砸开并急速下杀——大家甚至来不及思考“肯定没有参与第一批”，是不是参与第二批、三批这类问题。其它小弟看老大都跪了，不问青红皂，跪了再说。造成最后20分钟炸板狂潮局面。最后20分钟，走的非常情绪化，充分显示出什么叫羊性。券商中国报道说，这次炸板潮是因为\"两融绕标\"遭严管。两融绕标，简单来说就是通过融资融券套现。但这事儿很早之前就被严格监管了。严格监管两融绕标又不是一天两天的事儿了，偏偏今天爆发？再拿这个说事儿，就好比对着JJ已经被砍掉的人说，你敢强奸就让你坐大牢！徽信众公号操盘小助手认为，炸板潮起因是两融绕标遭监管的说法有些牵强。券商中国表示，根据营业部反馈的情况看，监管层面并未对个股交易进行窗口指导。A股真是奇葩之地。曾经被多家公司的风险提示吓疯过，曾经被看空报告吓疯过，现在又被“肯定没有”、“两融绕标”吓疯了……每次出现这种极端情况，恐惧的人认为是恐怖事件，有的人看到的则是机会。以前徽信众公号操盘小助手分享过这么两段话，现在决定搬出来再与大家分享一下，代表自己的观点——6主要指数涨跌情况——除上证50之外，其他指数都是红的，创业板族和小盘股涨幅最大。不要再轻易说风格切换。即便风格切换，整天追着跑的，未必能跑过那些安心守住一趟车的。很多指数昨天下影线，今天上影线。徽信众公号操盘小助手倒是觉得有点像搓揉线，目的就是好好洗洗盘。7两市A股涨跌分布——没有跌停股，百余家涨停股，看上去仍然很强势。这种情况没必要过于担心，拿住才是王道。当然，如果你觉得难以忍受，减仓一下也无所谓——毕竟投资除了考虑赚钱，还要考虑自己的实际情况、心理承受力之类的。徽信众公号操盘小助手会根据情况再坚持一段。8涨停家数最多的题材是超高清视频、一带一路、独角兽、广电——一带一路已经连续强了好几天，龙头从之前的达刚路机切换到北新路桥。今天这达刚路机被砸得有点冤——实际上今天尾盘被砸的很多股票都有点冤。超高清视频是前期炒作的一个概念，今天突然又冒出来。而且涨停家数还不少。中视传媒已经第四板——对于之前的热点题材，如果有股票拉得足够高，会刺激同板块其它个股再次出山。现在市场最高板是国际实业6板，闽东电力5板。明天他们能不能坚挺起来，非常关键，可以纳入重点观察。今天被误砸的某些涨停板，明天可能也会是机会。", "label": 2}
{"content": "湖北能源集团股份有限公司关于公司股东增持公司股票的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。湖北能源集团股份有限公司（以下简称公司或湖北能源）于3月21日接到公司股东中国长江电力股份有限公司（以下简称长江电力）通知，长江电力近期通过深圳证券交易所系统累计增持公司股份达到公司总股本的1%，具体事项如下：一、本次增持基本情况1．增持股东：中国长江电力股份有限公司。2．增持目的：长江电力基于对湖北能源未来发展前景看好，按照相关规定增持湖北能源股份。3．具体增持情况：长江电力于2018年6月19日至2018年8月8日通过深圳证券交易所集中竞价方式增持公司无限售条件流通股40,227,515股，约占湖北能源总股本的0.62%；于2019年3月15日通过深证证券交易所大宗交易方式增持公司无限售条件流动股24,339,725股，约占湖北能源总股本0.37%；于2019年3月21日通过深证证券交易所集中竞价方式增持公司无限售条件流通股507,200股，约占湖北能源总股本0.01%。长江电力本阶段累计增持湖北能源股份65,074,440股，约占公司总股本的1%。具体增持情况如下：■备注：长江电力于2018年11-12月发起设立了广发长稳1号集合资产管理计划，通过交易所集中竞价方式增持了部分湖北能源股份，于2019年3月15日通过大宗交易方式转回长江电力。4.长江电力及其一致行动人持股情况■二、后续增持计划长江电力拟在未来12个月内以深圳证券交易所系统允许的方式（包括但不限于集中竞价、大宗交易或者资产管理计划）继续增持湖北能源股份，增持数量累计不超过湖北能源已发行总股份的1%，不低于1万股。股份增持计划的实施可能存在因湖北能源股票价格超出增持计划，增持股份所需资金未到位或者资本市场情况发生变化等因素，而导致增持计划无法实施或者变更的风险。如增持计划出现变化，长江电力将及时通知湖北能源，履行信息披露义务。三、长江电力及其一致行动人承诺长江电力承诺本次增持湖北能源股票不存在违反《证券法》《上市公司收购管理办法》等法律、行政法规、部门规章、规范性文件和深圳证券交易所业务规则等规定的情况。此次增持不影响上市公司的地位。长江电力及其一致行动人承诺在法定期限内不减持所持有的湖北能源股份。长江电力将按照《深圳证券交易所主板上市公司规范运作指引》《上市公司收购管理办法》等相关规定及时通知湖北能源有关增持湖北能源股份的进展情况，履行信息披露义务。四、备查文件长江电力《关于告知增持湖北能源股份情况的函》。特此公告。湖北能源集团股份有限公司董事会2019年3月21日", "label": 2}
{"content": "浙江银保监局：提升银企、银银间透明度 建立联合会商帮扶机制为此，浙江银保监局建立了联合会商帮扶机制。这一机制吸收融合联合授信和债委会工作机制的优点，旨在银行机构共享企业经营信息、融资数据并进行交叉验证，提升银企、银银之间的信息透明度。首先，加强信息共享和集体会商，科学识别企业状况。包祖明介绍，浙江银保监局目前已全面排查全省融资10亿元以上企业情况，梳理建立了510家大型企业清单，涉及贷款11400亿元，后续将根据民营企业发展情况，梳理对接制造业企业、外贸企业、发债企业、股权质押企业等清单。其次，分类施策，精准对接。按照“扶强”“帮困”“出清”的工作思路，对清单内的优质大型企业，稳定存量融资，保障合理需求，在信贷资源配置、续贷、发债等方面给予优先支持。对暂时遇到困难的企业，共同研究解困措施，集体决议、一致行动，防止单方面抽贷、压贷行为，避免竞相收贷引发“踩踏”风险。对没有发展前景的“僵尸企业”，坚决予以出清。第三，发挥银行的专业优势，帮助企业优化融资结构，提前做好资金周转安排，减少过度融资、盲目投资等高风险行为。同时，引导保险资金帮助民营企业纾解股权质押风险，提供长期资金支持。包祖明表示，联合会商帮扶不完全是联合授信工作的延伸，但前期推进的联合授信、债委会等专项工作，为这一机制打下了良好基础。“市场化是整个机制设计推进过程中首要遵循的原则。”他说。当被问及联合会商机制是否存在干预银行机构的自主经营行为时，包祖明表示，不会简单的给相关的银行保险机构下指标、定计划，而是通过完善制度设计、优化环境、出台保障措施等方式，更好地发挥市场机制的作用，引导相关金融机构提高服务能力，增强内生动力，在有效防控风险、商业可持续的前提下，加大金融支持的力度。中国工商银行浙江省分行党委委员、副行长张松财在回应联合会商帮扶机制实行以来效果如何时表示，从商业银行运作的角度来看，这稳定了企业对银行融资的预期，同时，通过各家金融机构信息的集成更好把握企业信息的对称，有利于控制风险。", "label": 2}
{"content": "银行家们怎么看宏观经济、货币政策？央行这份报告这么说《报告》显示，银行家宏观经济热度指数为36.4%，比上季回升2.0个百分点。其中，67.7%的银行家认为当前宏观经济“正常”，比上季提高0.9个百分点；29.8%的银行家认为当前宏观经济“偏冷”，比上季降低2.5个百分点。对下季度，银行家宏观经济热度预期指数为39.3%，高于本季判断2.9个百分点。银行家宏观经济信心指数70.1%，比上季上升1.6个百分点。此外，银行业景气指数为71.2%，比上季和上年同期均提高2.5个百分点。银行盈利指数为66.7%，分别比上季和上年同期提高1.0和0.8个百分点。另一方面，贷款总体需求指数为70.4%，比上季提高7.4个百分点。分行业看，制造业贷款需求指数为62.5%，比上季提高3.9个百分点；基础设施贷款需求指数为63.4%，比上季提高5.5个百分点。分企业规模看，大、中型企业贷款需求指数分别为58.3%和60.8%，比上季分别提高4.3和4.2个百分点；小微型企业贷款需求指数为71.8%，比上季提高3.9个百分点。根据《报告》，货币政策感受指数为58.4%，比上季和上年同期分别提高5.3和18.7个百分点。其中，有20.3%的银行家认为货币政策“宽松”，比上季提高7.8个百分点；3.5%的银行家认为货币政策“偏紧”，比上季下降2.8个百分点；76.2%的银行家认为货币政策“适度”。对下季度，货币政策感受预期指数为61.4%，高于本季3.0个百分点。新京报记者 宓迪 编辑 王宇 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "油价调整最新消息：3月28日油价又将上涨 92汽油进入全面7元时代这消息着实让人愤慨，我等了这么久竟然给我看的是这个！油价调整还是要上涨！有网友调侃道：如何做到全民健身计划，那就是油价涨到让你惊讶。这话说得好像还真的有点道理哈哈，油价涨得太高，大家出行方式的确就会改变。骑车的、步行的、跑步的都不错，骑马倒是不建议哦1听完网友们的吐槽，那就看看正经机构获悉的油价调整数据。由于原油变化率由正值震荡上行，下个调价窗口国内成品油限价出现上调的可能性较大。卓创资讯称，本计价周期以来，原油需求放缓限制原油走势，此后欧佩克增大减产力度烘托市场，加之美国原油库存下降支撑油价，国际原油从震荡走势中缓步上移。卓创测算，3月20日收盘国内第5个工作日参考原油变化率为2.78%，对应汽柴油上调91元/吨，按照目前幅度折合升价，92#汽油将上调0.07元，0#柴油上调幅度为0.08元。按照前5日的变化率，以容量为50L的家用轿车测算，加满一箱92#汽油成本将增加3.5元。而在“四连涨”期间就92汽油已经突破7元，大部分接近7元，预计在3月28日24时第六次油价调整过后，92汽油将会进入全面7元时代。", "label": 2}
{"content": "隔夜外盘：美股全线收涨标普、纳指涨逾1% 美元指数大涨值得关注的是，美元强势反弹，抹去了美联储决议出炉之后的跌幅，金价承压收缩涨幅，但仍收于1300美元关口上方。英镑兑美元大跌，离岸人民币兑美元日内跌逾200点。外盘纵览美股全线收涨纳指涨逾1% 芯片股集体上扬苹果股价大涨逾3%美股科技股集体上涨，苹果涨3.68%，甲骨文、微软涨超2%，IBM、亚马逊涨超1%，再次爆发丑闻，Facebook一度下挫，最终收涨0.39%；芯片类股集体大涨，费城半导体指数收涨3.50%，逼近纪录新高，西部数据、美光科技涨超9.6%，AMD涨8.52%，英伟达涨5.47%。热门中概股多数上涨，腾讯音乐涨4.74%，京东涨2.42%，网易、新浪、陌陌涨超1%，百度、拼多多涨近1%，阿里巴巴涨0.12%；老虎证券跌4.3%，爱奇艺跌超1%。欧洲主要股指涨跌互现 英国富时100指数涨近1%欧洲主要股指涨跌互现。盘面上看，银行类股表现不佳。个股方面，德意志银行和德国商业银行是表现最差的两只股票，原因是市场担心这两家德国最大银行的合并交易可能会导致德意志银行承压，迫使其进一步收缩业务，甚至是剥离旗下美国业务。德意志银行股价大跌4%以上，德国商业银行股价也下跌了3%以上。美元反弹英镑大跌 金价涨幅收窄但仍收于1300美元上方美市盘中，多头突然展开反攻，美元指数短线加速上涨近50点至96.63，抹去了美联储决议出炉之后的跌幅，走出U型反转行情。有分析认为，美元此次走势与欧元在上次欧洲央行会议之后的走势类似，市场反应或过头了。在美元持续反弹之际，英镑短线大跌逾100点至1.3003，较日高回落逾220点，势创今年以来第二大单日跌幅。伊朗原油进口豁免权或将延长 美油、布油双双收跌分析人士指出，市场预期伊朗原油进口豁免权或将延长，令石油输出国组织(OPEC)减产行动的利好影响遭受一定打压。此外，全球经济放缓忧虑，以及美国原油产量重返纪录高位等利空因素依然存在，这令原油价格出现回落。对冲基金内部也出现分歧，这令油价走势料将再度波动。隔夜要闻英国央行维持利率水平和购债规模不变 符合市场预期英国央行周四公布利率决议，宣布维持利率水平和购债规模不变，符合市场预期。评论精华美联储暗示年内不再加息 强化“鸽派”立场美国联邦储备委员会20日强化了“鸽派”立场：在当天结束货币政策例会后宣布将联邦基金利率目标区间维持在2.25%至2.5%不变，并暗示今年年内不再加息。此外，美联储还宣布计划在9月份结束缩减资产负债表计划。市场反应过度后美元强势修正 黄金冲高回落陷入丑陋区间现货黄金周四(3月21日)冲高回落，美市盘中最低下探至1308.40美元/盎司，一度失守1310，因市场在美联储鸽派决议后开始修正，同时脱欧协议恐再度面临议会抵制，“无协议”脱欧风险重燃令英镑/美元日内重做逾百点，帮助美元强势反弹。热点聚焦“脱欧”公投1000天：只有“黑洞” 没答案3月21日，是英国“脱欧”公投结果公布后的第1000天。“脱欧剧”上演了一幕又一幕，答案仍在风中飘，引发人们深思。英国首相特雷莎·梅日前已正式向欧盟递交延迟“脱欧”信函，但只有得到全部欧盟成员国批准，“脱欧”才能推迟。美国防部代理部长因“偏袒波音”面临内部调查美国国防部督察长办公室20日宣布，已启动对国防部代理部长帕特里克·沙纳汉的调查，理由是他被指曾偏袒老东家波音公司、有违职业道德。美国国防部督察长办公室发言人德雷娜·艾伦当天说，近期收到投诉称，沙纳汉曾发表宣扬其前雇主波音公司、同时贬低波音竞争对手的言论，涉嫌违反职业道德和行为准则。国防部已告知沙纳汉，相关调查已启动。各界声音特朗普终于如愿以偿 但美联储谨慎的原因可能仍会令他不高兴美联储周三(3月20日)公布的最新点阵图显示，今年可能不会加息，并宣布9月停止缩减资产负债表规模。联储比市场预期更加鸽派的举动应该会让美国总统特朗普感到满意。 特朗普曾多次敦促美联储停止加息。但他可能不喜欢看到促使美联储采取这种谨慎态度的因素。德国股指反弹可能结束 长期下行或将开始若本周德国股指继续走低，或在周线发出看跌信号，股市前景堪忧。在过去7年的大部分时间中，价格运行于上行通道中，在去年1月价格涨至通道上轨附近时受阻下行，并完成双顶形态，之后持续走低，触及通道下轨后(去年圣诞节前后)受支撑反弹走高。港美股投资就在东方财富国际证券，一次操作同步港美市场，更有多重好礼免费送。1分钟开户，投资全球优质独角兽>>>关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "两融余额三连升突破9000亿 逾30亿元融资资金布局大消费类股对此，分析人士指出，目前沪指在3100点附近连续缩量盘整，存量资金博弈仍是主基调，而A股整体估值依然较低，风险收益比较高，前期踏空机构已有部分调仓和加仓举动。在此背景下，作为市场“嗅觉”最为敏锐的资金，融资资金在近日的布局显示出市场短期震荡向上的概率较大，当前受到融资客青睐的标的，后市有望实现不错的表现。具体来看，本周以来截至3月20日，沪深两市共589只两融标的股实现融资净买入，其中累计融资净买入额超1亿元的标的股达到53只，中国平安(港股02318)期间累计融资净买入额居首，达到4.99亿元，中信证券(港股06030)（3.91亿元）、中国软件（3.03亿元）、五粮液（3.00亿元）、海螺水泥(港股00914)（2.86亿元）、天山股份（2.80亿元）、顺鑫农业（2.59亿元）、人民网（2.21亿元）、二三四五（2.16亿元）、网宿科技（2.12亿元）和格力电器（2.09亿元）等10只两融标的股期间累计融资净买入额也均在2亿元及以上，另外，包括中国太保(港股02601)、民生银行(港股01988)、机器人、长春高新、分众传媒等在内的42只个股期间累计融资净买入额也达到1亿元及以上，合计融资净买入额为89.13亿元。良好的业绩表现或成融资客大量涌入布局的重要原因。统计显示，上述53家公司中，截至目前，已有14家公司披露2018年年报，报告期内净利润实现同比增长的公司达到13家，其中，中国联通(港股00762)（858.28%）、天山股份（368.48%）两家公司报告期内净利润同比增长均在100%以上，新城控股、顺鑫农业、长春高新等3家公司紧随其后，报告期内净利润同比增长也均逾50%。除此之外，还有18家公司披露2018年年报业绩预告，业绩预喜公司共有13家，其中，中信国安（748.20%）、智飞生物（252.00%）、西部建设（200.00%）、欧菲科技（150.00%）、人民网（140.24%）和海螺水泥（100.00%）等公司均预计2018年全年净利润同比翻番。融资客的青睐也促使上述个股在近期获得了相对不错的市场表现，统计显示，上述融资净买入超1亿元的53只标的股中，本周以来股价实现上涨的个股有46只，占比逾八成。其中，复旦复华（29.75%）、西部建设（29.67%）、二三四五（25.59%）、天山股份（22.74%）、中国软件（17.97%）、国海证券（16.61%）、金证股份（16.24%）、中信国安（14.03%）、上海医药(港股02607)（13.66%）、通化东宝（12.61%）、康美药业（12.31%）、同济科技（12.12%）、康恩贝（12.08%）、人民网（10.40%）和潍柴动力(港股02338)（10.22%）等个股表现相对突出，期间累计涨幅均超过10%。行业特征方面，在3月18日至3月20日的3个交易日中，28个申万一级行业期间全部实现融资净买入，其中，医药生物（23.63亿元）、非银金融（19.14亿元）、建筑材料（8.83亿元）、传媒（8.66亿元）和计算机（8.33亿元）等五大行业期间累计融资净买入额居前，均超8亿元。另外，银行（7.50亿元）、食品饮料（7.40亿元）、化工（7.25亿元）、机械设备（6.00亿元）和有色金属（5.47亿元）等行业期间累计融资净买入额也均达到5亿元以上。值得一提的是，以医药生物等为代表的大消费板块合计融资净买入额达31.02亿元，显示出大消费类股票最受融资客的青睐。展望未来走势，国泰君安(港股02611)证券认为，近两周是最佳“上车”机会，2019年1月4日行情启动以来，行情发展经历了两个阶段。第一阶段：1月4日到2月中旬，消费占优；第二阶段：从2月中旬到现在，成长股迅速发力。目前，市场极有可能正在迎来第三个阶段：逐渐转向以公募基金为主导的行情，价值股可能会有良好表现。本轮上涨行情的基本面为政策预期转暖，年报季报披露密集期的到来只会导致部分风险偏好较低的投资者暂时离场观望，只要政策导向不变，市场运行方向也不会改变。北向资金小幅净流出，更多的是战术性观望，从MSCI纳入A股比例持续提升来看，外资持续流入是大趋势。巨丰投顾则认为，周四沪指继续围绕3100点拉锯，午后券商股拉升带动沪指逼近年内新高，市场短线放量滞涨的风险解除。目前年报密集披露期来临，蓝筹股护盘动作明显，板块轮动较快，投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "石家庄科林电气股份有限公司 关于临时闲置自有资金购买理财产品到期收回的公告石家庄科林电气股份有限公司关于临时闲置自有资金购买理财产品到期收回的公告■石家庄科林电气股份有限公司（以下简称“科林电气”或“公司”）第三届董事会第三次会议审议通过了《关于使用临时闲置自有资金进行现金管理的议案》，在确保不影响正常生产经营的情况下，公司及子公司拟对额度不超过人民币10,000万元的临时闲置自有资金适时进行现金管理，投资对象为安全性高、流动性好、风险较低的理财产品、结构性存款、大额存单、国债逆回购以及其他低风险、保本型投资产品。在实际投资产品余额不超过投资额度的情况下，相关资金可以循环使用；单笔最长投资期限不超过一年；前述投资额度自本次会议审议通过之日起一年内有效。授权董事长在上述额度内，行使有关投资决策权并签署相关文件。公司独立董事对此项议案发表了明确同意意见。该事项具体情况详见公司于2018年4月24日披露在上海证券交易所网站及指定媒体上的相关公告：《关于使用临时闲置自有资金进行现金管理的公告》（公告编号：2018-014）。一、本次临时闲置自有资金购买理财产品到期收回的情况公司于2019年2月18日使用临时闲置自有资金购买了兴业银行股份有限公司石家庄分行的“兴业银行企业金融结构性存款”，金额为人民币3,500万元，到期日为2019年3月21日，上述内容详见公司于 2019年2月22日在上海证券交易所网站披露的《关于使用临时闲置自有资金购买理财产品的进展公告》（公告编号2019-006）。上述理财产品已于2019年3月21日到期，公司已收回本金3,500万元，并收到理财收益99,246.58元，与预期收益不存在重大差异。二、公司使用临时闲置自有资金进行现金管理的情况截至本公告日，公司及子公司使用临时闲置自有资金投资保本型理财产品，已全部赎回，使用临时闲置自有资金购买理财产品的余额为0元。使用临时闲置自有资金购买理财产品的最高时点金额未超过董事会对相关事项的授权范围。特此公告石家庄科林电气股份有限公司董事会二〇一九年三月二十二日证券代码：603050 证券简称:科林电气 公告编号：2019-010石家庄科林电气股份有限公司关于取得不动产权证书的公告■一、建设用地使用权取得情况石家庄科林电气股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月23日召开第二届董事会第十九次会议，会议审议通过了《关于拟购买土地储备的议案》，公司拟以自有资金出资不超过1.6亿元购买石家庄市寺家庄村北、红旗大街西侧地块的土地使用权作为公司生产经营土地储备。具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于拟购买土地储备的公告》（公告编号：2017-025号）。2018年4月8日，公司以总价12,090.19万元竞得石家庄市鹿泉区国土资源局挂牌出让的宗地编号为2018-06号、2018-07号和2018-08号地块的国有建设用地使用权，上述地块坐落于石家庄市鹿泉区寺家庄镇寺家庄村，宗地面积共202,192.94平方米。据此，公司与石家庄市鹿泉区国土资源局签订了《国有建设用地使用权出让合同》，具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于签署〈国有建设用地使用权出让合同〉的公告》（公告编号：2018-021号）。2018年6月6日，公司取得石家庄市鹿泉区国土资源局颁发的上述3块土地《不动产权证书》（产权登记编号：冀（2018）鹿泉区不动产权第0006438号/第0006439号/第0006440号），具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于取得不动产权证书的公告》（公告编号：2018-027号）。2019年1月22日，公司以总价3,208.00万元竞得石家庄市鹿泉区自然资源和规划局挂牌出让的宗地编号为2018-92号地块的国有建设用地使用权，上述地块坐落于石家庄市鹿泉区寺家庄镇寺家庄村，宗地面积共60,726.73平方米。据此，公司与石家庄市鹿泉区自然资源和规划局签订了《国有建设用地使用权出让合同》，具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于签署〈国有建设用地使用权出让合同〉的公告》（公告编号：2019-004号）。二、证书主要内容近日，公司收到石家庄市鹿泉区自然资源和规划局颁发的《不动产权证书》，证书内容如下：■三、备查文件《不动产权证书》（冀（2019）鹿泉区不动产权第0002794号）董事会二〇一九年三月二十二日", "label": 2}
{"content": "中国科技巨头崛起：它低调地赶超华为戴尔，成功跻身全球前三科技企业的快速发展，也促进了全球服务器市场的蓬勃发展。这是因为，对于很多高科技企业而言，服务器已经成为企业快速运转所需的重要一环。在过去的一年里，随着云计算、人工智能、数据中心等需求的持续增加，全球服务器的收入和出货量呈上涨之势。近日，权威机构Gartner对外发布了2018年第四季度全球服务器市场数据报告。云计算等新兴技术的快速发展，成为市场增长的重要推动力，它们在推动互联网企业扩大基础架构规模的同时，也在一定程度上刺激了传统企业用户的采购需求。Gartner发布的这份数据报告显示，在2018年第四季度，全球服务器市场实现了218.62亿美元的收入和347.29万套的出货量，分别同比增长了17.8%和8.5%。在全球服务器市场发展前景明朗的情形下，虽然戴尔、惠普等企业在市场份额方面依然占据优势，但是国内服务器巨头浪潮集团、华为等企业的发展也呈现快速赶超之势。据悉，在服务器收入方面，华为、浪潮分别排名全球第三、第四，虽然它们的收入仍与戴尔、惠普存在差距，但是，华为和浪潮在销售收入方面呈现出的高速发展态势，已经对戴尔、惠普等国际巨头造成了不小的压力。在服务器出货量增速方面，浪潮的表现可谓是一枝独秀。2018年第四季度，在戴尔、惠普等巨头的服务器出货量出现同比下降的情形下，浪潮却保持了高达24.6%的同比增速。在出货量市场份额方面，浪潮集团正在低调地赶超华为、戴尔等服务器巨头，并且它成功跻身全球前三的位置。近些年来，浪潮集团发展得似乎顺风顺水，但是，这个中国科技巨头在它的成功崛起之路上，也洒满了辛勤的汗水。1983年，首台浪潮微机诞生，这标志着国内IT产业的新起点：以浪潮为典型代表的国内PC厂商将中国PC产业带进了繁荣发展的新时代。而到1993年，浪潮集团在孙丕恕的带领下，开始进军服务器行业。浪潮集团不仅研制出了中国首台小型服务器，经过多年的发展，浪潮集团更是打破了国外服务器厂商在中国多年的垄断，开创出国内服务器产业的新时代。无论是PC产业，亦或者是服务器行业，浪潮集团实现了从无到有、从新手到巨头的成功跨越。其实，浪潮集团近些年来取得的成绩，也是国内科技产业逐步取得累累硕果的一个缩影。在浪潮集团崛起的道路上，科技创新无疑发挥了重要的作用。目前，浪潮集团已经不仅仅是一个服务器巨头，它在很多科技领域都取得了不错的成绩。云计算、大数据、人工智能等新兴技术，都已经成为浪潮集团发展的重点方向。作为国内领先的科技巨头，浪潮集团在今后的发展前景将会如何呢？让我们拭目以待！", "label": 2}
{"content": "分析师：高位坠跌后——黄金料再度上攻上一交易日黄金之所以自高位大幅回撤，主要因美元全面展开反攻，加速上扬至96.63高点，尽数收复美联储会议后的跌幅。本周美联储采取明显的鸽派立场，暗示因经济放缓今年不会升息，同时宣布计划在9月前结束资产负债表削减计划。美国利率下降往往会给美元和债券收益率带来压力，使美元计价的黄金对其他货币的持有者来说更便宜，增加了黄金等非收益资产的吸引力。对于黄金接下来走势，日内FXStreet分析师Ross J Burland最新撰文，作出简要分析和预测。其观点主要内容如下：随机指标和金价走势暗示接下来前景呈中性-看涨态势。黄金空头目标测试1302美元/盎司支撑位，若跌破则将为进一步跌至1295、1290和1280美元/盎司敞开大门。黄金关键支撑位于1275美元/盎司，但在这之前需先跌破1295云层支撑。上行方面，黄金多头料再度攻破1315/20美元/盎司阻力，若有效突破，则将涨向1332和2月19日高点1345.19美元/盎司。（现货黄金60分钟图 来源：FXStreet、FX168财经网）北京时间11:40，现货黄金报1309.10美元/盎司。校对：醉清风", "label": 2}
{"content": "这94只个股强势站上年线，长期或走牛", "label": 2}
{"content": "每日四大行业热点前瞻3月21日，京东智能城市大会召开，京东城市正式升级为京东集团的一级战略业务。京东城市同日也正式发布城市操作系统，将利用人工智能技术，为城市和社会建设提供智能化解决方案。在人工智能等新技术的引领下，智慧城市建设正在不断升级，也吸引了包括京东、百度、腾讯和阿里这样的科技巨头的争相布局。据不完全统计，上述巨头已经与数十至百家的城市签约合作。中国广电“结盟”阿里广电系加速融合备战5G时代在《全国有线电视网络整合实施方案》修订报批的关键阶段，中国广播电视网络有限公司(下称“中国广电”)一次收获两位战略合作伙伴。3月21日，中国广电与中信集团及阿里巴巴分别签署战略合作框架协议，三方将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟。其中在与阿里的合作中，全媒体融合服务平台、互联网电视以及物联网相关合作被重点提及。概念股：东方明珠、歌华在线、湖北广电（000665）、江苏有线（600959）等。间苯二胺大厂发生爆炸染料中间体供应或现缺口21日下午3时左右，江苏天嘉宜化工发生爆炸。据悉，该公司拥有间苯二胺(染料中间体)产能1万吨，是行业内仅次于浙江龙盛（600352）的第二大核心生产工厂。此次爆炸事件将影响间苯二胺约25%的市场容量，直接导致供应短缺、价格上涨。此外，因爆炸工厂地处苏北，将直接导致苏北染料及中间体工厂复工进度延迟，附近工业园区企业也会受到波及，从而使分散、活性染料的价格受到影晌。例如已经连续涨价的嫩黄染料，预计还将迎来持续上涨，蒽醌类生产企业分散蓝60#、56#、红60#等也将迎来上涨。华创证券认为，浙江龙盛拥有6.5万吨间苯二胺产能，其中一半自用。在浙江龙盛和天嘉宜之后，其余间苯二胺企业的产能仅在千吨级别。概念股：浙江龙盛、安诺其（300067）、闰土股份（002440）等。华为旗舰机型P30系列即将发布相关公司有望受益据报道，华为将于26日发布新款旗舰机型P30系列，其中P30Pro配备4个后置摄像头，其长焦镜头采用潜望式摄像头技术，可实现十倍光学变焦。机构表示，华为将成为首个大量出货配备潜望式摄像头手机的品牌。业内认为，潜望式镜头可以让图像变得更加稳定，光学行业技术发展迅速，潜望式镜头是市场需求导向下光学技术的新应用。", "label": 2}
{"content": "BAT一年花多少钱买内容？腾讯647亿，爱奇艺211亿，阿里大文娱一年亏214亿访问三文娱网站3wyu.com查看产业必读文章腾讯2018年内容成本646.77亿元，2017年是467.99亿；爱奇艺2017年内容成本126亿，2018年增加到211亿---包括影视动漫网文等内容的版权费以及给游戏产品的分成。3月21日，腾讯发布了2018年第四季度与全年财报。2018年腾讯实现营收3126.94亿元，同比增长32%；盈利为787.19亿元，同比增长10%。腾讯2018年主要业绩2018年第四季度腾讯实现营收848.96亿元，同比增长28%；盈利142.29亿元，同比下滑32%；非通用会计准则下公司权益持有人应占盈利197.30亿元，同比增长13%。腾讯收入划分，2018年增值服务达到1766亿元，以游戏和视频、音乐、动漫网文收入为主。腾讯一年用646.77亿元买内容，投资超700家公司腾讯2018年的游戏收入是手游778亿加上端游506亿，收费增值服务注册账户增至1.603亿，其中腾讯视频的订阅用户增至8900万。这背后是巨大的内容成本投入。腾讯2018年内容成本390.61亿元，2017年281.77亿；以媒体内容和游戏特许权为主的无形资产摊销，2018年是281.77亿，2017年有186.22亿。2018年，腾讯的智能手机游戏业务收入778亿元（包括归社交网络业务的智能手机游戏收入），同比增长24%；第四季收入190亿元，同比增长12%；三季度手游收入195亿。在游戏行业因版号停发而哀鸿遍野的大背景下，这样的成绩已是很优秀。腾讯提到，《王者荣耀》在2018年12月举办大型电竞活动秋季赛KPL总决赛，吸引了超过7500万名用户观看现场直播；腾讯投资的Epic Games的《堡垒之夜》，在第四季登顶美国iOS平台总收入排行榜。腾讯投资的还有Supercell和东南亚市场游戏发行商Sea，2018年在产品下载量上都榜上有名。在角色扮演游戏方面，腾讯推出了几款IP游戏，如《斗破苍穹》《火影忍者手游》及《侍魂》等，以吸引这些流行动漫及漫画的粉丝。2018年，腾讯的个人计算机客户端游戏业务收入约506亿元，同比下降8%。其中，第四季的收入约为112亿元，同比下降13%；三季度端游收入124亿。腾讯称，端游收入下滑的原因是用户继续将时间转移至手机游戏。2018年，腾讯的收费增值服务注册账户同比增长19.1%至1.603亿，主要由于视频及音乐订购用户的增长。其中，腾讯视频的订阅用户同比增长58%至8900万。财报指出，腾讯视频发布了多个流行IP自制节目的续集，延长这些IP的生命周期及商业化机会，包括电视剧《鬼吹灯（第三季）》、国产动画《斗罗大陆（第二季）》及纪录片《风味人间》。为了保持增长、迎战字节跳动（今日头条+抖音）等竞争对手（最近字节跳动收购了三七互娱旗下游戏公司上海墨鹍，直接进入游戏研发领域），在2018年9月30日，腾讯宣布自我变革，调整集团业务为六大板块：腾讯2018年报着重提到：截至2018年底，QQ的整体月活跃账户数增至8.07亿；21岁或以下用户的智能终端月活跃账户数同比增长13%。腾讯推出了以AI辅助的视频聊天滤镜及贴纸，使年轻用户分享的短视频及小视频流量同比增长逾50%。QQ在不同垂直领域提供以娱乐为主的内容，包括电竞、漫画及直播流媒体服务，迎合千禧一代用户的娱乐需求。其中，QQ看点用户参与度进一步提升，QQ看点的每日视频播放量同比增长逾300%。再加上腾讯宁可让张小龙产品封神光环蒙上阴影，也要强行给微信里添加视频动态，引导用户发布和浏览短视频。这些都意味着，QQ和微信被委以在内容分发领域抗击对手的重任：短视频领域它们的战略任务是打压抖音的增量空间，漫画、流媒体、电竞也都各有卡位。根据媒体报道，最初用来迎战今日头条的天天快报，已经被整合进入QQ看点。QQ做信息流和内容分发，给腾讯带来的不只是流量：在微信朋友圈、小程序、QQ看点及移动广告联盟的推动下，腾讯社交及其他广告收入全年同比增长55%至398亿元，第四季则同比增长44%至118亿元。媒体信息流广告收入同比增长逾10倍。最近腾讯还被媒体曝出10%中层干部去职（主要包括助理总经理、副总经理、总经理级别），掀起史上最大一波管理干部裁撤潮。除了购买内容、分成、公司结构调整，腾讯在文娱方面的投入还有外部投资（当然这部分不能直接算作腾讯买内容的成本，但很多投资案子就是奔着内容而去，三文娱后续会盘点BAT文娱投资）。财报披露，腾讯已经投资了逾700家公司，其中超过100家公司的估值超过10亿美元，也包括超过60家已经上市的公司。腾讯投资上游的公司，首要目标是丰富涵盖游戏、视频、音乐及文学的IP组合；同时亦投资于垂直平台，以提升用户触达及参与度。2018年腾讯在联营公司上的投资金额就达到2192.15亿元，合营公司投资金额有85.75亿元一年花211亿元买内容，爱奇艺有了8740万订阅会员2月22日，爱奇艺发布了上市后首份年报。截至2018年末，爱奇艺的订阅用户总数为8740万人，其中超过98.5%为付费订阅用户，较上年同期的订阅用户5080万人增长72%。爱奇艺2018年度会员服务营收为106亿元人民币（约合15亿美元），同比增长72%，其中第四季度会员服务营收为32亿元，同比增长76%。爱奇艺CEO龚宇还表示，鉴于爱奇艺原创内容数量的增长与质量的提高，以及中国互联网用户付费习惯的逐步养成和认可程度提升，2019年付费会员的净增长不会少于2018年。会员业务的增长，是通过优质内容来实现的，爱奇艺为了获取优质内容也付出了不小的成本。爱奇艺2018年内容成本达到了211亿元，同比增长67%，四个季度的内容成本分别为39亿、47亿、60亿和65亿人民币（四季度同比增长97%）。受此影响，爱奇艺2018年第四季度总营收为人民币70亿（约合10亿美元），同比增长55%；净亏损为35亿元，上年同期为6.124亿元。爱奇艺2018年度总营收为250亿元（约合36亿美元），同比增长52%；净亏损为91亿元，上年同期为37亿元。爱奇艺的营收从2015年的53.19亿元增加到2018年的250亿元2018年，爱奇艺的订阅会员规模达到8740万人2018年爱奇艺会员收入为106亿元2018年，爱奇艺的净亏损为91亿元，其中运营亏损83亿元，第四季度亏损33亿元。单个季度的亏损额接近2017年的全年净亏损。成本方面，爱奇艺最大的成本就是内容成本，在财报后的电话会议中，龚宇表示，2018年8月之后，爱奇艺内容的采购和制作成本都明显开始下降，采购成本从最高的1500万一集电视剧现在回落到了800万以下，自制内容主要成本在演员片酬方面，在不断降低。目前，一个顶级演员的片酬是5000万元，以前曾经高达1.5亿元。他还说到，也是从去年8月起，开机的版权剧数量不断减少，2017下半年到2018年，开机的版权剧的总数量比以前大幅度增加。爱奇艺现在拿到的片单超过一百部，由于前几年过度投资，目前的供应量远远大于需求量，所以版权剧的库存非常充足。爱奇艺CFO王晓东透露，内容成本中授权内容的占比是10%。也就是说，爱奇艺在内容上投入的钱主要花在了自制内容上，包括自制综艺和自制剧等。侧重自制内容而不是采购播放权，短期内会让内容成本增幅加大，但也能带来更多的自制内容资产，自制内容的变现能力比授权内容更强，未来具有更大的商业潜力。爱奇艺2018年版权内容资产同比增长45.7%，自制内容资产同比增长139%，表格来自侃科技。2018年爱奇艺自制内容资产达到37.36亿元，在内容资产中占比达到32.4%，而2017年该比例为22.5%。在动漫领域，爱奇艺也投入了巨大的财力，比如每年采购多部动画播放权，投资《灵域》《剑王朝》《神明之胄》《龙心战纪》《四海鲸骑》《邪王追妻》《狐狸之声》和《万古仙穹》等多个自制长番，还联合国内一线动画公司及优秀创作人共同发起“晨星计划”要孵化动漫IP。（爱奇艺也对轻文、时代漫王、翻翻动漫、变月文化等多个ACG公司进行了股权投资）阿里大文娱2018年亏损214.18亿元因为阿里巴巴没有在每个季度都把内容采购成本列明，本文暂时写上阿里大文娱亏损额，与腾讯和爱奇艺做对比。阿里巴巴的财报中，文娱是比较小的一个板块，却也是亏损比例相对较大的板块。2018年度第一季度，阿里大文娱（也就是包括优酷、UC、阿里文学等在内的数字媒体和娱乐业务，不包括阿里影业）营收为52.72亿元，运营亏损为35.41亿元。第二季度，阿里大文娱总收入达到59.75亿元，同比增长46%；但亏损额也达到42.9亿元。第三季度，阿里大文娱营收59.4亿元，亏损48.05亿元，依然是阿里巴巴当季度各业务中的亏损王。第四季度，阿里大文娱运营营收64.91亿元，亏损70.97亿元。原创内容，未经同意，严禁转载。三文娱已进驻今日头条、百度百家、一点资讯、微博、知乎、界面、网易、企鹅号、QQ看点、B站专栏、猫眼、时光网等，敬请关注。", "label": 2}
{"content": "融资达人江特电机本刊特约作者 路漫漫／文江特电机（002176.SZ）于2007年10月在中小板上市，主要从事起重冶金电机、高压电机等特种电机的研发、生产和销售。上市前业绩增长不错的江特电子IPO募集了2亿元，其中1.5亿元用于“大功率变频调速等特种电机制造自动化建设项目”，前景描述的不错。每年盈利从未超过3000万元的江特电机会在上市后迎来飞跃吗？答案是否定的。上市后，公司的业绩起伏明显，但每次业绩恢复之际，公司总能抓住时机实施融资。可谓是，业绩不咋地，融资却凶猛。募投项目不达预期据公司称，IPO募投项目由于受金融危机和钢铁行业产能过剩等因素的影响，产品销售受到较大的影响，营业收入出现下降，公司产能未得到充分发挥。该项目的效益远远未达预期。2011年7月，江特电机定向增发募资3.74亿元，其中“变频调速高压电机和高效率高压电机技术改造项目”拟投入2.4亿元，“富锂锰基正极材料建设项目”拟投入8071.87万元，“电动汽车驱动技术研发中心建设项目”拟投入3499.06万元。但本次募投项目也出师不利。公司称，受全球经济危机和中国经济形势下滑影响，电机行业受到较大影响，加之变频调速高压电机和高效率高压电机技术改造项目尚未到达产年限，导致承诺效益未能实现。富锂锰基正极材料作为公司新产品，客户批量使用以前需要较长的产品试用过程，销售收入未能达到承诺目标。受销量影响，其产能未能全面利用，单位产品固定成本偏高，导致项目利润总额和净利润未达到承诺效益。如果这两次募投项目顺利进行的话，江特电机一年的营业收入超过12亿元，净利润超过1亿元。但到了2014年，公司营业收入只有7.93亿元，净利润更是低至3873.99万元，扣除非经常性损益后的净利润只有2719.38万元。比上市前强那么一点点，2006年的扣非净利润为2679.53万元。主业不灵跨界去两次募集投资项目均远远未达预期，号称行业领先的江特电机开始跨界。江特电机积极响应宜春市政府关于打造“亚洲锂都”的号召，在宜春市政府的支持下，陆续购买了宜春地区多处锂矿资源，为公司发展锂电新能源产业提供了资源保障。按照公司的描述，行业发展前景广阔、当地政府大力扶持、公司已经准备好了技术、人员及资源。天时地利人和，只差钱了。2014年7月，江特电机又一次定向增发成功募集资金10亿元，主要投资于“年采选120万吨锂瓷石高效综合利用项目”、“年处理10万吨锂云母制备高纯度碳酸锂及副产品综合利用项目”及补充公司流动资金。按照预期，这两个项目建设完成后，年均净利润合计近2亿元。江特电机称，公司在宜春拥有6处探矿权及4处采矿权，矿区面积达30多平方公里，其中，本次募集资金投资项目所需矿产资源由宜丰县茜坑锌多金属矿保障，其氧化锂勘探报告储量达51.22万吨。该矿的采矿权证正在办理中，能够满足项目实施的要求。手里有矿，心里有底。但是，与之前的募投项目一样，江特电机又“爽约”了。“年采选120万吨锂瓷石高效综合利用项目” 因陶瓷行业需求受环保政策趋严、房地产建设需求下降等因素影响下降明显，导致长石粉销售低迷、销售价格大幅下滑，对锂瓷石项目的效益造成重大的影响。公司对该项目的投入进行调整，产能腰斩，完工日期一拖再拖，直到2018年3月才完工，项目效益无从谈起。“年处理10万吨锂云母制备高纯度碳酸锂及副产品综合利用项目”于2016年12月底完工。主要原因是项目建设成本大幅增加，原计划募投资金约3.08亿元实际建成年产能约3000吨碳酸锂的项目，未达到预定年产8000吨碳酸锂的产能，未达到预计收益。跨界不顺搞并购资金募集越来越多，固定资产越来越重，债务越来越沉，利润越来越少。江特电机如何应对并购？江特电机表示，公司早在2009年就制定了“做强特种电机产业，拓展锂电新能源行业”的发展战略。2015年9月，江特电机以现金支付2.4亿元及股份支付3.6亿元购买杭州米格电机有限公司（下称“杭州米格”）100%股权，后者评估增值5.2亿元，增值率为643.35%。本次交易形成商誉4.58亿元。丁阿伟、吴光付和汪冬花承诺，杭州米格2015年、2016年及2017年分别实现的经审计调整后的净利润不低于5000万元、6000万元和7200万元。同月，江特电机以9.5亿元现金购买江苏九龙汽车制造有限公司（下称“九龙汽车”）32.6%的股权。随后，以5.312亿元购买九龙汽车18.38%股权。江特电机合计持有九龙汽车51%股权，于2015年年末纳入合并范围，形成商誉10.98亿元。2016年，江特电机又收购九龙汽车剩余49%股权，交易价格为14.37亿元。俞洪泉、赵银女、王荣法和樊万顺承诺，九龙汽车2015年度、2016年度和2017年度经审计扣除非经常性损益后归属于母公司股东的净利润分别不低于2亿元、2.5亿元和3亿元。九龙汽车、杭州米格带着江特电机开始了业绩飞翔之旅。杭州米格2015年四季度贡献营业收入7817.74万元，贡献净利润2040.02万元。2015年，江特电机超过一半的利润来自杭州米格。2016年，江特电机营收、利润实现巨额增长。九龙汽车、杭州米格分别贡献营业收入18.08亿元、3.44亿元，占比超过七成；分别贡献净利润1.7亿元、6984.10万元，占比121.60%。如果不是这两家公司雪中送炭，当年江特电机就要亏损数千万元。2017年，江特电机业绩仍保持增长。九龙汽车、杭州米格分别贡献营业收入16.73亿元、4.78亿元，占比63.92%；分别贡献净利润2.1亿元、8116.59万元，占比103.65%。很快，考验来了，2018年是并购标的非业绩承诺期第一年。江特电机在三季报中预计2018年盈利3.38亿至4.78亿元，但2019年1月31日，江特电机发布公告称，亏损15亿元16.4亿元。业绩修正原因：一是九龙汽车报告期内经营利润亏损，该公司商誉存在减值迹象，公司对其商誉计提减值，计提金额约10.98 亿元。二是杭州米格利润下降，该公司商誉存在减值迹象，公司对其商誉计提减值，计提金额约3亿元。业绩承诺期过后第一年就业绩崩盘，到底谁之过？募资时机巧选择迟来的巨亏预告为江特电机赢得宝贵的募资时间。2018年12月，江特电机定向增发募集资金13.40亿元，拟全部用于以下项目：“锂云母年产 1 万吨碳酸锂及副产铷铯综合利用项目”、“九龙汽车智能制造技改项目”。这一波操作与2014年有异曲同工之妙。2014年上半年营业收入、净利润均同比增长，7月定向增发资金到位后，下半年净利润同比下降72.24%，扣非净利润亏损79万元，同比下降104.29%。2007年IPO、2011年定向增发、2014年定向增发、2015年定向增发及并购、2018年定向增发，江特电机许诺的年增净利润合计超过10亿元。接下来，等待江特电机的后续发展吧。九龙汽车门道多2015年至2017年，九龙汽车业绩承诺完成率分别为177.33%、73.63%、76.31%，三年合计完成率为102.35%。非常精准的收官之作。更令人惊奇的是，2015年1-8月，净利润只有1.27亿元的九龙汽车又是怎样在9-12月完成高达2.28亿元的净利润的呢？江特电机披露的《江苏九龙汽车制造有限公司审计报告》涵盖会计期间2013年1月1日至2015年8月31日。离奇的是，这份审计报告竟然只有财务报表附注，却没有财务报表。正常来说，财务报表应该在审计报告的C位出现。尽管如此，从财务报表附注还是可以看出九龙汽车一些神奇之处。汽车行业属于资金密集型的制造行业，按照《汽车产业发展政策》对汽车行业投资管理的规定：新建汽车生产企业的投资项目，项目投资总额不得低于20亿元，其中自有资金不得低于8亿元；新建车用发动机生产企业的投资项目，项目投资总额不得低于15亿元，其中自有资金不得低于5亿元。然而，九龙汽车的投资规模非常小。截至2015年8月31日，固定资产原值6.63亿元，主要资产有：房屋及建筑物原值1.74亿元、机器设备原值1.75亿元，其他设备原值3.05亿元。其他设备到底是什么呢？产销规模非常迷你。产能2万辆，2013年、2014年、2015年1-8月，产能利用率分别为29.19%、28.23%、34.94%。同一期间，营业收入分别为7.42亿元、8.75亿元、9.37亿元。九龙汽车主打产品为商用车九龙海狮系列。这样的规模，产能严重过剩，似乎很难存活在重资产的汽车行业。然而，九龙汽车不但没有亏损，盈利能力还非常强悍。2013年、2014年、2015年1-8月，净利润分别为3615万元、6343万元、1.27亿元。虽然九龙汽车没有什么名气，规模也非常小，但毛利率、销售净利率力压群雄。同一期间，其毛利率分别为23.40%、23.45%、29.37%，销售净利润率分别为4.87%、7.25%、13.52%。九龙汽车的核心高管主要来自金龙客车。股东、董事樊万顺2002年11月至2009年，历任福建漳州金龙客车有限公司总经理、上海申龙客车有限公司总经理。总经理王荣法1992年至2008年任职于厦门金龙旅行车有限公司，副总经理、技术总监欧阳光2006年9月年至2008年4月担任厦门金龙旅行车有限公司销售副总、技术中心副主任。看看同行业2013-2015年的相关指标。金龙汽车（600686.SH）毛利率分别为12.48%、13.91%、17.15%，销售净利率分别为2.16%、2.27%、3.53%。中通客车（000957.SZ）毛利率分别为16.40%、15.15%、19.80%，销售净利率分别为3.19%、7.99%、5.58%。江淮汽车（600418.SZ）毛利率分别为16.20%、13.60%、11.15%，销售净利率分别为2.77%、1.58%、1.84%。商用车行业赚钱真的不容易。九龙汽车强悍的盈利能力到底怎么来的？这就要提到九龙汽车当时唯一的全资子公司——扬州市江都区洪业汽车部件有限公司（下称“洪业部件”），盈利能力非常强。2013年，洪业部件营业收入9430.96万元，亏损1688.31万元，到了2014年营业收入1.08亿元，净利润3611.67万元；2015年1-8月，营业收入9195.88万元、净利润1487.10万元。2014年扭亏为盈，九龙汽车一半以上的盈利就是靠它。2014年10月，九龙汽车以1.02亿元拿下洪业部件100%股权。工商登记资料显示，樊万顺持有洪业部件95%的股权，另外5%的股权由俞洪泉持有。而九龙汽车的大股东是俞洪泉，通过一纸《股份代持协议书》，樊万顺持有的洪业部件95%股权变成了受俞洪泉委托代持股权并代为行使相关股东权利，实际出资人为俞洪泉，故俞洪泉对洪业部件的实际出资比例为100%。这样九龙汽车、洪业部件的实控人都是俞洪泉，九龙汽车收购，洪业部件属于同一控制下合并。2013年洪业部件亏损，九龙汽车合并净利润就减少了，2014年，洪业部件盈利大增，九龙汽车合并净利润增加了，一增一减，2014年，净利润翻倍增长的既视感就非常强了。没有这神来的并购，九龙汽车2013年净利润约5000万元，而2014年的净利润大约3000万元。在这样的情况下，再去讲未来的成长故事，说服力就大打折扣了。俞洪泉为何让樊万顺代持洪业部件的股权？重组公告解密：设置股权代持本是出于避免关联交易的需要，作为九龙汽车的实际控制人，俞洪泉之前希望通过股权代持的方式来解决洪业部件与九龙汽车之间发生大量关联交易的问题。但因洪业部件实际仍为实际控制人控制的其他企业，无法真正规避关联交易，故最终俞洪泉选择由九龙汽车收购洪业部件来实现关联交易内部化。九龙汽车的盈利增长看上去非常诱人，但自2012年以来，却历经两次减资，一次增资。2012年11月12日，九龙汽车股东会同意注册资本由4.4亿元减少至3亿元，同意实收资本由3.28亿元减少至3亿元，以货币方式归还俞洪泉实缴出资2800万元。本次减资的原因是，对于剩余部分的认缴出资不能或不愿缴纳的情况，为避免出现出资不实的情形，九龙汽车通过减资的方式加以解决。但2013年9月，因计划进一步扩大生产经营规模，九龙汽车注册资本由3亿元增至4亿元。到了2014年12月，考虑到九龙汽车实际经营规模、发展节奏，股东再次决定减资，注册资本减少至3亿元。股东不愿意追加投资且撤资的九龙汽车，实际盈利能力究竟怎样？关联方资金周转站虽然九龙汽车的规模很小，但与关联方的资金周转量却不小，成了关联方资金周转站了。2015年1-8月，资金周转量进出累计超过80亿元。单单配件、部件的关联方就有好几家，与九龙汽车是否存在同业竞争？与关联方发生远远超过销售规模的关联交易，九龙汽车与关联方之间要保持独立也不容易。九龙汽车与关联方之间资金往来发生较大，主要是关联方之间临时性的资金周转所致，俞洪泉及其亲属控制的公司因还贷需要，相互之间存在临时频繁调拨资金情况。另据重组公告显示，九龙汽车自开展汽车业务以来，围绕销售目标的达成和渠道运营能力的提升，建立了符合标准要求的、覆盖较广泛区域的4S 店渠道网络。目前，九龙汽车在全国31个省、直辖市铺设了100 多个一级经销商渠道，在经销空白区域建立了近40个直营店。审计报告显示，2015年8月，九龙汽车其他应收款中的保证金及押金109.89万元。近40个直营店，需要的房租押金也不是一个小数目。但截至2015年8月31日，九龙汽车其他应收款中的保证金及押金仅109.89万元。这里面有多少是房租押金？装修费也是一笔不小的开支，但长期待摊费用未见装修费用，财务报表附注压根未见装修费踪迹。2014年，九龙汽车开始进入新能源汽车行业，但2014年的销售费用基本与2013年持平，职工薪酬未见明显增加，也没有租金、装修费摊销。这是实现了无成本跨界销售？重组公显示，九龙汽车一年的销售量约6000辆，100多个一级经销商渠道，加上近40 个直营店，算下来，平均每家一年销售量大概40辆，每个月销售3-4辆。这样的销量，经销商渠道还能赚到钱吗？以公司2015年1-8月营业额来算，一家经销商或直营店一年的销售额大概600万元，一个月大概80万元。支付了房租、人工之后，还能剩下多少？重组公告显示，九龙汽车一贯重视培养核心零部件的自主研发和配套能力，从1998年开始，逐步推进产业链上、下游资源的有效整合，稳步延伸与发展供应链，提高核心零部件的系统集成和匹配能力。九龙汽车的生产以机械加工为主，已经具备了主要核心零部件的自主配套能力，其中，整车的核心零部件，如车身、底盘扭力梁、副车架、全车门锁、全车线束、全车座椅等为九龙汽车自主生产。通过重组公告可以了解到，2002年9月24日，陈芝强、罗平共同投资设立宏运客车，注册资本为200万元。2007年3月9日，宏运客车更名为“江苏九龙客车制造有限公司”。2008年4月23日，九龙客车召开股东会并做出决议，公司名称变更为“江苏九龙汽车制造有限公司”。2002年才成立的九龙汽车，在1998年就开始进行资源的有效整合。这是怎样的穿越？声明：本文仅代表作者个人观点；作者声明：本人不持有文中所提及的股票", "label": 2}
{"content": "A股走势现分歧 基金聚焦高景气行业机构看法不一2019年以来，在场外资金加速流入、市场风险偏好持续提升等多重因素共同影响下，A股走出一轮全面估值修复行情。截至3月21日，今年以来上证综指涨幅已达24.36%，深证成指的涨幅更是高达36.33%。受益于市场行情回暖，基金净值也普遍回升。但对于A股接下来的走势，机构人士看法不一，联讯证券指出，年初以来的估值修复是对2018年过于悲观情绪的修正，但也需注意这个前提是在盈利端没有较大改善的情况下，如果各大指数继续大幅上涨，就会逐步产生一些泡沫，对更看重价值的港资来说，A股的吸引力也会下降。同时，经济的动能仍然较弱，工业继续回落，消费仍较低，房地产销售不理想，市场短期趋于震荡实属必然。金鹰信息产业基金经理樊勇认为，今年行情背后主要有三个因素：流动性的放松，稳定的内外部环境，以及国家的经济刺激政策不断出台，下一步预计经济将触底反弹。他表示，站在现在的时点，由于前期的一些风险已经充分得到释放，只要以上三个因素没有发生较大改变，这一轮行情大概率能持续比较长的时间，对接下来的行情比较乐观。他进一步表示，大盘上涨的幅度取决于经济的变化，如果经济的反弹力度不高或者存在预期差，指数上涨的幅度可能会比较有限。如果减税政策取得比较大好转、经济增速比较快、外部贸易因素改善取得比预期好的结果，指数可能会有比较大的涨幅。有望重回基本面联讯证券表示，一季度的行情特点是普涨，但短期快速反弹和估值修复预计会告一段落，二季度市场大概率形成分化行情，板块和个股间或将由于业绩的差异而出现较大的分化，要把握好这段行情的关键是选股能力。广发基金宏观策略部也表示，整体经济尚未出现明显企稳，未来杠杆资金流入受阻、私募加仓空间有限、外资流入速度可能放缓，在逐步进入2018年年报、2019年一季报披露高峰之际，市场交易逻辑有望重回基本面。建议采取“重回基本面，精选高景气”策略，聚焦高景气的风电、计算机、券商、基建等行业。深圳某私募基金也表示，未来A股市场是继续创新高还是进入弱势盘整，核心取决于经济复苏的情况，外部贸易因素和国内政策的变化是次要的影响因素。如果进入回调阶段，最重要的是观察市场未来的主线，目前来看，反弹中率先创新高的个股是重点考察的对象，很大一部分是优质蓝筹股。如果回调中抗跌，并且能够在指数震荡中继续创下新高，那么这些个股就是核心持仓。樊勇表示，总体来说，看好代表未来信息技术的相关行业，如人工智能、云计算、半导体等。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "中介眼中的北京“学区房”：新政前竞价“抢”房 新政后价格大降成交回归理性每经记者 王佳飞 每经编辑 魏文艺北京“3·17新政”实施已经两周年。对于新政之前频频爆出天价的“学区房”，在新政实施后的两年里发生了哪些变化？近日，《每日经济新闻》记者实地走访了北京东城区和西城区的部分房屋中介后发现，相比“3·17新政”前疯狂的竞价抢房现象，新政实施后的学区房除了价格大幅下降外，成交量同样回归理性。贝壳研究院数据显示，“3·17新政”后，北京高企的二手房价格连续9个月下跌，累计跌幅13.5%。目前西城区皇城根小学周边的学区房价格稳定在15万元/平方米左右，每平方米降了约4万元。新政前后“学区房”的不同待遇2017年2月下旬的一天，一位买家正准备以1000万元买走一套39平方米的1室1厅学区房。然而5小时后，这套房子被另一位出价1200万元的买家拿下。这是北京“3·17新政”出台前，发生在北京市西城区金融街某房屋中介的一幕。“西城区皇城根小学的学区房最高到达过19万元每平方米。”中介人员李晶告诉《每日经济新闻》记者：“那时候的学区房能用疯狂来形容，只要房源挂出去，就立马会有买家来加价购买。”据李晶介绍，新政前更多令人咋舌的“学区房”成交单价纪录产生于学区中的胡同平房。很多老旧的平房仍然保持着几十年前的样貌，更有甚者，有的房子只是几根柱子撑着半面墙，却因为能够带来入学指标而达到每平方米20万元的高价，而且还需支付全款。2016年，西城区和海淀区对辖内集体户口规定：集体户口入学将不按划片进行，由学区统一安排入学，也就是集体户不实行划片登记入学，而是在本学区学位有余的前提下，在学区内派位入学；学区学位不足的在全区派位入学。这一政策无疑加剧了家长的焦虑，想让子女赢在起跑线上，就要花大价钱购置学区房，尽管是天价。在李晶看来，很多购房者的心态是：买学区房既是给孩子教育做投资，又是经济上的投资。在拿到好学区的同时，最起码房子得能跑赢通胀吧。我爱我家研究表明，“3·17新政”前一年（2016年3月18日~2017年3月17日）里，北京全市二手住宅共网签254916套，是近几年不可企及的高度。然而，从2017年3月17日到26日短短10天时间，北京市一共出台了大大小小20多条政策，从供应、需求、市场规范、房产交易、信贷政策等纬度调控房市。从北京市住建委的监管也能一窥对炒作学区房的高压态度。“3·17新政”后的3月22日，北京11家中介机构因为违规代理“天价学区房”而被责令关停；3月23日，约谈10家中介机构不得参与炒房，包括炒作天价房、学区房；接下来的4月又密集约谈平台网站和查处中介。北京市住建委在《关于2017年度绩效管理工作自查报告》中的表述是：“坚决遏制炒作‘天价’学区房。”贝壳研究院数据显示，“3·17新政”后，北京高企的二手房价格连续9个月下跌，累计跌幅13.5%。目前皇城根小学的学区房稳定在15万元/平方米左右，单价下降了约4万元。我爱我家数据表明，北京整个二手房市场都得以降温，从月度网签量来看，“3·17新政”效果立竿见影，北京二手住宅网签量从2017年4月份开始快速下滑，7月跌至谷底。“3·17新政”出台后的一年里，北京全市二手住宅共网签121946套，降幅达52.2%。李晶告诉《每日经济新闻》记者：“政策刚出台的时候，很多房主还认为学区房不可能降，在硬挺着，但是现在回头看看，第一批降价的房主是损失最少的。”“2018年市场也不太好，我只成交了17套学区房，不过已经是这个地区的销冠了。”李晶无奈中带着些许自豪。西城升温 房价未涨成交量上升不过今天的学区房也不是铁板一块。2018年，传统学区房重镇东城、西城、海淀的入学政策开始大调整，再一次牵动了购房者敏感的神经。当年4月25日，北京市教委为学区房定的基调是“稳妥推进单校划片和多校划片相结合入学方式”。4月27日东城区宣布，2018年6月30日后取得的不动产权证书家庭，将通过电脑派位的方式在东城区内多校划片安排入学。4月28日海淀区宣布，自2019年1月1日起，在海淀区新登记并取得房屋不动产权证书的住房用于申请入学的，将不再对应一所学校，实施多校划片。也就是说，即使是购买了一所名校之前对应的房源，此后也不能保证一定能上该所名校，学区房的概念在东城和海淀渐渐有模糊的趋势。东城区的一名房屋中介李强向《每日经济新闻》记者坦言：“今年的东城学区房和去年相比是降了一些，但也不多，因为今年的入学工作还没有开始，具体操作方法还不清楚，很多人还在观望。”西城的政策大致没有变化，只是提及了“学位不足时，通过多校划片方式在学区或相邻学区派位入学”。而这却使西城成为追捧目标。李晶告诉记者：“虽然西城房价没有明显的上涨，但是成交量已经上来了。2月份我成交了5套，3月刚过半，我已经成交3套了，比2018年好太多了。很多之前买了海淀、东城的客户，现在也想置换到西城来。”监管行动一定程度上反映了市场热度，3月18日，北京市住建委再一次出手，执法部门一次性查处了16家违法炒作学区房的中介机构。西城的学区房回暖的背景是整个北京二手房交易的小幅升温。贝壳研究院分析，2018年春节后，季节性因素叠加学区政策，积压的需求集中释放，均价止跌。从历史成交来看，当前成交量在历史周期中已经处于中等水平。“前几天有业主挂出了房源，很快就有多人咨询，房主便因此将总价上调了8万元。后来我们通过技术手段对咨询者进行了排队控制，最终促成房主总价降了13万元达成交易。”李晶告诉记者：“虽然我们是按照成交额收取中介费，但是我们不愿意让市场虚高，否则会影响长期的成交量。”", "label": 2}
{"content": "中国钢铁业完胜美337调查案 保住近28亿美元出口市场《经济参考报》记者22日从商务部获悉，美国国际贸易委员会（ITC）3月19日发布公告，决定终止碳钢与合金钢337案反垄断指控调查。委员会裁定，原告要证明因被告的垄断行为而受到损害，因原告无法证明，所以不具有诉讼资格。至此，历经三年，中国钢铁企业在337调查案反垄断、窃取商业秘密、虚构原产地三个诉点全部胜诉，成功保住了近28亿美元的钢铁出口市场。2016年5月26日，美国国际贸易委员会宣布对中国输美碳钢与合金钢产品发起337调查。本次指控几乎涵盖了中国对美出口的所有钢铁产品，调查对象包括宝钢、首钢、鞍钢等40家钢铁企业，中国所有大型骨干钢铁企业都在其中，这在中国遭遇的美国337调查案件中是前所未有的。据悉，此次调查针对以下三个方面对中国钢铁产业进行了指控：一是指控中国钢铁企业在中国钢铁工业协会的组织下，形成垄断联盟，通过价格同盟、控制产量及出口量等手段，与美国钢铁企业进行不正当竞争，即反垄断诉点；二是指控中国政府于2010年和2011年利用黑客对美国钢铁公司发动网络攻击，窃取商业秘密供中国国有钢铁企业研发高级高强度钢，中国钢铁企业随后将生产的产品出口至美国，即窃取商业秘密诉点；三是指控中国企业为逃避美国反倾销和反补贴税令，虚构产品原产地，从其他国家转运钢铁产品出口至美国，即虚构原产地诉点。来势汹汹的337调查案，是美国对中国钢铁产品陆续发起“双反”措施及保障措施后又一新的贸易限制措施。ITC在其声明中表示，美国钢铁公司请求其发布永久性普遍排除令、有限排除令及禁止令。如果该案诸多诉点中的任一诉点败诉，都意味着中国钢铁产品将被驱逐出美国市场。更令人担忧的是，败诉引发的连锁反应可能导致其他有关国家和地区政府以贸易转移为由对中国钢铁产品采取进一步的贸易限制措施，以此遏制和打击中国钢铁产业。这样一来，中国整个钢铁行业必将面临寒冬。此外，一系列毫无事实依据的指控，还可能对中国政府和企业形象产生严重负面影响。此次337调查案一出，商务部迅速通知中国钢铁协会和涉案企业，解答企业关于涉案产品和美方各项指控的疑问，指导协会和企业梳理评估相关法律事实和证据，鼓励企业拿起法律武器，积极开展应对工作。与此同时，商务部还积极通过高层访问、中美战略经济对话等场合向美国交涉，表达对此案的立场和关注。在应诉的过程中，上述所提到的美方对中国三个不实指控，被一一击碎。2017年2月，该案申请人被迫提出有关窃取商业秘密诉点的撤诉动议，ITC行政法官裁决终止该指控调查；2017年11月，ITC正式发布决定，认定中国企业不存在虚构原产地行为，终止该诉点的调查；2018年3月19日，ITC决定终止反垄断指控诉点的调查。至此，中国涉案钢企在该案的三个诉点全部获胜。", "label": 2}
{"content": "4S店：原来卖得就比指导价便宜业内专家表示，或有更多外国车企加入本次降价潮，但国产车企调价的可能性不大。政策增值税下调3个百分点多家豪车车企降指导价日前，国家相关部门发布了关于增值税税率调整的通知，自2019年4月1日起，生产制造业的增值税税率由16%降至13%。受此政策影响，多家豪华车企发布官降声明。3月15日，梅赛德斯-奔驰宣布下调全系车型的指导价格，梅赛德斯-AMG车型最高降幅达6.4万元，梅赛德斯-迈巴赫车型最高降幅为6万元。继奔驰降价后，宝马也下调在华汽车建议零售价，其中BMW M760Li xDrive 降幅达6万元。捷豹品牌车型最高降幅4.2万元、路虎品牌车型最高降幅8.5万元，降价涉及捷豹和路虎品牌旗下全系车型。林肯、沃尔沃也下调全部在华销售车型的指导价，比如新款林肯MKC售价下调至27.98万元起，沃尔沃 XC60降价2.4万元。一汽-大众奥迪方面表示，此次官方指导价调整涵盖奥迪品牌全系在售车型，最大降幅达5.5万元。市场实地走访多家4S店车价变化不明显3月20日，北青报记者走访了北京市海淀区多家4S店却发现，终端的价格变化并不明显。多位销售经理也表示，实际车价并未有多大变化。当天下午2点，北青报记者在奔驰4S店看到，整个销售大厅内只有两三位客人在看车，而多位销售人员三三两两在一旁聊天，记者进店后半小时内未有一位顾客进入。在交谈中，一位销售人员告诉北青报记者，店内实车价格就比指导价格低，目前店内还是延续以前优惠活动，并且部分热销车型的价格还略微上浮了几千块。在另一家奥迪4S店北青报记者得到了大致相同的说法。一位孙姓销售经理告诉北青报记者，虽然厂家指导价为车型标准定价，但是终端销售的4S店有权根据实际供需情况来调整车辆价格，目前4S店早已用降价促销方式清理库存，在年前推出的各种促销活动已经将车价拉至低位，不太可能再进行降价。沃尔沃的一位销售经理更是以实例解释到，本次官降后店内的XC90款车厂商指导价是63万到84万，但是4S店给出的实际价格是49.8万到70.8万，也就是说，4S店在集合各种优惠活动后给出的价格早已比官方指导价便宜10万元。在另外的捷豹和路虎4S店内，销售人员也均表示，目前店内并未将现有优惠与指导价下调产生差价叠加的情况。据了解，在车辆消费需求旺盛的时段，经销商往往一次性购入大量汽车以换取车企更多的商务优惠与支持。但当经销商在库存逐渐加大，流水日益减少的情况下，只能提前降价促销。观察外企车型还有利润空间国产车企调价可能性不大业内专家表示，或许还有更多的外国车企加入本次降价潮，但国产车企调价的可能性不大。现在汽车工业产值约3.5万亿元，减3%的增值税，相当于1000亿元，但由于汽车制造链较长，减税到最终环节，价格影响不会太大。而多数豪车争相降价的原因，是因为外企车型的利润空间相对国产车要高很多，他们可以进一步压缩利润以快速抢占市场空间。而本次豪车降价潮实际是各车企借助增值税下调进行促销的手法，4S店因车市遇冷的大环境早已对车价进行下调，所以反应到市场终端降价的幅度并不明显。文/本报记者 王荣辉", "label": 2}
{"content": "“国家队”第二家合资公司将落地！一汽东风长安领投新出行3月22日下午，长安汽车在南京与苏宁投资、中国一汽、东风汽车、腾讯从新出行、世嘉利、阿里创投、无锡飞叶、荣巽、南京恒创、南京领行共同投资设立南京领行股权投资合伙企业（有限合伙）（暂定名，最终名称以工商登记机关核准的名称为准），总份额为97.6亿元。一石激起千层浪，消息一出，资本市场迅速作出反应。长安汽车午后直线封涨停，封单高达超30万手；东风汽车、一汽轿车股票也出现了直线上涨趋势，一度逼近涨停。从东风汽车公司发布的公告来看，新公司注册资本苏宁似乎将会是新公司的最大股东，而长安、东风与一汽分别投资15亿元，三者持股比例相同。腾讯、阿里、无锡、飞叶、荣巽、南京恒创科技认缴出资22.5亿元，出资比例为23.06%。在本身的“第三次创业计划”中对出行领域也投入颇多。此次战略投资南京领行股权投资合伙企业，或许也是在为自己的“北斗天枢”计划继续扩张朋友圈。此次新公司的业务方向尚不明确，但从投资者名单来看极有可能依旧与汽车未来出行、自动驾驶等相关领域有关。结合此前一汽、东风与长安的合作方向来看，三者极有可能以“新四化“领域为合作开端，为未来或将出现的进一步融合做准备。值得关注的是，一汽、东风、长安继2018年共同组建的T3出行公司后很长一段时间都未再传出过确定的合作消息，而“国家队”的绯闻也随之逐渐平息。而在2019年新年伊始，闹得沸沸扬扬的国家队合并却被首度传出具体的时间节点，在一次行业分析会上，有汽车行业协会在PPT上援引了“某权威媒体报道”，点名了国家队合并确有此事，并援引该媒体报道称计划2022年完成合并工作，并组建新的汽车公司。然而，由于三者之间的保密工作做得实在太过到位，此消息虽然在汽车圈内引起了一定反响，也因过于“空穴来风”而很快平息。然而，就在所有人都以为“国家队”进展将依旧如此沉默时，一汽、东风与长安却用实际行动告诉所有人“你们知道的还是太少了。”此次三者不仅再度“合体”，还拉来了阿里、腾讯、苏宁等顶尖科技公司入伙，不禁令外界再度猜测三者之间未来关系走向究竟如何。尽管“国家队”预备军再次联手出击，但三大造车央企合并仍属传闻。坚定不移地展开优势车企间的强强合作联盟，备战汽车新四化，始终还是正确的发展方向。中国汽车产业迎来新一轮以新能源、智能网联、共享出行等为引领的产业变革的黄金发展期内。三大央企身上也肩负了更多期待，无论是合是分，愿三者都能不负外界期待，带领中国汽车工业抓住机遇，不负时代。", "label": 2}
{"content": "独家丨日韩企业将成为吉利第二家电池供应商，中日韩搏杀时代已至文/《财经》记者 陈亮 李皙寅 编辑/施智梁日韩电池企业入华步伐越来越快。3月21日，浙江吉利控股集团总裁，吉利汽车集团（00175.HK，下称：吉利汽车）总裁、首席执行官安聪慧向《财经》记者透露，吉利将选定第二家电池供应商，用作备货供应商。该供应商是日韩企业，双方将会采取合资方式。就在3个月前，吉利汽车旗下浙江吉润汽车有限公司与宁德时代新能源科技股份有限公司（300750.SZ，下称：宁德时代）宣布，双方将成立合资公司，从事电芯、电池模组及电池包研发、制造及销售，提升双方在各自领域的核心竞争力和可持续发展能力。上述合资公司注册资本10亿元人民币。宁德时代持股比例为51%，浙江吉润持股比例为49%。一家大型锂电厂的中层告诉《财经》记者，吉利汽车的电芯供应现在基本上来自宁德时代。今年年初，吉利新能源从吉利汽车品牌中独立成为全新品牌。不久，就发布了首款车型几何A。自此，吉利汽车新能源化的大幕正式拉开。据悉，2019年，吉利拟引入更多的新能源车型，并大幅提升相应车型的销量占比，并设立吉利新能源销售公司，计划在未来2年内，推出30多款纯电动及新能源车型。吉利新能源汽车几何A从更远的维度来看，吉利一直在为新能源布局做准备。自2015年提出“蓝色吉利行动”后，新能源汽车的销量就逐年增加。2018年，吉利新能源汽车销量逾5.4万辆，同比增长几近120%。根据此前吉利发布的2020200计划，吉利汽车到2020年要实现年产销200万辆目标。 同时，根据公司发布的‘蓝色吉利行动’，到2020年吉利汽车90%以上都是新能源汽车。纵然有上述布局，在电池方面只有一家顶级供应商显然会为供应链埋下隐患。为此，李书福早有布局。《汽车商业评论》此前报道称，2017年4月，LG化学与吉利集团达成协议，吉利集团全资收购了LG南京工厂所有生产设备和制造技术知识产权的使用权。此举在外界看来是韩国企业的暗度陈仓之策。此前，吉利汽车曾选择韩国企业作为电池供应商。除了LG化学，松下（NYSE:PC/TYO:6752）、三星SDI、Sk Innovation等为代表的电池巨头也重新开始积极布局中国业务。2018年3月，松下在大连的“新能源专用方形锂电池工厂”正式投产。松下汽车相关业务副社长伊藤好生还对外宣称，松下正在研究与中国江苏省两家工厂合作，进行新能源汽车电池的生产。松下对自己的动力电池充满信心。松下方面对《财经》记者表示，对于动力电池来说安全性尤为重要。车企看重日本产的高质量电池。SK Innovation准备投入864亿韩元投资其在中国的电池公司。同时，SK Innovation将中国电池公司名更改为“SK蓝龙能源”。2018年5月22日，中国汽车工业协会、中国汽车动力电池产业创新联盟联合公示汽车动力蓄电池和氢燃料电池行业白名单（第一批），三星环新（西安）动力电池有限公司、南京乐金化学新能源电池有限公司、北京电控爱思开科技有限公司入选。上述三家公司分别为三星SDI、LG化学、SK innovation在华的合资动力电池企业。吉利汽车与日韩电池企业的合资无疑拉开了新一轮中日韩电池企业搏杀的帷幕。", "label": 2}
{"content": "一汽、东风、阿里、腾讯、苏宁等100亿元“攒”了个局！东风、长安立即涨停!长安汽车发布午间公告表示，拟与苏宁投资、一汽集团、东风汽车、阿里创投等，共同设立南京领行股权投资合伙企业，总份额为97.6亿元，其中长安汽车认缴出资额16亿元，合伙企业设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。受上述消息影响，长安汽车、东风汽车午后涨停。2019年3月22日，重庆长安汽车股份有限公司在南京签订协议，与苏宁投资有限公司、中国第一汽车集团有限公司、东风汽车集团股份有限公司、深圳市腾讯从新出行有限合伙企业（有限合伙）、深圳世嘉利资产管理有限公司、杭州阿里巴巴创业投资管理有限公司、无锡飞叶投资有限公司、咸宁荣巽智慧出行产业投资基金（有限合伙）、南京恒创云智网络科技有限公司、南京领行股权投资管理有限公司共同投资设立南京领行股权投资合伙企业（有限合伙）（暂定名，最终名称以工商登记机关核准的名称为准），总份额为97.6亿元。其中长安汽车认缴出资额16亿元。", "label": 2}
{"content": "CBOT玉米期货跳升，因美国洪水引发种植忧虑CBOT-5月玉米合约收高4-3/4美分，报每蒲式耳3.76-1/4美元，1.3%的涨幅为2月12月以来最大。商品基金持有接近纪录高位的CBOT玉米净空头头寸，令市场容易受到一波波空头回补影响。包括爱荷华州和内布拉斯加州在内的西部玉米带创纪录的洪水加剧了人们对玉米种植延迟和种植面积减少的担忧。美国总统特朗普周三警告称，美国可能在“相当长一段时间内”保留对中国商品征收关税，以确保北京遵守任何贸易协定。今日CBOT玉米期货成交量预计为426,689口。作者：XXX；来源：博易大师；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。农产品集购网16988-全国大宗农产品电商交易平台；【白糖、油脂、玉米、大豆、小麦、棉花、豆粕】 免费资源发布、采购对接；报价-下单看行情；灵活、便捷更省心； 点击前往报价，查看大宗农产品行情 http://www.16988.com", "label": 2}
{"content": "整理出一份重点名单！中视传媒（600088）：股价异动提示风险，不涉及广电网络运营业务广电网络三连涨停：与国网公司不存在股权关系中炬高新(600872)：实控人变更为姚振华中旗股份(300575)：2018年净利增近八成拟10转8派8元力星股份(300421)：2018年净利降1.23% 拟10转9派4元浦东建设（600284）：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。张江高科(600895)：拟共9亿元参与南北科创走廊建设和浦东科技创投基金外高桥(600648)：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。陆家嘴(600663)：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。浦东金桥(600639)：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。新国都(300130)：一季度净利预增540%-570%*ST天化（000912）申请撤销退市风险警示。江苏神通(002438)：获宁波聚源瑞利举牌国新健康（000503）：停牌筹划收购上海京颐100%股份成飞集成(002190)：公司股票3月25日起被实施退市风险警示股权转让中炬高新(600872)：实控人变更为姚振华公司实际控制人由中山火炬高技术产业开发区管理委员会变更为姚振华。姚振华旗下的钜盛华公司，通过中山润田间接持有公司24.92%股份。合同投资科恒股份(300340)：拟30亿元投建锂电新能源智能产业园项目公司拟在溧阳经济开发区依托公司锂电设备和锂电正极材料等产业投资建设“科恒锂电新能源智能产业园项目”，项目总投资预计30亿元。合作入股北信源(300352)：与深信服战略合作公司与深信服(300454)签订了《战略合作协议》，此次合作旨在整合双方优势资源，实现产品融合及方案捆绑，结成长期战略合作伙伴关系，为客户提供全面的、安全可靠的产品及解决方案。名家汇（300506）：与华体科技签署战略合作协议公司与四川华体照明科技股份有限公司建立互助互信的战略合作关系，共同开发智慧路灯的相关产业，双方于2019年3月21日签订了《战略合作框架协议》。新设公司浦东建设（600284）拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。公司拟作为有限合伙人参与出资设立“上海浦东科技创新投资基金”，该基金认缴出资总额为55.01亿元（以实际募集规模为准），公司作为有限合伙人认缴出资额4亿元。张江高科(600895)：拟共9亿元参与南北科创走廊建设和浦东科技创投基金公司拟成立全资子公司上海张江高科智慧芯产业开发有限公司，智慧芯公司未来将通过对区域用地进行开发建设和运营、收购区域存量物业，推进浦东康桥区域产业转型升级。公司拟作为有限合伙人认缴出资额人民币4亿元，参与出资设立“上海浦东科技创新投资基金”。浦东科创投资基金认缴出资总额为人民币55.01亿元。增持回购江苏神通(002438)：获宁波聚源瑞利举牌股东宁波聚源瑞利于3月19日至3月21日通过大宗交易和集中竞价交易方式增持2429万股，占公司总股本的5%。本次权益变动后，宁波聚源瑞利持股比例为5%，不排除在未来十二个月内继续增加其在上市公司中拥有权益的股份的可能性。华创阳安(600155)：拟推4亿元员工持股计划披露第一期员工持股计划草案，该计划规模不超过4亿元，参与总人数约为980人。湖北能源(000883)：长江电力近期累计增持1%股份拟继续增持公司股东长江电力(600900)近期累计增持6507万股，约占公司总股本的1%。长江电力拟在未来 12个月内继续增持，增持数量累计不超过公司已发行总股份的1%，不低于1万股。年报季报中旗股份(300575)：2018年净利增近八成拟10转8派8元公司2018年营收为16.5亿元，同比增长27.4%；净利为2.09亿元，同比增长78%。公司拟每10股转增8股并派现8元。力星股份(300421)：2018年净利降1.23% 拟10转9派4元公司2018年营收为7.06亿元，同比增长6.47%；净利为7306万元，同比下降1.23%。公司拟每10股转增9股并派现4元。预计2019年一季度净利为1803-1900万元，同比增0%-5.37%。恒华科技（300365）：2018年度净利润同比增四成拟10转5派0.7元公司2018年营业收入1,1.84亿元，同比增长38.35%；实现归属于上市公司股东的净利润2.7亿元，同比增长41.30%；公司2018年拟每10股转增5股派0.7元。新天然气（603393）：2018年度净利润增长27% 拟10转4派10元2018年公司实现营业收入16.32亿元，同比增长60.58%；归属于上市公司股东的净利润3.35亿元，同比增长26.88%；基本每股收益2.09元；公司年报拟10转4派10元。三祥新材（603663）：2018年净利增长37%拟10转4派1.5元2018年，公司实现营业收入为59,853.43万元，同比上升46.75%；归属于上市公司股东的净利润为7,418.15万元，同比增长37.35%。公司年报拟10转4派1.5元。云南白药(000538)：2018年净利增5% 拟10派20元公司2018年净利为33亿元，同比增长5.14%。公司拟每10股派发现金红利20元（含税）。新国都(300130)：一季度净利预增540%-570%预计一季度净利为5809万元-6081万元，同比增长540%-570%，主要系公司收单运营服务、支付终端产品业务、大数据服务业务增加所致。云南能投(002053)：一季度净利预增228%-276%预计一季度净利为1.22亿元-1.4亿元，同比增长228%-276%，主要系四家风电公司一季度利润纳入公司合并报表所致。新集能源(601918)：2018年净利润增长逾10倍2018年公司实现营业收入87.50亿元，同比增长17%；净利润2.61亿元，同比增长1080.69%；基本每股收益0.1元。新乡化纤(000949)：2018年净利超1亿元同比增273%公司2018年营收为44.94亿元，同比增长9.42%；净利为1.13亿元，同比增长273%。公司拟每10股派现0.10元（含税）。浙江美大(002677)：2018年净利同比增23.7% 拟10派4.65元公司2018年营收为14亿元，同比增长36.49%；净利为3.78亿元，同比增长23.7%。公司拟每10股派现4.65元。广汇能源(600256)：2018年净利润同比增长167%2018年公司实现营收129.05亿元，同比增长58.58%；净利润17.44亿元，同比增长166.83%凯美特气(002549)：2018年净利增八成拟10派1元公司2018年营收为5.05亿元，同比增长17.81%；净利为9385万元，同比增长81%。公司拟每10股派现1元。海螺水泥(600585)：2018年度净利增长88%达298亿元产品量价齐升2018年公司营业收入为1284.03亿元，较上年同期增长70.50%；净利润为298.14亿元，较上年同期增长88.05%全志科技(300458)：2018年净利增近六倍拟10派3元公司2018年营收为13.65亿元，同比增长13.63%；净利为1.18亿元，同比增长582%。公司拟每10股派现3元。预计2019年一季度净利为1500万元-2500万元，上年同期亏损1289.8万元。可立克(002782)：2018年净利增48% 拟10派1元2018年营收为10.94亿元，同比增长18%；净利为8499.9万元，同比增长48%。公司拟每10股派现1元。博云新材(002297)：2018年净利2707万元同比扭亏公司2018年营收为5.09亿元，同比下降6.48%；净利为2707万元，同比扭亏，上年同期亏损6239万元。马钢股份(600808)：2018年净利增长逾四成达59亿元钢材量价齐升2018年公司实现营业收入819.52亿元，同比增长11.91%；净利润59.43亿元，同比增长43.94%；基本每股收益0.772元；拟每股派现0.31元（含税）。报告期内，钢材销售价格上涨以及钢材销售量增加，钢材产品毛利上升。涪陵榨菜(002507)：2018年净利增近六成拟10派2.6元公司2018年营收为19.14亿元，同比增长26%；净利为6.62亿元，同比增长59.78%。公司拟每10股派现2.60元（含税）。", "label": 2}
{"content": "这家化工园爆炸损失惨重！多家A股子公司曾被叫停，染料行业大震荡来临据央视新闻，截至22日凌晨3点，江苏响水一化工厂爆炸火势已被控制，消防共从现场搜救出88人，其中12人死亡。另有部分群众不同程度轻伤。目前，现场救援还在继续进行，医卫部门正在全力救治伤员，环保部门正在进行环境监测。事故原因正在调查。后续情况将及时发布。国家安监总局曾查出13项安全隐患事故发生后，江苏省生态环境厅第一时间启动应急响应，立即组织省市县三级生态环境部门共60人赶赴现场，开展应急处置工作。此次爆炸的威力有多大？中国地震局官方微博3月21日通报称，中国地震台网正式测定：03月21日14时48分在江苏连云港市灌南县(疑爆)（北纬34.33度，东经119.73度）发生2.2级地震，震源深度0千米。而且，现场报道也显示，相距爆炸区域10公里远的北灌河以北灌南县堆沟港镇的居民的门窗，都发生不同程度的破坏。发生爆炸的是江苏天嘉宜化工有限公司，该公司成立于2007年4月，注册资本9000万元。公司坐落于江苏盐城市响水省级化工园区—响水生态化工园区（响水县陈家港镇），是一家以生产基础化工和精细化工为主的生产经营型企业。工商资料显示，天嘉宜经营范围包括，间羟基苯甲酸、苯甲醚、对叔丁基氯化苯、氯代叔丁烷、KSS、间苯二胺、邻苯二胺、对苯二-胺、1000t/a 三羟甲基氨基甲烷、500t/a 均三甲基苯胺、100t/a 2,5-二甲基苯胺、300t/a 3,4-二氨基甲苯、300t/a 间二甲氨基苯甲酸、200t/aMo，500t/a 对甲苯胺、80t/a 3,5-=羟基苯甲酸、30400 t/a1,3-二硝基苯制造等。e公司记者在国家应急部官网上查询到，2018年2月8日，国家安全监管总局办公厅曾发布《国家安全监管总局办公厅关于督促整改安全隐患问题的函》。其中，在“有关安全隐患问题清单”中，江苏天嘉宜化工有限公司有13项问题。具体如下：1、主要负责人未经安全知识和管理能力考核合格；2、仪表特殊作业人员仅有1人取证，无法满足安全生产工作实际需要；3、生产装置操作规程不完善，缺少苯罐区操作规程和工艺技术指标；无巡回检查制度，对巡检没有具体要求；4、硝化装置设置联锁后未及时修订、变更操作规程；5、部分二硝化釜的DCS和SIS压力变送器共用一个压力取压点；6、构成二级重大危险源的苯罐区、甲醇罐区未设置罐根部紧急切断阀；7、部分二硝化釜补充氢管线切断阀走副线，联锁未投用；8、机柜间和监控室违规设置在硝化厂房内；9、部分岗位安全生产责任制与公司实际生产情况不匹配，如供应科没有对采购产品安全质量提出要求；10、现场管理差，跑冒滴漏较多；现场安全警示标识不足，部分安全警示标识模糊不清，现场无风向标；11、动火作业管理不规范，如部分安全措施无确认人、可燃气体分析结果填写“不存在、无可燃气体”等；12、苯、甲醇装卸现场无防泄漏应急处置措施、充装点距离泵区近，现场洗眼器损坏且无水；13、现场询问的操作员工不清楚装置可燃气体报警设置情况和报警后的应急处置措施，硝化车间可燃气体报警仪无现场光报警功能。屡遭处罚 高管牵出A股公司从股权机构来看，天眼查显示，涉事企业天嘉宜化工公司持股比例为：江苏倪家巷集团有限公司持有70%股权，连云港博昌贸易有限公司持股30%。其中，倪成良持有江苏倪家巷集团有限公司70%股权，系公司实际控制人。据公司官网介绍，江苏倪家巷集团有限公司对外投资公司多达19家，包括江阴市虎跑纺织印染有限公司、江苏倪家巷物流有限公司、江阴市周北污水处理有限公司等，涵盖了纺织、化工、环保等。江苏倪家巷集团精毛纺织有限公司生产的“虎跑”牌精纺呢绒，连续多年被评为江苏省名牌产品；2011年，公司荣列毛纺织行业效益十佳企业（第三名）；2014年获得“中国驰名商标”称号。江苏倪家巷集团产业庞大，但e公司查询发现，天嘉宜化工公司曾先后6次受到环保局处罚，最近一次公示日期为2018年5月24日。原因包括违反大气污染防治管理制度、违反固体废物管理制度以及违反环境影响评价机制等。另外由江苏倪家巷集团有限公司100%控股、倪成良担任执行董事的江阴常盛化纤有限公司也曾多次被环保处罚。2018年更是连续遭遇三次处罚。值得注意的是，天眼查显示，天嘉宜化工公司董事王海民，同时也是江苏远征化工有限公司法人、执行董事。而江苏远征化工有限公司，系闰土股份(002440)100%持股子公司。恐将引发染料行业震荡事发地江苏省响水生态化工园区，原名为陈家港化工集中区，2002年6月建区，规划总面积20平方公里，位于陈家港镇以西1公里处，工业园区内有多家染料生产企业。在去年苏北化工园区的整治过程中，江苏响水工业园区的所有化工企业全面停产，涉及多家染料生产企业。e公司记者通过多渠道了解到，天嘉宜化工公司在染料中间体领域拥占据重要的市场。譬如，在响水人才网上，天嘉宜化工公司的介绍是，公司于2007年4月正式注册成立，注册资本9000万元，投资3.2亿元，公司主要以苯二胺为主打产品，是国内最大的生产经营该类产品公司之一，品牌影响力、生产能力、销售总量均占全国同行业前列。浙江龙盛(600352)2012年年报指出，间苯二胺的竞争对手国际上为杜邦公司，国内为江苏天嘉宜化工有限公司，间苯二酚的竞争对手主要为日本的住友化学株式会社和三井化学株式会社。根据浙江龙盛债券评级报告披露，国内间苯二胺市场需求量约为 5-6 万吨，而国内主要生产厂家有浙 江龙盛和江苏天嘉宜化工，两者产能分别为 6.5 万吨和 1.7 万吨。七彩化学(300758)招股书说明书罗列的公司主要供应商，就包括江苏天嘉宜化工有限公司。数据显示，2015年，七彩化学向天嘉宜化工公司采购的金额为716.27万元，占比为4.54%，系公司第二大供应商。据了解，苯二胺包括三种异构体，即间苯二胺，邻苯二胺和对苯二胺，均为用途广泛的有机化工中间体。其中，间苯二胺是一种重要的化工中间体，它的用途主要集中在三个领域：1、作为染料中间体被广泛应用于偶氮类分 散染料、活性染料、硫化染料和直接染料等；2.用来制造聚间苯二甲酰间苯二胺纤维（芳纶 1313）；3.用于生产间苯二酚。除此之外，间苯二胺也可以用于染发 剂、环氧树脂固化剂、医药和涂料工业等。根据业内人士分析，此次天嘉宜化工有限公司的爆炸事件，可能会对染料行业的带来影响。第一、天嘉宜是染料中间体间苯二胺的三大核心生产工厂之一，爆炸事件将直接导致间苯二胺的供应短缺、价格上涨，也将对分散、活性染料价格造成影响。其中，分散染料涉及分散黑、分散红玉167#、分散蓝183:1、分散蓝165等染料，活性染料涉及到活性黑WNN、活性黄3RS、活性金黄P-2RN、活性黄K-RN等染料。第二、爆炸工厂地处苏北，将直接导致苏北染料及中间体工厂复工进度延迟，另外，附近工业园区企业也将受到波及。如最大活性嫩黄染料及中间体生产企业，在嫩黄染料已经连续涨价的前提下，预计迎来持续上涨。蒽醌类生产企业分散蓝60#，56#，红60#也将迎来持续上涨。第三、分散、活性染料涨价的同时，也或将联动其他染料一同上涨。多家A股子公司曾被集体叫停3月21日，响水县生态化工园区发生爆炸事件后，各界高度关注，国家应急管理部党组书记黄明，于事件发生后火速赶赴现场。业界猜测，此次爆炸事件可能会引发了苏北地区化工企业集体大整治。此次响水县生态化工园区发生爆炸事件，不禁让人联想到“12.9重大爆炸事故”——2017年12月9日2时9分，连云港聚鑫生物科技有限公司间二氯苯装置发生爆炸事故，造成10人死亡、1人轻伤，直接经济损失4875万元。“12.9重大爆炸事故”发生后，国家安全监管总局组织督导组于2018年1月14日至1月19日，对江苏省盐城、连云港、淮安、徐州、宿迁等5市危险化学品安全生产工作进行了督查，现场检查了18家化工企业，发现了208项安全隐患问题。上述江苏天嘉宜化工有限公司的13项安全隐患问题，也就是在当时督查时被发现。响水县，行政隶属于江苏省盐城市，滨临灌河。灌河是苏北地区最大的入海潮汐河流。2005年以来，灌河口建立了3个化工园区，一个位于响水县陈家港，一个位于灌南县堆沟港，一个位于灌云县燕尾港。据悉，3个化工园区聚集的多是从苏南、浙江等地搬迁而来的高污染化工企业，产品包括染料、农药、医药及中间体等。目前，包括闰土股份、亚邦股份、吉华集团、安诺其、海翔药业、江苏吴中、辉丰股份、联化科技等A股上市公司，在当地设有子公司，部分上市公司甚至在的当地设有多家子公司。2018年3月，央视曝光了江苏省灌河口陈家港、燕尾港和堆沟港三地化工园区环境污染问题，针对污染问题展开灌云灌南调研化工园区整治工作，相关企业被集中进行停车整顿。随后，江苏省又出台《全省沿海化工园区（集中区）整治工作方案》。整治范围包括沿海地区南通、连云港、盐城三市辖区内所有化工园区及园区内所有化工生产企业。e公司记者统计发现，在去年苏北化工园区的整治过程中，连云港、盐城等地多家染料及相关生产企业存在环保问题被要求进行整改。其中，闰土股份、亚邦股份、海翔药业、吉华集团等多家上市染料公司均有涉及。具体公告如下：闰土股份(002440)：近期，有关媒体报道了连云港市灌南县和灌云县化工园区的环境污染问题。 目前，政府相关部门要求园区及园区内所有化工企业全面停产排查，公司子公司江苏远征化工有限公司、江苏明盛化工有限公司和江苏和利瑞科技发展有限公司均位于灌云县临港产业园区内，已按照相关要求临时停产。亚邦股份(603188)：公司于 2018 年 4 月 28 日收到灌南 县人民政府的告知书，要求连云港化工园区内企业进行环保集中整治，具体为从 2018 年 4 月 28 日起，化工园区内所有企业一律停产整治，公司所在连云港堆沟港镇化工园区内的子（分）公司 已经全部停产，涉及停产的公司为江苏亚邦染料股份有限公司连云港分公司、江苏华尔化工有限公司等8家。海翔药业(002099)：子公司盐城市瓯华化学工业有限公司收到江苏滨海经济开 发区沿海工业园区管理委员会文件《关于对江苏吉华化工有限公司等 12 家企业实施停产整治的通知》，文件要求园区内的 12 家企业实施停产整治，瓯华化工在停产整治名单之列。吉华集团(603980)：子公司江苏吉华化工有限公司接到江苏滨海经济开发区沿海工业园区管理委员会文件《关于对江苏吉华化工有限公司等12 家企业实施停产整治的通知》，江苏吉华需临 时停产以完成相关要求。江苏吴中(600200)：全资子公司响水恒利达科技化工有限公司（以下简称“响水恒利达”）根据政府相关部门对园区及园区内所有化工企业全面停产排查整治环保问题的要求而临时停产。联化科技(002250)：子公司江苏联化科技有限公司和联化科技（盐城）有限公司根据政府相关部门对园区及园区内所有化工企业全面停产排查整治环保问题的要求而临时停产。辉丰股份(002496)：根据盐城市环境保护委员会《关于建议责令滨海县、大丰区部分企业停产整治的函》的相关要求，通知要求公司除环保车间外，其他生产车间实施停产整治，消除环境安全隐患。生产车间复产必须验收合格，未经同意，不得擅自恢复生产。另外，也有部分企业虽然未接到停产通知，但生产受到影响，譬如安诺其(300067)。当时，安诺其未正式发布停产公告，但该公司在互动平台上市表示，公司各子公司目前尚未接到政府要求停产的通知，江苏工厂受到苏北地区环保整顿的影响，热电厂停止供汽，导致生产受到影响，但至今尚未影响活性正常供货，如果热电厂持续停产将会影响活性染料的供货。分散染料和中间体工厂的生产经营正常。由于闰土股份、亚邦股份、吉华集团等受影响的项目主要为分散染料、中间体及还原物等，因此在2018年4底集中停车后，国内分散染料行业开工出现明显下滑。这也引发了染料行业去年二、三季度的大幅提价的行动。根据公开信息，自2018年4月底苏北多个化工园区停产停产后，染料及中间体产能大幅收缩，到7月份，活性染料中间体H酸报价由3.3万/吨上涨至8万/吨，涨幅142%，对位酯报价由2.7万/吨上涨至4.5万/吨，此外J酸、K酸、溴氨酸、吐氏酸、2，5双磺酸，3，5-二氨基苯甲酸等染料中间体也出现价格大幅上涨的现象。中间体价格上涨推升活性染料价格，活性黑报价已由底部约2.8万/吨上涨至目前4.8万/吨，涨幅71%。值得注意的是，去年江苏苏北的那场大整治中，根据相关规定，企业复产申请将进行半个月社会公示，公示期完成后，相关部门核查备案方可允许复产。直到8月才陆续看到相关公司恢复生产的通知。但部分企业的项目，至今未看到恢复生产的公告。根据2017年9月最新修订的《江苏响水生态化工园区发展规划》，园区的规划范围为10.05平方公里，目前已开发，引进工业企业55家，其中医药企业14家，农药企业7家，染料企业13家。以下是小编整理的该园区内的部分染料企业：一、江苏之江化工：江苏之江化工有限公司是一家专业生产分散染料的化工企业，位于江苏响水陈家港化工园区。总投资3亿元，该公司年生产染料40000吨，滤饼20000吨，中间体10000吨。二、江苏安诺其化工有限公司：江苏安诺其化工有限公司是安诺其集团控股的活性染料生产工厂，位于江苏省响水县生态化工园区，原为江苏永庆化工有限公司，后被安诺其你收购，主要生产活性印花、数码印花、低温活性、涤棉一浴染料。三、江苏陈氏染料化工有限公司：张家港佳达化工有限公司是由张家港市化工五厂于2009年2月更名成立。自1982年开始专业生产活性染料。2003年在江苏省响水县投资新建江苏陈氏染料化工有限公司。2008年开始配套生产六羟基吡啶酮以及四磺酸等染料中间体。该公司年产中间体2000吨，染料年产量1万吨左右。四、响水恒利达科技化工有限公司：响水恒利达科技化工有限公司是吴江梅堰三友染料化工有限公司在江苏响水生态化工园区高起点高标准建设的高新技术化工企业，占地300亩，总投资4.1亿元。吴江梅堰三友染料化工有限公司是专业生产染料、染料中间体、医药中间体的综合性企业。五、响水县华盛化工有限公司：响水县华盛化工有限公司是江苏省一家专业的化工原料生产企业，专业生产分散染料。企业座落在江苏省响水县陈家港镇化工园区。该公司现、有滤饼生产线15条，5个喷塔，年生产能力滤饼4000吨，成品5000吨。六、响水金隆生物工程有限公司：金隆科技集团有限公司，创建于1988年，响水县陈家港化工集中区，下辖还原染料生产工厂、制药公司、染料中间体、医药中间体以及科研研究所等6家子公司，主要生产还原染料、化学原料药、中成药、医药中间体及植物提取物等产品。", "label": 2}
{"content": "中国移动依旧是领头羊，电信联通正在追赶！具体来看，2018年，中国移动手机上网流量同比增长182.1%，12月单月4G DOU（每户每月平均上网流量）达到6.6GB；移动ARPU（每用户平均收入）达到53.1元；中国移动“魔百和”用户达到9681万户，渗透率65.9%，家庭宽带综合ARPU为34.4元，同比增长3.2%；中国移动政企客户总数达到718万家，同比增长19.2%，集团通信及信息化收入份额达到38.5%，提升2.2个百分点。此前，中国联通已于3月13日发布了2018年财报。2018年，中国联通实现营收2909亿元，同比增长5.8%。其中服务收入2637亿元，同比增长5.9%，销售通讯产品收入为218亿元，同比增长5.3%；公司权益持有者应占盈利达到102亿元，同比增长458%。3月19日，中国电信也发布了2018年财报。2018年，中国电信实现营收3771.2亿元，同比增长3%，净利润212亿元，同比增长13.9%。截至2018年底，中国电信手机上网收入1112.18亿元，同比增长22.4%。不过，由于市场竞争日益加剧，有线宽带接入收入为742.62亿元，同比下降3.2%。通过比较三大运营商的财报不难发现，中国移动依然处于行业龙头地位，营收和利润均超过联通和电信的总和。在有线宽带业务上，虽然中国移动入局较晚，但在这一市场仍然超过中国联通，与中国电信的差距也越来越小。", "label": 2}
{"content": "低调的湖南首富：将总部搬到北京，在机械行业独占鳌头！近年来，中国首富的地位一直在变化。从王健林到马化腾，四位富豪都来自互联网和房地产行业，这也是该行业的一个热门表现。在2011年的时候，三一重工的创始人梁稳根成为中国首富，当时他的身价高达700多亿。不过在后来，因为时代与行业的发展，梁稳根财产出现缩水状态，失去了中国首富的地位。梁稳根在湖南出生，刚开始的时候在一家工厂当工人，后来跟随潮流开创了自己的事业。许多连续的项目都失败了，但梁稳根的手下没有让团队解散。1993年，梁稳根等三一重工开始进军机械行业，主要生产工程用输送泵。当时国内基础设施项目遍布全国各地，“基础设施建设狂人”一词也由此开始。梁稳根为自己找到了一个很好的行业方向。2011年是梁稳根资产的高峰期。当时，由于机械工业的迅速发展，三一重工的规模迅速扩大。在成为湖南首富后，梁稳根很快成为了中国首富。他也没有让最初的合作伙伴失望，因为三一重工比梁稳根发展得更快。2011年，共有13名高管的资产超过1亿元人民币。提到挖掘机，网民们总会想到唐国强的广告。事实上，三一重工也是当时中国最大的制造商。2011年，三一重工市值超过1500亿元人民币，成为中国领先的机械制造商。成为首富后，梁稳根给公司高管配备了奔驰汽车。他还向湖南人张跃学习，买了一架私人飞机。但机械行业很快就失去了最初的火爆场面，这让梁稳根吃了一惊。2011年以后，机械行业发生了新的变化。由于以往的过度扩张，产能过剩和需求下降已成为该行业的主导词汇。梁稳根的三联作品自然影响了当时的行业巨头，他的资产开始缩水。事实上，三一重工并不孤单。当时，机械行业的许多企业都未能抵抗下降的趋势，宣布破产，而其竞争对手也开始加大对其市场份额的围攻和打压。2012年，由于种种原因，梁稳根决定将总部从湖南搬到北京。当时，这个消息也引起了极大的震动。三一重工湖南总部已运营多年，独自搬到北京的成本是一个需要考虑的数字。湖南有很多类似的机械企业，三一重工的转移对他们来说也是一个冲击。但是梁稳根没有改变他的决定，于是计划顺利地实施了。而机械行业的寒冬并没有持续太久，自2016年以来，相关市场开始好转。2016年，三一重工收入230亿元，同比增长40%。事实上，2011年的数字是500亿，这表明了下降的严重程度。幸运的是，在市场好转后，梁稳根等人来到了市场复苏。2018年，梁稳根以255亿元的身价成为湖南省首富，仅次于蓝思科技公司的周群飞。现在梁稳根，除了三一重工的老生产线，已经开始准备接班人，开始新的领域。2016年，梁稳根发起成立三湘银行，私人银行董事长是梁稳根的儿子梁在中。从此，金融业成为梁文根关注的新话题。这不仅是对其继任者的一次考验，也是更好地把握银行发展方向的一种希望。金融、保险等领域的布局也揭示了梁稳根的新思想。可能许多人没怎么听说过梁稳根，但三一重工却有许多人听过。在过去的20年里，三一重工已经达到了世界500强的规模。他的儿子梁在中一直是他的主要接班人。中学毕业后，梁在中被扔进三一重工的车间。目前，梁在中是三一重工董事长之一，兼任三湘银行董事长。梁稳根的资产大幅缩水后，他在媒体上的曝光率一直在下降，但他所控制的资产正在逐步恢复，他的新金融业务如何发展取决于梁在中的能力。随着经济的快速增长，近年来中国富豪的选择不断变化，这也是经济活力的表现之一。梁稳根并不关注首富的地位头衔，现在更关心的是接班人的培养。湖南著名的富豪向来数不胜数，我不知道湖南首富什么时候会再出现。欢迎在评论中留言。本文由不凡智库原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "还在排队抢国债？这8家银行柜台即将开售地方债 100块钱也能买！图片来源：摄图网还在银行门口排队抢国债？几天后，还能“趴银行窗口”买地方政府债！2018年11月，中国人民银行发布消息称，继记账式国债、政策性银行债券和国家开发银行债券后，地方政府债券成为又一类可开展银行间债券市场柜台业务的品种，为中小投资者提供了更多投资选择。经过4个多月时间的筹备，首批地方债即将登陆商业银行柜台，而地方政府债券商业银行柜台市场发行承办银行共有8家，包括工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、兴业银行、浦发银行、宁波银行。3月20日，工商银行表示，该行将于近期开售首批柜台地方政府债。根据财政部统一部署，2019年3月25日至4月3日，宁波、浙江、四川、陕西、山东、北京六个省市财政厅（局）将作为首批试点在柜台市场发行地方政府债。工商银行指出，以本次试点中首家披露发行信息的宁波市政府债券为例，该批债券中的3亿元将通过商业银行柜台面向广大个人和中小投资者发售，发行募集的资金将全部用于宁波市本地优质民生建设项目，最低投资仅需100元。《宁波市财政局关于发行2019年宁波市土地储备专项债券（一期）—2019年宁波市政府专项债券（二期）有关事项的通知》中指出，发行场所含商业银行柜台市场。该债券商业银行柜台市场发行承办银行有4家，包括工商银行、农业银行、建设银行和宁波银行。除此之外，记者注意到，3月18日，《浙江省财政厅关于发行2019年浙江省棚改专项债券（一期）——2019年浙江省政府专项债券（二期）有关事项的通知》表示，经浙江省人民政府同意，决定发行2019年浙江省棚改专项债券（一期）——2019年浙江省政府专项债券（二期）。2019年3月22日招标，3月28日开始计息。发行场所含商业银行柜台市场。同时，本期债券柜台发行部分在商业银行柜台市场由柜台业务承办银行通过网点柜台或电子渠道，于招标日（3月22日）次日起3个工作日内，在浙江省范围内向个人、中小机构等柜台业务投资者分销。柜台业务承办银行应向投资者公布债券分销价格。柜台分销结束后，未售出的柜台发行额由柜台业务承办银行包销。《每日经济新闻》记者注意到，2019年浙江省棚改专项债券（一期）——2019年浙江省政府专项债券（二期）的商业银行柜台市场发行承办银行共有7家，包括工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、兴业银行、浦发银行。另外，3月25日，四川将成为继宁波和浙江后，全国第3个开展地方政府债券柜台发行试点的地区。据悉，投资者可通过工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行在四川省内任意营业网点或手机银行、网上银行等电子银行渠道，认购四川省政府发行的政府债券，认购起点为100元。据了解，四川本次发行5年期土地储备专项债券59.29亿元，其中15亿元债券将通过商业银行柜台面向省内个人和中小投资者发售，是截至目前柜台发行规模最大的地区。2019年2月27日，财政部发布《关于开展通过商业银行柜台市场发行地方政府债券工作的通知》（以下简称“《通知》”）。《通知》指出，地方政府公开发行的一般债券和专项债券，可通过商业银行柜台市场在本地区范围内(计划单列市政府债券在本省范围内)发行。同时，就开展通过商业银行柜台市场发行地方债券工作有关事宜进行了规范。东方金诚研究发展部指出，开放商业银行柜台市场发行地方政府债标志着一级市场已向个人投资者打开，促进地方政府债券市场持续健康地发展。对于个人投资者而言，地方债柜台业务开放为投资者提供更多的投资选择，增加资产配置的多元化和安全性。以往地方政府债券主要通过全国银行间债券市场、证券交易所债券市场发行，投资主体主要是银行、券商、基金公司等机构投资者。虽然个人及中小投资者可以间接通过交易所和银行间柜台市场购买地方政府债券，但手续相对较麻烦。本次《通知》中放宽商业银行柜台市场发行，标志着地方政府债券市场一二级市场完全面向个人及中小投资者开放，投资者能够直接购买地方政府债券，增加了购买意愿。同时，随着银行理财产品刚兑打破，地方政府债券作为安全性极高且收益比国债高的产品，未来将更加受到个人投资者的青睐。虽然地方债风险较低，但是未来出现违约的可能性依旧存在。联讯证券首席经济学家李奇霖指出，从团队当前测算的结果来看，地方政府的债务规模与风险整体可控，但其中潜藏着一定的隐患。为了防范地方政府债务风险，该团队提出以下几点建议：第一，全面检测地方政府隐性债务，建立起全口径的债务衡量体系（尤其要考虑折算系数的问题），遏制隐性债务增量，逐步去化债务存量。第二，继续保持并进一步加强金融监管的强度，避免在结构性宽信用周期里出现资金套利，金融机构与企业变相违规为城投平台输血，增加地方政府隐性债务规模的现象，并完善中央与地方金融监管体制，避免地方政府对金融监管的不当干预。第三，加快财税体制改革。前文所述均是应对当下政府隐性债务问题的权宜之计，1994年后分税制改革后，地方事权与财权的不匹配，是造成地方政府违规举债的根源之一，现在应抓住改革的有利窗口，进一步理顺中央地方的财税事权体系，提高地方政府收入与支出的匹配度。此外，要继续强化审计与问责，硬化现有的预算体系，淡化GDP的考核导向，树立正确的政绩观。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "欠了近百亿！山东省又一500强民企破产倒闭民营企业在中国的经营环境并不是很好，这是很多人都有着深切的感受的。能够成功的民营企业，都是有着自己的独到之处，但是有时候自己的独到之处，在当时看是优势，可能过后就是压垮自己的稻草。继大海集团、胜通集团之后，山东省东营市又公布了另一家曾经的民企500强进入破产重整程序的消息，这次，是东辰控股集团有限公司（以下简称“东辰集团”）。其最新的财报数据显示，公司2018年收入为85.94亿，净利润为6.45亿元，相比2017年的数据，有非常大的下滑，2017年其收入为124.11亿元和9.48亿元。那从利润表来看，尽管其2018年盈利下滑了，但是还远不到会破产倒闭的境况，这是发生了什么？公告中披露了东辰集团截止2018年11月30日的资产负债数据：其资产总额为59.19亿元，但是负债却高达98.56亿元，已经是资不抵债，净资产为-39.37亿元。通过查看其发行债券披露的财务报告中，2018年6月底，其资产规模为165.73亿元，负债规模为89.35亿元，净资产为76.38亿元，而且其货币资金余额还有25.17亿元，难道东辰控股在9个月的时间就可以将76.38亿净资产干到-39.37亿，正反差异达到115.75亿元，相当于一个月净资产减少12.86亿。那么到底是这个发债的财报虚增了资产规模，使债权人认为公司实力雄厚，还是其报给法院的资产少报了，使债权人认为公司没钱还了，这就无从考究了。目前原因还没有出来，所以一切都只是猜测和幻想之中。但是很多网友看了这样的消息，发表了很多看法。你有什么看法，可以在下方留言哦~", "label": 2}
{"content": "2019年春节以来猪肉价格快涨：22只概念股集体拉升 最高涨幅146%遂挖贝网针对A股市场上22只猪肉概念股春节至今的市场表现进行统计，结果显示：2019年春节至3月中旬，22只猪肉概念股集体拉升，最高涨幅的益生股份（002458）股价上涨了146%。春节前夕，伴随着A股市场2018年业绩预告的相继出炉，猪在资本市场上彻底了火了一把。一边是雏鹰农牧去年亏损超过29亿元，将原因甩锅给猪，称饲料供应不及时生猪养亡率高于预期。一句话，猪没有吃饱，饿死了。另一边，是天邦股份（002124）将公司原本预计2018年盈利1.3亿至2.6亿元，变为亏损5.5亿元至6.5亿元的原因归为猪。猪还没有来得及吃，瘦了，没有达到理想体重。再加上多家猪肉概念股在业绩预亏公告中提到受猪瘟等因素的影响，猪肉价格开启下行通道，春节前夕的一段时间猪肉板块一蹶不振。2019年春节以来，生猪销售价格上涨较快，生猪养殖行业上市公司受此影响股价迎来普遍上涨行情。挖贝研究院数据显示，截止2019年3月15日22只猪肉概念股集体拉升，最高涨幅的益生股份（002458）股价上涨了146%，最低的双汇发展（000895）涨幅在0.8%左右。数据显示，20余只猪肉概念股中股价翻倍的5只，除了涨幅最大的益生股份、正邦科技（002157.SZ）、唐人神（002567.SZ）、新五丰（600975.SH）、天邦股份（002124.SZ）的涨幅也都在120%以上。涨幅在100%-50%区间内的有6只猪肉概念股，依次是雏鹰农牧（002477.SZ）、傲农生物（603363.SH）、天康生物（002100.SZ）、新希望（000876.SZ）、金新农（002548.SZ）、牧原股份（002714.SZ），区间涨幅分别是89%、75%、65%、58%、57%、53%。剩余的10多只概念股中，得利斯（002330.SZ）春节以来股价涨幅46%、温氏股份（300498.SZ）涨幅36%，鼎鼎大名的双汇发展（000895）涨幅最低，位居上市公司罗牛山（000735.SZ）之下，仅为0.8%。2019年春节以来22只猪肉概念股市场表现情况（挖贝网wabei.cn配图）", "label": 2}
{"content": "天猫国际发布2019年战略计划，如何实现5年进口2000亿美元的目标？钛媒体注：在3月21日举办的天猫国际举办的全球商家大会上，天猫进出口事业部总经理刘鹏重申进口目标，他表示阿里巴巴在未来五年希望做到2000亿美金，为更多的进口增长做贡献。“2018年整个中国进出口总额已达30万亿人民币（4万多亿美元），其中值得关注的是整个中国2018年进口首次突破2万亿美元。可以看到进口总额在2018年有了非常快速的增长，是双位数的增长，远高于整个出口增长，这是从整个国家来看进出口贸易的数字。”阿里巴巴在首届中国进口博览会上承诺未来5年进口2000亿美元，为推进这一目标落地，天猫国际成立了北美、欧洲、亚太、东南亚、澳新等全球6大采购中心，未来5年将重点在这些区域引进相关品牌和产品。那么，为了实现2000亿美金目标，天猫要做哪些工作与准备呢？刘鹏称，希望更快速地拓展全球产业带，与各国的海外政府、商家一起去持续拓展原产地，把全球好的商品通过产业带的方式对接中国消费者。更重要的是，思考怎么与合作伙伴一起孵化新品类、新品牌。天猫国际所承担的使命不是简单地做交易规模的增长，要做的是帮助整个行业把蛋糕做得更大。他重点分享了天猫国际2019年的重点战略。即升级直营业务，与平台业务组建“双轮驱动”模式赋能全球品牌；打造海外仓直购新模式，为海外“小而美”品牌构建全球供应链网；与淘宝直播、微博、小红书等内容渠道联合，为全球品牌打造内容化营销阵地。钛媒体此前曾报道过，2018年11月底，阿里进行了年度组织架构调整，天猫升级为“大天猫”，形成天猫事业群、天猫超市事业群、天猫进出口事业部三大板块。这也是组织架构调整后，刘鹏首次分享天猫进出口事业部的业务规划及进展，他告诉钛媒体，天猫进出口事业部目前有四部分业务：“天猫国际，在中国B2C跨境消费者平台和消费者品牌帮着中国消费者获取海外商品；进口集采业务，帮助大润发、盒马获取进口商品；手机淘宝的海外运营，帮海外9千万华人获取中国大陆的商品和其他地区的商品，这个在国外不是天猫国际，海外用的品牌是淘宝，这是出口业务；lazada的跨境业务，lazada相当于天猫国际对淘宝和天猫的存在，这个跨境业务和lazada共同运营，帮lazada从中国获取更多的商品供应，在东南亚六个国家可以运营。”刘鹏还分享了四大跨境消费趋势：此外，刘鹏在采访中透露，天猫国际将在今年五月份上线进口天猫超市，“我们看到中国消费者通过天猫国际买食品、个护这种偏超市类的商品，开销越来越大。但消费者如何实现一站式购买，基于目前已经有的业务规模，用进口超市的模式可以更好的解决跨境商品的销售问题，这是我们的一个思考。“（本文首发钛媒体，作者/付梦雯）在阿里，我们经常会谈到“新什么”，但今天我们要谈的是“大什么”，为什么我们会谈到大进口、大升级、大融合？因为这一业务对于整个中国市场，对于整个海外有非常重要的意义。2018年整个中国进出口总额已达30万亿人民币（4万多亿美元），其中值得关注的是整个中国2018年进口首次突破2万亿美元，阿里巴巴在未来五年，我们希望能为着更多的进口增长做贡献，我们希望做到2000亿美金。但我们可以看到进口总额在2018年有了非常快速的增长，是双位数的增长，远高于整个出口增长，这是从整个国家来看进出口贸易的数字。如果我们再看一个更有趣的数字，这是跨境经常讲到的另外一个数字，中国的出境游人次。2014年，当时跨境兴起的时候中国出境人次有1亿人次，到了2018年中国的出境游人次已达1.5亿人次，1.5亿人次的背后是有大量中国消费者通过旅游、出差到了海外去看整个海外商品，这也是跨境电商从2014年至今我们不断看到整个可以更好地帮助跨境消费进一步回流，才有了今天快速增长的一个进口局面。所以我们面对的是一个大市场、大机会，接下来我们应该怎么做，这是今天我们想向大家报告一下整个阿里集团、整个进出口事业部，从天猫国际进口B2C的角度所做的一些思考。去年中国有了第一届进口博览会，我们需要让全球更好的商品通过跨境电商，通过大贸进口的方式进入中国。大家从今年发布的一系列跨境电商的政策可以看到，我们原来单次2000元，现在到了单次5000元。年度购买原来是2万，现在到了2.6万，那我们有了更多的品类，63个税号进入正面清单，我们也有了更多的保税仓（区）可以做跨境B2C的政策。简单来看，中国政府对跨境电商的支持是前所未有的，放在整个全球的角度上来看，也只有中国对跨境电商的支持用了更好的数字化的监管方式，以更好的方式让消费可以进行回流，一方面有利于监管，更重要的是帮着中国消费实现大升级。另外从消费者端来看一下整个进口消费趋势，我们通过数据看到很重要的四方面趋势。春节我去日本度假，在日本保税店看到很有趣的现象：内陆城市消费者大部分是第一次出国，跟以前一样都是大量买买买，觉得很多商品在国内看不到一定要买；沿海城市除了买以外，他们知道在天猫国际和跨境电商平台可以买到这些商品，他们更多是挤占日本的滑雪场。所以消费在进行一系列地迁移。阿里巴巴去年宣布了要快速推进五年2000亿美金的进口计划，现在跟大家报告一下，我们在这2000亿美金上都在做哪些方面的工作与准备。意大利的彩妆、西班牙的头皮精华，以及非洲卢旺达的咖啡，通过eWTP，卢旺达当地的咖啡也在中国找到了新市场的突破口，销售情况非常好；东南亚的保健品，来自泰国、马来，都会有非常多的机会点。我们想继续去拓展全球产业带，我们希望与各国的海外政府、商家一起去持续拓展原产地的心智。另外，海外品牌入驻正在加速，去年由于进口博览会和整个国家的鼓励，天猫国际入驻的品牌增长速度达到了3位数以上，122%，有越来越多的新商家、新品牌通过天猫国际进入中国。我们希望今年继续维持三位数以上的增长，越来越快。去年双十一我们让海外的品牌方看到了中国消费的巨大机会，天猫国际在双十一期间整个订单占到了整个行业订单的近80%，同时很多商家做到了销量的倍速增长，有100多个在座的很多商家在双十一实现了超千万规模的销售，在不断的实现新增长。跨境电商的增长是未来几年内最重要的话题，如果我们可以更好、更快、更有效地帮着海外品牌去孵化新品和品牌，这是我们的职责所在。所以我们也希望继续帮着大家做销售规模的同时，与合作伙伴一起往新品类、新品牌和新商家上更多地努力。去年一年，我们孵化了潮鞋，潮鞋的品类在天猫国际成为快速增长的一个品类；同时防脱洗发水、防脱精华、口服美容等商品有了非常多的机会。2019年已经启动，想要与在座的诸位做哪方面的工作，也跟大家介绍一下我们的想法。天猫国际直营与平台“双轮驱动”业务去年，我们成功帮助日本的MTG孵化了Refa，帮助新美妆品牌在中国找到新机会，希望接下来直营与平台双轮驱动，不断地帮助海外品牌做更大的市场机会。我们现在在做前台的升级，接下来是中台与后台的升级，前台升级我们会把直营做成五个有消费者心智的店，所以我们今年会隆重推出天猫国际的进口超市，5月上线。我们希望把天猫国际的进口超市作为全球食品、个护等进入中国，利用一站式购物的场景去触达消费者的重要机会。也希望在物流体验、营销玩法上能给消费者更便利的一些机会。第二，我们看好美妆与健康机会，所以我们希望一起去推动一个美妆与健康合体的店，天猫国际妙颜社，妙颜社会聚焦美妆与健康类商品，这也是我们共同建设品牌的更有力的阵地。同时我们会在母婴、时尚、美家去做更多的直营阵地，帮着大家去触达对应的消费者。特别值得一提的是我希望在美家角度可以有更多的机会，当消费者从食品、母婴商品、美妆，下一个最重要的品类机会我们坚定地认为是家居类商品，我们已经看到大量家居类商品通过跨境开始进入中国，因为消费者很希望自己的家温馨，很希望自己的家不同。整个中国消费者升级是由外自内的过程，当自己的外在都做得很好时，消费者自然希望把自己的home做得更好，这是一个巨大的机会。在这个过程中，我们希望把直营后台数据化，接下来4到6月通过产品与系统工具提供给品牌方，让品牌方知道在直营渠道里，消费者群体是怎样的，为什么他们对这个品牌感兴趣，他们的反馈是什么。我们今年会重点把后台数据开放，植入整个阿里巴巴的数据产品、数据银行、策略中心，一系列的数据产品，从而更好地服务于海外品牌。在平台的角度上，我们会继续利用数据赋能，利用商家工具和平台工具，让海外品牌有更多的抓手。合在一起，我们希望我们今年看到的是直营与平台都可以帮着品牌做更多的品牌认知，做更多的成交机会。今年我们会重点升级两方面，一是在内部成立专项内容团队，在内容带货和达人荐货上做更多合作，在内容方面会利用生态力量帮助商家以更好的ROI和更直接的方法来进行商品内容的覆盖。在这个过程当中，我们会与淘系内的直播以及有好货、内容通道一起更多的合作，我们也会在淘系之外与合作伙伴共建内容。这样可以把内容与商品的关联做得更深入。第二，希望今年可以建立一系列的天猫国际达人进口团队，围绕达人体系来做达人对进口长尾商品的孵化与对我们在淘系内以各种手段帮助海外品牌可以更好地做品牌认知。所以在这方面，我们在前期已经与很多媒体机构、内部机构达成了共同推进的项目计划，我们希望在今年可以与品牌方一起共同推进。过去一段时间，日韩品牌在加入试点项目过程当中都有非常高的ROI，我们希望今年会强化这方面的合作。在内容这场“战役”上，我们希望是更多长效的、更直接的建设。今年我们会大力发展海外仓，海外仓业务已经在美国启动，现在做到了日本、韩国，接下来会启动欧洲海外仓。我们希望提供海外品牌方的长尾商品可以通过入仓或API对接方式，可以更有效更快地把长尾商品植入到整个淘系，从而在淘系里进行孵化，有更好的孵化效果。在这个过程当中我们已经明显地看到了长尾商品的孵化，通过我们很快速的机制收到了效果。大家可以想像从美国的海外仓到中国可以做到5.5天，意味着中国消费者可以很快地用好的物流体验来接受，而且我们在整个物流的链路和海关清关的集货链路上做了很好的优化，这个模式可以更好地帮助海外品牌方孵化。所以我们希望在今年会集中力量在服饰的非标、美妆和家居类的品类有更多的合作机会。在这个过程当中，如果展望未来，最重要的海外仓除了服务中国，接下来会思考如何利用海外仓服务第二个更重要的市场——东南亚，在整个进出口事业部来说，我们的业务布局除了往中国进口，还有看如何对东南亚市场渗透的出口业务，所以在这方面可以更有效地帮助海外品牌方利用海外仓来覆盖第二个人口红利市场，即东南亚市场，所以希望在今年下半年与在座的品牌有更好的尝试机会。在进出口事业部还有另外一块业务是大进口的集采业务，我们希望利用全球的海外的6大采购中心，帮助食品、个护、母婴可以做大贸类的商品，在线上已经卖红卖爆，有更多的线下机会可以去触达对应的消费者，所以我们在整个阿里巴巴的生态公司内部联合了大润发、盒马、线上猫超以及其他的零售通等一系列的公司，我们启动了线上到线下的过程。我们希望在线上可以卖好的商品进一步到线下，更好地去服务线下消费者，在这个过程当中会启动一系列的项目，涉及到不同的品类，会有对应的解决方案，我们非常欢迎合作伙伴与我们一起看线下市场的渗透机会。更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 2}
{"content": "中国石油高层：中国和美国及“一带一路”沿线国家能源合作前景广阔2018年，中国石油经营业绩持续向好，实现净利润大幅增长130.7%。在本次发布会上，中国石油执行董事兼总裁侯启军在回答本台记者提问时指出，中国随着经济发展，能源需求刚性增长，特别是随着能源结构调整，对清洁能源的需求将保持多年的大幅增长。侯启军表示，中美之间在油气能源领域，可以在以下四个方面进一步拓展和深化合作。侯启军说：“现在也在进一步地探讨除了天然气以外，高端化工品进口的问题；此外，除了贸易，可以进一步扩大技术的合作；第三，加强油气投资方面的合作；另外，加强我们油气能源行业和企业之间的对话交流，来深化合作。”中国正大力推进与“一带一路”沿线国家和地区在油气能源方面的合作。侯启军指出，在中国石油海外业务发展的过程中，“一带一路”油气合作发挥着积极重要的作用，未来中国石油也将进一步加大“一带一路”建设的实施力度。侯启军表示：“应该说中国石油走出去25年，海外业务实现了跨越式发展。在股份公司层面，产量已经占到总产量的14%，这些产量里面，大部分是在‘一带一路’国家，以中亚、中东作为主体，还有一部分在非洲，未来中国石油将进一步加大‘一带一路’建设的实施。”", "label": 2}
{"content": "江苏发生爆炸化工园区内 有多家上市公司的子公司据悉，发生爆炸事故的响水化工园区内企业，包括雅克科技、联化科技、安诺其、江苏吴中等上市公司的子公司：响水雅克化工有限公司、联化科技盐城有限公司、江苏安诺其化工有限公司、响水恒利达科技化工有限公司。现园区内企业均暂时停产，各公司密切关注事件进展。安诺其称其活性染料工厂将受影响延期，但活性染料利润占比非常小，此次事件将致分散染料涨价，公司这部分利润占比七至八成，综合看公司分散染料收益大于活性染料损失。", "label": 2}
{"content": "迪斯“虚晃一枪”，上汽“将计就计”？果然，上汽集团还是没有沉住气，就在大众爆出欲增加在华合资公司股比消息后一天，上汽集团率先回应，表达也言简意赅，大众并未与其协商，即便协商也不会轻易妥协。当然，被卷入这场“增股风波”的并非上汽集团一家。奔驰欲增股北汽，宝马以增股华晨，奥迪欲增股一汽的话题也在此契机下被外界连续翻炒。众人拾柴火焰高，迪斯的目的达到了。面对上汽集团公然回应，他选择沉默不言，静观其变。关于增股，所有攻方的参考案例都是华晨宝马。岂不闻，为了增股华晨宝马，宝马也付出了巨大筹码。宝马的全球重心由欧美转向中国，并且首次在德国之外的中国建立了全球超级工厂，将宝马最核心的技术引入其中，将全球战略车型宝马X5国产。如果宝马的合作对象不是华晨，它未必会这么“大公无私”。可以肯定的是，所有攻方想要增股都必须付出巨大的代价，绝非一句空口白话。欲增股和被增股双方难免一战，究竟谁会下一个接下多米诺骨牌的选手呢？北京奔驰会被增股吗？“北汽不是华晨，北京政府不是沈阳政府”。当外界谈及奔驰欲入股北汽一事时，北汽高层给出如此回应。言外之意，不言而喻。北汽绝不会像华晨一样，对增股一事乖乖就范。奔驰要增股北京奔驰也要付出一定的代价，它需要对北汽“投其所好”，北汽欲在年内合并北汽新能源与绅宝品牌，砍掉燃油车领域的最后一块赘肉，全面发力新能源。而目前北汽新能源尽管势头很猛，但都集中在低端领域，所以它也在孵化ARCFOX高端品牌，突破向上，此时它最需要新能源领域品牌和技术的双加持，这两点奔驰都有。然而奔驰并不一定会把筹码压在北汽身上。在新能源领域，奔驰目前手上的牌很多。它已经与比亚迪在中国成立了腾势品牌，目前正在与吉利汽车在新能源领域洽谈中，这二者都强于北汽，常理上看，合作显然要选择更强的合作伙伴。这其中还有一个伏笔，就是吉利在谈判方面同样强势，如果它“贪得无厌”，未必会给愿意将更多的资源分配给它，而且吉利还有丰田这个筹码，更加有恃无恐。如果奔驰不愿意给北汽加注更多筹码，北汽也不会妥协，那增股一事或成一步死棋。就看奔驰如何化解？上汽大众会被增股吗？对于大众欲增股上汽大众，上汽也是如上逻辑，它也不会轻易就范，然而如果大众手上有上汽集团需要的筹码事情或许还有谈判的余地。作为国内第一大汽车集团，上汽集团目前的品牌架构中独缺一个高端品牌，多年来它一直希望补齐这一短板，而大众是最合适的选择。大众拥有奥迪、保时捷双高端品牌，而且为了进一步拓展市场份额，大众早有将保时捷国产，将奥迪引入上汽的想法。如果可以一举两得，上汽集团何乐而不为。就坡下驴，在豪华品牌的基础上，上汽也可以通过高端品牌借势发展新能源。鉴于一汽奥迪的产品架构已经非常完善，奥迪没有更多的车型储备留给上汽，上汽奥迪的合作想要更进一步必须要奥迪方输入新鲜的血液，新能源是一个不错的突破口。根据计划，未来大众将于2025年之前在中国市场实现全面电动化，在此期间，上汽方面亦希望将大众先进的平台，奥迪技术等引入上汽集团，以进一步保证其自主品牌的竞争力。此时再看上汽集团如此“按捺不住”恐怕另有深意。事实上，大众在华合资伙伴包括上汽集团、一汽集团、江淮控股三家车企，而在股权架构上最让大众头疼的一汽方面对此缄口不言，上汽集团率先跳出来接下迪斯这“虚晃一枪”。大众欲增股一事尽人皆知，此番旧事重提不过是冷饭新炒，上汽如此着急回应颇有“将计就计”之意。具体到细节上，还是要看双方的谈判如何，接下来就看它们会如何博弈。一汽-大众会被增股吗？在大众现有合作伙伴的股权架构中，最让大众头疼的就是一汽-大众。其中一汽持股60%，大众持股30%，奥迪持股10%，而上汽大众和江淮大众中德双方的持股比例分别是50：50。大众想改变一汽大众股比由来已久，但一汽对此一直不松口。如果从话语权和国内地位来看，一汽和华晨显然不可相提并论。但在资源分配上，主动权却在大众方面。“如何增强中国市场的重要性是，尤其在电动化车联网方面，都是我们思考的重点，毕竟中国未来的重要性远远超过现在。”迪斯强调，大众正在和中国的合资伙伴就现有在华产品合作进行讨论，以迎合当下年轻人的需求。此言似在暗示大众将在中国市场进行资源重新分配。这让与之牵连的上汽、一汽、江淮每一个合作伙伴都处于被动地位。同意大众要求的一方无疑会获得更多资源。然而，面对三个合作伙伴，大众也有一个不容忽视的困难，上汽、一汽、江淮都是当地的纳税大户，企业之间的谈判，其中也必须满足各自政府的要求，这是一切方案实施的前提。北汽对北京的税务贡献也是如此。决定权并非由北汽自己决定。综合看来，增股在双方资源交换上存在可能性，但真正落到实处难度较大，短期内难以实现。", "label": 2}
{"content": "跌到哭！3月22日废纸价格汇总浙江嘉兴景兴纸业（3月22日起）废纸价格下调30元/吨，化纤管、办公废纸不变。调整后不带票到厂价：挂面纸2170元、A级黄板2130元、超市纸2100元、普通黄板纸2050元、化纤管2040元、甲牛2400-2500元：办公废纸：低白2060元，高白2250元。浙江嘉兴大洋纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。废纸收购价格调整如下:挂面2100元，青板2060一1940元，超市纸1870 元，统货1700元。浙江嘉兴华联纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。废纸收购价调整为：特挂2080、普挂2060、青板2030。其它类废纸暂停收购。浙江嘉兴博莱特纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后收购价格为：挂面纸2100元/吨，清板2050元/吨。浙江平湖荣成纸业（3月22日起）废纸价格下调30元/吨。调整后不带票到厂参考价：切边纸2129元/吨；一级（厂纸）2017元/吨，二级（清板/超市）1888元/吨，三级（统货）1819元/吨。浙江台州森林纸业（3月22日起）废纸价格下调30元/吨。调整后废纸收购价格为：甲牛2850元/吨，电子板纸2120元/吨，A级黄板2110元/吨，超市纸2060元/吨，市场纸2020元/吨，小瓦楞1870元/吨。江苏常熟理文纸业（3月22日起）C级下调30元/吨。调整后不带票到厂价：A级：2150元/吨，B级：2050元/吨，C级：1920元/吨。江苏常州金湟纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后执行不带票到厂价：挂面2150，一级大板2000，二级大板1850。江苏淮安国圣纸业（3月22日10点起）纸价格下调30元/吨。废纸价格调整后现金价：甲牛2600，A级，纯黄板，2170。A2级，90%以上黄板，大花，2120。B级，60%以上黄板，2070。统货，40%以上黄板，1920。彩管2050。弹丝管，宝塔管1850。小统货，纸芯1750。江苏丹阳长丰纸业（3月22日起）废纸价格下调30元/吨。调整后不带票到厂价:电器厂纸2060元/吨、A级纯清板纸2010元/吨、B级特级大超市纸1930元/吨。江苏宿迁沭阳上善纸业（3月22日起）废纸价格上调20-40元/吨。调整后执行不带票到厂价：A级2060元/吨，B级1980元/吨，C级收购价为1900元/吨。（地址:江苏沭阳经济开发区南区杭州东路与长兴路交汇处向南300米）。山东枣庄华润纸业（3月22日起）黄板类ABC下调40元/吨，其他不变。进厂国废收购价格调整后价格执行如下：A2200、B2150、C2080、D1980、通货1930、灰卡1680；书本纸1950；书页纸散货执行2130元/吨，书页纸打包件执行2180元/吨，办公白纸执行2250元/吨，90%以上报纸3100、70%以上报纸3000（报纸低于70%不再收购）。山东德州平原汇胜纸业 (3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后不带票到厂价：A级执行2160元/吨；B级执行1990元/吨。山东德州德派克纸业（3月22日起）青板价格下调50元/吨。调整后执行不带票到厂价：青板执行2150元/吨，超市执行1900元/吨。另废纸中严禁掺杂各种颜色壁纸，加重纸等，一经发现加倍处罚，严重者整车没收。山东德州泰鼎新材料科技有限公司（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后不带票到厂价：A级执行2150元/吨，B级执行2080元/吨。山东滨州天地缘纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后原料废纸执行价格如下：AA级执行现金价2280元/吨;A级执行现金价2230元/吨；B级执行现金2170元/吨；C级执行现金价2060元/吨；通货执行现金价1470元/吨；严禁恶意掺假使假，故意加水现象，经发现将严肃处理。山东寿光鸿源（原鑫源纸业）纸业(3月22日起）废纸价格下调50元/吨。废纸收购价格调整为现金到厂价：黄板含量70~80的价格为1950元/吨，黄板含量70以下价格为1850元/吨！低于50拒收。特次声明:要求无杂，无水，垃圾货拒收。（原鑫源纸业）山东淄博仁丰纸业 (3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后执行不带票到厂价：执行价格AA级2200元/吨，A级2150元/吨。山东淄博博汇（大华）纸业（3月22日起）废纸价格下调80元/吨。调整后执行不带票到厂价：AA级2200元/吨、A级2150元/吨、B级2100元/吨、C级2000元/吨。山东烟台大展纸业(3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后不带票到厂价：AA2140元、A级2010元、B1级1910元、B2级1810元。山东东营华泰纸业（3月22日起）箱板纸下调50元/吨。调整后中间商报不带票到厂现金价：箱板纸：A级2200元，B级2100元，C级2000元/吨，统货1900元/吨，箱板纸散货停收。二、页子纸：A级2430元/吨（不带书皮书页子纸）；安徽滁州兆隆纸业（3月22日起）废纸价格下调20-30元/吨。调整后执行外调纸不带票到厂价：T打包纸2220元/吨，AA打包纸2200元/吨，A级打包纸2150元/吨，B级打包纸2070元/吨。门市收购价：门市（天长）打包纸外调同级别同价，散纸同级别低70元/吨。如有故意掺杂和加水现象，公司将加倍处罚！公司对废纸的质量要求不变。江西九江理文纸业（3月22日8点起）废纸价格下调30元/吨。调整后执行不带票到厂价：一级2150，普纸1870元/吨。广东东莞建航纸业（3月22日起）废纸价格下调30元/吨。调整后不带票到厂价：纸边最高2240元，纸皮最高2220元，好大统货2110元，坑卡2110元，杂质多不收。希望各客户把好质量关。广东江门桥裕纸业（3月22日起）废纸价格下调20元/吨。调整后执行价格如下：工业纸边2150（百分百工厂纸边），工业纸箱2130（百分百工业箱），特级纸皮2100（黄纸花纸比例95/05），混合商场纸2000（黄纸花纸合计比例超过85%，杂纸比例低于15%），坑卡1900（坑卡灰卡比例90/10），混合统货1850（黄纸花纸比例超过60%，杂纸比例低于40%），其余未定纸类暂不收购。望广大供应商严格控制水分杂质，水份超过12%部分百分百扣减，杂质按比例百分百扣减。不收包芯纸及恶意加水纸。广东汕头平安纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后废纸收购价：A级纯黄2200；B级黄板1950；C级黄板1850；纯赤纸边2150；混合边料1950 注：A级为100%纯黄板，水份份能超过12%、不允许有不可利用的杂质。B级为90%以上黄板，允许10%杂纸、水份不得超过12%、不允许有不可利用非纸质的杂质。C级为70%以上黄板、允许30%杂纸、水份不得超过12%、不允许有不可利用非纸质的杂质。严禁掺水、掺杂，违者将加倍扣点，严重者将坚决退货。河南太康龙源纸业(3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后不带票到厂价：特级纸及纸边2350元，一级纸2310元，二级纸2270元，通货、啤酒箱2190元，花纸箱2110元，纸芯、单层涂布纸、花杂纸1860元。纸芯（只在太康收购）重要区及外围区路补不变，废纸自然水分低于10%，价位每吨增加20元。河南睢县龙源纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后不带票到厂价：一级纸：2280元，；二级纸：2240元；通货、啤酒箱：2160元；花纸箱：2080元；单层涂布纸、花杂纸：1830元。纸芯（只在太康收购）。重要区及外围区路补不变，废纸自然水分低于10%，价位每吨增加20元。睢县龙源不设置特级纸级别。河南新乡亨利纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后不带票到厂价：A级：2100元/吨，B级：2020元/吨，C级：1950元/吨，D级和花纸边：1850元/吨，E级： 1750元/吨。严禁捆包内夹杂湿纸、加工纸，望客商严把质量关。河南新乡鸿翔（鸿达）纸业（3月22日）废纸价格下调50元/吨。调整后执行以下价格：一级(黄板含量90%以上)2050元/吨；二级及纯纸边(黄板含量60%至90%)1970元/吨；三级(黄板含量60%以下)1680元/吨。河南省郑州旭阳公司老工贸纸业（原宏伟纸业） (3月22日起）废纸价格下调30元/吨。调整后执行不带票到厂价：一级纸95%以上的黄板2120元/吨；二级纸70%以上的黄板2070元/吨；三级纸50%以上的黄板1970元/吨；四级纸50%以下的黄板1720元/吨。不符合黄板含量者降级。湖北武汉金凤凰纸业（3月22日起）废纸价格下调50元/吨。调整后当地不带票到厂价：一级纸:2050元/吨，二级纸:1950元/吨，三级纸:1850元/吨。湖北荆州祥兴纸业（3月22日起）废纸价格下调30元/吨。调整后废纸收购价格调整如下：一级纸A，2170元/吨；一级纸B，停收 ；一级纸C，2070元/吨；二级纸A，2020元/吨；二级纸B，1910元/吨；二级纸C, 1490元/吨；三级纸停收。实评实扣，严扣掺杂物，打水，夹心包，纸芯筒，烟花筒，蛋托，垃圾等掺假行为。拒收加重纸箱板、寖油纸，硅油纸等特种纸。希望各位供应商把好质量关。河北保定泽裕纸业（3月22日7:30起）废纸价格下调40元/吨。国废黄纸板收购价格体系调整如下：TA级：2160元；A级：2110元（含棉浆率≧95%）；BⅠ级：2030元（85%≦含棉浆率＜95%）；BⅡ级及以下级别暂时停收，开始收料另行通知，边角料除外。省外（不含天津和北京）正激励30元/吨。要求货纯干，无易燃易爆可燃（炮皮炮管，电池，打火机等危险品）物，无杂质，无杂纸，无编织袋，裙纸，加重纸箱板，利乐纸，打包带，沙石，土块，金属，建筑垃圾等异物。云南建水春秋纸业（3月22日起）废纸价格上调100元/吨。调整后执行不带票到厂价：特级2000、黄板1900、混合1800、花纸1600。云南楚雄禄丰县永兴纸业（3月22日起）废纸上调100元/吨。调整后执行不带票到厂价：黄纸1800元/吨，花纸1500元/吨，混合纸按比例定价。甘肃兰州红安纸业（3月22日上午8：00起）废纸价格下调40元/吨。调整后不带票到厂价：特级纯黄纸（100%）1960元/吨；AA级1920元/吨，（花纸含量小于等于3%）。A级1820元/吨。（花纸含量小于等于5%）。", "label": 2}
{"content": "计算机：科创板加速落地带来新机遇，重点是这5股！国内市场：广东成立智慧杆产业联盟，赋能大湾区智慧城市群；京东AI携冯氏集团推智能结算台，在香港落地应用；成都双流机场智慧空港启动建设，未来将打造5G智能机场；国家药监局拟筹建人工智能医疗器械创新联盟。投资策略：估值层面，行业目前的市盈率(中信，TTM)为55.6倍，相对于沪深300的估值溢价率为355.74%。虽然行业近三年在走势层面经历了大幅调整，但行业目前的估值水平仍高于历史估值区间底部，行业估值相对于大盘、行业业绩增长看，仍存调整空间。近期，国家药监局拟筹建人工智能医疗器械创新联盟，将有利于人工智能在医疗领域的应用落地。此外，京东AI与香港冯氏零售集团共同打造的人工智能创新产品智能结算台落地香港，助力冯氏零售集团在零售市场率先实现智能化升级，正如我们之前的判断，人工智能的基础研究在逐步深化，应用领域也在加速落地，有望推动人工智能相关企业的业绩，建议投资者关注人工智能应用领域的长期投资价值。SJ所15日发布《科创板创新试点红筹企业财务报告信息披露指引》和《保荐人通过上海证券交易所科创板股票发行上市审核系统办理业务指南》，科创板配套规则进一步细化，意味着科创板已经进入开板前的最后冲刺阶段。新一代信息技术是上交所重点鼓励上市的五大领域之一，配套规则的出台有望带动计算机板块迎来新的发展。个人观点，人工智能、大数据、云计算等高新技术和战略性新兴产业计算机公司将受到更多的关注。此外，科创板推出将促使券商、投资机构等新增相应IT模块，对金融IT板块个股将带来直接业绩体现。综上，建议投资者关注业绩确定性高、估值合理的优质白马股进行长期布局，继续维持行业投资评级为“看好”。板块方面，建议积极关注云计算、人工智能、工业互联网、金融科技板块，相关个股可以留意(600588)、广联达(002410)、恒生电子(600570)、科大讯飞(002230)、华宇软件(300271)。（以上观点和个股不作为买卖依据，风险自负，股市有风险投资需谨慎）", "label": 2}
{"content": "股市“氢”狂，燃料电池集体涨停市场新宠，疯涨的氢燃料概念股受氢燃料电池利好政策影响，近日多只氢燃料电池概念股集体出现涨停。截至21日收盘，厚普股份（300471.SZ）作为氢能源概念龙头股，5连板累涨61%。截止22号收盘，燃料电池概念股成交额近200亿，值得注意的是，厚普股份在第3日连续涨停后的3月18日，就曾发布公告称，氢能源市场的发展存在较大的不确定性，若氢能源市场短时间内不能进行有效的商业化推广，氢能源业务可能无法给公司创造预期的收益，2018年度公司氢能业务收入不超过合并报表营业收入的5%，未来氢能业务对公司业绩的影响尚不明确。分析人士指出：“厚普股份业绩不佳，不具备基本面的支撑，没有公私募机构成为对手盘，小十几亿的市值，又是氢能源的概念，种种特点就成为了游资爆炒的对象。对于游资爆炒的个股，最后的结局大概率是“怎么上去的，就怎么下来”。3月份是A股公司2018年密集披露年报的时期，业绩一旦下来，没有业绩支撑恐难持久”业内人士认为，氢燃料电池具有零排放、零污染的特性，是终极新能源动力解决方案。燃料电池发展将掀起新一轮能源革命，未来氢燃料电池市场规模可达万亿级别。在政策的支持下，未来氢能或将迎来产业爆发。补贴退坡特斯拉降价，自主新能源将过冬早在2015年中国就已超越美国成为世界第一大新能源产销市场。据青橙汽车了解，在2018年中国新能源乘用车批发100.8万台，同比增长88.5%，作为对比，同年中国汽车销量同比下滑2.8%，新能源不仅没有出现下滑迹象，增速还在继续加快。进入2019年，特斯拉率先宣布调整售价，两款高端车型价格下探至50万元，于国内主打中高端的蔚来、上汽新能源等出现了一定的价格重叠，此后进口版Model3将价格进一步下探至40万元，在年底国产Model3上市后价格将会进一步降低，显然对自主新能源车企提出了生存挑战。另外面对2019年即将发布的补贴退坡细则，不少车企以涨价的方式进行了回应，其中小鹏、北汽新能源领涨。专家：锂离子电池仍有发挥空间此前，电池专家王子冬先生曾向青橙汽车表示：“锂离子电池的天花板早就已经摸清了，能力密度提升的太高反倒会影响电池安全性，从我们国家在本世纪初开始搞新能源和电池材料的研究至今，确实有一定成果但是没有实质性的大突破，这受限于电池材料本身。反应到汽车身上，目前做的最好的新能源汽车也不是我们国家，以往总说弯道超车实质上我们还是跟着人家后面跑，合资造车30年我们的进步微乎其微，外国车企还是给自主品牌当老师，在发展的道路上势必会有摩擦，而走新能源这条路上没有老师，只能摸着石头过河”。王子冬表示，在城市中低速行驶中，电池能的转换效率要比燃油车有着绝对优势，但是受制于锂离子本身的物理瓶颈，电池能取代燃油是不现实的，从电动化转到电驱动化才是关键。补贴退坡，车企寻找新出路据青橙汽车研究发现，最先提出氢能源计划的奇瑞汽车董事长尹同跃和长城汽车汽车副董事长王凤英所代表的奇瑞和长城。其在国内新能源业务上的表现不尽如人意。相较之下，比亚迪作为国内新能源领域的翘楚，对于氢燃料电池的发展则不那么敏感，在去年10月，比亚迪官方低调确认公司正在进行氢燃料电池相关研究，有分析人士指出，比亚迪受补贴退坡和新能源汽车低产出比影响，加快了氢燃料电池的研发。国内氢燃料电池发展迟缓与中国和欧美国家发展电动化不同的是，日本通过竭力降低燃油消耗量以达到减少排放的目的。在目前混合动力被认为是环境友好型理念的可行性方案之一。在2014年，丰田推出了世界上首款量产氢能源车Mirai，中文直译的意思是“未来”，今年初丰田为其推出了中期改款车型。据青橙汽车了解，丰田正式研制氢能源已经有20多年的历史，2002年，世界上第一辆以“氢”作为能源的汽车在日本和美国市场限量销售。截至2018年，丰田已申请了15867件与燃料电池相关的专利。目前国内车企对氢燃料电池的研究尚处于起步阶段，长城已在去年投入运营了长城氢能技术中心，其集成了试验、测试和试制能力于一体。", "label": 2}
{"content": "小鹏汽车登陆科创板？消息人士：目前观望中，但不会冲到第一批3月22日艾媒网(www.iimedia.cn)获悉，有媒体报道，对于新能源车企小鹏汽车是否会在科创板上市，一位接近小鹏汽车的消息人士透露，“小鹏汽车的体量比较大，目前比较慎重，还是在了解政策的过程中，不排除未来登陆科创板，但应该不会冲到第一批。”资料显示，小鹏汽车(全称“广州小鹏汽车科技有限公司”)于2014年成立，是广州本土企业，先后上榜“2017广州独角兽企业”、“2017中国独角兽企业”、“2018第一季度胡润大中华区独角兽指数”、福布斯中国“2018中国最具创新力企业榜”、iiMedia Research(艾媒咨询)“2018中国华南新经济行业独角兽榜单”以及成为广州市第一批人工智能入库企业。目前小鹏汽车已获得阿里巴巴、富士康、优车产业基金、IDG、GGV、春华资本、雷军等多个知名投资机构和投资人的社会资本融资总额超100亿元，市场估值达250亿。据悉，目前上海证券交易所官网已经上线“科创板股票发行上市审核信息披露网站”，但尚未出现企业名单。此前有报道称，拥有“非洲手机之王”称号的传音手机，计划在科创板上市。传音控股成立于2006年7月，总部设在深圳，旗下拥有TECNO、itel、Infinix和Spice四个手机品牌，还包括售后服务品牌Carlcare，智能配件品牌oraimo以及家用电器品牌Syinix。传音控股旗下的手机产品100%外销至非洲、印度等全球新兴市场的50多个国家和地区。目前传音手机在非洲市场份额超过40%，有“非洲手机之王”的称号。上周六，上交所举行设立科创板并试点注册制会员准备工作座谈会;同日上午，上交所召集18家券商举行科创板股票公开发行承销工作座谈会。上交所表示，将组织设立科创板股票公开发行自律委员会，首批自律委员会委员尚在筛选当中。从这两个座谈会透露出的内容来看，防控风险和保障科创板市场平稳运行是交易所强调的重点。有投行人士预测，科创板首批企业要求严格，质量高，首批挂牌企业数量不会太多。然而就在昨日，上交所公示了第一届科创板股票上市委员会、科技创新咨询委员会委员候选人名单：上市委委员候选人共计48人，将按标准和程序，差额选定30-40名委员；公示的咨询委委员候选人共计48人，将按标准和程序，予以等额选定。上市委、咨询委最终人选确定后，将正式向社会公布。（艾媒咨询是专注于新经济领域的数据挖掘分析机构，每年公开或定制发布行业前沿研究报告超2000份，覆盖人工智能、新零售、游戏、音乐、教育、VR、房产、金融、汽车、医疗、网络安全等领域。）", "label": 2}
{"content": "成飞集成将被ST ，股民：完了，别想飞了面对此消息，持有该股的投资者瞬间“炸毛”，甚至有投资者哀嚎“完了，别想飞了”！事实上，随着年报密集披露，像成飞集成一样突然飞来的“黑天鹅”往往打的投资者措手不及并损失惨重，那么，还有哪些个股是潜藏的可能被实施退市风险警示的“黑天鹅”呢？成飞集成将被ST引投资者“哀嚎”年报显示，在汽车产销量受政策因素、宏观经济的影响而低于年初预期等因素影响下，成飞集成2018年1月-12月实现营收21.45亿元，同比增长10.45%；但净利润亏损2.05亿元，同比下降88.93%。成飞集成当天也发布了2019年一季度业绩预告，预计今年一季度净利润亏损4600万元-5900万元，上年同期净利润亏损额为2466万元。对于2019年一季度业绩变化原因，公司表示主要是由于锂电业务业绩下滑所致，一方面是预计锂电池销售单价同比下降将导致锂电池业务毛利率同比下降，另一方面则是锂电业务研发投入量同比增长致使研发费用同比增加。值得注意的是，成飞集成当天还发布了将被实施退市风险警示暨股票停牌的公告。公告显示，由于公司2017年净利润亏损1.08亿元，2018年再度亏损2.05亿元，因此按照相关规定，公司股票自3月25日起被实施“退市风险警示”特别处理，股票简称由“成飞集成”变更为“*ST集成”。同时，公司股票在3月22日停牌一天，并于3月25日开市起复牌。面对此消息，持有成飞集成的投资者可谓瞬间“炸毛”，在东方财富网的成飞集成股吧里“闹翻了天”。有投资者直接哀嚎，“完了，别想飞了”！也有投资者“哭”着表示，“完蛋了”。部分投资者则在猜测复牌后的跌停数。不过，在投资者情绪普遍较为沮丧之际，也有部分“理性”的投资者在贴吧中高呼“看财务研报的重要性”。5.14万小散及众多机构投资者均“踩雷”值得一提的是，在年报密集披露期，个股将被实施退市风险警示犹如一只突如其来的“黑天鹅”，对其股价将形成较大的“杀伤力”，比如*ST椰岛、*ST天化、*ST龙力等个股股价在公告将被实施退市风险警示公告之后均遭遇了连续跌停，令投资者损失惨重。如今，面对同样的情形，成飞集成的投资者或将经历类似的遭遇。资料显示，成飞集成成立于2000年12月，主要从事汽车模具、汽车车身零部件、锂离子动力电池等产品的研发、生产、销售业务，于2007年12月登陆创业板。截至2019年3月20日，成飞集成的股东总户数为5.14万户，人均持股6715.99股，以最新收盘价19.95元/股计算，人均持股市值为13.40万元。这也就意味着，在成飞集成3月25日复牌之后，上述5.14万户小散投资者的财富或将大幅“缩水”。除了5.14万户小散投资者之外，多家机构投资者也“踩雷”。比如中央汇金资产管理有限责任公司（简称“中央汇金”）。据悉，截至2018年年底，中央汇金共计持有成飞集成734.47万股股份，占公司总股份的2.13%，为公司第二大流通股股东。此外，上海东亚期货有限公司、香港中央结算有限公司、广东新联创投资发展有限公司-新联创一期私募投资基金、中国工商银行股份有限公司－诺安 灵活配置混合型证券投资基金也分分分“中招”，分别持有成飞集成122.94万股、115.23万股、100万股和99.88万股孤儿分。这35股或是潜在的“黑天鹅”那么，除了成飞集成之外，还有哪些个股是潜藏的可能被实施退市风险警示的“黑天鹅”呢？上游新闻记者根据2017年已经出现净利润亏损，且2018年净利润前三季度净利润亦呈亏损状态为筛选条件，剔除已经发布2018年年报的个股之后，整理出以下35只大概率会被实施退市风险警示的个股，仅供参考。上游新闻记者 方朝春", "label": 2}
{"content": "前两月全省消费总额130亿 青海汽车市场人气仍低迷", "label": 2}
{"content": "上市险企前2月保费：国寿增速领跑 天安财险拐头下滑10家保险公司中，8家险企原保险保费同比实现正增长，其中中国人寿、中国人保、众安在线三家公司保费增速录得双位数增长。天安财险和国华人寿原保险保费收入同比分别下滑4.68%和33.61%，而今年1月份天安财险原保险保费收入同比增速为2.03%，国华人寿1月份原保险保费收入同比减少42.83%。从原保险保费收入规模来看，中国平安跑赢10家上市保险公司，以2070.59亿元原保费规模位列首位。产、寿险行业“龙头”中国人保、中国人寿前2月实现原保费收入分别为1308.78亿元和1892亿元。单从2月份原保险保费收入情况看，10家险企中，除国华人寿外的9家公司，2月原保险保费收入环比均出现下滑，降幅在19%-81%之间。从以往数据来看，2月份单月保费收入是多数保险公司一年12个月中的最低值。海通证券分析认为，2月保费增速下滑，主要是受春节因素、大量签单提前至1月的影响。中国人寿：2019年1-2月保费收入1892亿元 同比增长22.38%中国人寿近日发布共公告称，公司于2019年1月1日至2019年2月28日期间，累计原保险保费收入约为1892亿元，同比增长22.38%。在中国人寿召开的2019年工作会议上，新掌舵人、董事长王滨首度阐明发展大计，提出了“重振国寿”，打造国际一流金融保险集团的战略部署。中国人寿总裁苏恒轩近日公开透露该公司“三大转型”、“双心双聚”、“资负联动”的战略内核。苏恒轩表示，“双心双聚”是以客户为中心，以生产单元为重心，聚焦价值，聚焦大个险；“资负联动”，即加强大类资产配置统筹管理，优化多元化委托管理，强化业绩考核，建立市场化用人机制；为支撑该战略内核落地，中国人寿将持续着力打造人才、机制、创新、融合四大驱动引擎。中国人保：2019年1-2月保费收入1308.78亿元 同比增长16.51%3月19日晚间，中国人保发布前2月保费收入公告，公司累计实现原保险保费收入1308.78亿元，同比增长16.51%。其中，2019年1-2月，人保财险、人保健康、人保寿险原保险保费分别为784.71亿元、63.98亿元和460.09亿元，同比分别增长22.98%、62.51%和3.20%。3月12日，中国人保发布公告，财政部将其持有中国人保股份的10%一次性划转给社保基金会持有。社保基金会对此次划转股份，自股份划转到账之日起，履行不少于3年的禁售期义务。根据财政部、人力资源社会保障部出具的划转通知，社保基金会国有资本划转一户接收财政部一次性划转给社保基金会持有的中国人保股份29.9亿股（A股），占比为6.76%。本次权益变动后，社保基金会合计持有中国人保73.15亿股股份，持股比例为16.54%。中国平安：2019年1-2月保费收入2070.59亿元 同比增长7.36%今年1-2月，中国平安累计实现原保险保费2070.59亿元，同比增长7.36%。其中，子公司平安财险、平安寿险、平安养老和平安健康分别实现原保险保费收入463.58亿元、1561.38亿元、35.44亿元和10.18亿元。寿险业务方面，中国平安1-2月合计实现寿险原保险保费收入1607.01亿元，同比增长6.64%。其中，个人业务累计原保险保费1576.39亿元，新业务、续期业务原保险保费分别为407.92亿元和118.47亿元；团体业务累计原保险保费30.62亿元，新业务、续期业务原保险保费分别为30.55亿元和683万元。财险业务方面，中国平安1-2月合计实现财产险原保险保费收入463.58亿元，同比增长9.94%。其中，车险、非机动车险、意外险分别实现原保险保费297.24亿元、109.71亿元和14.70亿元。中国太保：2019年1-2月保费收入894.96亿元 同比增长5.17%2019年1月1日至2019年2月28日期间，中国太保累计实现原保险保费894.96亿元，同比增长5.17%，其中，中国太保子公司太平洋人寿、太平洋财险同期累计原保险业务收入分别为667.95亿元、227.01亿元。中国太保3月18日晚间公告，钱仲华因工作变动原因辞去控股子公司太保寿险董事、总经理的职务。在聘任新任总经理之前，太保寿险董事会指定潘艳红作为临时负责人代行太保寿险总经理职权。新华保险：2019年1-2月保费收入274.31亿元 同比增长7.92%数据显示，新华保险于2019年1月1日至2019年2月28日期间累计原保险保费收入为274.31亿元，较去年同期原保险保费收入254.19亿元增长7.92%。新华人寿保险公益基金会最新发布的理赔数据显示，截至2019年2月，新华保险关爱全国环卫工人大型公益行动已累计完成理赔62例，累计赔付569万元，其中身故保险金553万元，伤残保险金16万元。据悉，自2017年8月正式启动以来，该项目已经累计覆盖全国56个大中城市，为51.5万名环卫工人捐赠保额515亿元。中国太平：2019年1-2月保费收入508.24亿元 同比增长8.03%今年1-2月，中国太平累计实现原保险保费收入508.24亿元，同比增长8.03%。其中，太平人寿、太平财险和太平养老分别实现原保险保费收入458.14亿元、40.95亿元和9.15亿元，同比增幅分别为9.35%、2.98和-21.92%。3月15日晚间，中国太平公告称，通过公司旗下非全资附属公司太平人寿15日与深圳市联想科技园有限公司订立了股份转让协议，拟收购其持有的上海农村商业银行4.149亿股股份，占该行股权比例4.78％，交易价约28.63亿元。根据协议，联想科技园同意出售持有的4.149亿股上海农商银行股份，相当于其2018年定增完成后股份总数的4.78％。上海农商银行曾于2018年进行股份定向增发，注册资本由80亿元变更为86.8亿元。此次股权收购完成后，太平人寿将进入上海农商银行前十大股东之列。目前，该股权转让尚待银保监会的批准。中国再保险：2019年1-2月保费收入75.39亿元 同比增长6.94%中国再保险3月20日发布保费收入公告。其于2019年1月1日-2月28日经由公司运营子公司大地财险所获得的原保险保费收入总额为75.39亿元，同比增长6.94%。中国再保险宣布，公司董事会谨定于2019年3月28日(星期四)举行董事会会议，藉以审议及批准公司截至2018年12月31日止年度的全年业绩，考虑派付末期股息，并处理其他事宜。众安在线：2019年1-2月保费收入16.53亿元 同比增长23.27%根据公告，众安在线于2019年1月1日至2019年2月28日期间累计原保险保费收入为16.53亿元，同比增长23.27%。近日，《香港明报》报道称，众安在线或将获发香港虚拟保险牌照。本轮香港虚拟保险牌照审查只余下包括众安在线、亚洲保险和香港初创企业One Degree三家，其他申请在此轮已经终止。西水股份：天安财险2019年1-2月保费收入25.90亿元 同比下滑4.68%西水股份近日发布公告称，子公司天安财险于2019年1月1日至2019年2月28日期间累计原保险保费收入为25.90亿元，同比下滑4.68%。西水股份近日发布业绩预告称，预计2018年度实现归属于上市公司股东的净利润，与上年同期相比将减少20.11亿元，同比下降83.97%左右。天茂集团：国华人寿2019年1-2月保费收入146.31亿元 同比下滑33.61%天茂集团控股子公司国华人寿于2019年1月1日至2019年2月28日期间累计原保险保费收入约为146.31亿元，同比下滑33.61%。2019年前两月的成绩也延续了国华人寿此前“跌跌不休”态势。中国经济网记者了解到，2018年，国华人寿累计原保险保费收入为345.25亿元，较2017年原保险保费收入461.23亿元下滑25.16%。值得注意的是，在2018年345.25亿元的原保费收入中，当年1-2月原保费收入就达到331.7亿元，占全年保费收入的96%。也就是说，国华人寿对“开门红”期间的业务如此倚重，或也预示着其2019年保费收入依然不乐观。", "label": 2}
{"content": "徐留平赞亚洲龙“全球最优秀”，一汽携手丰田破局车市拐点三月惊蛰又春分，春的脚步愈来愈清晰，在春光明媚、阳光灿烂的季节，一汽丰田也迎来了新气象，位于天津的一汽丰田TNGA“新”工厂新旗舰车型亚洲龙AVALON迎来了下线。3月22日，在以“第二次创业，我们再出发”为主题的下线仪式在昂扬的击缶擂鼓声中开场，全场气氛热烈，“新一丰、新团队、新工厂、新产品、新飞跃”等五个“新”赫然展现在灯光下。值得注意的是，亚洲龙AVALON的下线仪式上，除了一汽丰田的数位日方领导莅临活动现场之外，中国第一汽车集团有限公司党委书记、董事长徐留平也出席了此次下线仪式。▲中国第一汽车集团有限公司党委书记、董事长徐留平仪式现场，徐留平激动的谈道，“有幸与大家共同见证了TNGA亚洲龙的下线，并称赞道亚洲龙是‘全球最优秀’的汽车产品。”穿越时空的隧道，徐留平百感交集，从签署“世纪协议”到中日双方面向未来深度合作，再从威驰下线、第二工厂开工到奕泽面市、全新TNGA工厂投产，从八家事业体独立发展到一体化整合，一汽丰田十七年如歌岁月中的关键时刻、关键人物、关键事件历历在目，一汽丰田十七年的“一次创业”征程中一直砥砺奋进。十七年弹指一挥间，一汽丰田已累计产销突破700万辆，销售收入破万亿，已经形成了由三个整车生产基地、两个发动机生产基地、一个研发中心，一个销售公司、一个物流公司组成的大型乘用车企业，销量也已从2003年的5万台到2018年的72万台。据介绍，TNGA“新”工厂不是传统认知中的普通工厂，而是以智能制造和绿色制造为主导方向，集安全、高品质、高效率、高自动化、高柔性化于一体，代表丰田全球最先进技术的全新工厂，它实现了模块化生产以及多级别车型零件通用化，是丰田对制造、产品、材料等技术创新成果的全面集成和应用在徐留平看来，随着一汽丰田在天津建成的TNGA架构的“新”工厂，将会生产出更多消费者喜欢的产品，也将受到越来越多的消费者的青睐。面向转型升级的新时期，中国一汽已发布了2025愿景规划，即“831战略”，到2025年，一汽将实现经济规模、价值创造、人均收入等三个翻一番。回首17年，一汽丰田从“一次创业”到如今的“二次创业”，未来一汽丰田也将携手合作伙伴，带着 “新一丰”的愿景、“新团队”的自信、“新工厂”的喜悦、“新产品”的极致、“新飞跃”的梦想，全面开启“二次创业”新征程，为中国汽车产业作出新的贡献。【版权声明】本文为汽车头条原创文章", "label": 2}
{"content": "【财经数据】央行调查显示1/4中国居民预计下季房价上涨2019年第一季度，中国人民银行在全国50个城市进行了2万户城镇储户问卷调查，结果显示：对下季房价，25.8%的居民预期“上涨”，52.7%的居民预期“基本不变”，10.5%的居民预期“下降”，11.0%的居民“看不准”。在岸人民币对美元16:30收盘报6.7060，较上一交易日跌183点，本周累计上涨57个基点。人民币对美元中间价报6.6944，较上一交易日调降94个基点。中国人民银行今日未开展逆回购操作，因有200亿元逆回购到期，当日实现净回笼200亿元。中国央行公开市场本周累计净投放900亿元，上周为净投放200亿元。国际清算银行(BIS)数据显示，2月人民币实际和名义有效汇率连续第三个月上升，其中，实际有效汇率指数升2%至126.32，创八个月新高，当月涨幅创12个月最大。2月人民币名义有效汇率指数升0.96%至120.93，也创八个月新高，上月修正后为升0.50%。据融360统计，2018年中国汽车金融行业共有29笔融资，较2017年减少35笔；总融资金额为182.39亿元，较2017年减少85.86%。国家统计局公布的数据显示，1-2月海南房地产投资额同比下降35.3%，在全国排名倒数第二，这是继2018年该省房地产投资负增长后继续快速下降。据《21世纪经济报道》，去年互联网和旅游业对海南非房地产业贡献率达59.9%，拉动GDP增长4.6个百分点，是主导非房地产业增长的主要力量。全球化智库(CCG)与韩礼士基金会近日联合发布的《数字革命：中国如何在国内外吸引数字贸易机会》显示，数字贸易在国内已创造了3.2万亿元的经济效益，这一数字到2030年将猛增至37万亿元。报告指出，2017年中国数字贸易出口约为1.6万亿元。到2030年，这一数额或将增长207%，至5万亿元。据《新京报》报道，中国互联网金融协会根据第三届惩戒委员会2019年第一次工作会议的决定，取消了深圳投之家金融信息服务有限公司、上海金银猫金融服务有限公司等14家公司的会员资格；对鼎盛盈通投资咨询（北京）有限公司等3家公司的违规行为进行公开谴责，并暂停其会员权利6个月。股市收盘，上证综指上涨0.09%，报3104.15；深证成指上涨0.10%，报9879.22；创业板指下跌0.59%，报1693.87。从盘面上看，养殖板块跌幅居前，工业大麻、分散染料、在线旅游等板块涨幅居前。国内期市收盘，沪镍收跌逾2%，燃油、线材跌1%，白糖、硅铁、沪铜、螺纹、苹果、橡胶、玉米、鸡蛋、沪铝、沪锡等收跌。PVC、焦煤、菜粕、焦炭涨逾1%，豆粕、玻璃、沪铅、铁矿、沪银、锰硅、沪锌、原油、塑料、沥青、棉纱、沪金等收涨。上海银行间同业拆借利率(Shibor)多数回落。隔夜Shibor报2.6200%，下降4.1个基点。7天Shibor报2.6640%，下降2.0个基点。14天Shibor报2.9700%，上升3.4个基点", "label": 2}
{"content": "滴滴200天迭代15个版本、警方调证不超过10分钟 顺风车重新上线还远吗？图片来源：每经记者 刘洋 摄在高调“入冬”“厚道”裁员之后，3月21日，滴滴出行对外公布安全整改相关进展，而这距其宣布All in安全，恰好200天。此次公布的阶段进展，涉及安全管理、推进合规、产品安全功能、处置流程、警企合作、倾听外部意见、安全教育等7方面，超过30项安全相关措施。滴滴方面表示，安全攻坚200天以来，其认识到“出行行业面临的安全挑战和责任”，并密集推出系列安全保障措施，不过，“这些还远远不够”。《每日经济新闻》记者注意到，截至今年3月，滴滴已在124城市获证，同时，客服专项对接工作组调证最长不超过10分钟。而对于近期业内外纷传或即将恢复的顺风车业务，滴滴方面官方表示，目前依然正在进行安全整改，在未完成隐患整改前，无限期下线顺风车。已迭代15个版本、124城市获证作为法律专业术语的“合规”二字，如今频繁出现在平台、网约车司机，甚至是普通乘客的口中。作为订单最多、市场份额一度超90%以上的超级出行平台，合规，无疑使滴滴面临巨大压力。尤其是在“三证合一”强势落地及顺风车下架的背景下，在一线城市，滴滴运力顿显不足，“滴滴一下，无人应答”的情况时有发生，早晚高峰期间尤为明显。在推进合规方面，滴滴声称，已严守准入机制，清理人车不符，开展犯罪记录筛查。司机在每天首次出车前，夜间出车前，及接单间隙会随机抽查人脸识别，通过后方能继续接单。与此同时，在顺风车事件之后，多地亦表示，滴滴在当地并不具备《网络预约出租汽车经营许可证》，而这在四五线城市表现较为突出。《每日经济新闻》记者就曾报道过，去年8月28日，泸州市道路运输管理局出台《关于滴滴出行科技有限公司不得在我市未经许可擅自从事网约车经营活动的通知》，明确要求滴滴积极申办相关资格证，并立即停止派单。而这仅是冰山之一角。对此，滴滴方面也宣布了最新合规城市的数量。数据显示，截至2019年3月，滴滴已在124个城市取得网约车平台经营许可证。而安全，无疑是合规化欲以达致的目标之一。今年两会期间，交通运输部部长李小鹏就再次重申，“无论是交通运输的新业态，还是传统业态，它都是服务人民群众的，所以必须把安全放在首位”。记者注意到，在整改期内，滴滴已对产品迭代15个版本，并上线包括录音录像、一键报警、紧急联系人、未成年人乘客提醒等安全功能与措施。截至目前，已有1.38亿用户添加紧急联系人。进入2019年3月，滴滴最近还上线“路线选择”功能，乘客具有路线选择权。除此之外，在此前的恶性事件中，滴滴的客服响应机制及与警方联动方面，亦受诟病。对此，去年9月，滴滴曾宣布扩大自建客服队伍。此次滴滴还表示，在去年9月底，已成立“对接警方调证工作组”，7X24小时待命，“在提供警官证等有效证明材料情况下，客服专项对接工作组调证最长不超过10分钟”。北京市中闻律师事务所合伙人王维维表示，安全运营如今已成为网约车行业共同的底线，各大网约车平台纷纷发力，集中力量增加自身安全运营的筹码，以求提高自身市场竞争力，留住用户，不被市场所淘汰。顺风车何时恢复？滴滴：仍在安全整改何时恢复顺风车，现如今已成为外界围绕滴滴的一大猜想。尤其近来“滴滴想念顺风车”的论调，又开始在业内外纷传。今年1月，曾有消息指，滴滴顺风车或将在今年6月前后上线。彼时，滴滴回应称，消息不实。顺风车真的如此重要？作为C2C的轻模式，顺风车无疑最接近共享经济的本质。在“网约车新政”中，顺风车、拼车皆被列为私人合乘车，以区分于网约车。也因此，在外界看来，顺风车拥有其他业务板块无法匹敌的话语正当性。导流亦是一重考量。有业内人士曾对《每日经济新闻》记者表示，虽然顺风车相关数据看似庞大，但其订单量在总订单量中占比并不突出。与营收贡献相比，滴滴顺风车的更大意义在于，同时实现滴滴平台上其他业务的导流和平台内的导流。一位接近滴滴业务的人士曾对记者表示，在滴滴各条线业务中，顺风车是少数性价比较高的产品线，能够持续产生正向现金流。天风证券研究所的研报也指出，从价格优势和产品形态上看，（顺风车）能够加大客户流量、粘度和消费频次，预计公司短期日活用户数、流量和盈利现金流产生冲击，同时内部风控流程及客服架构或将进行重大调整，继而推高营运成本，影响盈利能力。似乎正如该研报所判断的，今年2月，一则真假莫辨的消息称，滴滴2018年持续巨额亏损达109亿元。对此，滴滴官方并未对《每日经济新闻》记者作出回应，但也并未对外予以否认。即便这一亏损额为真，顺风车在盈利上，又能贡献多少？业内人士表示，因两起顺风车事件，滴滴的企业形象衰落至前所未有的程度。因此，相较于实际盈利，倘若顺风车成功上线，隐隐然有一种重拾昔日形象的意味。对此，南都新经济企业声誉研究中心监测数据显示，2018年8月女乘客坐顺风车遇害后，滴滴出行的企业声誉断崖式下滑，声誉值64.96，在监测样本企业中排名最末。当年9月4日，滴滴启动安全大整治，截至今日，其声誉值爬升至74.02，期间最高至75.59，声誉值排名进入样本企业中上游水平。究竟顺风车何时上线？在此次对外发声中，滴滴仅表示，“依然正在全力进行安全整改，在未完成隐患整改前，无限期下线顺风车。”而在日前滴滴举办的顺风车整改意见征集沟通会上，顺风车高层也对《每日经济新闻》在内的媒体坦言，回顾此前的两起事件，在安全上，彼时，滴滴还是“小学生”，而互联网平台轻巧、快捷的基因，亦令其未能意识到出行行业所面临的复杂场景问题。不过，在现场，顺风车团队也展示了目前顺风车安全整改的措施，密密麻麻占据一整个PPT页面，主要围绕人、场景、对象三大要素，“重建三重防护体系”。如此看来，滴滴重新上线顺风车并不会时隔太久。业内人士便表示，在Lyft、Uber一众国际出行玩家纷纷IPO的关口，在2018年便纷传上市的滴滴自然无法安坐。因此，无论在订单量、活跃度、盈利等关键数据上（这些都是估值的重要支撑），都没有理由不恢复顺风车这一业务。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "好事多磨，下周有望突破新高！汽车板块午后大幅拉升：长安汽车、东风汽车涨停，一汽轿车、中通客车、金龙汽车、一汽夏利、长城汽车、比亚迪、中通客车、宇通客车涨幅居前。尾盘，电力股拉升：深南电A、易世达、闽东电力、东方能源、广州发展、粤电力A冲击涨停。市场正从此前的急拉快涨切换到震荡模式，本周沪指围绕3100点反复拉锯，创业板指数延续调整。周五早盘，题材股退潮，券商、传媒、保险等大幅下挫，创业板领跌；午后汽车、创投、燃料电池等快速拉升，市场情绪再度好转。好事多磨，预计下周指数有望突破新高！市场风格短线将切换到业绩浪之上，投资者需远离短期涨幅过大品种，控制好仓位的同时遵循业绩为王的原则，可以继续关注底部绩优股，", "label": 2}
{"content": "娃哈哈、农夫山泉、东鹏特饮....14家大佬亮相糖酒会，带来这些产品.....1畅意100%生产企业：伊利集团亮点介绍：此次春糖，乳企大佬伊利集团旗下健康饮品事业部携部分产品重磅亮相。其中，畅意100%作为饮品事业部的战略单品之一，极受经销商的关注。该产品以5种乳酸菌发酵，2种强化维生素，0脂肪的“畅”配方和伊利品牌的强大背书，于2017年获得了220%的高增长，快速打破国内常温乳酸菌市场纷乱格局。短短两年时间，畅意100%从无到有、从小到大，年销售额突破20亿！2Meco 蜜谷•果汁茶生产企业：香飘飘食品股份有限公司亮点介绍：一直以来，Meco蜜谷都以“新一代茶饮”为定位核心，引领茶饮料品类消费升级，不断推出时尚、健康、个性的新式茶饮。Meco蜜谷·果汁茶有桃桃红柚、泰式青柠、金桔柠檬三种口味，满足消费者的不同需求。产品采用纯正果汁+现萃茶底，≧10%果汁添加，真材实料更好喝；使用优质茶叶，拒绝使用茶粉勾兑；以无菌设备灌装，保证新鲜口感；清新时尚的产品包装，深受年轻人喜爱。3豹发力生产企业：盼盼食品集团亮点介绍：豹发力在今年春糖首度亮相，凭借亮眼的名称和强大的品牌背书，一举成为经销商关注的焦点。豹发力同音“爆发力”，另有NBA球星罗斯的代言加持，直接表明产品自身优势，精选枳椇子、枸杞子提取液及瓜拉纳提取物，在护体明目的同时，持续为身体提供所需能量，天然、健康，不含防腐剂、甜味剂，适合老、中、青、少各个年龄段饮用。在2019年，本产品主要针对消费者提供丰富的优惠活动：“一元乐享”和“扫码得红包”综合中奖率高达99%；针对经销商提供丰厚的进店、陈列等政策支持，助力经销商实现双赢。在盼盼强大的渠道优势下，相信“豹发力”将成为功能饮料届的又一大“猛兽”！4农夫山泉全系列产品生产企业：农夫山泉股份有限公司亮点介绍：本次春糖会，农夫山泉携带旗下水类、茶类、果汁类、功能饮料类、鲜果类五大系列产品首次亮相春糖会。在展位上我们看到，除“农夫山泉”品牌之外，还有“尖叫”、 “茶π”、“东方树叶”、“NFC”果汁等品牌。据企业相关人士介绍，本次农夫山泉意不在招商，主要在于品牌宣传，尤其在生活用水上，农夫山泉携带12L一次性桶装水亮相，并推出“12L水2桶+电动泵一个”的套餐组合，进一步放量亿万家庭的用水需求空间。5营养快线生产企业：杭州娃哈哈集团有限公司亮点介绍：娃哈哈新版营养快线可谓是春糖上一抹亮丽的风景，2018年为扩大消费群体，更贴近年轻人的风格，娃哈哈于去年11月推出了“炫彩”包装的新版营养快线。对于十几年不换包装的娃哈哈来说，算是一种新“突破”，那时娃哈哈对于这款产品十分谨慎，只在线上发售。但这次娃哈哈新版营养快线亮相春糖，意在补充空白渠道的经销商，企业相关负责人说道。除了这款产品，娃哈哈还携带淇淋抹茶、苏打水饮品，以及莫尔希亚羊奶粉、轻之八宝粥等大健康产品亮相春糖会。6Skil美式豆奶生产企业：植朴磨坊亮点介绍：由蒙牛和达能两家企业共同控股的植朴磨坊旗下的Silk美式豆奶，是春糖会上众多豆奶品牌之一。Silk美式豆奶依靠蒙牛和达能强大的品牌背书，沿用美国精致生产工艺，使用独有的VTIS8秒锁鲜技术，解决了豆奶去腥难等问题，让产品口感更好，营养更均衡。同时，该产品严格遵循不添加原则，并且具有0胆固醇的优点，在符合当前消费者对健康需求的同时，口感更加细腻顺滑。据悉，美式豆奶推出了4款口味，四个口味均使用利乐无菌包装，携带方便！不仅如此，在产品规格上，纯香低糖原味豆奶还推出有1L大包装，适合餐饮等不同渠道。此次亮相春糖会，美式豆奶将面向全国区域市场招商！7“开小灶”生活料理生产企业：统一企业中国控股有限公司亮点介绍：近两年，自热食品大热，为此从去年开始，统一开始发力生活面，不断推新定位高端，其中，统一企业旗下“开小灶”、“煮时光”自热小火锅为两大代表品牌。在本次糖酒会，这两大品牌同步亮相。据统一负责人是介绍，受外卖和消费升级，整个方便面行业受到了一些冲击，为此企业布局自热食品，意图从外卖产业“分一块蛋糕”，将不健康外卖挤出餐桌。由于自热食品的规模还很小，渗透率还很低，去年产品推出后主要在线上销售，但今年统一将逐步布局线下渠道，希望与商超、特通等渠道资源的经销商携手合作。8东鹏特饮生产企业：东鹏饮料（集团）股份有限公司亮点介绍：多年以来，东鹏特饮精准定位品牌，锁定年轻消费群体，一跃成为国内颇具影响力的功能饮料品牌。在此次春糖会上，东鹏特饮继续集中所有的资源，来打造东鹏特饮这个明星产品。企业称，2019年，功能饮料市场注定又是一场厮杀，为此，企业将通过深度挖掘体育营销，借助明星代言，高空媒体持续传播抢占市场。与此同时，企业还拓展产品规格和包装，携金罐装、pet500ml装、pet250ml装同步亮相春糖会。9第2大脑混合坚果双蛋白咖啡乳生产企业：三只松鼠股份有限公司亮点介绍：第2大脑混合坚果双蛋白咖啡乳，产品配料可谓丰富，产品融合了由榛子、夏威夷果、巴旦木、开心果、腰果等7种坚果研磨而成的坚果酱。在三只松鼠设想的场景中，第2大脑是针对年轻消费群体的一款具有功能属性的休闲饮料，是三只松鼠品类扩张到饮料领域的战略产品，以“脑子累了，来罐第2大脑”为产品定位，在饮用场景上和红牛、雀巢们重叠，志在为饮料行业实现一些新思路，新突破。10鲁花·食用油·调味品生产企业：山东鲁花集团亮点介绍：山东鲁花集团作为农业产业化国家重点龙头企业，其甚少出现在糖酒会大规模招商。这次，鲁花却携带鲁花牌5S压榨一级花生油、剥壳压榨葵花仁油、芝麻香油、酿造酱油、橄榄油、矿泉水、粉丝等全品类产品布展招商。据食品板了解，此次鲁花在不影响原有传统粮油渠道经销商销售的前提下，将大力补充空白渠道，只要经销商在食用油、调味品、大米的流通、餐饮、食堂、福利、礼品等任一渠道，有一定销售资源，即可加入鲁花。值得一提的是，作为粮油大佬，鲁花跨界推出瓶装水——鲁花饮用山泉水，据悉，目前该产品仅在山东烟台等地区有售，目前也在全面招商！11洽洽小黄袋每日坚果生产企业：洽洽食品股份有限公司产品介绍：在全球范围内，甄选坚果优质产区当季新鲜的7种原料，如现剥现用的核桃、整粒蔓越莓等，种类丰富，营养全面。原料采用冷链运输，并历经低温清洗、高科技杀菌和低温烘烤等多个工艺环节，有效减少损耗，锁住营养，更大程度保证成品的新鲜和品质。凭借“新鲜”和“质造”理念，洽洽小黄袋每日坚果激发了消费者的健康诉求，迅速抢占品类高地，一跃成为坚果行业中的亮眼品牌。12新希望美好自热米饭生产企业：新希望六和食品控股有限公司亮点介绍：在当前的快节奏生活下，90后等年轻消费群体偏爱简单、快捷、美味、实惠的快餐类产品。为了满足这一消费需求，新希望推出了一系列美好自热米饭产品，共有红烧肉、梅菜扣肉、土豆烧牛肉、鱼香肉丝等多种口味，荤素搭配，营养丰富，可在全渠道进行销售。不仅携带方便，消费者操作也更加便捷，适用于居家、旅行、加班、夜宵等多元消费场景。13好想你 清菲菲生产企业：好想你枣业股份有限公司亮点介绍：好想你利用FD技术，让科技与企业完美的“融合”和“碰撞”，打造出“清菲菲”等系列冻干食品。 “清菲菲”红枣湘莲银耳汤，汇聚了新疆若羌的灰枣、福建古田的银耳、湖南湘潭的香莲、宁夏中宁的枸杞以及百合五种原产地食材，再添加冰糖经过6小时炖煮后，采用FD真空冻干技术将银耳汤在-40℃冷冻8小时，脱水干燥而成。企业介绍到，该产品于2017年下半年进行试销，市场反馈良好。目前，该产品主要在商超、专卖店、电商等渠道销售。14中粮每日坚果植物蛋白饮料生产企业：中粮集团产品介绍：依托优质的原料产地优势，今年中粮集团携“每日坚果”植物蛋白饮料新品亮相春糖。据中粮集团介绍，该款新品主要有240ml和1.25L两个规格，分别针对流通渠道和餐饮渠道销售，零售价为5元/罐，18元/瓶！目前，1.25L产品已在部分区域上市，240ml的罐装新品将于今年5月份上市。（来源：食品商）", "label": 2}
{"content": "【现场直击】吉利汽车：金九银十旺季不旺，在行业洗牌中求生存港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦在2018年业绩发布会上，行政总裁桂生悦第一句就提到：我们的预期销量目标没有达到，这让我们的管理层感到非常沉重。2018年，吉利汽车销量同比增长20%，至150万辆，低于全年销量目标158万辆。根据中汽协的数据，全国汽车销量同比下降3.1%。事实上，从去年7月开始，车市就开始转跌，即使在传统金九银十的旺季，全国汽车销量仍同比下滑11%以上。从同行数据来看，吉利汽车销量低于全年目标似乎并不那么令人难受。吉利汽车销量与全国销量来源：中汽协，公司业绩，财华社编制2018年，吉利汽车平均单台售价（不含合营公司领克）同比增长1%，至74,362元人民币（下同）。该公司录得收入1065.95亿元，同比增长15%；毛利率提升了0.8个百分点。应占溢利同比增长18%，至125.53亿元。吉利汽车宣派末期股息每股0.35港元，同比增长21%。2018年，来自经营活动的净现金流入同比增长16.1%，至139.25亿元人民币。平心而论，吉利汽车的2018年业绩在行业下行的趋势下，仍是算不错的。吉利汽车设定了相对保守的2019年销售目标，为151万辆，仅比2018年全年销量高0.6%，看来管理层对今年的销售表现不太乐观。营业额及毛利率表现来源：公司业绩，财华社估算及编制。桂生悦指出：去年第四季度，内地的经济状况发生了重大的变化，这使得整个汽车行业在传统旺季出现大幅度的下跌，这是过去十几年从未遇到过的情况，而身在其中的我们也无可避免，这也是我们去年没有完成目标的最根本原因。尽管如此，我们对于一些方面的表现还是感到欣慰的，例如刚刚公布的各项财务指标、经营数据都显示我们在改善、提高。虽然我们目前面临市场的重大困难，但公司本身的经营还是十分正面。从我们今年的派息就可以看出来。在这方面，我们还是坚持每年根据公司的经营情况逐步提高派息，今年派息是历史最高，这也是我们对股东的一个交代。我们这些年一直都以诚信、负责的态度经营公司。诚信不仅包括对投资者、消费者，还包括对我们的经销商和其他合作伙伴。秉持这样的精神，即使在去年金九银十传统旺季不旺时，我们仍选择与所有的合作伙伴共度难关。在过去两三个月，我们公司有效地帮助经销商消化了库存，因此我们的库存处于一个非常健康的水平。这充分说明吉利汽车在公司经营方面的态度。关于未来，我们的目标是要在市场占有率上得到提升，在过去两年，吉利汽车在市场的占有率是独占鳌头。中国汽车产业在未来几年处于一个重大的波动期，中国汽车产业已经脱离了高速膨胀增长的阶段，现在是处于存量竞争态势中，此外还需要面对外国品牌的竞争压力，所以未来中国的汽车行业将出现洗牌的过程。我们有信心在未来几年生存下来，并且在生存过程中力争上游。总裁安聪慧：一直以来，吉利都能超出销量目标，但是去年却没有完成。去年下半年开始，全国车市、乃至全世界市场都发生了变化，因此我们采取保守务实的态度。实际上2019年过完年之后，我们基本上每个月都有一款新车上市，这为我们的经销商提供很好的货源。有鉴于此，我们去年主动调整了销量目标。2019年，从国际形势和国内形势来看，不确定是最大的问题。往年都是周期性的，但是这几年的前景却是不确定的。但是中国的汽车市场未来还将继续发展。在每年国际和国内环境发生变化时，吉利都能把握机会。从2018年下半年到今年，是吉利非常重要的战略布局期。今年的市场环境也许并不乐观，但这符合市场的发展规律。从中外汽车企业的发展历史来看，充满挑战的市场环境也为大型汽车企业提供发展的契机。目前汽车行业正在进行转型，朝着四化发展——电动化、智能化、网联化、共享化，从这四个方面的发展来看，如果在做好汽车的基础上，能很好地发展着四个方面，就能把握机遇。有些大型汽车集团存在太多的历史包袱，但吉利这样的新兴企业在新能源领域就是一张白纸，或者说我们的包袱很轻很小。在新能源业务方面，今年前三个月的纯电动汽车就比去年前八个月的数量还多。我们还创立了“几何”纯电动品牌，几何A昨天预售，订单很多，从反馈来看相当不错。我们下个月将在新加坡正式上线几何A，这款车将面向全球销售。未来将推出几何A、B、C、D。我们立志成为全球最节能的汽车企业，所以今年我们将全年发展纯电动和混合电动车，并且高速发展。吉利不会出现同质竞争，这正是吉利的优势和竞争力所在。除了几何A，我们未来还将推出运动型的SUV——星越，与现在的博越处于两个市场。另外，我们在下半年还有一款SUV上市。汽车行业现在处于洗牌、转型阶段，就看谁能抓住机遇。在发布会上，由于时间比较紧凑，管理层回答了三个问题：问：市场处于洗牌，市场什么时候能有复苏的迹象？安聪慧答：世界形势处于不确定的环境中，而中国支持汽车产业的发展，这样的大环境变化中，未来中国汽车工业发展的速度将远远快于其他国家。至于何时复苏，说不准，取决于全球政经形势和国内的经济情况，所以我们去年提出从高速发展转向高质量发展——高速加上高质量。所以我去年也提出中国汽车市场迟早要进入存量市场竞争，我们还要在存量市场争取市占率。问：吉利与戴姆勒在探讨引进电动版Smart在中国本土销售生产，最近的进度如何？这是否为两家车企合作的第一个成果？安聪慧答：吉利在戴姆勒的投资是战略型，我们双方都在积极地探讨、研究如何展开对双方有意义的事项，这些事项未来将通过官方发布。问：在研发投入上，集团与上市公司在研发开支上如何区分？首席财务官答：在汽车行业，大众化品牌车型的研发投入占销售的比重大约为3%-4%，豪华品牌的比重约为5%-6%。吉利汽车在过去至少五年都维持在5%-7%的水平。我们的研发费用在大多数年份的投入占比都高于国内的大部分品牌。在集团与上市公司的研发开支划分上，我们严格按照大家的业务领域形成的产品、车型来确认。具体来说，母公司最主要的下属资产是CMA平台技术，是由吉利控股与沃尔沃联合开发，所以CMA平台相关资产产生的研发支出按此入账，同样，上市公司也按市场化的规则，向吉利控股集团申诉知识产权的使用费。关于技术资产的价值，每年都按照会计准则基于这些技术资产在这个平台上所要生产的车型，也包括发动机资产，未来形成的收益情况，进行减值测试。从吉利的盈利和财务状况来看，我对我们的财务状况充满信心。在业绩发布会上，可以看出管理层对新能源汽车寄予厚望，而且对于去年开始进入新能源汽车领域之后取得的成绩颇为满意，似乎对这一块市场志在必得。然而笔者不禁对此有一疑问：目前新能源汽车的利润率低于传统的汽车，当政策补贴于2021年终止时，新能源汽车业务的壮大是否会拖累吉利汽车的整体利润率？百强巡礼销售目标缩水的吉利汽车，今年能否重入「港股100强」榜单？敬请关注2019年5月24日于深圳中洲万豪酒店举行的「港股100强」颁奖典礼。作者：毛婷编辑：黎璐璐", "label": 2}
{"content": "油价上涨?3月28日，国内成品油价将进入“7元时代”?|国际油价稳固上涨【中油网】讯：自2019年开年以来，原油价格已上涨近三分之一。截至发稿，WTI原油报价59.81美元，布伦特原油报价67.48美元，相比于去年年底的油价，均上涨了近20美元。油价上涨，主要得益于：1、欧佩克减产。欧佩克原油产量已由2018年年中的3280万桶/日，降至今年2月的3070万桶/日。参加减产协议的欧佩克成员与合作伙伴减产执行率2月份已提高至接近90%，高于1月份的83%。并且，欧佩克正计划将原本在4月份结束的减产协议延长至下半年。2、美国对产油国的制裁。据报道，美国对委内瑞拉实施制裁后，委内瑞拉对美国的石油出口已经枯竭。伊朗的石油出口量也因为美国的制裁下降，美国还计划在5月份后，将伊朗原油出口再减少20%，降至100万桶/日以下。3、美国原油库存减少。美国能源资料协会(EIA)周三公布的数据显示，上周美国原油库存减少近1000万桶，为去年7月以来最大降幅，因出口和炼厂需求强劲。上周美国原油库存意外减少958.9万桶，市场预期为增加60.24万桶。|国内成品油将再次上调?受到国际油价上移的影响，参考的原油变化率呈正值上扬，预计3月28日成品油价上调概率比较大。今年以来，国内成品油价经历了5次调整，实现了“四涨一搁浅”，汽、柴油累计涨幅分别是670元/吨、645元/吨，折合升价，92#汽油及0#柴油每升分别累计上调0.53元、0.55元。而据卓创资讯测算，本轮油价调整周期第5个工作日，原油变化率为2.78%，对应汽柴油上调91元/吨，按照目前幅度折合升价，92#汽油将上调0.07元，0#柴油上调幅度为0.08元。鉴于此次计价周期上调幅度已超过50元/吨，加之下半周期原油走势利好，本轮调价周期有望出现年内第五次上调。|进入“7元时代”?在经历过四连涨后，国内部分地区92汽油已经突破7元/升，大部分地区已经已经接近7元/升，95汽油将接近7.45元/升附近0号柴油价格将超过6.5元/升来到6.56元/升左右。目前，92号汽油价格最高的是海南，8.1元，最低的是甘肃和陕西，6.87元;95号汽油价格最高的是海南，8.95元，最低的是陕西，7.26元;0号柴油价格最高的是西藏，7.16元，最低的是黑龙江，6.44元。3月28日油价上调后，预计全国大部分地区的汽油将进入“7元时代”。(版权说明：本文由中油网-L编辑，转载前请获得授权，转载后请标明出处)如果喜欢小编的文章，可以添加上方关注。希望大家在阅读后踊跃评论和点赞，也可分享给身边的朋友，以示对我们的支持!", "label": 2}
{"content": "专业养老险公司再添新丁恒安标准人寿获批筹建养老险公司恒安标准人寿董事长杰瑞·格林斯通表示，英国标准人寿安本集团坚定看好中国保险市场的发展前景，2018年底对恒安标准人寿最大的一笔注资就是对中国经济发展充满信心的最有力证明。此次批筹标志着恒安标准人寿的战略拓展取得重要成果！中国银保监会对该项目高度重视并予以积极推动，彰显了监管层在扩大开放中推动金融业高质量发展的决心和信心。标准人寿安本集团一直在英国养老金及长期储蓄市场处于领先行列，未来将积极支持恒安标准养老保险有限责任公司的发展，并坚定看好中国养老保险市场的广阔前景。恒安标准人寿总经理刘振宇谈到，中国金融业对外开放近年来取得了巨大成就，国际竞争力不断提升。中外合资企业的孕育发展离不开国家金融开放政策的扶持。中国银保监会的此次批复使恒安标准人寿成为第一家获准筹建养老保险公司的合资寿险公司，进一步彰显了新时代中国扩大对外开放的决心和力度。成立15年来，恒安标准人寿的经营渐入佳境。公司利润稳定增长，业务结构持续优化，资产规模不断扩大，为成立养老保险公司奠定了坚实的经济基础。此次养老保险公司的顺利批筹，对公司完善战略布局、开拓市场、深度参与养老保险体系建设具有重要意义。恒安标准人寿一直以稳健合规经营获得诸多赞誉。在已发布的分类监管评级（IRR）中，恒安标准人寿已累计13次获得A类评级。在2017年保险法人机构公司治理现场评估中，公司以92.75分的监管评分在参与现场评估的合资人身险公司中排名第一。在中国保险行业协会发布《关于2017年度保险公司法人机构经营评价结果的公告》中，恒安标准人寿成为14家获得A级评价的保险公司之一。恒安标准养老保险有限责任公司筹建负责人万群表示，随着中国人口老龄化趋势日益凸显和人民保险意识不断上升，商业养老保险市场前景非常广阔。公司一定高质量完成筹建工作，在配合国家推进养老金市场供给侧结构性改革的进程中，充分发挥合资保险公司的专业优势，在养老金市场化改革的浪潮中夺得一席之地，为中国养老保险事业的发展贡献力量！万群女士介绍，标准人寿安本集团100年多前在英国推出了首个养老金计划，自此一直秉承着“成为客户养老储蓄首选”的愿景，长期引领着英国养老金市场的发展。", "label": 2}
{"content": "黄奇帆：延后女性退休年龄 可明显降低企业社保负担股市：今年不会大起大落，将平稳在3000点以上关于股市，黄奇帆在会上表示，今年宏观经济的总判断是经济风险仍然存在，但今年经济将稳中求变，实现6-6.5%的GDP增速目标相对乐观，今年经济将前低后高，稳当上升，预计全年GDP增速为6.45%。黄奇帆解释，资本市场从去年底2500点上升到今年的3000点左右，是因为对资本市场进行了一系列的基础性制度改革。他认为，今年股市将不会大起大落，平稳在3000点以上。“这不叫牛市，也不是政策市，这是改革的制度红利。”黄奇帆说，包括注册制、资本回购注销等基础性制度改革释放了红利。货币市场方面，黄奇帆强调，降准不是搞大水漫灌，而M2增长平稳，从1季度以来缓解了企业的融资难，特别是融资贵问题。此外，当前人民币升值，预计全年汇率将实现稳定，这也有利于国内资金的稳定。进出口去年下行压力大，1-2月份的数据也较低，但黄奇帆表示，在扣除春节因素以后，2月的进出口数据实际上是增长的。而随着中美贸易协定取得阶段性进展，预计今年整个世界贸易形势将好转。对于今年的消费形势，黄奇帆表示，1-2月，社会消费品零售总额并未出现继续下行的趋势，“全年如果股市发展好，对消费也是比较好的支撑。”他说，另外，1-2月投资同比增长6.1%，也是趋稳的表现。黄奇帆因而预计，今年1季度，我国GDP增速可能在6.3左右，上半年为6.35%，全年在6.45左右。“这不是主观的判断，而是根据具体指标的走势得出的判断。去年经济前高后底，今年经济将前低后高。中国经济的大船将会稳稳当当地向前迈进。”黄奇帆说。在谈到2019年《政府工作报告》时，黄奇帆对报告提出的用改革的方法降成本表示赞同。“降成本三个字体现在五、六个方面，每个都要有深刻的、扎实的体制机制上的改革，从体制机制上解决，而不是行政上降一点。”黄奇帆说，“包括税费成本、劳动力的成本、物流成本、融资贵等都和体制有关。”对于物流成本，在他看来，铁路运输占货运量比重过低是一个重要原因，特别是铁路“最后一公里”不到位，到不了大工厂、港口、开发区。最后，为了点对点的便利，汽车哪怕开1000公里，也会一路开过去，而汽车运输的成本是铁路的三倍。“为什么欧洲和美国什么都贵，物流成本却比我们少一半？美国的物流成本占GDP的比重为7%，我国却占15%，”黄奇帆说，“我们的铁路花了7万多亿元投资，高速公路也花了7万多亿投资，大体上修了10万多公里高速公路，但是高速公路承担了货运的百分之八十几，铁路只承担了全国货运的百分之五点几，水运承担了十个百分点。我前段时间到辽宁，辽宁的铁路应该很发达，铁路货运量却仅占全部货运的百分之三点几。这么庞大的钱投下去，怎么铁路的货运量这么少？美国人是一百多年前修的铁路，铁路运输却占到百分之二十多。”最后，黄奇帆强调，中央为了六稳，采取了许多措施，而且是以市场化方法、改革方法展开的，而不是行政化的方式。黄奇帆认为，今年政府工作报告非常扎实，未来，我国经济发展的真正动力是改革、开放、创新，“要用改革的方法降低成本，这句话极其重要，相信中国经济会比往年更好，假以时日会越来越好。”延后女性退休年龄，可明显降低企业社保缴费负担对于《政府工作报告》提到的明显降低企业社保缴费负担，黄奇帆认为，可以通过延后女性退休年龄来部分解决这个问题。他说，女性平均寿命比男性长，退休年龄却早了十年，这意味着多领少交十年。“如果这块覆盖上去，养老保险费率从20%降到16%，一点问题没有。”综合自：搜狐智库、界面", "label": 2}
{"content": "华为电视发布时间曝光 一类股喜迎怒放盛宴周四市场呈现震荡反弹，盘中沪指逼近前期高点。从盘面看，两市热点呈现全线活跃，传媒娱乐、IT设备、软件服务、造纸、互联网、船舶、通信设备、公共交通、纺织服装、多元金融、元器件等行业表现活跃，券商、地产、建筑等行业主力市场反弹，其中，广电网络、贵广网络等个股涨停带动传媒板块大涨；题材板块方面。智能电视、国产软件、云计算、三网融合、智能电网、全息概念、网络游戏、信息安全等题材盘中走强，创投、高校概念受到市场主力资金青睐，盘中概念股掀起涨停潮。总体来看，周四市场呈现震荡上涨，盘中两市热点呈现全线活跃。智能电视、国产软件、云计算、三网融合、智能电网、全息概念等题材轮番活跃，创投、高校概念、广电系等受到市场资金追捧呈现走强。近期市场出现高位调整，周四盘中放量上攻带动市场做多人气，短期有向上突破趋势。若后期市场能够放量突破前期高点，上行空间将再度被打开，在机会上，建议关注大金融板块以及热点题材轮动性机会。【消息面】一、【上海市长应勇调研集成电路产业】上海市委副书记、市长应勇今天在调研集成电路产业发展时强调，集成电路是国之重器。要抓住落实三项新的重大任务的历史机遇，以时不我待、只争朝夕的紧迫感，着力加强关键核心技术攻关，着力培育龙头骨干企业，着力推进重大产业项目，着力打造功能载体，着力营造良好发展环境，加快建设具有国际竞争力的综合性产业集群，为助推国之重器实现新突破作出更大贡献。A股上市公司中，上海贝岭：集成电路设计企业，在智能手机摄像头、智能插座、下一代计量、工控EEPROM等芯片产品领域都取得了进展。韦尔股份：主营业务为半导体分立器件和电源管理IC等半导体产品的研发设计，研发了多款MEMS芯片产品。二、【我国将继续对稀土矿等实行开采总量控制】今年我国将继续对稀土矿、钨矿实行开采总量控制。记者20日从自然资源部获悉，根据自然资源部、工业和信息化部印发《关于下达2019年度稀土矿钨矿开采总量控制指标（第一批）的通知》，明确今年第一批控制总量稀土为6万吨、钨矿为4.9万吨。机构分析指出，从历史情况看，中国产业政策变化对于供给端影响依然是影响价格最主要的因素。国内供给结构不断优化，新能源汽车、风电、轨交可能成为三大需求增长引擎，稀土板块盈利伴随平均成本支撑和产品结构改善，有望逐渐回归合理水平。公司方面，银河磁体：是全球粘结钕铁硼龙头，钐钴磁体和热压磁体等部分新品已进入量产。英洛华：全资子公司英洛华磁业是国内最早生产钕铁硼的企业之一，为军工钨合金提供优质产品。三、【华为电视即将发布 争夺更多智能家居场景入口】华为电视将于下个月发布，55 寸的屏幕供应商为京东方，65 寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。该人士透露，华为电视的目标是一年销售 1000 万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。随着5G的逼近，手机公司进入电视行业已成为趋势。许多行业人士分析，华为做电视的主要目的是在未来5G的环境下，智能家居可以获得互联互通功能，争夺更多场景的入口。多家A股上市公司受关注，华为电视代工和提供面板的京东方A；TCL集团：持有华星光电85.71%股权；欧菲科技：为华为提供摄像头产品。来源：巨丰投顾作者：朱华雷 执业证书：A0680613030001免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。", "label": 2}
{"content": "2018年印度出口虾超60万吨根据国际贸易中心(International Trade Center)的数据，去年印度虾类出口增长了8%，至615,690吨，相当于全球市场上印度虾的出口量增加了约4,4495吨。2014-2019年印度冷冻虾出口量及单价走势对于2018年全球对虾价格的暴跌，很多业内人士都归咎于印度过高的产量。 一些国家的虾价跌至10年来的最低水平。去年6月，印度虾出口的月平均单位价值跌至每公斤6.92美元。在7月和8月的反弹之后，12月的单位价值再次下滑，跌至每公斤7.32美元。虾价下跌一定程度上抑制了印度的出口增长，2018年8%的增长远远低于2017年的31%。回顾2017年，印度虾类出口同比增长了134,889吨。2014-2018年印度虾类出口增速及增量走势对于出口消费来说，印度对虾最大的消费市场是美国，占到其美国对虾市场份额的46%。2018年印度向美国出口了248156吨虾，价值21.7亿美元。成交量上升了13%，但出口额下降了2%。2018年印度对欧盟的出口下降12%，至74,854吨，对欧盟的虾类出口总额下降17%，至5.38亿美元。其中运往欧盟的大量印度虾是在越南加工的，这些在越南加工的虾并不包含在统计内。2018年印度冷冻虾类出口前十大市场但是就出口增速来看，2018年印度增长率被厄瓜多尔多赶超，厄瓜多尔是世界上养殖虾产量增长的另一个主要引擎。2018年印度白虾主要出口概况但是，尽管厄瓜多尔的白虾出口去年增长了19%，达到505,857吨，但印度主要出口去头和壳虾，而厄瓜多尔主要出口原虾和去壳虾。业内人士估计，如果按原虾计重，印度的产量接近90万吨。因此，2018年印度捕虾量的绝对增长可能与厄瓜多尔相当。2014-2018年印度白虾出口年均单价走势去年12月，印度向中国出口了12469吨虾，高于2017年同期的1623吨。这一增长主要来自中国对越南边贸的严厉打击，从而使印度对中国直接出口增加。可能如此明显的增加给了印度信心，如今印度正在积极寻找其他海外出口市场。（本文转自【易网聚鲜】。如有版权问题，敬请联系wx@fishfirst.cn。）", "label": 2}
{"content": "千万级资源入场，懂车帝卖车通智效版驱动汽车营销再进化为帮助汽车厂商经销商应对寒冬转型升级，3月21日，一站式汽车媒体服务平台懂车帝召开“帝创·新机—2019懂车帝卖车通智效版产品发布会”，推出新产品卖车通智效版。懂车帝还同时发布“卖车通智赢伙伴计划”，计划通过千万级资源，以智效版专属体验和尊享限定席位两项内容帮助商家共渡寒冬。大流量聚合，懂车帝核心优势助经销商高效转化对于广大汽车经销商来说，作为看车选车买车平台的懂车帝，显然是个“行业挑战者”，自2017年8月懂车帝APP上线以来，懂车帝成长为一站式汽车媒体服务平台，并成为广大汽车经销商的营销新选择。会上，懂车帝产品负责人马骏首先介绍到，懂车帝成长迅速，已经稳居汽车垂直资讯行业第二的位置（数据来源：Quest Mobile ）。之所以能够取得这样的成绩，源自视频化和工具化的平台优势。在视频化方面，懂车帝构建出垂直多元的视频内容生态：OGC原创内容输出，塑造权威和公信；PGC打造核心IP，孵化优质视频内容；UGC塑造用户口碑，打造年轻有趣的视频内容。而通过车型库丰富的功能建设，懂车帝打造工具化平台优势：流畅的360°看车、实时更新新车库、业内首创视频说明书、独家开发参数功能差异配置。懂车帝产品负责人马骏平台影响力和平台优势，让懂车帝轻松自如地打造出以规模、原生、技术为特点的线索优势。马骏表示，线索的规模优势无与伦比，巨量引擎覆盖全用户场景并汇聚海量汽车内容流量，汽车专业内容和巨量引擎平台的海量入口促进原生线索的产生，进而能够实现高质转化。在技术层面，不断优化升级Buyer Hunter模型实现更精准的内容推送，以增强线索的触达能力。卖车通智效版正式发布，千万级资源助力合作伙伴2018年3月懂车帝首次推出卖车通，针对经销商痛点进行了重点营销突破。懂车帝商业产品总经理汤丽婧表示，卖车通在历时一年的运营中保持了高速增长态势，从2018年3月到12月，线索分发量月均增长率达16%，卖车通合作商家数月均增长率更高达211%；线索有效率达57.2%，线索重复率只有4.5%。懂车帝商业产品总经理汤丽婧而此次发布的卖车通智效版显然功能更为强大。汤丽婧介绍道，智效版有三大技术保驾护航。首先是风险控制技术，对异常行为进行识别，同时靠平台全方位识别作弊用户，将作弊者列入黑名单库；其次利用语音识别及智能对话处理进行智能清洗，意图识别准确率高达95%，远比人工处理高效。卖车通智效版还能结合用户行为等，对用户进行精准画像。与前一代产品相比，此次智效版有8项全新突破及2项优化升级。如智能清洗，通过智能外呼实现100%的清洗率，而相比之下人工CC清洗率只有15%；其二是利用智能数据技术输出带标签的线索，可以帮销售人员预判客户需求。此外还可以辅助邀约、提供分期付款的金融报价、采取效果电商促销方案，由此提升交易转化率。最后，智效版可以通过线索、潜客及竞品分析，帮助商家提升经营效率。汤丽婧表示，智效版全面升级了曝光提升和排序提权两项功能。依托巨量引擎平台海量用户资源，专属入口数量增加25%；同时优化分发策略，提升排序优先权，助力智效版商家抢占用户。不仅如此，为更好地帮助商家共渡车市寒冬。会上，懂车帝发布了卖车通“智赢伙伴计划”。懂车帝将提供价值千万级的资源，包含智效版专属体验和尊享限定席位两项内容，帮助合作伙伴平稳应对车市寒冬。全链服务打开通路，平台价值为未来智能营销背书目前大多数经销商亟需提升到店转化率，但现实是线索的有效性难以得到保障，只依靠过硬的产品还不足以满足商家需求。懂车帝经销商业务总经理许惇皓巨量引擎懂车帝经销商业务总经理许惇皓向参会经销商提出全链服务模式，从前置引导到深度下探，覆盖用户流转环节。全链服务模式拥有创新、深度、及时三大特点，全面提升卖车通的产品附加值。“创新”方面，提供独家内容运营服务，将公司旗下平台账号一体化，打通店铺曝光路径，同时展开新媒体营销培训，培育潜力网红商家。“深度”方面，通过定制数据报告量化反馈，辅助顶层决策，帮助洞悉竞争全局。“及时”方面，9大标准化服务原则，高级培训交流课程，高效解决商家反馈。“创新的系统培训”、“深度的量化反馈”、“及时的日常服务”，构成了卖车通智效版全链服务体系。未来，懂车帝作为公司旗下第一个深入垂直领域的产品，将充分利用卖车通智效版发布的契机，以及巨量引擎旗下产品矩阵带来的流量聚合优势，在推荐技术和数据洞察方面深度研发，进一步通过对专业汽车内容的打造，做到内容与流量协同发展。随着卖车通智效版的正式发布，懂车帝将建立多元专业的创新营销体系，将内容产品与营销场景结合，实现营销效能的最大化，助力车企营销再进化！", "label": 2}
{"content": "雄安两周年在即，新一轮炒作拉开序幕！（附股）在雄安提出2周年和大运河预期之下，更大的动作或是有望宣布成立雄安自贸区。一带一路是本周最强风口，雄安是炒作节奏的最佳延伸，雄安真正开启了资本动作，老热点有望重新焕发生机！笔者整理了近期存在炒作预期的雄安细分个股，大家参考：雄安+港口：龙头秦港股份、唐山港、天津港；雄安+高校：龙头启迪桑德启迪古汉（雄安集团与清华控股拟并列成为间接控股股东的第一大股东）、津膜科技、同济科技、科大讯飞；雄安+工业大麻：诚志股份；雄安+甲醇：龙头金牛化工3板；雄安+一带一路：华电重工、国统股份、长久物流、银龙股份、博深工具、巨力索具、恒通科技；雄安中军：冀东装备、东方能源；日内首板：大连重工，华斯股份、中材节能、京汉股份。", "label": 2}
{"content": "风起云涌！多头突然反攻美元上演U型逆转 英镑、黄金竞相“跳水”无惧美联储“鸽派”打压 多头吹响反攻号角美元上演U型逆转美元周四反弹，收复了前一交易日的失地，此前美联储放弃了今年的所有加息计划，令市场动荡不安。这一迹象表明，美联储为期三年的政策正常化努力可能已经结束。美市开盘后，衡量美元兑六种主要货币汇率的美元指数短线加速上涨近50点，刷新日高至96.63。（美元30分钟走势图，来源：FX168财经网）该指数周三下跌0.6%，收于200日移动均线切入位下方，为逾10个月来首次。周三，美联储采取鸽派立场，暗示因经济放缓今年不会加息，同时宣布计划在9月前结束资产负债表削减计划。“美元在美联储会议后下跌是合理的，但与3月7日会议后欧元的走势类似，市场反应可能过头了，”Tempus Inc资深汇市交易员Juan Perez表示。本月早些时候，欧洲央行将危机后首次加息的时间推迟到最早2020年，并向银行发放了新一轮廉价贷款，欧元应声大跌。自那以来，欧元/美元已经上涨了近2%。Perez说道：“现实情况是，没有任何一个国家的经济能够真正应对借贷成本的进一步上升。从现在开始，我们可能会看到降息比加息受到更多的关注。”尽管周四出现反弹，但Perez表示，他预计2019年剩余时间美元仍将承压。摩根士丹利的外汇策略师也认为，美联储的举措将给美元带来麻烦。他们在一份客户报告中写道：“我们认为联邦公开市场委员会的决定是一个有意义的负面信号，预计美元将进一步下跌。”不过，瑞银的外汇和宏观策略师Vassili Serebriakov则表示，投资者不应该太过轻信美元周三在美联储政策声明后的跌势，因为美元的前景更多地取决于全球经济增长形势。“这更多的是关于美国以外地区的增长以及中国和欧洲是否能够复苏，我认为这对美元的影响将超过其短期反应，”他在接受电话采访时表示。假设欧洲没有“真正的好消息”，他认为下个月欧元/美元汇率交易区间为1.13-1.15。英国脱欧“闹剧”持续 英镑下挫1.31关口失守由于担心如果议员们坚决反对英国首相特雷莎·梅与欧盟的脱欧协议，英国将遭遇灾难性的“无协议”退欧，英镑进一步下跌。美市早盘，英镑/美元短线急跌约170点，下破1.31，刷新逾一周新低至1.3003，势创今年以来第二大单日跌幅。英镑/美元自欧市盘中触及的日高1.3226则回落逾220点。（英镑/美元30分钟走势图，来源：FX168财经网）今天欧盟召开峰会，有望谈及脱欧延长的问题。欧洲议会的英国脱欧事务协调人Guy Verhofstadt表示，议会的观点是，英国脱欧进程如有任何延长，都不应超出5月23日至26日的议会选举。Verhofstadt称，哪怕比欧盟投票迟一天，都“会造成严重的问题”；欧盟领导人将于今天在布鲁塞尔峰会上讨论这一问题。最新报道，奥地利总理库尔茨表示，个人认为我们将在今天晚上同意延长脱欧。意大利总理孔特称倾向于支持短期延长脱欧，希望达成脱欧协议。德国总理默克尔早前曾称，将竭尽所能确保能有序脱欧，必须为英国议会否决脱欧协议做备案。Forexlive.com外汇分析师Adam Button撰文指出，英国首相特雷莎·梅正在布鲁塞尔与欧盟领导人会面，英镑/美元则持续承压，日跌幅超百点。欧盟方面发出信号称，特雷莎·梅需要确保能在议会得到支持，欧盟才有可能通过延长脱欧日期的协议。另一方面，有消息称特雷莎·梅将不会得到支持脱欧的欧洲研究组织及北爱尔兰民主统一党的支持，同时她正在寻求工党的帮助。如果特雷莎·梅无法赢得下一次就脱欧协议的投票（前提是下议院议长能通过她举行投票的请求），那么届时市场将出现巨大的不确定性。涨势昙花一现 黄金急跌10美元至1310下方美联储周三宣布放弃今年加息计划，同时美国经济增长预期下调加剧了人们对全球经济放缓的担忧，金价周四受到提振一度升至三周高点1320.22美元/盎司。不过，好景不长，随着美元回暖，现货黄金转而下跌，短线急跌约15美元，刷新日低至1303.08美元/盎司。（现货黄金30分钟走势图，来源：FX168财经网）除了结束为期三年的从紧货币政策之外，美联储还下调了美国经济增长、失业率和通胀预期，加剧了人们对经济放缓的担忧。FXTM首席市场策略师Hussein Sayed表示：“市场此前一直预期美联储将保持鸽派，但没有料到会达到这种程度。”“美联储还下调了经济预测，这也导致了更多的黄金购买。我们预计，到今年年底，金价将突破1400美元。”在美联储周三做出决定后，美元指数大幅下跌，而基准10年期美国国债收益率则跌至14个月低点。美国利率下降往往会给美元和债券收益率带来压力，使美元计价的黄金对其他货币的持有者来说更便宜，增加了黄金等非收益资产的吸引力。自去年8月触及逾一年半低点以来，金价已上涨逾13%，主要受温和的美联储政策、全球经济成长忧虑及地缘政治忧虑推动。英国首相特雷莎·梅周三呼吁议员们支持她，此前欧盟表示，如果下周议会支持她的脱欧计划，欧盟只能批准她推迟3个月脱欧的请求。INTL FCStone大宗商品顾问Edward Meir表示，黄金已经大幅上涨，可能会进一步走高。Meir称：“在贵金属领域，我们认为金价很有可能再次上涨。”他指出：“黄金上一轮涨势在1350美元左右逐渐消退，令多头颇为失望，但金价重新测试该水平并非不可能，尤其是如果美元疲弱、低利率、疲弱的宏观背景持续下去的话。”", "label": 2}
{"content": "韩国芯片出口大跌25% 经济“金丝雀”再发警报韩国是典型出口导向型经济体，出口数据常被视为预示全球经济形势的“金丝雀”。该国政府部门认为，半导体等主力产品出口疲软及对华出口不振是下滑主因。从出口项目看，半导体和石油制品分别大降25%和11.8%，无线通信设备也下滑了4.1%；从出口国家和地区来看，对中国、欧盟和日本的出口额分别下滑12.6%、6.1%和13.8%。出口高度依赖芯片芯谋研究首席分析师顾文军21日对21世纪经济报道记者指出，韩国半导体出口以存储芯片为主。“存储这几年涨价厉害，在半导体销售额中的占比已从过去的20%到25%，到现在超过30%，超过了CPU、手机通讯芯片，成为芯片领域最大品类。”他说，“而韩国又在存储芯片领域占据绝对主导地位。”根据集邦咨询半导体研究中心数据，去年第四季度三星电子与SK海力士占全球NAND闪存芯片市场41.6%的份额，在DRAM芯片领域合计占比更达72.5%。“这导致韩国出口到中国的芯片非常多，但去年终端市场整体表现不好，厂商不敢备太多库存。”顾文军说，“韩国芯片出口也就大幅下滑，其中主要是对中国出口下滑。”这已在韩国引起了担忧。据韩国媒体3月19日报道，韩国经济研究院（KERI）公布的数据显示，韩国出口集中指数去年创下近20年来新高，以137.2分位列全球10个主要出口国之首，达均分的1.8倍。该机构指出，在汽车、造船等行业停滞不前时，三星电子、SK海力士在全球半导体市场的份额却不断攀升：2016年芯片在韩国总出口中占比为12.6%，2018年已增至20%。同期三星电子和SK海力士在全球半导体厂商营收排名中分别由第二、第六位升至第一、第三位。产业上半年“不会转好”但2018年下半年半导体产业显现疲态，被认为进入“衰退周期”。存储更是首当其冲，IC Insights预计2019年该市场将缩减24%，并拉动全球半导体市场萎缩7%。三星电子2018年半导体营收有83%来自存储器，预计2019年其营收将缩水19.7%，SK海力士等其余十大存储厂商营收也都将下滑20%以上。“（韩国商品）在中国的销售正在锐减，尤其还伴随着存储芯片价格的下跌。”位于首尔的HI Investment & Securities首席经济学家Park Sang-hyun 3月初曾对路透社表示，韩国出口增长颓势将继续，但会在3月或4月触底，在刺激措施作用下中国市场需求会恢复。但至少在存储芯片领域，韩国厂商的“苦日子”还未结束。顾文军认为，半导体产业，尤其是存储市场，“（2019年）上半年都不会转好，第三季度也很难说，今年市场负增长都有可能。”集邦咨询认为，产品需求疲软、库存水平偏高、经济增长降速、全球贸易不稳定等因素，叠加传统淡季影响，倘若全球政经情势上半年没有明显转好，则全球晶圆代工产业全年前景看淡，不排除总产值出现罕见的负增长。不过，瑞信董事总经理、台湾股票研究主管Randy Abrams在2月接受CNBC采访时指出，许多芯片公司已认定周期将在第一季度见底。韩国证券公司Kiwoom Securities全球战略研究主管Daniel Yo认为，一旦芯片厂商削减新建工厂投资，DRAM需求将转向，供过于求局面下半年会大幅调整。", "label": 2}
{"content": "上半年精铜供应偏紧张 二季度铜价上涨获支撑对于二季度铜价走势，市场预期相对一致，认为铜价会进一步走强。近三年，在判断分析铜价的时候，都离不开对中国废铜供应的分析。金瑞期货总经理助理侯心强近日在第33届国际铜业大会演讲中指出，2019年由于中国禁止进口废七类，预计相比2018年，中国会减少废七类进口总量约22万吨。此外，如果中美两国贸易谈判没有达成和解，中国继续对美国废铜加征关税，还会减少2018年从美国进口的废铜总量。他表示，2019年中国境内废铜供应会不会减少，减少的量级会有多大，关键就在于废六类进口增量能否弥补22万吨的废七类以及美国废铜减少量。据了解，2018 年全球精铜出现了26万吨的缺口，SHFE和LME铜库存都处于近年来非常低的位置。海外冶炼厂的扰动特别大，境外 Sterlite、Pasar、Chuiquicamata 等冶炼厂停产检修造成了海外铜供应的收窄。需求端，全球精铜消费增速3.9%，主要的贡献来自中国，废铜货源收紧是个很重要的原因。根据历史的中国铜消费量来估算，侯心强预计2017-2026整个十年间中国国产废铜供应增速会超过10%。2023年中国废铜产量将达到258万吨，会超过2018年国产废铜与进口废铜总量。从中长期来看，他认为中国废铜供应完全不成问题。“中国废铜进口只是一个短期问题，长期会被中国国内产量对冲。中国废铜政策调整已经将要见底，未来不会再有大的变化，废六类极有可能以后不再限制进口。”侯心强说。此外，他还表示，马来西亚是中国再生金属企业集中布局地，产能已经超过原有广东省，未来马来西亚再生金属企业的一举一动将影响中国废铜进口，需要密切关注。从历史经验来看，第二季度通常是铜市场的旺季，价格往往会水涨船高。在侯心强看来，2018年中国精铜表观消费增速高，主因是精铜对废铜的替代消费量级上升。但是在这个替代过程中，并没有积累大量废铜库存，当前中国境内废铜库存较低。他认为，2019上半年因为境内外冶炼厂检修量级很大，精铜供应偏紧张，中国总体供应（废铜+精铜）较低或将导致精铜库存继续下降，会给二季度铜价带来上涨支撑。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "label": 2}
{"content": "研发硬实力立头功，吉利2018年营收1066亿元！需要提及的是，去年国内汽车市场整体表现低迷，出现了28年来首次负增长，而吉利汽车逆势大增20%，全年累计销量突破150万辆，市场占有率大幅提升至6.2%，位居中国品牌乘用车销量第一。吉利汽车2018年总销量在很多消费者眼里，吉利雄厚的资金实力、猛涨的销量成绩是显而易见的，然而很少人知道吉利汽车在造车领域也颇有建树，随着技术研发体系逐渐成熟，吉利技术研发水平得到强力提升，取得如此骄人成绩的背后还得益于吉利技术体系所展现出的强悍实力。据了解，吉利拥有杭州、宁波、瑞典哥德堡、英国考文垂和德国法兰克福五大工程研发中心，以及上海、哥德堡、巴塞罗那、加利福尼亚和考文垂五大设计造型中心，已然形成全球化布局的强大研发体系。其中，最新落成的杭州湾研发中心按照国际一流的标准打造，由整车研究院、汽车动力总成研究院、新能源汽车研究院、汽车创意设计中心等构成。在这里拥有国内目前最先进的研发技术中心、整车试验中心、动力总成试验中心、整车试制中心，集设计研发、试验试制、质量控制、供应商协同开发于一体，能够进行汽车关键零部件试验和总成试验，新能源电机的性能试验、底盘耐久试验、整车分析评价、结构研究及测量等。吉利汽车杭州湾研发中心除了先进的研发中心、高精尖设备等，吉利的硬实力还体现在人才资源方面。目前吉利全球研发设计人员超过2万人，每年投入数百亿元研发费用。值得一提的是，吉利还是拥有\"千人计划\"高端人才最多的民营汽车企业。多年来对研发投入的重视，也让吉利在技术上保持行业领先水平。数年前，吉利与沃尔沃联合开发CMA架构，是迄今为止，全世界最安全的中型车模块化架构，为吉利旗下各品牌打造世界级安全品质、全球领先的智能互联功能、高效动力系统、卓越驾驶体验的高端车提供了技术基础和保障，像沃尔沃XC40，领克01、02、03等车型均基于CMA架构打造。2018年，吉利又推出了完全自主研发的BMA全新架构，覆盖车型从A0到A+级级别，首款基于BMA架构开发的SUV——缤越已推出，并成为市场爆款。目前吉利已经形成了四大全球化基础模块架构：BMA、CMA、SPA以及全新一代电动汽车专属架构。源于吉利深厚的技术积累，未来，在吉利集团产品高销量区间之上，模块化架构将提供充分的底层支撑。在动力研发方面，其自主研发的1.0T、1.3T、1.4T、1.8TD、1.8TD二代等发动机先后获评\"中国心\"年度十佳发动机，完全自主正向研发的7DCT变速箱也荣获了\"世界十佳变速器\"称号。搭载2.0TD发动机的星越更是跑出了百公里加速6.8秒的成绩，是首款采用燃油动力实现加速破7的中国品牌SUV。基于CMA架构打造的星越，象征着吉利与领克、沃尔沃三方在技术协同、合作共享等领域一同迈上了全新的发展阶段，也预示着吉利汽车全面迈进了模块化造车新时代，吉利品牌迈上关键的一阶。吉利星越年销迈上150万的吉利在2018年可谓是收获颇丰，今年吉利将向着更高的销量目标冲刺，这份自信来源于吉利统筹优势资源，共谋技术创新的品牌协同共赢战略。在竞争如此激烈的中国市场，相信手握\"技术牌\"的吉利仍将立于不败之地。", "label": 2}
{"content": "爆款基金=股市见顶？探究睿远基金成“爆款”的背后傅鹏博挂帅+陈光明的招牌+行情回暖+睿远的豪华研究阵容，令这只基备受瞩目。据统计，这只睿远旗下的首只公募——睿远成长价值的销量已超700亿，远远超过设立的60亿规模上限，按比例配售将是“板上钉钉”的事情了。说起傅鹏博，绝对是公募基金里长期业绩最好、知名度最高的基金经理之一了。这是一个大器晚成的基金经理。虽然他拥有26年证券从业经验，但他第一次当上基金经理时，则在2009年，那时的他已经46岁，算是目前年龄最大的现役公募基金经理了。在他作为基金经理的第10年，56岁的他又一次迎来了他公募职业生涯的高光时刻。傅鹏博历史业绩——任职回报高达434%他的代表基金——兴全社会责任混合，在他管理的9年多时间里，总回报434.13%，年化收益率20.02%，成立以来排名同类基金1/208。纵观公募基金史，如此的长期业绩也是罕有匹敌。同期沪深300为104.05%，同期上证仅为67.87%，管理能力彰显无疑。聚焦到每个自然年度，兴全社会责任过去9年中有7年获得市场前1/2，其中有5年获得市场前1/4，只有2年没跑赢沪深300。在牛市和震荡市中均表现出良好收益能力，尤其是在15、17年的牛市中收益不菲。除了业绩领先，另一个关键点在于兴全社会责任一直是一只大规模基金，规模在40亿到80亿之间。在大规模资金面前，傅鹏博的操作，让兴全社会责任的业绩一直保持在不错的排名，这确实不是谁都可以做到的。不过，遗憾的是，在A股两个大坑中，2008年和2018年，我们看不到他的公开业绩表现。2008年的时候，傅鹏博尚未管理公募基金，2018年的时候，傅鹏博辞职躲过大坑。睿远成爆款基金意味着什么众人熙熙，皆为利来。市场上也很有人认为，百亿级基金瞬间募集，一般都预示着阶段性行情的顶部。例如，2018年初，出现了不少爆款基金，但是后续的表现却不尽人意。最典型的就是一天吸金300亿元的兴全合宜，是明星基金经理谢治宇管理的，当时募集了300多个亿，这只基金今年上涨17%后到现在的净值还是0.98，距离回到水面尚有一步之差。从历史上看，爆款基金往往都发行在市场顶部区域。这也是人性使然，毕竟中小投资者都是买涨不买跌的，大家一致性看多的时候，行情差不多也就到顶了。据统计，市场点位越高，基金募集得越多；市场低位时，反而没人买基金。大部分投资者的心理还是追涨杀跌，眼红别人赚钱而自己踏空，急着往里面挤；看见赔钱了就一哄而散。但是这么做的结果，就是大部分人都在高位接了盘赔了钱。当然，发行火爆与否，与明星基金经理人的优秀的历史业绩也有很大关系，形成了个人品牌效应。除去基金经理本身的管理水平，不俗的历史业绩还是需要依靠市场的。比如，陈光明的老东家东方红系列基金之所以出名，也是因为他们一直喜欢配白马蓝筹股，而2017年又赶上了白马蓝筹的大行情，所以业绩特别好，给大众留下了一个好印象。要求一个基金经理在各种市场情况下都能取得好收益，其实是相当难的。特别是热门基金募集金额太大了以后，就会变得越来越难管。这种情况对基金经理来说是很被动的。比如一个基金经理，判断去年年底就是低位了，买完了股票就想拿着放长线，结果基民们却等不住了，天天赎回，那基金经理也只好被迫在低位卖掉股票变现给基民们。等到市场上涨后，估值变贵了，基金经理并不想追涨，又有好多投资者来申购，把钱塞进来，按照规定如果是偏股型基金是要维持最低股票比例的，因此基金经理又不得不加仓。所以哞哞觉得这是个人投资者入市需要改变的第一个习惯，长线投资一定要在市场最冷清的时候敢于入场，不断定投或者等待着，建立长期持股持基的信念。调整心态，别急着追快钱。【福利】关注微信公众号：基金决策宝（snjrshuo），在公众号留言即可咨询，将提供免费金融相关答疑。答疑时间：周一至周五 10:00-17:00*温馨提醒：本文观点仅供大家参考，市场有风险，投资要谨慎。", "label": 2}
{"content": "近三月内旗下三家子公司破产，中国重工要加速资产整合编辑 |为优化产业布局，中国重工（601989.SH）计划整合旗下两大全资子公司。3月20日，中国重工发布公告称，公司将启动大连船舶重工集团有限公司（下称大船重工）和渤海船舶重工有限责任公司（下称渤船重工）的整合工作，中国重工持有的渤船重工100%股权将转给大船重工。中国重工认为，整合有助于进一步调整布局结构，减少过剩产能，促进公司船舶及海洋装备业务的转型升级等。今年以来，全球造船市场冷清，悲观情绪蔓延。1-2月，全球新船订单成交量为121艘，870.4万载重吨，同比下降59.3%。在市场低迷、公司经营情况有待进一步改善的情况下，中国重工的资产重整工作正在加速进行。近三个月内，大船重工旗下已有三家子公司宣告破产。今年1月，大船重工控股子公司大连船舶重工集团海洋工程有限公司（下称大船海工）因无法偿还近800万元的债务，被辽宁省大连市中级人民法院裁定进入重整程序。大船海工主要从事石油钻井平台及其它海上结构物的设计、制造、改装与修理业务。截至去年底，公司净资产为-19.21亿元。中国重工在公告中提到，公司及公司控股子公司对大船海工的债权净额约为0.95亿元，该债权存在因不能足额偿付而致损失的风险，其将按规定对该部分债权计提坏账准备。由于大船海工将不在纳入公司合并财务报表，预计中国重工2019年合并财务报表投资收益9.8亿元。3月19日，大船重工旗下两家特大型修拆船子公司——大连船舶重工集团船务工程有限公司（下称大船船务）和大连船舶重工集团钢业有限公司（下称大船钢业），因现金资产严重不足，丧失债务清偿能力，被法院裁定进入破产清算程序。财务数据显示，大船船务近三年年均营业收入为4.7亿元，累计亏损金额6.33亿元；大船钢业近三年未实现营业收入，累计亏损金额4.22亿元。进入破产清算程序后，大船船务和大船钢业不再纳入中国重工合并财务报表范围，两家公司持续亏损给中国重工财务状况带来的负面影响将终止。在投资建设上述两家工厂时，大船重工曾表示，这将帮助其成为中国唯一能够提供从设计、开发、维修与改装，直至最后拆解的全寿命周期服务的船舶企业集团。渤船重工主要从事船舶、海洋工程及配套设备的研发、设计、建造等业务，是国家级重大技术装备国产化研制基地。克拉克森的数据显示，截至目前，该公司手持订单量为14艘，223万载重吨。大船重工是国内领先的船舶与海洋装备制造企业，也是军民融合型的国家重点保军企业。主营业务涉及军工、造船、海洋工程装备、修/拆船、重工等五大板块。目前，大船重工手持订单量共计28艘，602万载重吨。2017年8月，中国重工曾引入八家机构，通过债券或现金的方式，对大船重工和武昌船舶重工集团有限公司（下称武船重工）进行增资，合计投资218.68亿元，以降低两家公司的资产负债率，减少财务费用，进而改善经营状况。", "label": 2}
{"content": "外媒：巴西正在重新评估和中石油合作关系！或是因为负债太高了？因此，有分析认为，巴西石油此次又在这一项目上迟疑，或许是不想再加重债务负担。如果巴西石油真的纯粹出于债务问题而中断和中国的合作，那么这一决定可谓相当不明智。早在2009年时，中巴就曾有过\"石油换贷款\"的合作，而在此后的近十年里，中巴这一模式的合作也在持续进行中。不难看出，中国和巴西在能源行业的合作由来已久，而且，巴西石油此前已经在这项目上投入了逾百亿美元的资金，如今才来\"临阵脱逃\"，就等同于捡了芝麻丢了西瓜。更何况，除了石油之外，中国还是巴西大豆的大买家，巴西如果因此而损害了中巴的合作关系，那就更加得不偿失。而对于中国而言，巴西是海外原油布局的重要一环，巴西几乎每一块油田都有着中国资本的痕迹，毕竟通过加深和产油国的合作，中国才能在国际能源领域获得更多的主动权。如果巴西石油真的决定取消这一合作，那么最终只会让双方都落不到好处。所以说，巴西与其选择两败俱伤，倒不如合作共赢。", "label": 2}
{"content": "长安汽车(000625)大幅拉升3月22日讯，长安汽车(000625)今日午后13时00分出现异动，目前长安汽车报价8.77元，涨幅为10.04%，成交量42.3万手，换手率1.13%，振幅10.54%，量比1.98。技术面上，目前长安汽车(000625）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，该股的5日线处在10日线下方，呈现“死叉”状态，短线走势或比较悲观。最新的中报显示，长安汽车(000625)实现营业收入49851658390.2，净利润1163081500，同比降低79.98%，每股收益0.24。机构评级方面，近半年内8家券商给予长安汽车(000625)增持建议，0家券商给予买入建议。长安汽车(000625)所在的汽车行业。板块内个股长安汽车(000625)，东风汽车(600006)，八菱科技(002592)涨幅较大，分别上涨10.04%, 9.93%, 6.58%；东风汽车(600006)，华达科技(603358)，一汽轿车(000800)明显放量，量比分别为4.35, 3.39, 2.8；振幅较大的相关个股有海马汽车(000572)，金固股份(002488)，东风汽车(600006)，振幅分别为12.5%, 11.32%, 10.6%。长安汽车(000625)主要从事制造和销售汽车(含轿车)、制造汽车发动机系列产品等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为18.40万，较上个报告期增加15.50万。重庆长安汽车股份有限公司是一家乘用车、商用车开发、制造和销售的综合性企业.主要从事汽车(含轿车)、汽车发动机系列产品、配套零部件的制造、销售等业务.自主品牌轿车奔奔Mini入选国家首批\"节能产品惠民工程\"节能汽车推广目录,连续获得了\"2010年最佳中国新车质量奖\"、\"自主品牌营销创新大奖、\"最佳微型车\"等奖项.长安金牛星也获得了\"年度最佳微客\"、\"年度风云微型客车\"等大奖.2010年公司荣获科技部、国务院国资委、中华全国总工会联合评选的\"国家创新奖\"、中国企业评价协会评选的\"中国企业自主创新TOP100\"、中国国防科技工业评选的\"企业社会责任贡献奖\"以及中国汽车报和汽车网评选的\"年度优秀电动汽车企业\"等荣誉。", "label": 2}
{"content": "我的钢铁网宋赛:FED不加息增值税下调，4月钢价去哪里？｜独家专访多年钢铁现货从业经历，2014年加入上海钢联，对钢铁产业链有深入的持续跟踪与研究；持续参与国家部委、行业协会关于钢铁产业运行监测、政策研究及建议等项目；长期为国内众多下游企业提供市场采购营销策略咨询服务；国内大宗商品蓝皮书撰写者之一（钢铁部分），拥有广泛的信息渠道及资源。核心观点?. 预计下周市场就已经接受了13个税点的发票，交易恢复正常了，价格走势依然回归供需。?. RB1905个人觉得已经没什么空间了，5月份可能会有新的矛盾体现在RB1910上。大宗内参：近期的钢厂库存和往年相比有什么变化？宋赛：一是从钢厂库存去化速度来看，今年明显较去年顺畅，不像去年磨蹭至3月底才快速去化。目前钢厂去化速度每周在35万吨左右，跟去年4月份快速降库的水平相差无几，这说明市场进入旺季是无疑的。二是今年钢厂感受到的压力应该与去年也不同，毕竟目前钢厂库存水平较去年同期要低150万吨左右，钢厂在库存压力不大的情况下，挺价心态和意愿其实更强一些。大宗内参：美联储会议确定不加息，利多气氛下，您认为这其中隐藏着哪些风险？宋赛：美联储不加息，美元的表现或没有之前那般强势，对大宗商品而言的确是利好多一些，但也反应出美国对经济增速放缓的担忧。（关注大宗内参，不错过每篇独家专访）大宗内参：增值税下调正常是利空，但是由于市场的投机需求降价格抬高，进入四月份以后一切恢复正常后，价格将会有什么样的变化呢？宋赛：增值税的下调的确能够降低钢材的含税成本，但就流通环节中有大量库存的企业来讲确实是一个比较好的赚钱机会。本来市场预计政策会在5月1号实施，但没想到却提前了，对贸易商来讲，将本月的货留到下个月卖能节约差不多100左右的税款，有些人就想惜售了，或者当月开票额外加价，导致价格出现上涨。其实这只是一个非常短的市场波动，预计下周市场就已经接受了13个税点的发票，交易恢复正常了，价格走势依然回归供需。大宗内参：您对钢材的后市怎么看？期螺方面您认为应该如何操作？宋赛：后期钢材价格预计还会偏强运行一段时间，基本面就不用多说了，说一个问题。当然有部分人担心库存还是较高的情况下一旦市场有变化，可能出现踩踏。我个人觉得今年这种情况出现的可能性或非常小。对冬储后结算的贸易商来说，其实并不是很担心，价格涨跌心态会比较好。对于冬储货已经结算而言的贸易商而言，考虑到资金压力，出货是必须的，但心态并没有这么脆弱，从目前的去库存速度来看，后面的旺盛需求是看的见的，此外成本的角度来看，目前支撑也较强，都不会贸然大幅杀价出货。期货市场，RB1905从年前的3180左右一路震荡上行，涨幅差不多有600多块钱了，期现基差已经处于一个正常的水平，RB1905个人觉得已经没什么空间了，5月份可能会有新的矛盾体现在RB1910上。更多资讯，更多投资机会尽在本领汇直播汇聚各方财经大咖！点击“阅读原文” 不要错过！【 免责声明：大宗内参力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。本报告信息均来源于公开资料或实地调研，作者对信息的准确性和完整性不作任何保证。大宗内参提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与本文作者、大宗内参无关。本文版权归大宗内参所有。欢迎分享，转载请】推荐阅读?.欧冶首席曾节胜：铁矿跌停后，黑色后期怎么看 | 独家专访?.有色同系不同命，锌却为何如此强？ | 圆桌解盘?.3.19：兔期妹的账户即将起死回生！| 期货历险?. 躲不过的树周期，那些年我们种下的那些树决定了牛熊 | 3.12植树节特辑?.黑色交易多歧路，牛熊两极一线间 | K线急诊官方微信号: diyiqixian", "label": 2}
{"content": "伊利股份：将实施第六期持股计划", "label": 2}
{"content": "2019年“大家居”转向“大消费”的概念不断涌现！家居行业也是如是。随着消费群体的变化、消费需求的多元化和购买行为的差异化，家居市场日趋精准细分已经是行业大势所在。想在市场上占据一席之地，便要在精准分析消费者消费观念、消费方式等基础上，将产品不断完善，并根据目标客户需求作出相应的品牌推广和营销策略。消费群体的加速迭代，自然将倒逼企业的加速变革，为行业注入新动能。加速迈向“大消费”时代互联网的出现和电商时代的崛起，让消费开始发生了根本性的变化。消费者有更多渠道去获取信息、购买产品，一些企业为了应对市场竞争，不断陷入到同质化产品过度供应和所谓的“价格战”困境中。但在消费者越来越追求个性、便捷的时代，家居行业不得不重新审视并调整自己的产品结构和营销模式。首先是从“大家居”向“大消费”的转型。在这种转型的过程中，家居卖场的表现最为明显。以居然之家为例，自2018年阿里巴巴、云峰基金等跨界企业入股居然之家后，居然之家董事长汪林朋便多次强调卖场要以“大消费“为转型目标。随着去年4月居然之家体验Mall的开业，“大消费”的第一站也拉开了序幕。在体验Mall中，实现了家具建材、生鲜超市、餐饮影院、儿童娱乐、体育健身及居家养老等业态的全覆盖。对于传统的家居行业来说，面对互联网带来的冲击，原有的渠道和经营模式成为了摆在企业面前最现实的挑战。虽然传统的销售模式依然是家居行业的主流，但这不代表企业要一直固守现状。因此，一些家居企业开始有意识的挖掘和开发更有价值的新渠道，不断发力线上，或自己打造企业平台，或与电商头部企业牵手，线上线下资源共享，获取更大的流量。原创概念不断涌现渠道和经营模式发生转变的同时，原创概念、原创设计业为家居行业带来发展新动力。近两年，一些原创设计品牌也开始慢慢崭露头角。的确，在消费升级的潮流下，消费者表达个性和自我的欲望变得更加强烈。追本溯源，如何满足大众多元的审美需求，只有从设计源头入手。近几年，越来越多的原创设计品牌也开始获得资本青睐，这些品牌不断借力资本布局线下，使线上线下全面融合。“在满足新一代年轻用户的需求上，传统大品牌未必强于原创小众品牌。”业内人士表示，在消费升级的时代背景下，家居行业需要更多原创的品牌和原创的产品出现。", "label": 2}
{"content": "华为终将发布“电视”：一个超大屏手机的客厅战争尽管，就在3月14日华为消费者业务CEO余承东刚郑重强调：不会进入家电市场。就在20日，界面、澎湃等媒体还是从华为电视的供应链高层处获悉：华为电视将于下个月发布，55寸的屏幕供应商为京东方，65寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。对此，华为的回应并不出预料：“不知悉相关情况，下个月在国内华为P30发布会也不会出现电视机产品”。华为到底会不会发布电视呢？答案或许只是，它发布的产品不叫电视。就在余承东强调不会进入家电市场的同时，他其实还留了一句尾巴：虽然华为不做电视，但是未来会做具备电视功能的智能大屏产品。这一设备将立足于AI时代，专注体验升级。显然，这个智能大屏其实就是电视，而这个未来，并不会太过于久远。华为“电视”显然不是一个传说。根据相关信息透露：华为电视可能会配备双摄像头，另外还有游戏和社交功能。会否带来另一个联想，它是不是就像一个超大屏手机呢……其实，有进军电视领域企图的手机相关企业，并不只是华为一家，除了已经在场上角力的小米，还有一直扮演手机隐形巨头的高通。而且高通的目标，和华为不谋而合——颠覆。据媒体报道，日前，位于加州大学圣地亚哥分校的高通研究室宣布，该研究室利用70台4K分辨率显示器，创造了世界上分辨率最高的虚拟现实系统。研究人员称，未来客厅的墙壁都将成为显示器，电视有天将面临淘汰的可能。但这还只是实验室的技术，真的深度植入，高通也早有准备。3月初，LG宣布将在其明年推出的智能电视中使用美国高通公司的AllJoyn协议平台。换言之，在手机领域以芯片达成基础设施供应者的高通，正在希望通过“平台”，扮演智能电视领域的翻云覆雨手。据资料显示，AllJoyn是高通公司开发的一款用于分享信息及控制多种相连接的设备的协议平台。对这个平台，高通给予了足够多的期待。高通公司的互动平台部总裁Rob Chandhok表示，我们明年将看到更有趣的使用AllJoyn的方式。例如，当你的手机响起时，呼叫者的ID将被显示在装有AllJoyn的电视上。同样，使用AllJoyn的智能手表（如高通的Toq）也将最终控制其它使用AllJoyn的设备。显然，高通的进击，也同样给华为、小米等带来了压力，尤其是在智能手机受制于高通芯片多年之后，尽管华为、小米都在生产自己的芯片，但受制的阴影却难以一时消散。华为其实也早早开始了他的谋划，类似高通的路数。有数据显示，华为已经占据中国中国4K电视芯片组解决方案市场50%以上的份额，同时在2019 CES上推出了针对8K电视的芯片组解决方案。消息人士表示，华为的8K电视芯片组解决方案不仅被国产电视品牌使用，也被日本夏普采用，这对联发科造成了不小压力。而此次的“发布电视”风波，则可以视为是华为将用全新硬件来颠覆电视市场固有模式的一次预告。华为也必须有自己的“电视”，为了更大的智慧家居市场。目前，华为与A.O史密斯、欧普照明、西门子、奥克斯、松下达成合作，共同组件全屋智能解决方案。其中，华为HILINK与与A.O史密斯共建全屋智能水处理解决方案，与欧普照明共建全屋智能照明解决方案，与奥克斯共建全屋智能空调解决方案，与西门子共建全屋智能能控解决方案，与松下共建智能健康清洁解决方案。上述领域，华为都可以扮演一个解决方案提供者，但华为还需要在客厅里有一个中枢。华为系手机尽管能够达成这一目标，但一个类似电视的超大屏手机，则可以大更多功能，而且让场景固定下来。毕竟，智慧大屏可以提供的软硬件“能量”，远比手机的小身板要来的大。尤其是在5G之上，华为成为基础设施建设者，进入家庭的同时也可将智能家居更好的融入到5G服务之中，想象空间无限广大。更为关键的是，华为提供的智慧家居解决方案，有对标高通的AllJoyn的意味。高通不自己生产电视，华为用智慧大屏来取代电视，则正好进入了高通的盲区之中，才能真正决战“客厅”。张书乐 人民网、人民邮电报专栏作者，互联网和游戏产业观察者", "label": 2}
{"content": "涪陵榨菜年报①｜去年赚6亿大增59% 卖得最好的不是川渝，今年将如何发力？据了解，涪陵榨菜2018年归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润6.38亿元，同比增长62.26%。从涪陵榨菜产品销售区域来看，卖得最好的是华南地区，占涪陵榨菜产品销售收入的29.48%，华南去年卖了5亿多元涪陵榨菜表示，2018年，公司在深入分析内外部形势的基础上，抓住消费升级的机会，从改变市场竞争环境入手，公司精心设计了高成本+高价格+高毛利+卖精品的市场大竞争运行模式，有效地挤压、收割、抢占了对手市场，提高了乌江、惠通市场占有率。从分地区收入来看，华南销售大区卖得最好，为5.64亿元，占比29.48%，列第一，华南销售大区销售收入同比增长14.28%。其次为华北销售大区2.52亿元，占比13.17%;第三为华东销售大区2.42亿元，占比12.63%。再依次为华中销售大区（2.28亿元, 占比11.93%）、西南销售大区 （1.82亿元,占比9.53%）、中原销售大区（1.77亿元，占比9.28%） 、西北销售大区（1.71亿元,占比8.96%）。东北销售大区为 7946万元，占比4.15%。另外，出口金额1418万元，占比0.74%，出口金额同2017年的1142万元，增长24.16%。榨菜产品占收入比重85%涪陵榨菜2018年经营活动产生的现金流量净额5.5938亿元，同比增长7%。从产品的营收来看，榨菜产品去年收入 16.279亿元，占收入比重 85.04%，泡菜收入 1.47亿元，占7.68%，其他佐餐开味菜（含海带丝和萝卜产品）收入 1.3447亿元，占 7.02%。涪陵榨菜表示，公司根据消费者需求变化，对乌江新一代鲜脆菜丝、脆口榨菜等23支产品进行了优化，新开发了22克小脆口榨菜量贩、400克泡萝卜、泡白菜、泡竹笋等4支新品，为榨菜休闲化和泡菜品类独立发展奠定了基础。涪陵榨菜正在扩大产能。在东北启动了辽宁开味食品有限公司年产5万吨泡菜生产基地建设项目建设，在眉山启动了5.3万吨袋装榨菜自动化生产线建设，在涪陵启动了白鹤梁榨菜厂1.6万吨脆口榨菜智能化样板生产线建设、华凤盐水回用生产线建设和华安、华富自动装箱改造项目，进一步提升产能。今年营收目标24亿元涪陵榨菜表示，公司发展战略为立足榨菜，打造强势品牌，做强榨菜产业，依托榨菜产业创造的品牌、市场、技术、资本、人才及管理优势，利用兼并、 收购等扩张手段在佐餐开味菜行业的优势产业和关联产业去发展，通过资本扩张把企业做大。为此，2019年公司提出了“适应变化，主动改变，做中国佐餐开味菜行业领导者”的战略方针，构建可持续发展模式，打通榨菜、泡菜、酱类三大品类之间的技术联系；进一步推进精品战略实施，提升公司在互联网条件下的核心竞争力；在销售上抓渠道创新、做透、下县，品类独立推广，销售队伍裂变；强管增效，以进一步提升盈利能力。根据涪陵榨菜编制的2019年度财务预算报告，按照制定的经营目标及业务规划，公司预计2019年营业收入目标为24.12亿元，同比增长26%。上游新闻记者 刘勇 实习生 李悦", "label": 2}
{"content": "增值税率下调，客户要求“降价3%，重签合同”，合理吗？！摘要：借此要求上游降3%的企业，不是真不懂，就是装不懂借故耍流氓。编辑 | 车神妹头图来源 | Picjumbo从政策公布起，不少企业和销售就不断接到客户电话：要求在原来价格基础上降价3%。原因无它，因为从4月1日起，增值税从16%降到了13%。增值税税率下调了，客户也要求降价，合理吗？1.将制造业等行业现行16%的税率降至13%；2.将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%；3.确保主要行业税负明显降低；4. 保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施；5.确保所有行业税负只减不增，继续向推进（增值税）税率三档并两档。从上述看出：增值税率16%降为13%，10%降为9%是适用所有行业的，不仅仅是制造业、交通运输业、建筑业，让更多企业享受税率下降的优惠。提 醒：增值税率下降后，什么时候适用老税率？何时适用新税率？标准：取决于增值税纳税义务发生的时间。若是纳税义务发生在降率之前的，仍然适用老税率，若是纳税义务发生在降率之后的，适用新的税率。看看销售货物和劳务的纳税义务时间：根据《中华人民共和国增值税暂行条例实施细则》第三十八条规定，收讫销售款项或者取得索取销售款项凭据的当天，按销售结算方式的不同，具体为:(一)采取直接收款方式销售货物，不论货物是否发出，均为收到销售款或者取得索取销售款凭据的当天；(二)采取托收承付和委托银行收款方式销售货物，为发出货物并办妥托收手续的当天；(三)采取赊销和分期收款方式销售货物，为书面合同约定的收款日期的当天，无书面合同的或者书面合同没有约定收款日期的，为货物发出的当天；(四)采取预收货款方式销售货物，为货物发出的当天，但生产销售生产工期超过12个月的大型机械设备、船舶、飞机等货物，为收到预收款或者书面合同约定的收款日期的当天；(五)委托其他纳税人代销货物，为收到代销单位的代销清单或者收到全部或者部分货款的当天。未收到代销清单及货款的，为发出代销货物满180天的当天；(六)销售应税劳务，为提供劳务同时收讫销售款或者取得索取销售款的凭据的当天；(七)纳税人发生本细则第四条第(三)项至第(八)项所列视同销售货物行为，为货物移送的当天。看看销售服务、无形资产和不动产的纳税义务时间：根据36号文附件1《营业税改征增值税试点实施办法》（以下称《试点实施办法》）第四十五条规定，增值税纳税义务、扣缴义务发生时间为：（一）纳税人发生应税行为并收讫销售款项或者取得索取销售款项凭据的当天；先开发票的，为开具发票的当天。收讫销售款项，是指纳税人销售服务、无形资产、不动产过程中或者完成后收到款项。取得索取销售凭据的当天，是指书面合同确定的付款日期；未签订书面合同或者书面合同未确定付款日期的，为服务、无形资产转让完成的当天或者不动产权属变更的当天。（二）纳税人提供租赁服务采取预收款方式的，其纳税义务发生时间为预收款的当天。（三）纳税人从事金融商品转让的，为金融商品所有权转移的当天。（四）纳税人发生《试点实施办法》第十四条规定情形的，其纳税义务发生时间为服务、无形资产转让完成的当天或者不动产权属变更的当天。1、“亲，税率降了，我们重新谈谈价格吧”增值税降税率后，客户要求降价3个点是否合理？第一感觉，没毛病。当然，考虑到含税价和不含税价的计税有点差异，降价金额/含税价可能略小于3个点，还有，税负率下降后，城建税及附加的负担也会降低。所以，降3个点可能不是那么准确，但降3个点基本是能维持利润不变的（采购价也要降）。当然，销售方如果也想从降税中分得一杯羹收益，估计就不愿降3个点了。举例：以客户向企业拿货10万元/月计算：销项税金=10万*16%=16000元进项税金=9万*16%=14400元增值税金=16000-14400=1600元减税后：销项税金=10万*13%=13000元进项税金=9万*13%=11700元增值税金=13000-11700=1300元因此：减免税金=1600-1300=300元不等于≠总金额10万*3%=3000元！！所以：客户将货款降3个点不合理，税率降低3个点，不代表货款要少3个点。如果你的公司是一般纳税人，虽然从销项的角度看企业会划算，但从进项的角度上来看，企业增值税的进项可能减少一大块。对于企业来说，可能重新要对供应商进行一下整理和统计。所以，每一次增值税税率的调整以及增值税政策的变化，都会带来对供应商的重新管理和定位。增值税税率的下调，会同时对企业的销项和进项产生影响。而且，这会对所有的企业都有影响。如果你是老板，你应该清楚地知道4月1号后对客户的报价以及对供应商的管理。如果你是财务人员，就更要知道增值税税率的调整将会对我们企业的增值税的税负有什么影响，以及对现金流的影响。2、增值税税率下调，对企业是牵一发而动全身增值税税率调整仅仅影响企业的销项和进项吗？非也，无论是企业对外销售，还是采购材料以及购买服务，总价扣除增值税以后，剩下的金额就是企业的销售收入或者是成本费用，接下来会影响的是企业所得税。因此，增值税税率的调整对企业的影响也是多方面的，既要从增值税的销项和进项两个角度考虑，还要涉及到多税目多税率的调整，同时在价格调整和谈判的基础上，它还会影响到企业的采购成本和销售收入，继而影响到企业的所得税和股东收益。从纯降税来看税负的下降，每个企业减税的空间，处决于该企业的增值率和上游企业的减税转移。因此，借此要求上游降3%的企业，不是真不懂，就是装不懂借故耍流氓。就像很多老板和会计在朋友圈的无奈呐喊：对于税率的调整，可能会给企业履行合同带来潜在的法律风险。这是基于增值税固有的特性，即增值税系价外税。先明确一个概念，增值税税率的适用是以纳税义务发生时点执行的税率为准。也就是说，增值税纳税义务发生在2019年4月1日前的业务仍适用16%的税率；而原适用11%税率的业务，也仍然按11%开票，不管实际开票时间是否在2018年4月1日之后。只有2019年4月1日后发生纳税义务的业务才适用调整后新的税率。为避免合同履行中产生不必要的纠纷，财务先做好下面两件事：1）梳理长期合同3月-4月期间的采购合同、销合同要考虑税率下降影响，合同是否要等4月1日之后再签订，还是签订合同时就要考虑税率影响，采购单价要考虑降价，财务人员必需梳理企业的长期合同。2）进项发票抵扣问题如果是在4月1日之后收到以前的合同发票，是否可以抵扣，如果以4月1日为分界点，企业尽量在4月1日之前签合同，把所有的进项发票先开出来认证，以免对后续工作中产生不必要的麻烦。对一些长期合同，比较大的合同，已执行的部分，如装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额予以一次性退还，税务给予明确规定 。一、执行中的业务1、对于正在执行中的采购业务合同，确定合同中收付款和开票相关的规定，在2019年4月1日前发生纳税义务的，要求对方开具原税率的发票，才属于合规发票。因为合同金额已签订，如果不能变更合同金额的，应当尽量促进业务的执行，使增值税纳税义务发生的时间尽可能落在4月1日前。2、对于正在执行中的销售业务合同，要准确的判断纳税义务发生时间，如果发生在4月1日前了，无论是否开具发票，都要按原税率申报纳税。否则后期客户以纳税义务发生时间为理由要求您开原税率的发票时，补滞纳金是妥妥的。另外提醒：同一合同下的业务，可以适用不同税率：纳税义务发生在调整税率前的适用原税率；发生在税率调整后的，适用新税率。二、合同签订中的业务一般情况下签合同时，协商价款时都是实际交付的金额，这个金额其实是由两部分组成：一部分是货物实际价款，另一部分是增值税税额。现在要降的是增值税税额，所以，采购合同签订时，如果还是按原来可以接受的价格确定，您无疑是提高了货物实际的价格（因为增值税税额降了）。如果说货物涨价您不接受，这时签合同就应当商定不含税的货价。这样，税额降了后，您采购支付的金额才会减少。三、企业签订合同注意的8个涉税点注意点1：设置税收政策变化特别条款。增值税虽是价外税，但是与定价也存在密切关系，通常也是谈判重要考虑事项，4月1日前后签订合同中，需要就增值税税率下调事项进行明确，避免引发纠纷，当然这种民事约定不得违反税收法律法规文件的规定。注意点2：关注合同生效及纳税义务发生时间。签订合同不代表合同立即生效，同时需要关注纳税义务发生时间的规定。如财税〔2016〕36号规定，纳税人发生应税行为并收讫销售款项或者取得索取销售款项凭据的当天；先开具发票的，为开具发票的当天。注意点3：交易价款或报酬应含税。从商业交易的惯例来看，交易价款应该包含税款，合同中明确交易价款为含增值税价款，可以减少交易双方围绕增值税可能发生的争议，尤其在税改频繁期间。注意点4：明确交易方纳税人身份。一般纳税人和小规模纳税人，在增值税计税方法、税率（征收率）上存在差别，交易合同中应明确纳税人身份，必要时可将营业执照复印件、一般纳税人资格认定复印件作为合同的附件，明确开票类型、开具日期、送达期限等内容。注意点5：取得合法有效抵扣凭证。取得不了增值税专用发票、其他合规抵扣凭证或者不合规，对受票方都会造成法律和经济损失，可考虑将增值税发票的取得和开具与收付款义务相关联，并就开具发票所造成的违约行为约定违约金、损失赔偿金。注意点6：注意合同标的、数量、质量变更的税务处理。如果合同标的发生变更，则可能涉及到混合销售、兼营的风险，纳税人需要关注发生的变更是否对其有利，必要时，需要在合同中区分不同项目的价款。注意点7：价外费用的定性。增值税纳税人的销售额，不仅包括价款，还有价外费用，是指价外收取的各种性质的收费，建议与价款没有关联的费用可以签订独立合同，避免被课税。注意点8：注重三流一致，防范虚开风险。三流一致，三证统一，合同与企业的账务处理相匹配，合同与企业的税务处理相匹配，合同与企业发票开具相匹配，使得法律凭证、会计凭证和税务凭证的三证统一。增值税税税率下调，对于企业来说，不但影响到增值税的税负，影响到给客户报价及企业的成本费用，影响企业的所得税，更会影响到企业的现金流。而这，正是我们财务人员展现自己能力的时候，“如何争取为企业取得最大优惠”是我们当下需要思考的新命题！资料来源：郝老师说会计、财税闲谈、小艾财税俱乐部、税来税往、xiaochenshuiwu、秀财网，成功快车整理发布。更多财税资讯，点击文末了解更多", "label": 2}
{"content": "罕见！首例央企上市公司主动退市，有何看点？3月21日晚间，*ST上普一口气发布了12条公告。其中，最主要的内容是退市，另外一个关键的看点是关于异议股东保护的专项说明。上市将近26年的时间，*ST上普的案例深刻诠释了“资本并不必然能够助力公司做大做强”的案例。公开资料显示，是一家所属行业为通信设备制造业的公司，主要从事开发、生产各类通信设备、元器件、计算机网络及外围设备。公司实际控制人为国务院国有资产监督管理委员会（以下简称“国务院国资委”），持股比例为50%。同花顺统计数据显示，上市将近26年当中，*ST上普分红1.35亿元，累计净利润亏损5.52亿元。尴尬的央企：连续11年扣非净利润亏损正值年报披露期间，在*ST上普等来一纸退市公告之前，公司已经预告了2018年盈利情况。1月31日，*ST上普发布2018年业绩预告显示，公司预计去年归属于上市公司股东的净利润出现亏损，亏损金额在1.8亿元至2.6亿元区间，扣非净利润亏损1.3亿元至1.6亿元。值得注意的是，这已经是*ST上普连续11年扣非净利润出现亏损了。2008年以来，*ST上普的扣非净利润一直都没有盈利过，2016年、2017年扣非净利润的亏损额度甚至超过4亿元。国务院国资委控股上市公司总市值超10万亿元 多只ST股现身同花顺统计数据显示，截至3月21日，实际控制人为国务院国资委的上市公司有277家，总市值高达10.06万亿元。从申万一级行业分布来看，国务院国资委实际控股的上市公司遍布27个行业。公用事业、国防军工、机械设备、化工和汽车行业上市公司数量最多，分别为31家、28家、24家、20家和16家。按道理来说，公用事业、军工、机械等诸多行业涉及到国家战略层面的行业，国务院国资委实际控股也是正常情况，但类似汽车、食品饮料等充分竞争且产能过剩的行业，国务院国资委控股这些企业，整体上给市场的感觉是“与民争利”，并不符合十八届三中全会定调的“市场是资源配置的主要力量。”具体到个股层面上来看，除了*ST上普外，国务院国资委为实际控制人的ST股，还有ST长油、ST嘉陵、*ST油服、*ST新能、*ST上普、*ST蓝科、*ST大唐和*ST船舶。整体上看，上述这些ST股，都具备上市时间久、企业盈利能力差的特点。需要指出的是，重新上市的ST长油目前已经披露了2018年报，并向上交所提交申请摘帽。3月19日盘后，ST长油公告，去年扣非净利润为2.9亿元，同比下滑23.53%。年报显示，2018年末，ST长油共拥有各类船舶61艘，计224万载重吨，年运输能力超过 4000 万吨。公司主要经营海上原油、成品油、化工品和乙烯运输。对于投资者来说，国务院国资委以后的持股如何变动是难以得知的，但这些退市的央企如果有重返A股市场的情况，那么又会出现不错的投资机会。以ST长油为例，2014年二季度，ST长油进入退市整理期后，徐翔分别用徐翔、徐柏良(徐翔父亲)、郑素贞(徐翔母亲)、应莹(徐翔配偶)4个账户各买入ST长油550万股，合计持有2200万股长油。根据2014年ST长油退市整理期期间成交均价来看，徐翔的持股成本约为0.82元每股。以ST长油3月21日收盘价3.14元/股计算，徐翔家族持有的ST长油股票已浮盈6908万元。", "label": 2}
{"content": "“亚洲股神”李兆基宣布退休 香港地产界“四大天王”全退二线据《星岛日报》3月21日报道，恒基兆业地产宣布，集团主席及总经理李兆基鉴于年事已高，正考虑在5月28日举行的股东周年大会后退任主席及总经理一职，但会留任董事，并建议由长子李家杰及次子李家诚出任联席主席及总经理。李兆基1928年出生在广东顺德，20岁时只身到香港发展。1963年，他与郭得胜、冯景禧3人创立新鸿基企业，10年后自立门户，创立恒基兆业地产。公司于1981年在香港上市，总市值达2367亿港元。根据《福布斯》2019年香港富豪榜资料，李兆基以300亿美元的身家排在香港富豪榜第二位，仅次于李嘉诚。《东方日报》提及，李兆基也热衷投资股票，有“亚洲股神”之称。2008年，他无惧美国次债危机继续入市，可惜金融海啸爆发，兆基财经避走不及，外界估计其资产规模蒸发了1000亿港元。经此一役，李兆基自嘲是“冒牌股神”。对于李兆基的交棒，香港舆论并不感到意外。据《明报》3月21日报道，早在2015年6月李兆基退任恒发主席、并由李家诚接任时，外界已留意其交班计划。李兆基对两个儿子的分工很清晰，香港业务主要由李家诚负责，内地业务则由长子李家杰处理，他多次在公开场合称赞两人表现都是100分。从履历来看，李家杰1985年加入恒地，1993年任副主席，一直打理集团内地业务。李家诚1993年从加拿大毕业后，以“四叔”私人助理身份加入恒地。家庭状况方面，56岁的李家杰至今未婚，2010年他突然宣布通过代孕为李兆基添了3个孙子，轰动全港。李家诚则在2006年迎娶艺人徐子淇，传为一时佳话。自上世纪70年代以来，长江实业的李嘉诚、新世界的郑裕彤、新鸿基地产的郭氏家族以及恒基兆业的李兆基，被称为香港地产“四大天王”。近年四大家族已陆续交棒，其中郭氏兄弟已是第二代掌门人；郑裕彤2016年去世后，儿子郑家纯及第三代传人郑志刚陆续接任；李嘉诚去年宣布退休。此次“四叔”将退任主席，“意味四大地产家族将全由第二代及第三代接棒”。香港《大公报》认为，李嘉诚和李兆基两个超级富豪，均选择在90岁高龄才交棒给儿子，“这种新老交替，在华人社会中亦属常见”。来源：外媒；海外视角、政经前沿，专业报道海内外政经要闻、奇闻趣事，每晚为您献上不一样的新闻晚餐！欢迎关注公众号：CBF聚焦（cbf_au）", "label": 2}
{"content": "海底捞：老板身价565亿，登顶全球餐饮首富，背后几点值得深思！随着2018年9月在香港上市，海底捞更是进一步声名鹊起，也将其老板带上了「首富」之位。2月26日，在胡润研究院发布的《2019胡润全球富豪榜》中，海底捞创始人张勇、舒萍夫妇以身价高达565亿元人民币，成为全球餐饮首富，位列全球富豪榜第192名。纵观海底捞的发展史，并不仅仅是一般的草根逆袭，而是一个草根带着一大帮草根，一起改变命运的故事。首先就他本人来说，一个农村出身的电焊工开始，三次创业，三次流产，白手起家最终逆袭成百亿富豪。而其联合创始人施永宏夫妇，也以265亿的财富首次上榜《2019胡润全球富豪榜》。曾在海底捞打工17年的服务员杨丽娟也成了人生赢家，现年39岁的她，拥有价值30亿港元的股份，成为名副其实的女富豪。“大海航行靠舵手”，作为海底捞的掌舵人，张勇是如何带领这帮人逆袭的呢？下面这几点，或许能给我们一些启示。1、起点再低，不断学习也能改变命运在海底捞，有一员女将不得不提，她就是海底捞唯一的副总经理——杨丽娟（原名杨小丽）杨小丽17岁从海底捞服务员干起，一路成长为张勇的左膀右臂，在公司上市后身价达到30亿。能完成如此巨大的跨越，一个关键的原因是，杨小丽一直被张勇逼着学习成长。杨小丽说过，张勇喜欢搞一些「虚」的，经常指定如《把信送给加西亚》的书让她和员工读，还要求写工作日记和学电脑。刚开始，对于杨小丽来说，压力实在是很大，毕竟自己是小学文凭。有一次杨小丽差点崩溃了，她打电话和张勇哭诉，说自己不想做了。但是张勇强硬说到：「生意不好，可以慢慢做；但人不学习，不行！你这么年轻，什么都能学会！」杨小丽信了他，下狠心学会了电脑，习惯了写工作日记，之后在公司上电脑系统时立马跟上了，后来还进入北大光华管理学院读ＥＭＢＡ，拥有了现代人眼中应有尽有的一切成就。连起点如此之低的杨小丽，都能通过不断学习改变命运，我们又怎么能放弃学习呢？其实，人们对学习一词颇有误解，许多人认为在学校里才要学习，出了社会就不需要了，可以直接工作了。然而，工作的内容应该包括学习。仅仅埋头在工作中，不吸收新的知识，是做不好工作的。工作之余，必须保留学习的时间，正所谓：磨刀不误砍柴工。不仅如此，学习除了能针对性帮助工作之外，还能创造意想不到的惊喜。掌握一项知识技能的人，几乎都会有这种感慨：没想到在这里也能用上！就如比特币首富李笑来所说：「学习，从来都是创造惊喜、创造好运的最优路径。」这是因为，学习就是在脑里植入「概念」，等概念越来越多，就有机会产生连接，进而带来意外的惊喜。因此，学习的好处如此之多，应该是永无止境的一件事，不断学习才能越来越好。2、海底捞的管理哲学：“家文化”与“狼性文化”2011年《海底捞你学不会》出版，将海底捞从推向“神坛”。各行各业都开始去模仿学习海底捞，而其中海底捞的“师徒制”的管理方式，被大家总结为海底捞的“家文化”。在餐饮行业，除了服务，海底捞的薪酬和福利制度都是首屈一指的。从海底捞发出的招聘启事来看，海底捞实行计件工资制，多劳多得，普通员工最高可以拿到8000元/月，包食宿。员工正式入职后可以报销火车票和汽车票，工作满一年带薪休假并报销车票；夫妻双职工、店经理可享受住房补贴，满三年的员工子女可以享受2000~5000元不等的教育补贴，高级员工还有父母补贴……海底捞的员工薪酬中上、福利一流、晋升路径清晰。另外，海底捞通过师徒制绑定店长权益，带徒弟开店，开店越多效益越好，收入越高。同时，海底捞还给店长和员工充分授权，店长拥有管理权、收益权、人事权，以及很大的财务权。但是，这样在外人看来温情脉脉的“家文化”，张勇却说这是媒体和员工的误解。其实海底捞的文化是“狼性文化”。从来不计算营业额的张勇在接受媒体采访时说：“其实我一点都不善良，算账很清楚。”所以海底捞在培训机制上制定了“师徒制”。每个员工在进入海底捞工作时都配有一名师父，二者的利益是牢牢绑定在一起的。这种制度能够激励老店长为海底捞培养更多的新店长，也为海底捞快速拓店打下基础。为此，也有报道称这种制度正在让海底捞变得冷酷。同时，为了提高各店的竞争力，海底捞还推出了末位淘汰制，每个月为门店评等级，连续几个月处于落后的店则可能面临淘汰，店长也会遭受惩罚。这在外人看来或许有点“残酷”，但慈不带兵，义不行贾，张勇很明白，公司不赚钱，大家都喝西北风。但同时张勇也明白：一个人赚钱很爽，一群人赚钱才能走得更远。所以赚到钱的他，也愿意大大方方的跟员工分利。海底捞创立24年到今天上市，肯定不是靠张勇一个人，一个人拼命，永远不如一群人拼命。3、成大事者不拘小节专注西瓜才是硬道理海底捞的成功，也是由许多委屈铺就的。如今，张勇的妻子舒萍已经是一名赋闲在家的贵妇，然而回忆过去，她依然感到心酸。早年海底捞在小地方，有许多单位吃饭赊账。有一次，一个人200多元的账拖了半年没还，舒萍在外问他要账，被恼羞成怒的对方破口大骂，最后反倒是张勇道了歉，还说了她一顿。可以说，创业如此，真是十分卑微。然而张勇毫不在乎，他说道：「在简阳做了这么多年，一共才有不到两万元的坏账，你为了这两万元钱，把客人都当成跑单的，这不是丢了西瓜捡芝麻吗？」这就是张勇的智慧，成大事者不拘小节，一切都要盯着西瓜。所谓西瓜，就是我们常说的战略，无论做什么事，都要坚持好战略，不要因为其他细节而动摇。这是因为，战略决定着事情的大方向，影响做事的成败，而其他的战术细节，往往只是影响做事的速度或质量。最适当的做法，应该是先坚持好战略，保证事情能成，在此前提下，再去具体调整战术。来自餐饮致富经、资料来源：营销头版、红餐等", "label": 2}
{"content": "金价拐头向下逼近1310 专家：再起一波涨势并非不可能针对黄金的未来前景，INTL FCStone大宗商品顾问Edward Meir表示，黄金已经大幅上涨，可能会进一步走高。自美联储周三公布的利率决议被视为比市场预期更为鸽派以来，黄金价格一直在攀升。隔夜美联储的预测显示，2019年不会加息。Meir称：“在贵金属领域，我们认为金价很有可能再次上涨。”他指出：“黄金上一轮涨势在1,350美元左右逐渐消退，令多头颇为失望，但金价重新测试该水平并非不可能，尤其是如果美元疲弱、低利率、疲弱的宏观背景持续下去的话。”校对：冷静", "label": 2}
{"content": "“熊出没”之父不简单 2018年净利润近8亿 跑赢多数A股传媒公司提起新三板公司华强方特（834793），大家或许有些陌生，但若说起“熊出没”想必瞬间就能激起记忆。历经六年，“熊出没”从未缺席春节档合家欢剧场，该系列已然成长为中国第一动画电影大IP，吸金力强劲。据每日经济新闻记者统计，“熊出没”系列6部作品累计票房高达26.72亿元，且口碑良好，豆瓣评分均在6分以上。“熊出没”IP的持有者华强方特文化科技集团股份有限公司（以下简称华强方特），依靠“熊”的影响力，开发的主题乐园在全国多地开花，赚得盆满钵满。3月21日，华强方特发布了2018年年度报告，2018年公司营业收入43.45亿元，同比增长12.49%；归属于挂牌股东的净利润7.87亿元，同比增长5.12%；归属于挂牌股东的扣非净利润4.57亿元，同比增长2.01%。值得一提的是，华强方特7.87亿元的净利润，与A股影视动漫的上市公司目前预告的年度业绩相比较，也丝毫不逊色。截至目前，在已发布2018年业绩快报的申万文化传媒行业中的影视动漫公司里，华强方特将北京文化、华策影视、金逸影视、华谊兄弟等一众A股公司甩在了身后。数字动漫收入同比增长50.09%2018年，“熊出没”IP继续为华强方特注入增长活力。华强方特2018年实现营收43.45亿元，相比2017年的38.63亿元增长了12.49%。主要原因系新项目投入运营，原开园项目运营情况良好，数字动漫收入较上年度实现了较大幅度的增长。华强方特主营业务是文化科技主题公园和文化内容产品及服务两个板块。其中，在文化内容产品及服务板块中的数字动漫收入达到3.27亿元，较上年同期增加1.09亿元，增幅达50.09%。主要系《熊熊乐园1》系列动画片新媒体收入及《熊出没变形记》大电影获得6.05亿元票房。今年春节档上映的“熊出没”系列电影是《熊出没：原始时代》（图片来源：片方提供）不过，数字动漫为华强方特带来的收入只是冰山一角，其主要收入来自分散在全国各地的20多家主题乐园。公告显示，华强方特文化科技主题公园板块营收36.04亿元，占比82.95%。与迪士尼60年在全球开6家乐园不同，从2007年建成第一家芜湖方特欢乐世界起，12年间华强方特在全国急速扩张。目前已开园或正在筹备的文化科技主题公园分布在厦门、青岛、郑州、天津等近30座城市，创意设计了“方特欢乐世界”“方特梦幻王国”“方特东方神画”等多种不同类型的主题公园，并陆续推出八十余个具有自主知识产权的大型主题游乐项目。在美国主题娱乐协会与美国AECOM集团联合发布的《2017全球主题乐园和博物馆报告》中，华强方特以3849.5万游客接待量的成绩位列全球主题乐园五强。政府补助3.27亿 知名IP仍有待建设经过12年的发展，华强方特主业逐渐步入稳定营收阶段，2018年公司归属于挂牌股东的净利润达到7.87亿元，同比增长5.12%。这个成绩与目前A股大多数影视动漫上市公司预告的年度业绩相比，并不逊色。每日经济新闻记者通过wind数据统计发现，截至3月21日，对比已发布2018年业绩快报的申万文化传媒行业中的影视动漫公司，华强方特7.87亿元的净利润，仅低于光线传媒和万达电影，后两者预告的归母净利润分别为14.1亿元和12.93亿元。而A股北京文化、华策影视、金逸影视、美盛文化预告的归母净利润分别为3.27亿元、2.13亿元、1.59亿元、1.36亿元。而华谊兄弟、慈文传媒、奥飞娱乐等公司2018年业绩是预亏。不过，每经记者注意到，华强方特2018年度非经常性损益净额约3.3亿元，有3.27亿元是来自政府的补助，其中来自于地方政府的文化产业资金扶持较多。同时，公司还享受了不小的税收优惠，公司表示，2018年享受的税收优惠占公司当年净利润的14.29%。对此，公司也提示了来自文化产业政策变化和税收优惠政策变化的风险。华强方特的业务领域覆盖影视动漫等内容产业、文化衍生品产业，又拥有主题公园的创意设计、研发生产和建设与最终运营的全产业链，这样的国内企业目前在市场并不多见，让华强方特拥有较强的市场竞争优势和议价能力。不过，目前国外巨头已抢滩中国主题公园市场。迪士尼2016年在上海建成开业；环球影城落地北京通州，预计2021年开业。两大主题乐园巨头进入加剧市场竞争，而本土对手，还有华侨城、长隆、万达等。华强方特通过扩张取得阶段性成绩，但其拥有的IP资源较为薄弱，有一定知名度的目前只有“熊出没”。为此，华强方特也在积极寻找应对方案。公司表示，会加强动漫IP打造，多IP多项目多产线并行，丰富公司IP内容，保持动漫业务快速增长。同时，公司还将加大在动画电影方面的投入，每年持续开发上映1~2部动画大电影，在维持“熊出没”等著名IP热度的同时，加强与外部公司合作，对国内外知名IP进行改编或深入再开发，扩大公司在动画影视行业的影响力，获得更高的市场回报。公司方面透露，2019年暑期档将推出全新IP动漫大电影《佣甲天下》，进一步丰富公司动漫产品，提升动画电影影响力。与此同时，华强方特将继续扩大动漫品牌授权业务，拓展相关衍生品、舞台剧和游戏市场，打造动漫全产业链运营模式，提高动漫整体收入水平。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "分析师连夜提示这个机会，影响25%市场容量，价格一触即发1）国内主要间苯二胺生产企业共3家，浙江龙盛最大拥有6.5万吨产能，其中一半自用，江苏某化工厂（自行体会）第二大拥有1万吨规模，其余产能仅千吨。此次影响市场容量约25%，后续价格将有望上升。2）浙江龙盛拥有外卖产能约3万吨，价格涨1万，利润增厚2.3亿。3）公司目前估值仅12倍。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "股市分析：贵州茅台和五粮液成本费用利润率分析！指一定期间内的利润总额与成本费用的比率。该指标表明每付出一元成本费用可获得多少利润，体现了经营耗费所带来的经营成果。该项指标越高，利润就越大，反映企业的经济效益越好。利润总额和成本费用总额来自企业的损益表。成本费用一般指主营业务成本及附加和销售费用、管理费用、财务费用。它是衡量公司经营效率的指标，反映了在不考虑其他因素的情况下，公司管理者通过经营获取利润的能力。该项比率越高，说明公司的获利能力越强，公司的竞争力和未来发展动力也越大。通过对成本费用利润率的历史走势分析，可以衡量公司的盈利能力以及成长性。该项指标如果大起大落，说明公司的盈利能力波动性较大，未来存在的不确定性因素较多。在这种情况下，对于新兴行业，如果成本费用利润率总体趋势向上，可以说是前进中的曲折，该公司可以认为有较好的发展，如果总体趋势向下，那么即使是新兴行业，该公司的未来也值得怀疑。有较好的盈利能力和成长性的公司，其成本费用利润率的表现应该相对平稳且趋势向上。成本费用利润率可以反映公司在行业中的地位。虽然单次的成本费用利润率无法判断公司的真实情况，如果在行业里进行纵向的历史比较，投资者可以从中发现那些有较高利润和收益稳定的公司，这类公司往往是行业里的龙头公司。成本费用利润率是跨行业分析的通用指标，不同行业之间也可以对比公司的盈利能力。成本费用利润率考虑的是公司的成本费用的消耗和利润总额之间的关系，至于公司是哪个行业并不重要，该指标关注的是最终结果，就是每一元利润消耗多少成本费用。通过成本费用利润率，可以了解一家公司的未来经营思路。影响成本费用利润率的因素，主要是公司的盈利状况和成本费用的高低，如果公司想要扩大再生产，公司的成本费用必然增加，结果就是成本费用利润率不高。要注意行业的发展周期，任何公司或者产品都有成长期、成熟期以及衰退期，在不同的时期里，成本费用利润率的表现各不相同。处于成长初期的公司和处于衰退期的公司，成本费用利润率都可能出现小于1的情况，但是这两种类型的公司有着本质的区别，前者拥有发展空间，后者则步入末日。因此在分析成本费用利润率时，不要只看该项指标的大小，要注意趋势的变化，结合公司的发展状况具体分析。成本费用利润率同时也反映了公司的财务风险程度。如果成本费用利润率急剧下降，说明公司的销售能力或者成本费用急剧增加，资金运转的不通畅，财务风险程度也会快速增长。如果想要看清这一点，要看公司扩大再生产时，是否动用了大量资金，公司其他的运行效率指标是不是发生了变化。在实际投资分析中，投资者不可能对几千家上市公司分别进行成本费用率的计算，如果采用更加复杂的计算方式，对于一般普通投资者是不可能的事情。因此，投资者可以利用股票交易软件对于那些已经公布的指标进行筛选，比如市盈率、市净率、净资产收益率等，然后根据投资者的风险偏好，利用这些指标的变化情况，做出投资决策。2.指标实战应用（1）选择成本费用利润率高的个股。成本费用利润率对股票价格没有直接的影响，但它可以从侧面反映公司的经营效率和管理能力，从而衡量公司当前和未来的发展趋势。如果一家公司的成本费用利润率一直较竞争对手低，说明公司在运用资产资源方面不如竞争对手，在其他条件相同的情况下，该公司的盈利能力就赶不上竞争者，股票一般也不会有好的表现，投资时，还要尽量选择成本费用利润率高且稳定的公司。（2）在投资股票时，成本费用利润率要与其他关键财务指标配合使用，不能仅凭该指标来对投资进行决策。比如对股价产生直接影响的净资产收益率和资产回报率，成本费用利润率都起着较重要的作用。特别是对于那些毛利率不高，单位产品创造的利润不足，需要靠成本费用利润率来弥补。（3）成本费用利润率是全面了解公司的管理能力、运营效率以及盈利能力的重要指标之一。在分析公司的基本面时，成本费用利润率、营业利润率、销售毛利率，都是非常重要的指标。他们是衡量公司管理能力和运营效率，评估公司的盈利能力及真实性的重要指标。比如，如果公司的利润大幅度提升，而成本费用利润率等出现下降，说明公司的盈利能力缺乏真实性。（4）要和资产周转率结合起来进行分析。提高资产周转率的目的是为了提高资产的创收效率。资产周转得快，只是说明公司运营资产周转的速度快，但效果如何，还要看收益率的大小。公司的最终目的是获得净利润，达到这样的目的，途径因公司的经营策略不同而各不相同。比如大家熟知的薄利多销，是采取降低价格和收益率，加快资金周转速度。也有的公司注重毛利率或者利润率的高低，周转率则在其次。孰优孰劣，要看公司的最终成绩，投入相同的情况下，看谁赚的钱更多。因此，收益率是根本，资产周转率只是手段。3.案例分析：贵州茅台成本费用利润率指标分析（1）财务数据分析根据贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年公布的年度财务报告，可以得出该上市公司各年度的利润总额和成本费用，及通过计算获得两家公司各年度的成本费用利润率，如表6-5-1所示。从图中可以看出，贵州茅台的利润总额显著高于五粮液的利润总额，而只有2016年和2017年这两年，贵州茅台的成本费用高于五粮液的成本费用，在其他的年份，其成本费用都低于五粮液的成本费用，贵州茅台的成本费用利润率高于五粮液的成本费用利润率，并且贵州茅台的成本费用利润率达到了惊人的100%，要知道这里的成本费用可是包括了营业成本，销售费用，管理费用和财务费用。（2）利润总额分析根据表6-5-1中贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年各年度的利润总额，可以绘制出两家公司的折线图，如图6-5-1所示。从图中可以看出，贵州茅台的利润总额高于五粮液的利润总额，贵州茅台的利润增长较快，尽管中间有增幅放缓的迹象，但是一直在正增长。2012年之前，五浪液的利润增幅较快，但是2012年之后，五粮液的利润增幅开始下滑，直到2017年才达到2012年的水平。从一家公司的盈利能力能够看出一家公司的经营状况，所以选公司第一步，应该是先看利润，选那些能够赚钱的公司，股东才会有回报。图6-5-1 贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年利润总额折线图（2）成本报费用根据表6-5-1中贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年各年度的成本费用总额，可以绘制出两家公司的折线图，如图6-5-2所示。从图中可以看出，在2015年之前，五粮液的成本费用高于贵州茅台的成本费用，但是2015年之后，五粮液的成本费用开始低于贵州茅台，贵州茅台的成本费用有了一个较大的提升，但是我们结合其利润总额的增长情况看，五粮液的成本费用在增加的同时，利润并没有显著的增加，而贵州茅台的成本费用在增加之后，利润也有了更大幅度的提高。图6-5-2 贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年成本费用折线图（3）成本费用利润率分析据表6-5-1中贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年各年度的成本费用利润率，可以绘制出两家公司的折线图，如图6-5-3所示。从图中可以看出，贵州茅台的成本费用利润率高于五粮液的成本费用利润率。同时从贵州茅台的成本费用利润率走势看，贵州茅台的成本费用利润率最高点出现在2012年，之后开始下滑，2016年到底，2017年又有所回升。五粮液的成本费用利润率高点也是出现在2012年，之后下滑后企稳，2017年其成本费用利润率也有所回升。图6-5-3贵州茅台（600519）和五粮液（000858）2007年-2017年成本费用利润率折线图（4）股价走势分析图6-5-4所示为贵州茅台（600519）复权后2007年-2017年股价日K线走势图，从图中可以看出，贵州茅台的股价在一直在震荡中上行，但是上涨幅度不大，直到2016年贵州茅台的股价才有了大幅的上涨，特别是2016年和2017年这两年。结合其利润总额和成本费用利润率看，贵州茅台的利润总额在这两年都创出了新高，同时其成本费用利润率也在2017年有所改善。当然成本费用利润率最高点出现在2012年，但是看其股价，在那一年尽管有所上涨，但是整个涨幅并不是特别的大。由此我们可以看出，成本费用利润率并不是决定股价走势的决定性因素，要结合其他指标进行分析。图6-5-4 贵州茅台（600519）2007年-2017年股价日K线走势图图6-5-5所示为五粮液（000858）2007年-2017年估计日K线走势图，从图中可以看出2007牛市时，五粮液的股价较高，后来震荡下行，2009年至2014年，股价走势较强劲，之后震荡下行，从2015年到2017年，股价又创出了新高。结合其成本费用利润率以及利润总额的涨幅看，五粮液的成本费用利润率高点出现在2012年，其股价尽管在高位震荡，但是股价并没有较大的提搞，但是2016年，2017年股价却有了较大幅度的上涨，由此也能看出股价会受到多种因素的影响，成本费用利润率只是其中一个因素，还是会受到资金面和市场情绪，以及市场风格等因素的影响。图6-5-5 五粮液（000858）2007年-2017年股价日K线走势图。（作者：小小强话投资）", "label": 2}
{"content": "江苏北人：公司科创板上市申请获上交所受理", "label": 2}
{"content": "散户选股，干货！下跌第三天买。止跌，未创新低，量增，买点浮现了不是吗？多头箱型是飙股的天堂，期指操作者的无奈。指数无空间；个股涨翻天。如果在低位盘整尾声，量大长红突破压力你该知道后面会如何？反过来看如果在高位盘整尾 声，量大长黑你该知道后面会如何？型态的完成点往往是由一根带量的黑k或红k来做信号，重要的是这信号之后的后续走法。有量有价，量在哪边，价就在哪边，我就押哪边。 在技术分析上有句话是山、线、量、势、标 （型态、均线、成交量、趋势线、技术指标），型态是最重要的，因为他可以看到上面可能的压力有多大。多头找支撑位不找压力位，当均线都跑到价位下面成为层层的支撑的时候，方向就是一直往上看，看到哪？看到均线的方向改变的时候就对了。选股应该暂时避开无法随着大盘创新高的板块。能抱住一匹大黑马固然可喜，但是找强势股等回档介入的选股操作模式，也可以找到好几只可以让你抱得安心，且稳赚 的小黑马。组装起来，绝不会输给大黑马。第一波没有上车没什么可惜的，因为涨的一波之后，我们可以轻易的发现主力的身影，当他回档时，巧妙的介入，安安稳 稳的赚他一段，这种方式请好好的把握。盘随势转，心随意转，这种多空反转的变化，你要调心适法，才能避免不必要的伤害。股市的操作无他，定心定法而已。量很重要，但是温和放大的量比快速放量的好，好比爬山要稳步慢慢走，而不是用跑的，用冲的冲没几公尺就脚酸脚软了。我们期待缓慢放量的攻坚行情，那才走得远。就空头格局来说任何涨升都先以反弹视之，除非技术条件被扭转。在股市里面你可以是赌客，但却不是赌博，因为赌博是完全由手气来决定胜负；而股票买卖不管你是投资或是投机，都要有一定的胜算，才可以下手，因此，基本上股市的赌客，和赌场的赌徒是有所差别的。利空中，技术分析无用，但，技术操作却是十分受用。量大破底之后，见底的条件不在价，而在量。操作者注重的是压力和支撑的关系，重视的是盘面现象，自己要记录好自己之所以出手买入的原因，重点是因为这样，所以我出手下单。好的分析者，未必是好的操作者，但好的操作者，必定是有不错的分析底子，和临场的反应， 训练优良的操作心态。中国股市不是一个赌场，因为它不全凭运气，它还有自己的交易模式。只有知道并严格执行的人才能做到在股市里赚到钱，其他的人赚到的只是账面上的浮盈与浮亏，还有生活的一团糟。股市中无论是人性的贪婪还是恐惧都会被无限的放大，如果你自己没有交易系统，想赚到钱非常难。我相信这句话很多股民是认可的，因为亏过钱的都会懂。股市中亏损的原因大家都各不相同，但是赚钱的方法却是非常相似。第一、避免参与市场非主流我们首先弄明白什么是主流，那么除了主流之外就是非主流了，听起来这话很简单，但是非常多的人都是选择视而不见的。为什么别人抓住了，你确是眼睁睁看着涨不敢买，这取决你的认知把股市想复杂了，恐高了，买了其他非主流被套了，别人天天涨停板，你的个股纹丝不动或者还跌跌不休。你考虑过什么原因吗？主要是在目前存量资金博弈的市场氛围，资金聚焦在主流板块，无暇顾及其他非主流了，现在会这样，以后也会这样，人们总是趋利避害的。所以大家一定要看清这个市场的本质，才能提升自己的操作。第二、找到自己的交易模式市场的交易模式有非常多种：打板、追涨、低吸、接力、半路、做反包、做首阴、做二波、价值投资等等，这其实也可以称为各种功夫，功夫是需要内力才能发挥出来的，也不是说学的越多越好。具体来说就是要选择适合自己的一种交易模式，勤加尝试，弄清楚成功的需要的天时地利人和，把它学精学透，切不可贪多，得不偿失。第三、拒绝情绪化交易情绪化指的是什么呢？就是计划外模式外的交易。通常是一些没有交易系统的朋友会经常犯的错误，因为操作没计划，发现盘中有个股出现拉升，然后急冲冲的进去，结果只是主力的拉高出货导致的股价脉冲而已，这一点相信很多人都感同身受。还有就是没有止损，明知道趋势走坏了还幻想反弹回本，导致最后深套割肉。止盈很多人也把握不好，明明可以赚钱的，到最后却是亏钱出局，留下深深的悔恨。所以说情绪化交易的危害是非常大的，你如果能克服了，你的交易就成功了一大半了。归根到底，要赚钱就是要坚持一种操作模式，拥有一套交易系统，这样你就会知道什么时候可以参与，什么时候不能参与，躲过大坑，抓住主升浪吃一截，就可以在中国股市分到一份羹。温馨提示：股市有风险，投资需谨慎，以上为个人观点，不作为买卖依据，请勿盲从。", "label": 2}
{"content": "小米(01810)澄清：雷军没有减持股票小米方面还公布了港交所针对此事的文件，文件显示，2019年3月11日，雷军代持的3.78亿B类股投票权数量终止。", "label": 2}
{"content": "业绩会实录丨吉利汽车：市占率是实力的试金石 2019目标冲击7%智通财经APP获悉，吉利汽车2018年实现收益约人民币1065.95亿元(单位下同)，同比增长15%;公司股权持有人应占溢利约125.53亿元，同比增长18%;基本每股盈利1.4元，建议末期股息每股0.35港元。由于年内整体销量增加及利润率上升，净溢利总额同比增加18%至126.7 亿元。另外，由于集团自2017年下半年起推出数款定价较低的紧凑型SUV车型，加上售价较高的“领克”品牌汽车未纳入计算，该集团平均出厂销售价格较去年同期仅增加1.1%。期内，集团国内销量取得19%的增长(包括集团拥有50%权益的合营公司所销售的“领克”品牌汽车销量)。由于集团于年内推出多款新产品至出口市场，集团于2018年的出口销量亦按年大幅回升136%。集团于2018年合共售出约150.08万部汽车，同比增加20%。尽管中国于2018年年底时的乘用车需求更趋疲弱，集团2018年销量仅较在2018年年初所订立目标低5%，反映出市场对集团相关产品的殷切需求。公司表示，集团将于2019年引进更多具竞争力的新能源和电气化汽车产品，以大幅增加新能源和电气化汽车的销量佔比。至少于未来两年仍将有大量新产品投放，足以为集团于期内的销量增长提供足够动力。鉴于现时中国乘用车市场存在不确定性，该集团董事会初步将其2019年的销量目标定为151万部的保守水平(包括“领克”汽车的销量目标)，接近2018年所达成的整体销量水平。以下是智通财经APP整理的吉利汽车业绩会问答实录。问：公司和戴姆勒合作方式?答：吉利对戴姆勒的投资是战略投资，不是财务投资。双方未来的战略合作在积极推动，未来会有好的结果，至于细节不便透露。问：2018年在汽车的市场份额是多少，预计2020可以达到多少?答：2018年是6.3%目标2019年达到7%，存量市场市占率增加更加考验一个企业的竞争力。问：研发费用的介绍?答：吉利汽车对研发的投入处于汽车行业顶尖水平，吉利过去研发投入占收入比重在5%-7%之间。研发投入一部分费用化一部分资本化。吉利技术无形资产达到149亿人民币。问：MPV2019年销售目标及长远目标?答：2018年中国MPV销量在下滑，2019年前两个月销量还在下滑，相信在2019年上半年还会下滑。但不能因此断定MPV在中国没有市场。MPV对于消费者而言，消费者更加需求高端的家用品牌，高端MPV下滑幅度较小。吉利看好未来中国MPV市场，会通过深层次研究市场，打造适合市场需求的汽车产品，2019年我们还会推出一款MPV产品。问：新能源汽车路线规划，考虑研发规模经济效益，公司未来会采取“全面开花”的策略还是聚焦某一两个领域，如纯电动或混动?答：对未来的判断要理性，吉利发展新能源汽车有几个路径，一个是纯电，目前在批量投产，对于纯电动的产品我们要坚定不移的推出。混合动力是未来5到10年非常重要的细分领域，吉利一定要全力扩充到混合动力，无论是对外合作还是自己研发混合动力系统。", "label": 2}
{"content": "我国低碳消费现状及政策建议目前，在发达国家的终端能源消费格局中工业、建筑、交通运输各占三分之一。中国由于尚处在工业化和城镇化进程之中，近70%的能源消费集中在工业，与生活水平密切相关的建筑、交通运输用能源消费将持续刚性增长。家庭能源消费是能源消费的终端环节，从20世纪70年代起，家庭能源消费逐渐引起了全球范围的关注。欧美等发达国家的能源管理已由传统的生产侧管理转向消费侧管理。虽然中国当前人均能源消费水平与发达国家相比依然较低，但伴随中等收入群体持续扩大，中国今后对现代优质能源服务的需求将持续增长。中国居民生活能耗占总能耗的比重大约为11%，居民消费正处于以住房、汽车为标志的消费升级阶段，人民生活水平较快提高使生活用能也以较快速度增长。但中国现有低碳发展政策，较少关注居民消费领域的碳排放问题，即便提到居民，也仅限于节能环节，并且缺少具体的量化控制目标，忽视了上游消费环节对于下游生产环节的拉动效应。由于居民消费碳排放以家庭为单位，属于点源离散分布，而且居民受教育水平和思想观念的影响差异大，因此对于居民碳排放削减和管理控制非常困难。居民生活能源消费碳排放已经成为开展温室气体排放管理的重点领域，迫切需要把低碳消费纳入政府决策层面，制定符合我国国情的低碳消费战略与行动计划，通过消费观念的创新和消费方式的转变，努力控制居民生活用能碳排放的增长速度。生态环境问题，归根到底是资源过度开发、粗放利用、奢侈消费造成的。经济社会中的每个人都是生态环境的被动承受者，同时也会由于自身的消费活动对环境造成各种影响。生产是为了消费，消费反过来促进生产。消费的需要决定着生产，不同要素之间存在着相互作用。每个有机整体都是这样。消费对生产具有反作用，并在一定程度上引导着生产的发展方向与趋势。作为新型的消费模式，低碳消费不仅仅是消费者的责任，也对供给侧提出了更高的要求，倒逼供给侧更好地满足低碳消费的需求。企业的目标都是追求利润最大化，而消费作为生产的最终目的和再生产新的需求起点，只有消费群体接受并实行低碳消费模式才能从根本上推动低碳生产。因此，实现低碳消费不仅仅是消费本身的问题，而且是关系到低碳生产能否顺利开展、最终实现的根本性问题。当然，低碳消费并非只对消费过程而言，它要求从原材料的生产到消费者购买，再到最终的产品，全产业链的每个环节都以低碳为标准。改革开放40年来，物质生活水平得到极大提高，消费领域对环境的影响也日益凸显。总体来看，我国现有的消费模式还与绿色消费、低碳消费存在着很大差距：过度消费和不适当消费方式造成的巨大浪费、消费观念的滞后以及产品本身的不低碳、不环保造成环境污染和资源浪费等问题仍不同程度地存在着。倡导推广绿色低碳消费是时代的要求和历史的必然，是生态文明建设不可或缺的组成部分。近年来，我国消费一直保持平稳较快增长，消费对经济发展的基础性作用显著增强。2017年最终消费对经济增长的贡献率为58.8%，高出资本形成总额贡献率26.7个百分点。其主要特征是消费层次由温饱型向全面小康型转变；消费形态由物质型向服务型转变；消费方式由线下向线上线下融合转变；消费行为由从众模仿型向个性体验型转变。居民消费支出是指居民用于满足家庭日常生活消费需要的全部支出，既包括现金消费支出，也包括实物消费支出。消费支出包括食品烟酒、衣着、居住、生活用品及服务、交通通信、教育文化娱乐、医疗保健以及其他用品及服务八大类。2017年，全国居民人均消费支出18322元，其中人均食品烟酒消费支出占人均消费支出的比重为29.3%，人均居住消费支出占人均消费支出的比重为22.4%，人均交通通信消费支出占人均消费支出的比重为13.6%，人均教育文化娱乐消费支出占人均消费支出的比重为11.4%。针对中国城市居民的低碳消费意愿调查显示，多数消费者对低碳消费比较支持。据《2017年中国居民绿色消费发展报告》，2017年，空调国内销售量约8900万台，其中节能空调销售量约2300万台；电冰箱国内销售量约4500万台，其中节能产品销售量约3400万台；洗衣机国内销售量约4400万台，其中节能产品销售量约3600万台；平板电视国内销售量约5300万台，其中节能产品约1600万台；热水器国内销售量约4200万台，其中节能产品销售量约4000万台。在超高效产品推广方面，2016年电冰箱、变频空调、平板电视能效“领跑者”产品年推广近500万台，市场占有率达到3%。在家用照明领域，2017年国内LED照明产品产量超过47亿只，LED家居照明产品在用量超过22亿只。2017年，新能源汽车产销量分别为79.4万和77.7万辆，同比增长53.8%和53.3%。在低碳出行方面，2017年，共享单车覆盖全国200多个城市，投放量超过2500万辆，ofo和摩拜用户均达到2亿左右，日订单均超过3000万。单次骑行以6～20分钟、0.5～2公里为主，每辆车每天平均使用时间约76分钟。生态环境部环境与经济政策研究中心发布的《共享出行绿色发展报告（2017）》显示，2017年滴滴平台快车拼车和顺风车总里程为177.5亿公里，共服务15.2亿人次；快车和顺风车平均载客2.34～2.58人，是私家车的1.5倍以上；2017年滴滴出行的减排效应突出，CO2排放减少150.7万吨。这相当于80万辆小汽车年均行驶1万公里的排放量，相当于21个奥森公园或2个塞罕坝林场的年碳吸收量，按北京市碳交易市场的交易价格大致折算，相当于创造7500万元的经济收益。中国促进低碳消费虽然取得了积极成效，但是还存在低碳消费意识不强、有效供给和需求不足、市场不够规范、政策措施不完善等问题。一是中国居民粗放式消费习惯由来已久，过度消费、奢侈浪费、炫耀性消费等现象普遍存在，盲目贪大求洋，很多消费者在衣、食、住、行、游的日常生活中还未养成健康、环保、适度的消费习惯，低碳生活方式还没有成为社会风尚，低碳消费意识比较薄弱。二是当前低碳产品有效供给不足，低碳商业模式尚未建立。市场上低碳产品品种少、价格高等问题严重制约着低碳消费。从需求看，低碳产品成本较高，存在“叫好不叫座”现象，市场需求还有待进一步挖潜。三是市场还不规范。目前，低碳产品消费市场亟待规范，部分企业炒作“低碳”概念，企业违法成本低，低碳产品性能虚标现象还比较突出，以次充好、以假充真现象频现，劣币驱逐良币，影响了消费者购买信心，挫伤了企业生产积极性。四是政策措施有待强化。促进低碳产品消费的法律法规还不健全、政策尚不完善、标准滞后落后、财税政策还未完全落地、招投标机制有待改进、宣传推广不够有力、知识产权保护不够充分、市场监管还不到位，未能有效激励和引导市场主体和消费者。低碳消费模式是一种文明、科学、健康的生态化消费模式，是当代消费者在消费过程中始终贯彻对自然、社会和后代所应坚持的责任。低碳消费模式体现人们的一种心境、一种价值和一种行为，代表着人与自然、社会经济与生态环境的和谐共生。虽然建立低碳消费模式绝非一朝一夕之事，但只要我们坚定信心并共同努力，低碳消费模式的实行必定会在中国低碳经济发展模式的建设之中发挥出巨大的作用，推动整个社会的进步与发展。改革开放40年来，中国人民物质生活水平有了极大提高，消费领域对环境的影响也日益凸显。总体来看，中国现有的消费模式还与低碳消费、绿色消费存在着很大差距。绿色低碳消费既是生态文明建设的必然要求，同时也是人民追求美好生活的重要体现。应激励和引导绿色低碳消费，不断满足人民日益增长的优美生态环境需要，推动实现高质量发展和生态文明建设。习近平总书记强调，要充分认识形成绿色发展方式和生活方式的重要性、紧迫性、艰巨性，把推动形成绿色发展方式和生活方式摆在更加突出的位置。生态文明建设同每个人息息相关，每个人都应该做践行者、推动者。要加强生态文明宣传教育，强化公民环境意识，推动形成节约适度、绿色低碳、文明健康的生活方式和消费模式，形成全社会共同参与的良好风尚。强化宣传教育，提高低碳消费意识。在全社会积极开展低碳消费宣传教育是培育低碳消费的基础性工作。低碳消费始于消费者的意识和觉悟，没有消费者自身改变的能动性，就不会有低碳消费的转化。低碳消费意识的提升增大了低碳行为改变的可能性，而真正实现转化需要降低低碳消费的成本。降低低碳消费成本的基本前提是扩大低碳产品生产的规模，这需要政府、企业和消费者的共同努力。政府可以从加强低碳消费价值观的培养和引导方面采取系统的措施来影响消费者低碳消费态度，从而影响消费者低碳消费意愿和行为。政府和企业可以通过为消费者提供更多的低碳或低碳消费信息和知识，从而转变消费者的低碳消费态度和增强其低碳购买意愿。扩大有效供给，规范产品市场。一是尽快推进低碳产品认证工作。低碳认证和低碳标识是提高消费者认知的重要手段，应尽快推进现有低碳产品的认证工作，降低消费者甄别低碳产品的成本，提高低碳产品在市场中的识别度和占有率。二是党政机关、学校、医院等公共机构要率先垂范，优先采购和使用绿色低碳产品。开展创建节约型机关、低碳学校、低碳社区、低碳医院等。三是科学规划城市建设，合理布局城市功能分区，发展低碳化的公共休闲娱乐设施和文化消费基础设施，大力发展城市公共交通，为低碳出行提供便利。四是健全生产者责任延伸制度，明确生产者对其产品的整个生命周期都承担实现循环经济目标的产品责任，即从产品的开发设计、生产加工、销售和售后服务到产品回收、废弃物处理，生产者都应承担相应责任。完善财税政策，加大支持力度。扩大低碳产品供给是对供给侧生产端提出的最直接要求，只有扩大低碳产品的供给、降低低碳产品的价格，才能有效推动低碳消费的普及，促进低碳生活方式的形成。一方面，通过提高环境节能标准，深化资源性产品价格改革，针对高耗能行业，对限制类、淘汰类的企业实行差别电价政策，对能源消耗超过能耗电耗限额标准的实行惩罚性电价政策，提高高碳产品生产的经济成本。另一方面，实施节能技术改造以奖代补政策，按形成的节能量给予奖励；实施节能产品惠民工程，推行领跑者计划，对能效最好的产品和设备给予鼓励性政策；推行居民用电阶梯价格；加大政府对低碳产品的采购力度等措施，降低低碳产品的生产成本。建立并完善低碳消费的治理机制。政府、企业和公众是低碳消费的主体，对于推动低碳发展非常重要。在促进低碳消费的起步阶段，政府要发挥主导作用，把低碳消费纳入经济社会发展规划，制定分阶段目标，有计划、有步骤地推进低碳消费。政府需要资金和政策引导企业对低碳产品进行投资。企业是低碳消费品的提供者，是推行低碳消费的关键环节。企业的低碳生产方式和低碳商业模式，能够增加市场上低碳产品的可获得性，推动消费者将低碳消费意愿转化为实际行动。低碳消费要求消费者转变生活方式，自觉采取低碳行动。消费者在消费过程中，不仅要考虑经济成本，还要考虑产品或服务的“碳足迹”，选择购买和使用低碳产品，倡导低碳消费、低碳处理。注重低碳与绿色的协同，为低碳消费提供动能。绿色消费与低碳消费虽然是两个内涵不同的概念，但政策行动中有很多契合点。在生态文明建设的大背景下，强调绿色低碳发展，促进绿色低碳消费，有助于调动各方力量，形成更多共识，实现生态文明建设目标。打赢环境污染防治攻坚战和开展温室气体排放，有很多协同应对措施。本轮政府机构改革将应对气候变化职能划入新组建的生态环境部，目的也是为了进一步整合各方面资源和力量，落实《巴黎协定》和自主贡献目标，实现应对气候变化与保护生态环境协同增效。《巴黎协定》彰显的全球绿色低碳转型大势不可逆转，与中国追求高质量发展和加强生态文明建设的战略选择相一致。注：部分图片来自网络文章来源：《学术前沿》2019年1月下《低碳消费的概念辨识及政策框架》编辑：浦天龙视觉：王嘉骐更多精彩文章，欢迎关注《国家治理》周刊及人民论坛网！", "label": 2}
{"content": "万达电影并购案最后冲刺：等待证监会最终核准批文万达系这笔105亿元的影视资产并购案，正在做最后的冲刺。3月20日，万达电影一口气发布了14份公告，内容主要涉及并购交易草案的修订、并购标的万达影视的业绩及预期等。时代周报记者从万达电影内部获悉，公司补充完最新的财务数据后就会向证监会上报材料，等待后续正式的核准批文。此前在2月底，万达电影重组案已获证监会并购重组审核会有条件通过。这也意味着，历经了整整三年四次调整方案的万达电影并购事宜终于柳暗花明。此刻，万达影视2018年的核心财务数据尤为关键。公告显示，万达影视2018年拟实现净利润8.44亿元，完成了7.63亿元的业绩承诺。爆款影片撑住业绩作为并购的交易条件，万达电影作出了四年业绩对赌承诺：2018年-2021年，万达影视的净利润分别不低于7.63亿元、8.88亿元、10.69亿元和12.74亿元。从2018年的业绩表现来看，万达影视已经成功过关。数据显示，去年，万达影视确认的营业收入和相对应的净利润分别为22.58亿元和8.44亿元。这是一路攀升后的成绩，2016-2017年间，万达影视的营业收入分别为9.95亿元、20.20亿元，相对应的净利润为3.64亿元、5.97亿元。据时代周报记者了解，万达影视的收入来源主要有电影票房分账、影视剧销售，以及游戏发行。而2018年万达影视业绩承诺能够顺利达标，离不开几部爆款的贡献。万达影视表示，2018年主投电影《唐人街探案2》、《快把我哥带走》，以及参投电影《我不是药神》、《西虹市首富》等票房大幅超出预期，使得收入增长较快，毛利率较高。猫眼数据显示，这四部电影的票房依次分别为33.97亿元、3.75亿元、31亿元以及25.47亿元。根据未经审计的数据，2018年万达影视的综合毛利率达到63.03%，电影业务收入实际增速为40.87%，收入增速处于较高水平。2019年，万达影视8.88亿元净利润承诺又将如何得到保障？据了解，今年，万达影视计划上映1部大制作影片，以及14部主投影片，主要影片包括《好家伙》《沉默的证人》《毕业进行时》《鬼吹灯之天星术》等。尽管万达影视布局影片数量增加，但是其大制作影片仅有《鬼吹灯之天星术》一部，其余则以中等和小制作影片居多。万达影视解释称，这主要是出于影片制作周期和成本的考量，同时也会参考市场题材热度和投资额度。他们谨慎预估，2019年的票房收入增速较2018年将有所放缓。协商加入博纳院线在并购万达影视之余，万达电影保持着院线的扩张节奏，并且为影城的并购做准备。去年底，万达电影总裁曾茂军表示，“当前公司会储备现金流，积累经营能力，为未来的并购做准备。”而随着近日新一批的院线牌照下发，院线行业洗牌在即，资金实力不雄厚或者经营能力比较差的影投公司或会被院线龙头或院线“新人”兼并。日前，博纳影业向时代周报记者透露，“已在近日拿到院线新政发布后的首张院线牌照。”根据博纳影业的规划，2019年新建的影院会直接加入博纳的院线，其他影院则争取在2019年底前完成划转。不过早在2017年，万达电影就跟博纳影业签署协议：博纳影业旗下新增影院(包括新建及收购)，以及所有已开业的影院在原加盟协议有效期届满后，都将加盟万达院线。3月21日，万达电影回应表示，“目前公司正在与博纳协商相关事宜。”而万达电影因为2018年净利润同比下滑，影城单银幕产出下降，被外界质疑影城过度扩张。作为国内第一大院线，截止今年2月，万达电影拥有已开业直营影院609家，5387块银幕。对于是否会调整战略，万达电影回应时代周报记者表示，“公司目前影城发展战略为以发展优质影城、确保项目的品质和收益率为核心目标，在满足上述前提下实施影城扩张。”本网站上的内容（包括但不限于文字、图片及音视频），除转载外，均为时代在线版权所有，未经书面协议授权，禁止转载、链接、转贴或以其他方式使用。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。如其他媒体、网站或个人转载使用，请联系本网站丁先生：chiding@time-weekly.com", "label": 2}
{"content": "（报告）本轮行情的主流投资品种之一一创投龙头在市场极度热情的情况下，专注创投的个股应该更值得我们关注，而不是买入那些只参股一两家可能上科创板的上市公司。如鲁信创投，九鼎投资，张江高科，大众公用，这些是A股专业做创投的上市公司，只有他们才是真正的受益人，未来随着科创板各种规则的不断公布，第一名单，二批名单，三批等等，科创板开闸，专业的创投个股更容易有机会。专就市值来说，目前创投个股市值并不大，如今市场每天成交金额超过7千亿，很多大几百、千亿市值的个股都能轻松涨停。在科创板6月左右开板预期下，鲁信创投，九鼎投资，张江高科投资几十亿，持有几十家新三板，以及在A股排队的专业创投的个股更值得买入。因为他们撒网面积大，上市的渠道宽广，上市的业务流程无比熟悉。目前A股主流创投公司：鲁信创投，九鼎投资，主业创投，旗下非常多的拟上市个投。特别是九鼎投资，市值并不大，才百亿出头。张江高科，大众公用：上海的创投园区企业，持有全国创投排名第一的深创投股权。有本地优势。最后重申，本轮行情的重要推手即科创板上市，科创概念行情的能否延续是检验行情的唯一标准。整个市场的龙头板块。而龙头的地位是大盘未涨龙头先涨，大盘做头龙头行情还未完。今天鲁信创投涨停突破三重顶，证明创投新一轮行情到来作者：爱吃桃子虚构三", "label": 2}
{"content": "五一假期延长至四天 旅游股走高、西安旅游涨停消息面上，3月22日，国务院办公厅调整2019年劳动节假期安排，5月1日至5月4日放假调休，共4天。4月28日、5月5日上班。新京报记者 张泽炎 编辑 刘晓阳 校对 李铭记者邮箱：zhangzeyan@xjbnews.com", "label": 2}
{"content": "又一巨头跌落神坛：一年巨亏110亿，曾最有望取代阿里腾讯百度由于时代的步伐越来越快，我们的生活方式也从过去的出去吃饭到现在的靠点外卖为主。外卖的这种方式其实给大家带来了很多便利，而在其中最受欢迎的就是美团点评。近段时间，美团发布2018年的财务报表。他们也非常重视，因为这是他们上市之后第一次发布的成绩单。根据美团2018年财报显示，2018总营收达600多亿，比前一年要增长90%多，不过因为经营问题，他们的损失也扩大了将近200%。去年刚上市，就成仅次于阿里腾讯百度的互联网第四巨头，曾有望取代百度，如今却跌落神坛！这是为什么呢？且听一一道来！美团这一年的成就可以说是他们最辉煌的一年，因为这一年意味着他们利用将近8年的努力，上市后第一次终于将美团重新呈现在公众面前。在他们刚接触市场的时候，美团本身的估值就已经突破了500亿大关，这样的成就比同类型的劲敌超出了很多。不仅如此，他们在超越敌人之后成功的挤进了四大互联网公司之一，仅次于BAT。美团除了成功的上市之外，他们在2018年也在扩大着自己的行业范围。从一开始想方设法的收购摩拜出行到自己发展美团打车，业务更加多元化，转变成生活方式服务平台，满足吃喝玩乐游娱购一切要求，美团也在互联网发展这一条路上变得越来越强大。尽管美团声势浩大，但是依旧无法隐藏他们在2018年亏损110亿这个数值，毕竟这增长的数据实在是太大了。美团为什么有如此大的亏损？最主要的原因是因为他们在探索新业务耗资巨大。虽然摩拜出行和美团打车在一定程度上帮他们宣传了美团的知名度，但是他们抢占市场需要自己的公司投入很多的资金。这些资金因为被应用于前期宣传，所以在短时间内公司之间都成负态增长。这也就是为什么在财报上美团在2018年4月后，就出现了45.5亿的亏损。探索新业务成本增加是他们亏损的第一方面，第二方面就是因为因为美团还未找到真正的定位。虽然生活之中互联网已经占据了大多部分，但我们还属于传统生活领域。现如今，美团最主要的收益就是商家入驻美团投入的资金，虽然一些商家缴纳的服务费让美团拥有了利益，但是为了让用户使用，美团会从这些收益之中拿出来一部分作为补贴投入。2018年的时候，美团打响了自己的名声，他们的交易额也从2017年的40亿增长到如今的63亿。虽然他们在外卖领域达到了一定的成就，但是由于他们定位并没有调整完毕，所以在机制体系方面也遇到了危机。在去年的时候，美团为了保证自己的盈利决定在一些餐厅收取一些提成，但是这件事情哪有那么容易，他们不仅遭到了商家的反对，甚至还通过荧幕走到了人们的视线之中。对于这样的美团，他们跟上市公司只有一个相同点，那就是挣钱。虽然话是这样说，但是他们的数据指标还真是不错。因为他们利用了仅仅一年的时间营业额达到了5156亿，用户突破了4亿人，就连商家人数都已经达到了580万。美团可以说是一个神奇的平台，他们的企业虽然完成了从0到1的积累，但是在一些领域还不能完全称霸。竞争对手虎视眈眈，滴滴出行背靠阿里腾讯，饿了么背靠阿里，而美团平台各项功能仍需完善，还有数以百万计的外卖小哥需要协调，因为这个原因，导致他一年亏损110亿，虽然美团在互联网生活服务这一方面地位已经牢固，但时代还在不断进步，美团如果想站稳脚跟必须要继续发展。对于美团上市第一年交出的成绩单，你怎么看？它会成为超越BAT的巨头吗？欢迎在留言区分享讨论，科技的发展和财富的变革，我将与你同在！", "label": 2}
{"content": "今天的国务院常务会定了这两件大事 | 社保卡有两个密码，事关自身权益！确定《政府工作报告》责任分工 强调狠抓落实确保完成全年发展目标任务会议指出，要深入贯彻刚刚闭幕的全国两会精神，认真学习习近平总书记在两会期间的重要讲话，落实十三届全国人大二次会议通过的《政府工作报告》各项部署。会议将《政府工作报告》提出的重点任务逐项分解，明确责任单位和时限，要求国务院各部门以对人民高度负责的精神，不折不扣抓好落实，奋力完成全年经济社会发展主要目标任务。1.突出重点。各部门要紧扣深化改革开放、简政减税降费、优化公平营商环境、培育新动能等，尽快出台细化措施。2.抓紧推进。已确定的工作和政策要尽快落地、资金尽快下达，坚持结果导向，及时了解政策实施中的企业反应、群众呼声，确保工作早见效、市场主体有感受。3.协同发力。各部门要从大局出发，加强相互配合和政策配套。完善督办机制，坚决防止工作推进中“跑偏走样”、不作为等问题。以有力有效抓落实不断激发市场活力、增强市场主体信心，顶住下行压力，保持经济平稳运行，推动高质量发展。明确增值税减税配套措施 决定延续部分已到期税收优惠政策并对扶贫捐赠和污染防治第三方企业给予税收优惠为落实《政府工作报告》更大规模减税的部署，围绕从4月1日起将制造业等行业16%增值税率降至13%、交通运输和建筑等行业10%增值税率降至9%的举措，会议决定，1.进一步扩大进项税抵扣范围，将旅客运输服务纳入抵扣，并把纳税人取得不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，增加纳税人当期可抵扣进项税。对主营业务为邮政、电信、现代服务和生活服务业的纳税人，按进项税额加计10%抵减应纳税额，政策实施期限暂定截至2021年底。确保所有行业税负只减不增。2.对政策实施后纳税人新增的留抵税额，按有关规定予以退还。3.相应调整部分货物服务出口退税率、购进农产品适用的扣除率等。同时，加大对地方转移支付力度，重点向中西部地区和困难县市倾斜。为发挥减税政策对改善民生和打好三大攻坚战的支持作用，会议还决定，1.延续2018年执行到期的对公共租赁住房、农村饮水安全工程建设运营、国产抗艾滋病病毒药品等的税收优惠政策。2.从今年1月1日至2022年底，对企业用于国家扶贫开发重点县、集中连片特困地区县和建档立卡贫困村的扶贫捐赠支出，按规定在计算应纳税所得额时据实扣除；对符合条件的扶贫货物捐赠免征增值税。3.从2019年1月1日至2021年底，对从事污染防治的第三方企业，减按15%税率征收企业所得税。（中国政府网）社保卡有两个密码事关自身权益，不得不知！你真的了解你的社保卡吗？这张卡上有非常重要的密码，关系着大家的社保权益。今天，为大家介绍下社保卡密码的用途。社保卡密码社保卡密码分为社保账户密码和金融账户密码。社保账户密码用于办理社会保障业务及其他社会公共业务，金融账户密码用于办理银行相关的金融业务。两个账户均设有原始密码，持卡人激活社保卡的同时应修改设置社保卡的社保账户与金融账户密码。社保账户密码修改、重置持卡人持有效身份证件、社保卡；委托他人代理的，还须提供代理人有效身份证件原件。可持卡到社保卡服务窗口修改或重置社保账户密码。忘记密码需办理密码重置。金融账户密码修改、重置金融账户密码修改和重置由持卡人在社保卡合作金融机构任一营业网点办理。持卡人需持社保卡和有效身份证件，网点经办人员核对手续无误后办理金融账户密码修改和重置。常见社保卡诈骗手段诈骗手段1：通知参保人领取社保卡补贴金案例：电话通知参保人有未领取的社保卡补贴金×××元，务必于××日××时之前到当地社保局办理相关手续领取，要求参保人提供身份证号、社保卡号提前预约登记。诈骗手段2：告知参保人社保卡异常或被停用案例：利用技术手段将诈骗电话显示为“当地区号-12333”，自称人社局12333服务热线工作人员，以“社保卡异常将被强行终止”为由，索取参保人身份证号、社保卡号、姓名、密码等个人信息，或要求向指定账户缴纳手续费。诈骗手段3：提醒参保人社保卡被盗刷案例：发送短信提醒参保人“您的社保卡在外地医院消费（透支/盗刷）×××元，因涉案金额较大已移交公安机关处理，为保障账号安全，需要核实社保卡密码、身份证号码等关键信息”，继而以其他借口，要求参保人将资金转移到指定账户。特别提醒凡是以各种借口索要身份证号及姓名、社保卡社保账户及密码、社保卡金融账户及密码的，凡是以各种借口要求向指定账户打钱、转账的，请一律拒绝。同时，不要随便点击或者拨打短信里的不明链接或电话，如果遇到类似诈骗电话或诈骗短信，请直接拨打人力资源和社会保障政策咨询热线12333进行确认。（中国政府网）投稿：xtgxqtg@163.com（题目标明投稿or合作）大家都在看重要提醒！养老金又涨了，1.18亿人受益！这几类人涨得更多↓聚焦 | 高新区：让科技之光照进“寻常百姓家”包头讲吧：（微信号：baotoujiangba）一个话题可以海阔天空、内容可以包罗万象的微语音、微视频、微动漫平台。扫我关注吧点一下，给我好看！", "label": 2}
{"content": "华为又有大动作！两大受益股曝光周四国内两融资金和北上资金呈现分化，但随着美联储暂停加息，持有人民币资产成本下降北上资金会在合适的价格再次突袭。海外方面，美股在芯片科技股的带动下大涨，其中全球制造业风向标之称的费城半导体指数大涨4%，目前已经突破了新高。最后彭博预测A股二季度中值在3200点，对于虽然指数可能需要时间震荡消化，但跟多个股会分化，有的持续创新高。回到盘面上，沪指周四成交4039亿略有放大，板块结构上维持低位轮动走势，强势股主动回调，看美股和减税降费消息能否再度刺激增量资金，目前压力依旧在120周和250周线交叉位置持续震荡了14个交易日，有效突破上方看3200点。创业板指成交1361亿略有放大，1700点附近有短暂支撑，但以此量能来看上攻至少需要1500亿以上的恒定量能，美股科技反弹大概率能实现。板块上，芯片半导体重点关注，其他科技软件、网络安全；以及医疗锂电池适当关注。华为概念：据媒体报道，华为将于3月26日在巴黎发布新款旗舰机型P30系列，其中P30 Pro配备4颗后置摄像头，其长焦镜头采用潜望式摄像头技术，可实现十倍光学变焦。标的：水晶光电（002273）、联合光电 （300691）医疗信息化：健委21日表示，今年卫健委将对医院智慧服务要进行分级管理，引导智慧医院建设，把医院各个智慧的部分都能够互联互通，形成一个有机的整体。标的：思创医惠（300078）、东华软件（002065）银行数字化：3月20日，在第十届网金联盟大会上，蚂蚁金服与相关方联合发布新一代移动银行解决方案“猎豹平台”。标的：润和软件（300339）、宇信科技（300674）网售处方药：据报道，就网售处方药政策是否放开，有条件放开是否可行等问题，国家市场监督管理总局于21日召集相关企业（包括药品生产经营企业、网络交易服务平台企业）、行业协会以及部分省、市药监局再次进行商讨。标的：嘉事堂（002462）、大参林（603233）、九州通（600998）力星股份 300421：2018年净盈利7306万元 拟10转9派4元浦东建设 600284：拟参设浦东科创投资基金 总规模55亿元复旦复华 600624：目前公司生产经营情况未发生重大变化金城医药 300233收关注函：要求说明参股公司近三年财务数据摘要等云南白药 000538：2018年净利润33.07亿元 拟10派20元中国石油 601857：2018年净利润525.9亿元 同比增长130.7％广电网络 600831：公司与国网公司不存在股权关系中炬高新 600872：实控人变更为姚振华北京银行601169：拟非公开发行优先股募资不超400亿元 拟与ING Bank成立中外合资银行中旗股份 300575：2018年净利增近八成 拟10转8派8元兴化股份 002109：子公司每年外销的甲醇约15万至18万吨东富龙 300171：参股子公司上海伯豪申请科创板一事尚无具体安排江苏神通 002438：获宁波聚源瑞利举牌步长制药 603858：回购金额下调为5亿元至10亿元招商蛇口 001979：累计回购公司1.11％股份湖北能源 000883：股东长江电力累计增持公司1％股份 并拟继续增持神力股份 603819：合计持股8.197％股东拟6个月内减持不超8％众业达 002441：星河资本3期超比例减持后再增持秀强股份 300160：实控人近日减持5％股份晨鑫科技 002447：董事长减持976万股温州宏丰 300283：股东黄维肖拟减持不超0.97％股份汇金科技 300561：股东苏州衡赢真盛拟清仓减持公司1.07％股份汉鼎宇佑 300300：实控人减持公司1.5％股份英飞特 300582：股东尚全投资拟减持不超2.62％股份贵绳股份 600992：股东康橙投资减持公司4.19％股份 持股降至4.99％美亚柏科 300188：持股2.0634％的股东拟减持不超0.5158％步森股份 002569：控股股东所持股份将被司法拍卖", "label": 2}
{"content": "中国发展高层论坛2019年会中方主要代表名单党和国家领导人韩 正中共中央政治局常委；国务院副总理论坛主席李 伟国务院发展研究中心主任特别行政区政府林郑月娥香港特别行政区行政长官崔世安澳门特别行政区行政长官政府部门韩文秀中央财经委员会办公室副主任（正部长级）丁学东国务院副秘书长（正部长级）宁吉喆国家发展和改革委员会副主任（正部长级）苗 圩工业和信息化部部长刘 昆财政部部长易 纲中国人民银行行长肖亚庆国务院国有资产监督管理委员会主任谢伏瞻中国社会科学院院长郭树清中国人民银行党委书记；中国银行保险监督管理委员会主席易会满中国证券监督管理委员会主席楼继伟全国政协外事委员会主任；全国社会保障基金理事会理事长尚福林全国政协经济委员会主任韩 俊中央农村工作领导小组办公室副主任；农业农村部副部长陈肇雄工业和信息化部副部长赵英民生态环境部副部长倪 虹住房和城乡建设部副部长屈冬玉农业农村部副部长钱克明商务部副部长单霁翔文化和旅游部党组成员（副部长级）、故宫博物院院长潘功胜中国人民银行副行长、国家外汇管理局局长刘正荣新华通讯社副社长王兆星中国银行保险监督管理委员会副主席方星海中国证券监督管理委员会副主席高 燕中国国际贸易促进委员会会长王文灵全国社会保障基金理事会副理事长朱明春全国人大常委会预算工作委员会副主任任贤良全国人大社会建设委员会副主任委员杨伟民全国政协经济委员会副主任；中央财办原副主任石 岱中华全国总工会副主席、书记处书记谭 琳中华全国妇女联合会副主席李兆前中华全国工商业联合会副主席张小影《经济日报》社社长于洪君中国人民争取和平与裁军协会副会长罗宗毅中央党校原教育长鲁 昕中国职业技术教育学会会长；教育部原副部长朱光耀财政部原副部长周延礼原中国保险监督管理委员会党委副书记、副主席李连宁第十二届全国人大法律委员会副主任委员方正辉中国外文出版发行事业局副局长盛来运国家统计局副局长甘绍宁国家知识产权局副局长地方政府马兴瑞广东省省长张硕辅广东省委常委、广州市委书记温国辉广州市市长任学锋重庆市委副书记金湘军天津市副市长赵海山湖北省副省长周先旺武汉市市长戴玉林辽宁省政协副主席周铁根江苏省徐州市委书记肖亚非广东省东莞市市长企业界郑之杰国家开发银行行长胡晓炼中国进出口银行董事长钱文挥中国农业发展银行行长李晓鹏中国光大集团股份公司董事长刘大山中国兵器工业集团有限公司总经理吴曼青中国电子科技集团有限公司总经理曹建国中国航空发动机集团有限公司董事长杨 华中国海洋石油集团有限公司董事长舒印彪中国华能集团有限公司董事长温枢刚中国华电集团有限公司董事长张冬辰中国电子信息产业集团有限公司总经理奚国华中国第一汽车集团有限公司总经理许立荣中国远洋海运集团有限公司董事长宁高宁中国中化集团有限公司董事长于旭波中粮集团有限公司总裁邓亦武中国储备粮管理集团有限公司董事长王会生国家开发投资集团有限公司董事长傅育宁华润集团董事长谢 多丝路基金有限责任公司董事长邓智毅中国东方资产管理股份有限公司总裁和春雷中国再保险（集团）股份有限公司总裁余红辉中国节能环保集团有限公司总经理朱碧新中国诚通控股集团有限公司总裁戴和根中国化学工程集团有限公司董事长王彤宙中国有色矿业集团有限公司董事长卜玉龙中国国际技术智力合作有限公司董事长孙永才中国中车集团有限公司总经理陈奋健中国铁道建筑有限公司董事长徐念沙中国保利集团有限公司董事长谭 跃中国出版集团公司总裁李彦宏百度公司董事长兼首席执行官张玉良绿地集团董事长兼总裁马时亨香港铁路有限公司主席查懋德懋业有限公司董事长李国宝东亚银行主席、行政总裁胡志强旺旺集团副董事长杨元庆联想集团董事长兼首席执行官刘永好新希望集团董事长毕明建中国国际金融股份有限公司首席执行官赵令欢弘毅投资董事长；联想控股常务副总裁沈南鹏红杉资本全球执行合伙人张剑秋伊利实业集团股份有限公司执行总裁冯兴亚广汽集团总经理李 彤中银国际控股有限公司首席执行官李东生TCL集团董事长陈生强京东数字科技首席执行官张文中物美集团董事长陈东升泰康保险集团董事长兼首席执行官梁建章携程集团董事局主席；北京大学光华管理学院教授张志洲敦和资产管理有限公司总经理王 民徐工集团董事长张 劲雪松控股集团董事局主席王文彪亿利资源集团董事长南存辉正泰集团董事长李开复创新工场董事长兼首席执行官李楚源广州医药集团有限公司董事长周海江红豆集团有限公司董事局主席朱云来金融专业人士包 凡华兴资本集团创始人兼首席执行官徐学阳北大荒农垦集团总公司总经理张 欣SOHO中国首席执行官刘长乐凤凰卫视董事局主席兼行政总裁洪 崎中国民生银行董事长景 柱海马集团董事长郭 盛智联招聘首席执行官王梓木华泰保险集团董事长兼首席执行官卢敏放蒙牛集团总裁张招兴越秀集团董事长孙树明广发证券公司董事长徐 林中美绿色基金董事长熊晓鸽IDG资本创始董事长詹余引易方达基金董事长杨浩涌车好多集团首席执行官牛成立中诚信托有限责任公司董事长戴 雷拜腾汽车首席执行官刘殿波绿叶生命科学集团董事局主席孙东伟鲁花集团董事长兼总裁冯晋平中国政企合作投资基金股份有限公司董事长李小明帝海集团董事长赵依芳华策影视集团总裁袁 岳零点有数董事长葛 玮中国财富传媒集团董事长戴小京财讯传媒集团总裁学术界韩永文中国国际经济交流中心副理事长蔡 昉中国社会科学院副院长高培勇中国社会科学院副院长李 扬中国社会科学院学部委员；国家金融与发展实验室理事长李剑阁孙冶方经济科学基金会理事长刘遵义香港中文大学讲座教授海 闻北京大学校务委员会副主任、汇丰商学院院长林毅夫北京大学新结构经济学研究院教授、院长姚 洋北京大学国家发展研究院院长黄益平北京大学国家发展研究院副院长周其仁北京大学国家发展研究院教授刘 俏北京大学光华管理学院院长孙祁祥北京大学经济学院教授何 帆北京大学汇丰商学院经济学教授傅 莹清华大学战略与安全研究中心主任江小涓全国人大社会建设委员会副主任委员；清华大学公共管理学院院长朱 民清华大学国家金融研究院院长许宪春清华大学中国经济社会数据研究中心主任白重恩清华大学经济管理学院院长李稻葵清华大学中国经济思想与实践研究院院长薛 澜清华大学苏世民书院院长刘元春中国人民大学副校长刘尚希中国财政科学研究院院长童世骏华东师范大学党委书记、教授李小云中国农业大学人文与发展学院教授、南南农业合作学院院长张 军复旦大学经济学院院长胡舒立财新传媒社长杨宇军中国传媒大学媒介与公共事务研究院院长王辉耀中国与全球化智库理事长王 文中国人民大学重阳金融研究院执行院长易 鹏盘古智库理事长青年特邀代表朱 珑依图科技联合创始人兼首席执行官陈 宽推想科技创始人兼首席执行官彭永东贝壳找房首席执行官米雯娟VIPKID创始人兼首席执行官李 娜著名网球运动员国务院发展研究中心马建堂国务院发展研究中心党组书记、副主任王安顺国务院发展研究中心副主任（正部长级）王梦奎国务院发展研究中心原主任陈清泰国务院发展研究中心原党组书记、副主任张军扩国务院发展研究中心副主任张来明国务院发展研究中心副主任隆国强国务院发展研究中心副主任王一鸣国务院发展研究中心副主任刘世锦全国政协经济委员会副主任；国务院发展研究中心原副主任余 斌国务院发展研究中心党组成员、办公厅主任论坛秘书处卢 迈中国发展研究基金会副理事长兼秘书长方 晋中国发展研究基金会副秘书长陈国堂中国发展研究基金会副秘书长中国发展高层论坛由国务院发展研究中心主办，中国发展研究基金会承办，自2000年举办首届论坛以来，每年举办一次，已经连续举办19届。作为“两会”后首个国家级大型国际论坛，中国发展高层论坛坚持“与世界对话，谋共同发展”的宗旨，形成了专业化、高层次的鲜明特色，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。关于国务院发展研究中心国务院发展研究中心是直属中国国务院的政策研究和咨询机构。主要职能是研究中国国民经济、社会发展和改革开放中的全局性、战略性、前瞻性、长期性以及热点、难点问题，开展对重大政策的独立评估和客观解读，为党中央、国务院提供政策建议和咨询意见。自1980年成立以来，国务院发展研究中心在事关中国经济改革、对外开放和现代化建设的重大方向、目标及战略举措方面，完成了一系列具有重要价值和重大影响的研究成果，提出了大量切实可行的政策建议，为中国经济社会的历史性发展作出了贡献。关于中国发展研究基金会中国发展研究基金会是国务院发展研究中心发起成立的全国性公募基金会，宗旨为“支持政策研究、促进科学决策、服务中国发展”。自1997年成立以来，基金会已成为集交流、培训、研究和社会试验于一体的高端智库型基金会。基金会承办年度“中国发展高层论坛”，组织“提升企业国际竞争力”等培训班，撰写“中国发展报告”，开展“贫困地区儿童早期发展”社会试验，都取得丰硕成果，成为连接民间与政府、国内与国外的一个重要桥梁。", "label": 2}
{"content": "房企“扎堆”粤港澳大湾区！ 这些关键词透露了楼市下半场路线图作者｜局姐来源｜地产知识局（ID:dichanzhishiju）年报季已经过去了小半，房企业绩发布开始“扎堆”。从公布的数据来看，虽然市场转凉多时，2018是公认的艰难一年，但大多数的房企这一年的业绩还是基本达标了。新城控股、旭辉集团、阳光城这些公认的“黑马”，业绩增长还相当不错。但是，凡是过去，皆为序章。从房企们在业绩发布现场的表述之中，局姐很明显地感觉到，以往高歌猛进“秀增长”的气氛已经开始收敛，取而代之的，是掩不住的审慎，甚至保守。2019年，楼市的下半场到底要怎么走，每个公司有着自己的思考和打算。今天，在年报的数字之外，局姐就带你深究一下，在业绩发布会现场的只言片语之中，房企们不经意透露出的，楼市下半场关键词。01布局：“扎堆”重仓大湾区听了这么多场业绩发布会，貌似只有“宇宙第一房企”碧桂园的杨老板是坚持看好三四五线的。“你说三四五线的销售下降，你看一二线的销售量是上涨的吗？你的数据是怎么来的？”发布会现场直接怼记者，杨老板的鸡冻之情溢于言表。为什么看好三四五线？心平气和一点之后，杨老板给出了他的理由：“现在农民工的工资已经升上来了，过去只有2000来块钱，他没办法买房子；现在升上来了，但在房价1万多块钱以上的城市买房子也比较难。所以…他们应该是回去将父母、孩子移到县城和镇里住。因为五六千块钱的房价他们都消费得起。”局姐留意了一下，2018年碧桂园获取的土地中，一二线与三四线的地块按面积划分的比例为21:79。好吧，言行一致。除了杨老板之外，开发商都或多或少，将土储的视角收缩回一二线和核心城市群，而布局重点依然是上一条推文里说的那四个地点：京津冀、长三角、粤港澳，以及海南。如果真的要按照各家业绩发布会上的热度排序的话，局姐的感觉是：粤港澳大湾区＞长三角（上海）＞海南＞京津冀（北京）。一向惜字如金的中海地产，在业绩发布会上，专门花了五分钟的时间来介绍在大湾区的规划，称香港、深圳、广州都将是中海未来持续发力、重点布局的地方。奥园、越秀地产、时代地产坐拥近水楼台的便利，都将大湾区列为重中之重，就连总部在上海的新城地产，也表示正在增加对大湾区的投资力度。此外，发布会上，中海表示，大湾区之外，北京、上海在未来也始终是中国经济最有活力的地区；雅居乐说要“坚持城市群发展的策略”，首先聚焦在长三角和珠三角。大家都争一二线城市，但地块真不是那么好拿的，所以，城市更新这块“硬骨头”虽然难啃，但已然成了业绩会上的高频词。而全域限购的海南，虽然市场还在冰点，但开发商的热情一点都不减。雅居乐坚持认为，海南未来一点问题都没有：“人口才900多万，但要发展自由贸易港，需要大批量的人才，未来人口的红利，以及政策和市场的红利都非常好。”中西部地区似乎也有一些机会：雅居乐看好中原地区以及陕西区域的发展潜力，时代地产准备布局成都、武汉…总的来说，房企看好的区域还蛮扎堆的。而房企重点发展的地区，基本就是房价会有所抬升的地区。你懂的。02市场：慢下来，稳一点，更安全看好的区域扎堆之外，在对于未来市场的判断上，房企的观点也很扎堆——慢下来，稳一点。首先，2019年的销售目标普遍变得保守了。2018年，众多房企都声称剑指千亿，调高发展预期，而今年，步调放缓才是主流。一向稳健的中海地产在业绩发布会上说：“规模对我们来说不是特别追求的目标。”2018年，中海合约销售同比增长30%，2019年的合同销售目标增幅只有16%。同样情况的还有越秀地产——2018年的合同销售金额同比上升41.4%，但 2019年的合同销售目标定得非常保守，仅为18%。而首创置业、九龙仓集团今年的销售目标甚至低过去年。全行业为何普遍放缓脚步？除了因为去年年中发生某些大事，让高周转模式成了“过街老鼠”之外，更多透露出的，是房企对于今年市场的预期，依然不够乐观。其次，在财务上，“安全”已经成了房企的主攻方向。2018年，房企融资艰难，碧桂园、阳光城、奥园地产…从年报来看，一水儿开发商的融资成本都在水涨船高。于是，大部分房企都在努力试图释放这样的信号：我们的钱够花，我们能方便地借到钱，或者，我们有能力控制借钱的成本。客观来说，去年年底开始，融资的闸门确实在松动。饥渴已久的房企“久旱逢甘霖”——11月地产行业的融资上千亿，12月融资计划超过1600亿，到了今年1月，房企公布的融资计划达到了2100亿元，刷新了2017年以来的记录。今年房企的融资难度和成本下降，这个是可以预见的。此外，要想财务安全，除了借钱的能力，能够快速卖掉房子，拿到回款，及时偿还债务的能力，同样重要。业绩发布会上，各家房企争先恐后地公布回款率——中海达到90.5%，碧桂园权益销售回款91%，富力地产接近90%，新城控股宣称，操盘项目的回款率已经达到了92%。从这几个方面来看，2019年，房企对于市场没有过高的期待，大概率会保持平价走量的销售方式。不过，因为房企的资金压力将会有所缓解，虽然看上去新盘的价格不会有大幅上涨，但2018年年底那波暗搓搓的特价和打折潮，就不那么容易在2019年出现了。全年的市场热度，很可能像中海预测的那样，前低后高。03未来：还没找到比地产开发更赚钱的从另一个角度看，不以“快周转”模式，追求销售目标本身，或许是因为，许多房企还在探索更多元的收入增长极。从已经发布业绩的公司来看，住宅开发以外的，多元化的探索，并未止步。其中，自持型物业是各家都盯紧了的一块大蛋糕。中海表示，住宅业务是中海的“当下”， 会用90%的资源用于住宅开发，而商业被称为中海的“明天”，中长期内，持有型物业、创新业务将成为新的利润增长点。高增长典范旭辉，也有自己的自持物业小算盘：在一线城市主要做办公，商业则集中在一二线城市，未来整个商业的比重都将增加：“最近我们也在讨论，可能10年后你再看旭辉，可能就跟香港新鸿基一样，有一半是开发业务，有一半是收租的业务。”吞掉万达酒店业务之后的富力地产，虽然去年仍处于亏损之中，却依然在计划扩大公司的酒店规模。“目前富力有十几间酒店在建，两年内公司酒店数量会增加到100间左右。”业绩会上，李思廉透露，针对酒店有很多计划，包括通过酒店资产包在市场融资，REITs等。总而言之，自持物业的赚钱逻辑，一方面是租金回报，另一方面是物业本身的升值收益。即使运营能力靠谱，这两个赚钱路线也都比较慢，对现金流的要求不低。到最后，考验的还是各家房企的融资能力。还有一些创新业务的方向，相当有科技感。机器人业务恐怕是碧桂园的杨老板在业绩会上最愿意谈论的话题之一，除了“国家号召”，“社会责任”之类的表态，杨老板也不讳言从中赚钱的期待：“机器人的研发费用不是很高，公司自己也有应用场景，量产之后，就会有收益了。”带着新世界地产拓展了好些新业务的的少东家郑志刚，在业绩会上透露了更加独特的方向——构建自己专属的“商业生态圈”。除了医疗养老、教育等跨界，甚至涉足IT科创——新世界有自己的科创企业孵化平台Eureka Nova，还和腾讯合作了约200个科创企业的孵化项目，甚至打算开创香港首个置业区块链跨界平台，为当地新楼买家、银行及相关机构提供一站式的支援系统。蓝图美好，但这些新业务的赚钱能力，大都没有经过市场的检验。讲真，过去的一年，地产行业从高歌猛进退守到以“活下去”为终极目标，包括万科在内的行业龙头也开始迷茫，尤其是在多元化和创新业务的进退上。郁亮曾经直言，目前还没找到比房地产开发更赚钱的业务。过去的一年，他带领万科收敛聚焦，社区食堂之类的新业务，悉数退出。万科那句话，在这个年报季，被中海地产重新阐述得更加精准：“中国房地产行业，最赚钱的还是住宅产业，周转快，利润率相对比较高一点。”但是，随着人口红利的逐步消失，增量市场逐渐减少，留在这个游戏中的玩家都心知肚明，迟早有一天，必须走出住宅开发这个高利润率的舒适区。或许只有到房企真正寻找到可以和住宅开发抗衡的，新的利润增长点的时候，社会投资渠道才能真正做到多元，而房价的涨跌才会真正远离社会热点。嗯，局姐还蛮期待那一天的到来。更多内容，请关注地产知识局公众号（ID：dichanzhishiju），欢迎交流。", "label": 2}
{"content": "2018三大运营商年度财报：移动日赚3亿，超电信、联通总和!移动一直位于三大运营商的首位，营收第一也是意料之中的事情，但是超过电信和联通的总和应该是大家怎么也没想到的吧，2018年营业收入7368亿元，每日吸金3.22亿元。联通近利润暴增458%，中国移动增速缓慢中国移动虽然在营收和净利润方面都占据绝对优势，但在营收增幅上却处于全面落后的地位，3.1%的净利润远不及中国电信的13.9%与中国联通的458%。随着5G元年的到来，各大运营商都已经着手建设5G，加快布局，希望能够把握住这次机会占据更大的市场。加上今年务必要实现的携号转网，也让运营商都担心用户流失，所以更需要提高服务来留住用户。不知道今年三大运营商的5G和携号转网会给我们带来怎样的表现呢？", "label": 2}
{"content": "市场反应过度后美元强势修正 黄金冲高回落陷入丑陋区间(现货黄金60分钟走势图，来源：FX168财经网)英国脱欧方面，外汇分析师Adam Button指出，欧盟方面发出信号称，特雷莎·梅需要确保能在议会得到支持，欧盟才有可能通过延长脱欧日期的协议。另一方面，有消息称特雷莎·梅将不会得到支持脱欧的欧洲研究组织及北爱尔兰民主统一党的支持，同时她正在寻求工党的帮助。如果特雷莎·梅无法赢得下一次就脱欧协议的投票（前提是下议院议长能通过她举行投票的请求），那么届时市场将出现巨大的不确定性。全球市场仍在消化周三下午公布的联邦公开市场委员会（FOMC）会议声明和美联储主席鲍威尔的新闻发布会的讲话。令人惊讶的是，美联储在宽松的货币政策方面又迈出了一大步。FOMC声明称美联储将保持利率不变，并计划今年不再加息。该声明还表示，美国劳动力市场依然强劲，但美国经济增长有所放缓，家庭支出放缓和商业投资减少就是证明。目前，全球市场再次试图弄清楚美国和中国是否接近达成实质性贸易协议。早些时候的报道称两国正在接近正式的贸易协议。美国财政部长姆努钦和美国贸易代表莱特希泽将于下周前往中国进行高层讨论。然而，周三特朗普总统表示，即使很快达成贸易协议，美国对中国的关税也不会立即取消。日内钯金价格再创历史新高1620.53美元/盎司，交投于1600美元/盎司上方。目前从技术面来看，黄金多头虽重返1310水平，但未能持稳，金价仍处于其下方。尽管周三的大涨恢复了一些近期技术面的优势，但多头仍需重新站上1310并持稳上攻才能重拾升势。第一阻力位在1310美元，接着在1320.00美元。第一个支撑位在1300.00美元，接下来是1290.00美元。后市展望：INTL FCStone大宗商品顾问Edward Meir表示，黄金已经大幅上涨，可能会进一步走高。自美联储周三公布的利率决议被视为比市场预期更为鸽派以来，黄金价格一直在攀升。隔夜美联储的预测显示，2019年不会加息。Meir称：“在贵金属领域，我们认为金价很有可能再次上涨。”他指出：“黄金上一轮涨势在1350美元左右逐渐消退，令多头颇为失望，但金价重新测试该水平并非不可能，尤其是如果美元疲弱、低利率、疲弱的宏观背景持续下去的话。”针对接下来美联储前景、脱欧局势及黄金表现，机构ThinkMarkets提出了不一样的观点，认为需要对美联储的表态持保留态度。文章内容如下：外汇市场昨天经历了动荡的一天，今天仍然可以感受到这种影响。美联储决定保持耐心，这是多数市场参与者普遍预料到的，因此没有造成冲击。但市场没有定价的是，美联储将取消今年加息的可能性。美联储甚至称，2020年可能只有一次加息。美联储的此举正符合美国总统特朗普一贯的观点，它此前多次批评美联储的货币政策，且呼吁他们不要加息。对于美联储来说，指责经济数据并以此为借口来为自己的举措辩护不是难事。毫无疑问，美国经济数据中确认存在一些疲软细节，但还没有到很严重的底部，数据确实证明今年有必要加息一次。尽管如此，投资者还是应该对美联储的决定持保留态度，因为正如此前所说，只需几次强劲的经济数据，就会看到美联储再次面临压力。美联储主席只能在这么长时间内使用这个借口，如果经济数据显示，美国经济已安然度过这些疲软时期，那么加息的几率将大幅上升。因此，总体而言，我们认为今年仍有一次加息的机会，可能在未来几个月从美联储口中听到这一消息，或许在第二季度末或第三季度初。校对：夏洛特", "label": 2}
{"content": "巴西将是下一个中国？腾讯蚂蚁金服前后投资巴西两大金融科技公司撰文 | 海外金科路编辑 | 海外金科路出品 | 海外金科路有着超过2亿人口的巴西作为世界第七大经济体，拥有4000万中等收入阶层消费者和1.2亿互联网用户，是世界上为数不多的较大的国家市场。现代化的银行体系，让巴西在线业务和移动银行得到广泛应用，但是，统计数据显示，仍然有5500万人没有银行账户，占成年人口的40%，这表明移动支付市场在这里有良好的开局，也有着巨大的潜力。虽然现金仍然是主要的支付工具，在农村地区的大量人群仍然无法获得基本金融服务，然而，随着政府和银行服务的完善，信用卡、移动支付正在成为现金的替代品。越来越多中低阶层人口普及率得到提高，推动了这些业务的推广。巴西的金融科技领域也开始对本国金融业务进行改造，这吸引了大牌投资者的注意力。五年前成立的Nubank，作为拉丁美洲第一个独角兽，现在已经拥有了400万用户，从最早的信用卡业务到即将展开的信贷业务，这家金融科技公司正在试图扩展更大的市场，腾讯注资1.8亿美元之后，Nubank 估值达到40亿美元。分析人士指出，如此大手笔的买卖，体现了腾讯的决心。很大程度上，得到投资的Nubank 能在获客能力和数据分析能力上获得来自腾讯的全方位支持。这种提升是巨大的，特别是腾讯有开发国家支付系统的能力，远在地球另一端的中国，腾讯运营着月活用户超过8亿人的微信支付。就在上个月Nubank 开始提供 QR 码付款选项，可以明显看出腾讯带来技术的强大推动作用。对于腾讯来说，这次投资不仅仅是海外市场投资中简单的一笔，这笔 1.8 亿美元的投资更多的是多元化的目标期望，一个很重要的因素就是希望通过这笔投资可以帮助腾讯从股价暴跌中恢复过来。事实上，腾讯多元化的实力一直不容小觑，此次投资，腾讯向股东们展示的正是其尽管在核心市场遇到困难，但仍然能打开不同的市场，稳定局面的能力。另一方面，腾讯瞄准了巴西国内乃至整个拉丁美洲的银行业务短板，选择 Nubank 合作，也是看中了 Nubank 强劲的增长潜力。Nubank创始人 David Vélez根据 Nubank 的创始人 David Vélez 的说法， Nubank一方同样看重腾讯代表的中国强大的移动支付市场经验。虽然类似 Nubank的金融科技公司，目前的发展领域较为狭窄，没有区域性的发展机会，但是本国市场规模够大、市场深度够深，这就给了创业公司很大的发展空间。David说：腾讯在金融服务方面的经验在全球范围内是无与伦比的。 Nubank想要把业务扩展到每个巴西人，就必须从腾讯身上学得更多。David认为巴西市场和中国市场很像，无论是市场环境和用户环境，就连监管框架都是如此。腾讯在巴西第一笔投资就给了金融科技创业公司，就足以见得其雄心壮志。在竞争对手腾讯宣布投资Nubank 后不久，中国金融科技巨头蚂蚁金服投资了巴西支付公司StoneCo的首次公开募股。值得注意是，StoneCo此轮融资，也同时引起了沃伦巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦公司的兴趣。总部位于圣保罗的StoneCo成立于2012年，主要为巴西的零售商店、在线和移动渠道商家提供金融技术支付处理服务。业务包括交易支付处理，预付融资，订阅和设备租赁等服务。StoneCo公司内部文件显示，该公司目前已与880万家中小型企业有着合作，200600名活跃用户，2018年上半年的净收入达到了8770万巴西雷亚尔（2360万美元。经过此轮投资，StoneCo已经达到了62亿美元的资产总量。蚂蚁金服高调投资标志着两家全球规模较大、发展最快的支付公司正在紧密合作。今年早些时候，蚂蚁金服从大兴投资者那里筹集数十亿美元，以扩大其全球业务。除了在东南亚的发展，蚂蚁金服也开始注意拉丁美洲市场。StoneCo的成功融资标志着行业的主导地位正在从缓慢复杂的传统行业变为采用更好技术、有进攻欲望的新兴行业。对巴西支付公司的兴趣激增，也表明了投资人态度的变化。据投资银行估计，去年巴西有210家不同的金融科技公司，而2015年初仅为54家。Nubank和StoneCo都是巴西金融科技行业早期的推动者，信贷业务、借记卡业务让这些非银行机构成为新一代“商户收割者”，为企业用户和个人用户提供了更多选择的可能性，对于那些希望免息分期付款的用户来说，这些金融科技公司的吸引力远远大过于传统银行。StoneCo与Nubank出发点一致，都在传统金融和使用旧技术、效率较低的分销网络提供商中看到了信息的不对称。服务不足和收费过高正是金融科技行业崛起的主要出发点之一，这也让这些公司的服务从开始立足点就建立在普惠金融覆盖率的提升上。同时，为了增加信用卡的使用，巴西国家货币委员会已采取一系列措施，以降低信用卡交易的费用和利率。比如它对信用卡发卡机构提供的循环信用额度进行了限制，根据附加规则，每当信用卡持有人进入循环信贷模式并且无法在第一个月30天内偿还债务时，银行必须提供信贷分期付款选项，以较低的利率偿还未结余额。对比之后可以得出，用户体验无疑是金融科技公司区别于传统金融公司的关键点，这些获得投资的金融科技公司正在迎合了解新数字平台的用户市场。用户知道自己喜欢什么，也更愿意通过数字渠道管理尽可能多的生活方面。尽管目前，美国硅谷、中国在金融技术进步方面的声誉仍然超过巴西。 然而，Nubank 、StoneCo和其他巴西金融科技公司的成功已经表明，了解特定的市场需求与吸引不断增长的客户群体，与技术实力同样重要。比如StoneCo获得了来自阿里巴巴和巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦公司的支持，获得投资的同时还提升了知名度。在金融科技竞争激烈的市场中，能够获得最大市场份额的公司往往是那些有口皆碑的。事实上，金融变革不仅来自创业公司。 金融科技全球最大的一些成功案例是将大型银行的客户群和分销能力与小型公司的创新相结合。银行对于数字化的价值也有着自己的考量，对于金融科技公司来说，有了知名度，再加上与银行的合作，对于品牌的价值提升，也有着重要作用。总结来说，中产阶级不断增长的新兴市场正在认识到金融科技有能力满足传统服务不足的需求，以及建立更广泛适应性和更积极的金融体制的重要性。通过认识到发展金融科技的需求，巴西已经开始为下一阶段的增长铺平道路。在未来几年，随着金融科技公司开拓市场，巴西可能会在初创企业和新型合作伙伴关系中经历一波融合。巴西金融科技行业的快速增长让新兴市场和发达市场都看到了一个正在发生变化的市场，无论作为投资检测样本还是典型案例分析，巴西都展示出了具有成熟金融服务行业如何开始开放并采用金融科技的景象，这种景象无论对于传统参与者还是整个市场来说，都将受益。", "label": 2}
{"content": "美国有一张左右世界格局的王牌在手，中国必须提高警惕性！20世纪50年代以来，美国开始实施页岩油开采计划，到2000年，美国采矿技术取得了进步，天然气开采速度加快，页岩气和天然气产量迅速增长。到2005年，页岩气开采公司进入页岩油开采，页岩油产量逐步增加，到2009年，页岩油产量进入快速增长期。近年来，随着美国页岩油产量的不断增加，到2017年，美国页岩油日产量将达到469万桶。随着基于人工智能算法和“长水平井+超压裂”等技术的地震解释软件的开发，页岩油生产作业成本越来越低。到2018年，美国页岩油日产量将达到800万桶，比2017年增长70.5%。据有关数据显示，截至2019年1月中旬，美国页岩油日产量已达816万桶。根据美国能源信息局（EIA）发布的数据，2018年美国平均原油产量达到1090万桶/天，打破了1970年美国设定的960万桶/天的纪录，使美国再次成为世界上最大的石油生产国。随着原油产量的激增，美国终于实现了2018年从石油进口国转变为石油净出口国的梦想。据环评估计，随着美国国内对原油需求的增加，美国到2020年第四季度才会真正实现石油净出口，每天可达到90万桶。众所周知，美国挑起中东的主要原因不是因为石油。现在，美国的页岩油革命给美国带来了巨大的石油力量。有了石油的“武器”，美国在经济和政治话语中都变得更加强大。美国石油产量的增加，不仅可以满足国内能源需求的增长，促进国内经济的发展，而且可以完成石油出口，这对一些地区或国家，甚至国际石油市场都有很大的影响。如果美国继续增加石油出口，美国原油将大量进入国际市场，欧佩克等石油控制机制将逐步失效，中东产油国和俄罗斯将面临更大的“能源危机”；美国甚至可以加强其对全球能源市场的整体影响力和成就。夏娃“能量支配”。美国石油的独立性给了它干预国际事务的基础气体，而不是用“石油武器”来对抗，但美国石油的独立性也会使一些问题更加复杂。随着美国能源的独立和世界石油消费市场的东移，中东的重要性将逐渐降低，美国与沙特之间的石油联系也将逐渐断绝，沙特阿拉伯可能只是美国干预世界石油市场的工具。更重要的是，美国石油的独立性使得中美贸易战中搁置的《中美油气贸易协定》成为中美贸易谈判中重要的谈判筹码。中国是一个快速发展的大国，稳定的能源供应是其发展不可或缺的。如果美国在非洲和南美设立中国石油企业，对伊朗、俄罗斯和委内瑞拉实施经济制裁和长期管辖，也将损害中国与这些国家的油气合作。", "label": 2}
{"content": "美元强势反弹 黄金高位跳水危及1310关口全球市场仍在消化周三下午公布的联邦公开市场委员会（FOMC）会议声明和美联储主席鲍威尔的新闻发布会的讲话。令人惊讶的是，美联储在宽松的货币政策方面又迈出了一大步。FOMC声明称美联储将保持利率不变，并计划今年不再加息。该声明还表示，美国劳动力市场依然强劲，但美国经济增长有所放缓，家庭支出放缓和商业投资减少就是证明。外围市场看，亚欧股市隔夜涨跌互现。纽约时段开市时，美国股指也指向较弱的开盘价。美股最初受到温和的美联储立场的支持，但随后因对全球经济增长放缓的担忧而遭到抛售。今天关键的外部市场看到美元指数在经历了大幅下跌并在周三触及六周低点之后强势反弹。与此同时，纽约商品交易所原油价格走低，交投于60.00美元/桶下方。油价隔夜触及四个月高位。目前，全球市场再次试图弄清楚美国和中国是否接近达成实质性贸易协议。早些时候的报道称两国正在接近正式的贸易协议。美国财政部长姆努钦和美国贸易代表莱特希泽将于下周前往中国进行高层讨论。然而，周三特朗普总统表示，即使很快达成贸易协议，美国对中国的关税也不会立即取消。周四发布的美国经济报告包括每周申请失业救济人数报告，费城联储商业调查以及领先的经济指标。数据显示，美国至3月16日当周初请失业金人数为22.1万人，低于前值22.9万人和预期22.5万人，机构评论称，尽管就业数量增速步伐有所放缓，但上周美国初请失业金人数低于预期，表明就业市场情况仍然强劲。日内钯金价格再创历史新高1620.53美元/盎司，交投于1600美元/盎司上方。目前从技术面来看，黄金多头虽重返1310水平，但未能持稳，金价仍处于其下方。尽管周三的大涨恢复了一些近期技术面的优势，但多头仍需重新站上1310并持稳上攻才能重拾升势。第一阻力位在1310美元，接着在1320.00美元。第一个支撑位在1300.00美元，接下来是1290.00美元。北京时间23:25，现货黄金下跌2.49美元，跌幅0.17%，报1309.95美元/盎司。（现货黄金半小时图 来源：FX168财经网）", "label": 2}
{"content": "科创板即将开闸，没有50万的散户如何投资？转载自公众号：投点啥科创板的横空出世无疑是燃爆春季证券市场的主要上涨动力之一。并且相信各位股民已经迫不及待地想要分享这一波近在咫尺的红利。但是科创板的参与门槛并不低。对于大多数投资者而言，个人资产50万、证券交易满2年这道门槛，分分钟都变成hard模式。掐指一算，大概1.4亿股民中仅有300万人有幸能够成为科创板的第一批弄潮儿。那么，如何才能分享科创板红利呢？不妨看下科创板设立的目的与意义。科创板的本质是为了给科技创新企业募集资金，这与港股、美股等资本市场在某种程度上是不谋而合的。近年来，中国的新经济独角兽例如小米，美团纷纷选择赴港上市，蚂蚁金服旗下的旷视科技等一批科技公司已经向港交所递交了上市申请。港股市场本来就是不少新经济企业上市的首选，仅2018年，香港市场成功IPO首发上市的企业锁定为206家，累计募资金额2878.8亿港元，另外还有3只新股以介绍的形式登录港股，共计209只新股上市。普通人如何投资港股？以此来看，科创板更加专注于“科技创新”的前沿领域，港股市场则相对来说更加宽广，从上游的科技研发，到具体的落地化应用场景，无一不包。对于投资者而言，什么板不重要，关键是要选对科技创新行业，选准科技创新公司，参与到分享科技创新企业投资的这波“财富盛宴”中。再加上湾区规划利好不断，相信未来将会有更多新兴的优质独角兽企业赴港上市，不想错过这一波红利的话，是时候做好港股投资的一些准备了。目前开设港股账户途径不外乎有以下几种方式：①深港通或沪港通 ②香港本土证券服务 ③互联网券商这三者之间的区别从下表中可以窥探一二。虽然早在14年就开放了沪港通，不过要求50万的资金门槛还是令大部分散户望而却步，不过就算开设成功，可供交易的股票品种也不过300多只，并且此账户类型不允许参与新股认购，更别提窝轮及牛熊证了。虽然近期也有香港本土券商如耀才证券也在争取内地市场份额，不过我想当你看到这复古的界面或许会退避三舍：目前几家头部的互联网券商背后都带有大厂身影，比如说目前市面最火的老虎证券，其创始人兼CEO巫天华便是前网易有道搜索技术负责人。最近拿了小米的战略投资。不久前在美股上市的富途证券，其创始人是腾讯第18号员工，腾讯也有战略入股。华盛证券就更不用说了，新浪集团战略投资，连logo都长得很“渣浪”。红黄蓝，三原色集齐了。我之所以选择这三家互联网券商，最主要的原因就是，从持牌、佣金、交易、服务等各方面条件来看，这三家的综合实力和颜值都最强。主流券商盘点这个没啥好说的，合规是券商的最最最基本要求，出来混的肯定是要有身份证的，要不然电瓶车丢了找谁？美豹金融就在去年发生了牌照申请问题而不得不要求所有用户强制清仓所有的股票，不知道现在申请下来没有。并且这不单单是一个牌照那么简单，这也意味着资金强制独立，就算券商破产，你的资金安全是有保障的。券商的持牌情况可以登录香港证监会官网查询。老虎证券虽然没有香港牌照，当你在老虎开户相当于是在盈透开户，而盈透证券是纳斯达克上市券商，接受中国大陆监管、在中国有代表处的美国网络券商。而各家的资金安全又是怎样的呢？持牌券商受香港证监会监管，不仅要求用户资金池独立，一旦券商破产，也会有专门的基金（ICC）来处理投资者的损失。目前三家券商平台都能做到一个账户就能投资港股，美股。也支持一些衍生品的交易如窝轮，牛熊证等，支持做空。比较刺激的玩法就是白天玩港股（9:30~16:00），晚上炒美股（21:30~4:00夏令时）。香港本土券商的佣金基本是千分之几，并且每个交易订单还有最低佣金额。如此表列出：得益于互联网技术优势及营销渠道的不同，互联网券商在佣金控制上显得十分的接地气，基本可以做到万分之几，并且最低佣金额也远低于传统券商。并且时不时还会做活动送免佣资格，有没有想起似曾相识的补贴大战了呢？具体能有多低？我在下面列了个表方便参考。需要注意的是，各平台收取的费用是一部分，完成一笔交易需要付给特区政府印花税等硬性费用，三家都是一样的。券商界里的补贴大战远没到结束的时候，基本上每家隔一段时间会出相应的优惠，新人福利也是特别的多，注册的时候记得填写相应的邀请码，否则白白浪费就很可惜了。新用户体验得益于互联网大厂的软件优势，开设一个港股账户就和注册一个社交软件一样方便，不过稍有不同的就是这毕竟是股票账户的注册，所以会有一个KYC（know your customer）实名认证的过程。第一步：先去各大应用市场搜索各个证券APP，App Store里照着搜名字就好，或者在微博搜索港股开户也可以。第二步：在下载的过程中准备和身份证和银行卡，待会开户的时候会用的上。第三步：下载好之后会有一个注册过程，这个注册就是字面上的意思，好在各家APP都开通了社交账户认证渠道，所以用你常用的微信或微博都可以注册成功，实在不行就用手机号吧。第四步：注册完之后就是开户啦，得益于互联网技术的普及，在网速稳定的情况下，整个开户流程耗时不超过7分钟，手速快的基本两分钟就搞定了。其实也没几步，上传好身份证和银行卡基本就已经宣告完成了，接下来只要等待券商审核通过就可以了。基本上等待1~2个工作日就能通过审核。我整理了一下各个证券在KYC时所需的证件和开户审核的时间。其实只要你提交了基本不用担心通过的问题（同名同姓可能久一点），如果你着急的话，直接找到客服说明你的情况可能会有解决办法。接下来先给大家看一下各家的股票交易界面是什么样的，我调了比较喜欢的两家公司的股票，分别用富途，华盛，老虎给大家演示。腾讯系富途的主色调采用的是黑色的设计，并且在报价页往下翻就可以看到分析师和该公司的财报信息，比较适合老司机们深度分析然后一波操作猛如虎。也可以看到各个公司的持仓，最近的回购信息，基本上你想了解的，所关注的信息都可以在你准备交易前很容易的找到。华盛的投资交易界面也很简约，可以看到买卖盘十档行情、K线图、实时资金流向、个股的资讯、公告、研报等相关信息。老虎的也差不多，直接放图吧：如果看好某只股票，想要交易，买入的步骤也很简单。直接点个股下方的“交易”就可以进入下单界面了，然后设置好价格，选择好你想要交易的类型单，定好要购买的数量（比如说几手）看准时机后便可点击买入，然后系统会把你的订单挂住，交易成功后你就可以在你的持仓里看到你的股票了，记住：交易手法千万条，追涨杀跌泪两行。要论港股最不能忽视的交易恐怕还是新股打新。不同于A股，散户只要账户里有现金（不需要港股市值）就可以参与申购，而且港交所特别照顾小股东，哪怕你只申购一手，也给你一个超级高的中签率，平均中签率超过50%。现在几家券商，还推出了0现金认购新股活动，就算账户没有现金或者现金不够，也可以用持仓股票做抵押融资认购。港股打新还有一个不得不提的“骚操作”，就是可以进行暗盘交易。暗盘是一种合法的场外交易，就是在正式公开交易之前，给部分人一个私下交易的机会。暗盘交易是在公布中签当日的收盘（港股收盘是16：00）后进行的，一般是在16：15-18：30之间。机构不会参与，目前大部分券商的账户也不支持，只有少数券商支持，比如说富途和华盛是可以进行暗盘交易的。这个过程可以简单理解为在没有机构参与下，在少部分券商开户的一部分散户之间的博弈。暗盘交易也和正式交易一样，通过连续撮合交易定价。首先要写的就是新浪的华盛了。他们家的APP社区可以和微博无缝连接，而且在股票交易界面里的评论直接就是微博了，以至于有的时候我在怀疑我是不是在炒股，怎么看着看着就把微博给刷起来了？当然内容都是和这个股票相关的微博，其他的就被过滤掉了。显示内容有时候也会和你关注的人有关。接下来是腾讯的富途了。富途里有个牛牛圈，有点像盆友圈了，刷一刷看个热闹也不错。最后的是老虎证券了，比较特别的一点在于它将个股和评论页面摆在了同一个界面上，直接往下拉就可以看到。并且不得不提还有老虎社区，应该不少人都是从那里初次了解如何投资港美股的吧？相信很多人对于股票还是一知半解的，不过不用担心，各家券商都有自己趣味课程。形式包括图文，视频等。如果觉得对自己的投资水平心里没底的话，交易前多看看教学总是没错的。互联网券商都是比较重视用户体验，每家的客服服务都做的比较到位。如下图所示，各个平台的客服基本都不难找，有啥问题直接找到客服开问就好。要真要挑出什么不同的话，就是开完户之后华盛会给你分配一个服务顾问，有问题可以随时找自己的专属顾问。最后说一点，鉴于Foreign exchange control的存在，交易港美股目前最高的门槛可能就是一张香港银行卡了。没有香港银行卡的话，出入金会有点困难。办理香港卡的好处不仅仅是交易港美股，许多人心心念念的香港保险业务的办理也必须要求一张香港银行卡。香港作为人民币最大的离岸中心可不是浪得虚名。办卡这步我就不放具体的教程了，很多券商也提供开户咨询服务，大家有需要而已找开户券商询问。想要赚钱抓紧开户综合来看，三个平台各有各自的特色，不变的是都提供相当便利的港美股交易服务，基本的玩法相信各位游刃于A股的老司机们比我更有发言权。一番体验下来，三家给我的感觉都是很流畅的，不论是从开户的便捷还是交易下单的爽快。要论最开心的可能还是选择权的自由。从此，我用一个账号就可以投资看好的公司，选择世界上主流的交易市场，学习并掌握全新的主流金融规则，直接在世界顶级的股票交易所与不同语言，不同文化的人同台竞技。对于一个自由主义者而言，没有什么能够比选择的自由更令人开心的了。跳跃着的K线不单单意味着投资机会的浮现，也意味着自此可以和最优秀的上市企业一同成长，收货时间的馈赠。", "label": 2}
{"content": "《2019 薪酬标准指南》：哪些职位引领就业机会增长《指南》表明，科技在中国的迅速发展，推动人才市场对本土专业人才的需求提升。尽管中国科技行业的招聘前景存在不确定性，但新兴技术职位仍在为中高层管理人才提供更多的就业机会。与此同时，中国的许多行业也正经历数字化转型，尤其是快速消费品、制药以及制造业行业。随着微信、支付宝等平台推动的无现金支付潮流深化，人才市场的新需求也逐渐显现。能够深入理解消费路径、提升用户体验，以及精通创造及重建消费生态环境的专业人才备受青睐。《指南》还表明，由于越来越多的管理决策正转向数据驱动，数据分析能力也成为中国公司招聘时高度关注的技能。企业内部围绕数据进行的决策行为越来越多，这使得企业对具备数据分析、数据洞察和战略交流技能的专业人才需求增长。同时，商业意识也将成为一项重要的软技能。在这一趋势的推动下，2019 年中国对于数字营销领域的人才竞争还将继续。《指南》 指出，在过去 12 个月中，数字营销领域发布的职位数量增加 30%，优秀的求职者在同 领域内更换工作的薪资涨幅可达 30％。除了科技与数字营销领域，中国的金融服务领域也将出现类似的人才需求增长，这促使雇主将人才搜寻范围扩大至科技、媒体、电信及医疗健康等其他行业。此外，《指 南》还表明，教育行业人才紧缺，在 2019 年将继续保持高招聘需求。随着国际学校在中国的快速扩张，顶尖人才将迎来更多就业选择。同时，由于教育行业的行政人才和 学术人才短缺，加之在线学习等新兴趋势的兴起，复合型人才也将拥有更多机会。因此教育行业人才应不断扩充自身技能以寻找更多机会。Michael Page 大中华区董事总经理 Mark Tibbatts 表示，中国本土专业人才普遍短缺。在不断加剧的人才竞争中，企业雇主需要凸显其优秀的公司文化、强大的雇主品牌以及提供明确的职业发展道路，才能吸引最多优秀的专业人才。同时，企业雇主还需要加快招聘流程，并从决定录用时 就与候选人保持紧密沟通，才能确保其顺利加入企业。Michael Page（中国）近期 进行的另一项员工意向调查显示，70%的求职者将学习新技能及获得新经验的机会列 为他们更换工作的重要考虑因素，充分印证了这一观点。随着中国人才市场日趋成熟，求职者在选择新公司时也有了更多样化的需求。本次员工意向调查显示，除薪酬和福利外，受访者还将个人发展（69%）和行业发展前景（38%）作为求职时的关键考虑因素。 此外，在寻找新工作时，大部分中国受访者（75%）表示他们更青睐结果导向、管理 风格灵活并注重绩效的企业文化。同时，直线管理人员的资历和能力也同样重要，65% 的受访者指出，他们希望直线管理人员拥有敏捷的洞察力及强大的战略思维能力。", "label": 2}
{"content": "老百姓的“钱袋子”将受惠，4月1日起下调增值税3月21日，财政部、税务总局、海关总署三部门联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，今年4月1日起，增值税一般纳税人(以下称纳税人)发生增值税应税销售行为或者进口货物的税率、境外旅客购物离境退税物品的退税率等均有不同程度下降。例如，纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。此外，纳税人取得不动产或者不动产在建工程的进项税额不再分2年抵扣。■ 看点1 农产品及生产加工的增值税率下调原适用10%税率的，税率调整为9%纳税人购进农产品原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额【说明】《公告》进一步明确，2019年6月30日前(含2019年4月1日前)，纳税人出口前款所涉货物劳务、发生前款所涉跨境应税行为，适用增值税免退税办法的，购进时已按调整前税率征收增值税的，执行调整前的出口退税率，购进时已按调整后税率征收增值税的，执行调整后的出口退税率；适用增值税免抵退税办法的，执行调整前的出口退税率，在计算免抵退税时，适用税率低于出口退税率的，适用税率与出口退税率之差视为零参与免抵退税计算。对于出口退税率的执行时间及出口货物劳务、发生跨境应税行为的时间，《公告》也进行了规定：报关出口的货物劳务(保税区及经保税区出口除外)，以海关出口报关单上注明的出口日期为准；非报关出口的货物劳务、跨境应税行为，以出口发票或普通发票的开具时间为准；保税区及经保税区出口的货物，以货物离境时海关出具的出境货物备案清单上注明的出口日期为准。2 境外旅客购物离境退税率有所调整适用13%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为11%适用9%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为8%【说明】2019年6月30日前，按调整前税率征收增值税的，执行调整前的退税率；按调整后税率征收增值税的，执行调整后的退税率。退税率的执行时间，以退税物品增值税普通发票的开具日期为准。另外，自2019年4月1日起，纳税人取得不动产或者不动产在建工程的进项税额不再分2年抵扣。此前按照上述规定尚未抵扣完毕的待抵扣进项税额，可自2019年4月税款所属期起从销项税额中抵扣。《公告》还明确，纳税人购进国内旅客运输服务，其进项税额允许从销项税额中抵扣；同时，自2019年4月1日至2021年12月31日，允许生产、生活性服务业纳税人按照当期可抵扣进项税额加计10%，抵减应纳税额。■ 焦点国家税务总局明确不动产一次性抵扣等问题《关于深化增值税改革有关政策的公告》出台后，为了明确纳税人开具发票衔接、不动产一次性抵扣、适用加计抵减政策所需填报资料等问题，国家税务总局同时发布了《关于深化增值税改革有关事项的公告》。对于2019年4月1日降低增值税税率政策实施后，纳税人需要补开增值税发票的，该文件明确，纳税人在增值税税率调整前未开具增值税发票的增值税应税销售行为，需要补开增值税发票的，应当按照原16%、10%适用税率补开。另外需要说明的是，如果纳税人还存在2018年税率调整前未开具增值税发票的应税销售行为，需要补开增值税发票的，可根据《国家税务总局关于统一小规模纳税人标准等若干增值税问题的公告》相关规定，按照原17%、11%适用税率补开。对于2019年4月1日以后，纳税人购入不动产，持有期间用途发生改变的，该文件明确，已抵扣进项税额的不动产，发生非正常损失，或者改变用途，专用于简易计税方法计税项目、免征增值税项目、集体福利或者个人消费的，按照下列公式计算不得抵扣的进项税额，并从当期进项税额中扣减。该公式为：不得抵扣的进项税额＝已抵扣进项税额×不动产净值率不动产净值率＝(不动产净值÷不动产原值)×100%该文件还明确，按照规定不得抵扣进项税额的不动产，发生用途改变，用于允许抵扣进项税额项目的，按照下列公式在改变用途的次月计算可抵扣进项税额。该公式为：可抵扣进项税额＝增值税扣税凭证注明或计算的进项税额×不动产净值率■ 解读增值税税率下调可减轻企业负担增厚企业利润昨日晚间，财政部、税务总局、海关总署三部门联合发布了《关于深化增值税改革有关政策的公告》，将纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。相关政策自今年4月1日起执行。增值税税率下调，对减轻企业税收负担、增厚企业经营利润、促进国内消费增长以及降低老百姓消费成本等方面均有积极作用。采掘、建筑材料等行业受益最多据天风证券研报测算，如果16%的税档下调至13%，则理论上最多可以减税6684亿元。而从过往经验来看，下调增值税税率的减税效果明显，例如2018年5月1日起，我国将制造业等行业增值税税率从17%降至16%，将交通运输、建筑、基础电信服务等行业及农产品等货物的增值税税率从11%降至10%，减税效果如何？据全国税务工作会议透露，2018年5-12月降低增值税税率减税约2700亿元，其中，制造业减税占35%。今年，增值税税率降幅更大，可以预见整个市场主体的减税规模将十分可观。此外，增值税税率的下调还将对增厚企业利润起到积极作用。安信证券研报观点认为，增值税税率下调将改善企业盈利，预计将增厚A股公司盈利约5.7个百分点，采掘、化工、机械设备、建筑材料等行业受益最多。社会消费品零售增速有望回升受益于增值税税率下调的还有消费领域。近年来，我国社会消费品零售总额增速有所放缓。商务部数据显示，去年我国社会消费品零售总额增速为9%，出现自2004年以来的首次个位数增长。申万宏源研报观点认为，制造业等行业增值税税率下降，有望大部分体现为居民购买力的增加，从而有助于进一步促进居民对工业制成品的消费，在制造业增值税减税政策的促进下，预计2019年我国社零增速有望逐步回升。老百姓的“钱袋子”将受惠值得关注的是，此次增值税税率调整不仅仅只是企业获利，老百姓的“钱袋子”也受惠。首都经济贸易大学税收研究所副所长刘颖对新京报记者表示，增值税价外税的特征，使得降低增值税税率能改善企业的现金流，在一定程度上抵消工资增长对居民最终消费价格水平的影响。近期，已有一些企业提前降低了产品价格，让消费者尝到了“甜头”。例如3月15日，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司就已宣布，4月1日我国增值税税率下调政策将正式实施，为了切实贯彻“减税降费”的号召，提前下调梅赛德斯-奔驰及smart在中国大陆全部在售车型的厂商建议零售价，并将于3月16日正式生效。据悉，某些车型降价幅度甚至高达6.4万元。---对于增值税下调，大家有什么看法欢迎发表看法呢？---", "label": 2}
{"content": "国产替代+人工智能+创投+汽车等，下周方向在这里！本周大盘的走势真的很纠结，除了本周一的大涨之后，周二开始就持续震荡，到了今天周五仍是如此，日K线连续出现了四颗拉锯十字星，在3129点高点回落之后，主力就启动了降温模式，大盘持续上下震荡，上涨一下又回调一下，重回了箱体震荡走势，这是主力刻意为之的降温动作。从盘面上来看，虽然昨日尾盘出现炸板的复旦复华等个股依然保持着相对强势，但很明显市场人气受到了一定的冲击，前期热门板块如边缘计算、5G通信、网络安全、软件、数字孪生、云计算、大数据等出现集体走软，券商、信托、保险、互联金融等大金融板块更是拖累指数小幅跳水。国产替代：国产零部件制造商由于技术提升、质量可靠且成本优势明显，已经逐步进入了合资和外资供应链，零部件深度替代进行中。相关概念股：天成自控、银轮股份、拓普集团、星宇股份、岱美股份、均胜电子、精锻科技汽车整车：汽车整车板块午后飙涨，截止收盘，长安汽车、东风汽车直线封涨停，2019 年汽车板块配置，战略乐观但战术上务实。受市场情绪转好，汽车板块年初以来反弹幅度尚佳。人工智能：如今不但国内人工智能上升到空前战略高度，此次中央深改组会议通过促进人工智能发展政策，进一步突出了人工智能在国家改革转型中相对其他新兴产业难以比拟的战略作用。相关概念股：科大讯飞、四维图新、中科创达、海康威视、浪潮信息、中科曙光、大华股份、千方科技、同花顺、佳都科技2019.03.22股票池：对于股票池的股票，不是每一只都可以买，通过盘中金叉进行过滤，符合的挑选出来，为符合的踢除，以上全是技术面选股，大家也要结合消息面，题材概念进行选择。大家喜欢文章的，支持的朋友可以关注我的头条号，点赞，真的很很重要。", "label": 2}
{"content": "石家庄科林电气股份有限公司关于取得不动产权证书的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、建设用地使用权取得情况石家庄科林电气股份有限公司（以下简称“公司”）于2017年6月23日召开第二届董事会第十九次会议，会议审议通过了《关于拟购买土地储备的议案》，公司拟以自有资金出资不超过1.6亿元购买石家庄市寺家庄村北、红旗大街西侧地块的土地使用权作为公司生产经营土地储备。具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于拟购买土地储备的公告》（公告编号：2017-025号）。2018年4月8日，公司以总价12,090.19万元竞得石家庄市鹿泉区国土资源局挂牌出让的宗地编号为2018-06号、2018-07号和2018-08号地块的国有建设用地使用权，上述地块坐落于石家庄市鹿泉区寺家庄镇寺家庄村，宗地面积共202,192.94平方米。据此，公司与石家庄市鹿泉区国土资源局签订了《国有建设用地使用权出让合同》，具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于签署的公告》（公告编号：2018-021号）。2018年6月6日，公司取得石家庄市鹿泉区国土资源局颁发的上述3块土地《不动产权证书》（产权登记编号：冀（2018）鹿泉区不动产权第0006438号/第0006439号/第0006440号），具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于取得不动产权证书的公告》（公告编号：2018-027号）。2019年1月22日，公司以总价3,208.00万元竞得石家庄市鹿泉区自然资源和规划局挂牌出让的宗地编号为2018-92号地块的国有建设用地使用权，上述地块坐落于石家庄市鹿泉区寺家庄镇寺家庄村，宗地面积共60,726.73平方米。据此，公司与石家庄市鹿泉区自然资源和规划局签订了《国有建设用地使用权出让合同》，具体情况详见公司刊登在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《关于签署的公告》（公告编号：2019-004号）。二、证书主要内容近日，公司收到石家庄市鹿泉区自然资源和规划局颁发的《不动产权证书》，证书内容如下：■■三、备查文件《不动产权证书》（冀（2019）鹿泉区不动产权第0002794号）特此公告石家庄科林电气股份有限公司董事会二〇一九年三月二十二日", "label": 2}
{"content": "库存去化趋缓 螺纹钢期货走弱 贸易商囤货或提升供应！需求回落大背景下，先创财经认为，螺纹钢价格停留在当前中高价格的难度偏大。从新公布基建投资数据看，增速小幅回升，预计后市回升力度有望加大；当然，从钢材需求总体量分析，基建投资拉动钢材需求力度不大，影响也十分有限。产量观察，螺纹钢3月上旬产量走低，钢材价格小幅上涨；由于利润率整体偏高，电炉产量利用率受利润影响也有所回暖。短期来看，螺纹钢库存整体逐步去化，春节后陆续复工刺激需求回升。先创财经认为，因为受到下月的调降增值税左右，贸易商或出现囤货现象。因此，当前钢材库存去化速度有可能趋缓，贸易商囤货或导致供应大幅增长，造成钢材价格短期走低。先创财经分析，未来一个月左右螺纹钢库存依然会保持在中高水平，贸易商囤货导致钢材价格回落概率高。图片版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，我们立刻删除。（本文作者为先创财经特邀嘉宾）。先创财经对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅供投资者参考。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "独家探秘！科创板申报企业天奈科技：门口不断有货车进出，保密工作甚严3月22日，距科创板首批提交申报材料已经五个工作日，这意味着，在3月18日申报的科创板IPO企业名单，将在上交所预披露。3月18日，民生证券在科创板申报首日提交两家科创板企业申报材料。21日，市场传出民生证券申报的上述两家企业材料被退回，被民生证券确认为假消息。3月21日下午，21世纪经济报道记者实地探访其中一家企业——天奈科技。天奈科技位于江苏镇江新区新材料产业园，离镇江市区约半小时车程。通往天奈科技的道路两旁，绿树掩映，难以窥见工厂概貌。21世纪经济报道记者现场观察发现，天奈科技大门口，不断有车辆进出，颇为忙碌。在附近工作的人士表示，“公司形势不错，经常看到送货卡车进出。”作为一家新材料公司，为了安全生产和技术保密，天奈科技不许员工携带烟具和手机入内。厂区内工人着统一服装，佩带帽子。外来访客一律需要身份证登记，并要有明确的受访者接待才能入内。据天奈科技官网，公司致力于碳纳米管与石墨烯的研发、生产及应用性开发和销售，商业化应用领域主要为锂电池导电浆料等应用，公司拥有纳米碳管制备的相关专利，以及碳纳米管批量生产的专业技术。天奈科技称，公司已成功开发一种独特的催化反应工艺，实现碳纳米管的连续化生产，生产能力可达吨级。该技术已获得专利。企业建有年产量达1000吨碳纳米管及10000吨导电浆料的生产线，是全球最大的碳纳米管生产基地。天眼查信息显示，公司注册资本17389万元。2017年，天奈科技获得A轮投资，投资方包括中金佳成、新宙邦、华闻传媒、大港股份、熔拓资本。目前，在天奈科技10大股东中，第一大股东是郑涛，持股13.51%。目前，上市公司新宙邦（300037.SZ）持有3.95%股份。此外，多家投资机构现身其中，GRC SinoGreen Fund III，L.P13.08%；中金佳泰贰期（天津）股权基金合伙企业10.18%；共青城新奈共成投资管理合伙企业5.53%；苏州熔拓景盛投资企业5.19%；江苏今创投资经营有限公司4.05%；江西立达新材料产业创业投资中心3%。天奈科技早在2018年2月就进行了辅导备案登记，此次申请科创板上市显然是中途更换赛道。科创板的核心定位是“硬科技”，天奈科技到底“质地”如何？21世纪经济报道记者将持续跟踪报道。文章观点仅代表作者观点，不代表本公众号立场；文中投资建议仅供参考。", "label": 2}
{"content": "黄金股后市表现值得期待分析人士指出，黄金相关资产已被不少机构和普通投资者视为2019年大类资产配置中不可或缺的一环。在全球货币政策转向宽松，实际利率下行背景下，黄金投资需求有望扩张，金价料将持续回升，A股中相关概念同样也将有表现机会。贵金属板块再获关注周四，两市强势震荡。在这样的背景下，受国际金价反弹利好，贵金属板块全天走势较为坚韧，再度引来不少投资者关注。全天，贵金属指数维持高位，截至收盘，板块收涨3.51％。推动黄金类资产走升的动力来自美元指数的疲弱。周四（3月21日）凌晨，备受市场关注的美联储三月利率决议出炉，美联储维持2.25％—2.5％的联邦基金利率目标区间不变，与市场预期一致，同时，本次会后公布的点阵图显示，美联储年内将不再加息，明年或加息一次，鸽派态度超出市场预期，此前，点阵图预计今年将加息两次，值得注意的是，美联储表示将在今年9月末停止缩表，从今年5月起，将每月缩减资产负债表（缩表）计划的美国国债最高减持规模从当前的300亿美元降至150亿美元，到9月末停止缩表。中信证券认为，投资性需求是黄金需求变化的主要驱动力。中短期黄金需求的周期性和波动性主要由投资需求驱动，而珠宝和工业需求则相对稳定。在过去8年中，每年投资性黄金需求的变动占黄金总需求变动的平均比例达到90％。投资性需求一般受通胀预期和实际利率影响，由此带来黄金需求的强周期属性。目前处在低通胀时代，金价主要受美元实际利率驱动，而后者主要受美国经济周期影响，因此，对美国经济周期所处阶段和未来趋势的判断是预测金价的核心因素。美联储利率决议出炉后，美元指数短线下挫，失守96关口，现货金价升逾15美元至1316美元附近。黄金相关资产值得期待黄金传统上被认为是一种安全的投资，在全球货币政策转向宽松、实际利率下行背景下，对黄金的需求有望回升，而这一需求也会间接推动A股市场相关个股上涨。进一步来看，相比其他有色品种乃至黑色品种，黄金股容易出现“戴维斯双击”效应，股价弹性较大。这主要源于金价更多的是由实际利率等金融属性所决定，实体供需对其影响较弱。金价上行所引致的供给响应难以对金价造成压制，使其缺乏明显的自我减速机制，一旦形成趋势金价和黄金股估值难以言顶，从而造成黄金股的“戴维斯双击”效应持续时间长、幅度大。整体而言，在买盘推动金价持续上行的当下，不少机构都表达了对后市黄金类资产的看好。在这样的背景下，A股中相关概念的表现同样值得进一步期待。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "文娱行业泡沫破裂，投资基金大规模出逃。一、行业现状事实上，文娱行业的现状并不是如同故宫文创项目那么火爆，甚至可以说是非常惨淡。有多家VC/PE机构透露出了事实：2018年没有投一个文娱项目。“只看不投”成了大多数文娱基金的状态。近年来，文娱圈迎来了无数的大地震，尤其以2018年的“阴阳合同”事件，导致文娱项目的中坚影视行业预冷，已经开始波及到一级市场，无数的文创公司和文娱基金都处于冰火两重天的境地。大多数的文娱基金已经开始转向投资科技、零售、消费等新赛道，还在坚守的文娱基金也已经停滞投资文娱项目，保持观望状态，整个行业都处于一种半停滞状态。甚至投资界、虎嗅网都已经大书特书出“文娱基金在未来2到3年，会死去90%”的言论。整个文娱行业的泡沫，开始破裂，处于一个泡沫出清期。文娱基金也即将迎来一批退场潮。二、漏斗效应2018年，整个文娱投资圈都在升级、降级、领域细分之中寻找机会。但无论怎么细分领域，整体看来，文娱行业都处于一个冷却阶段，基金的募集时间周期越来越长，绝大部分基金根本就募集不到足够的资金去投资文娱项目，文娱行业迎来了新一轮的洗牌。简单的说就是文娱项目种子投资变少，文娱行业风波不断，投资回报不足，基金募资难度变大，投资人变得谨慎。也就形成了和以往完全不同的投资漏斗模式。2009年到2016年的投资漏斗模式：项目立项→（项目筛选→商业模式验证→满足投资收益预期）→基金投资2016年之后的文娱基金投资漏斗模式：满足投资收益预期→模式验证→项目筛选→项目立项→基金投资2009年到2016年是文娱行业发展的黄金时期，大量资本涌入文娱行业，大量的热钱在行业内充斥。一位从业人员表示：行业最热的时候，只要有一份好的项目PPT，就可以拿到钱。项目筛选、商业模式验证、满足投资预期环节这三个环节直接被省略掉。当时的投资者普遍都抱着这样的一种心态：投资文娱行业的，都不会亏钱。但在2016年之后，文娱行业开始预冷，行业风波迭起，政府开始整顿文娱行业。大量的投资基金，投资人开始冷静下来，不再盲目的投资项目。转而倾向投资收益稳定、商业模式得到验证的成熟项目，即使以较高的估值投进去。而好项目何其难得，所以也就有了前文说到的文娱基金募资困难，头部文娱基金转投其他赛道的事儿。同时，这种漏斗效应的转变也更好的证明了，文娱行业现在的状态究竟如何。三、行业发展趋势非洲经济学家Dambisa Moyo的一句话：“种一棵树,最好的时间是十年前,其次是现在。”文娱行业现在处于一个阵痛期，但是也不乏是一个新生期。行业泡沫开始清退，行业开始大洗牌。头部基金转战其他赛道，中小基金保持观望或者退出，这就引导了文娱行业自发进行淘汰，淘汰“劣质品”，保留“优质品”，对文娱行业的从业者提出了更高的要求。“纯财务投资的路会越走越窄，产业投资才是未来。缺少的不是钱，而是整个行业所需的专业人才、政府政策、跨界资源等，这些才是未来文娱行业投资的关键。为何有不少LP认为文娱行业退出难？因为国内文娱行业分散，缺乏能真正整合资源的行业头部集团。这是洪泰基金的金城说的一段话。不可否认，文娱行业发展步入瓶颈，基金募资困难，未来将会有相当长一段时间处于寒冬期，但同时一二级市场倒逼行业，文娱行业的发展必定会更加规范化，至于未来是否会出现如同阿里、腾讯之类的巨头，来引领行业的发展，尚未可知。但是冬天都来了，春天还会远吗？", "label": 2}
{"content": "甲醇汽车推广政策出台 甲醇燃料应用引起重视2019年3月2日，工业和信息化部等八部委联合发布关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用。一、甲醇燃料是清洁能源的良好选择甲醇产品自身含氧，燃烧热效率高，能够充分燃烧，是良好的清洁能源，可以有效降低一氧化碳及有害气体排放，减排效果良好。而相比于其他的传统燃料，甲醇的生产原料多样，能够有效地节约资源，价格低廉，具备非常良好的经济效益，是节能燃料的极佳选择。汽车改进技术不断完善，甲醇燃料将打破原有的使用壁垒。甲醇自身有毒，作为汽车燃料燃烧时对汽车发动机等零部件易造成损害，多年来，甲醇使用的安全性常常成为甲醇作为车用燃料推广的发展壁垒。然而随着甲醇专用零部件的制造能力的提升和汽车改进技术的完善，甲醇已经能够作为汽车燃料有效应用。在全国甲醇试点城市，已投放上千辆甲醇汽车，运营效果良好。可以说随着甲醇汽车制造体系的完善和燃料加注体系的建设，甲醇产品正在逐步打破原有汽车燃料的应用壁垒，提升产品的应用市场。二、减轻对进口石油依赖的首要选择基于国内资源禀赋的差异，开启煤质产品的清洁应用是解决石油过度依赖的首要选择。由于资源分布不均，我国是典型的多煤少油国家，经济快速发展使得我国石油消耗量逐年增长，国内产油量有限，不得不大量依赖原油进口，使得国家在政治、经济等多个方面受到影响。面对资源禀赋不均衡带来的限制，开启煤化工清洁应用是减轻国内对进口石油过度依赖的首要选择。甲醇作为煤化工产业链的关键产品，既可作为基础产品，进行产业链延伸加工，也可用作清洁能源。综合来看甲醇将成为国家大力疏导、推广应用的重点煤化工产品，在发展上具有战略意义。新能源车补助减少，甲醇汽车将提供多样化选择。由于大气污染严重，我国大力鼓励节能减排效果良好的新能源汽车发展，并在购车等方面给予资金支持，国内的新能源汽车市场也获得了明显的增长。但随着国家对新能源汽车的补贴的逐步减少，新能源汽车的替代进程或将有所放缓，而甲醇汽车作为原有燃油车的驾驶习惯和应用场景的延续，将提供节能减排的多元选择，有望成为资源禀赋较好的城市内公共交通的良好选择。三、甲醇汽车提升甲醇燃料需求甲醇汽车推广仍需时间，但甲醇燃料的应用将引起重视。无论是甲醇作为燃料应用安全性的认知推广还是甲醇汽车制造体系、加注体系、监督体系等政策标准的落实都需要一定的时间，短期内上路运行的甲醇汽车数量仍然相对有限，对甲醇的产品需求影响预期相对较小。但是甲醇汽车推广政策的出台使甲醇作燃料的应用引起重视，甲醇通过添加剂作为改性燃料的需求市场亦将获得逐步的提升，甲醇的应用空间将不断扩展。长期来看，甲醇汽车的推广将逐步提升甲醇燃料需求的市场空间。从2012年以来，我国先后在山西、陕西、甘肃、贵州、上海“四省一市”的10个城市开展甲醇汽车试点活动，并且验收成功，甲醇在试点城市已经具备了相对良好的发展基础，2018-2019年西安预计推广应用10000辆M100甲醇出租车，以单车每年消耗20吨甲醇计算，若每个试点城市进行类似推广，预计将带动200万吨的甲醇需求，而随着试点省份内非试点城市的应用推广，甲醇的市场需求还将继续攀升，长期来看将有效带动甲醇下游的市场需求空间。四、投资建议2018年末伴随关联品原油价格变化，甲醇价格历经大幅下挫，位于历史较低水平，此番政策出台虽短期内尚未带动较大的市场需求，但持续提升的产品应用将带来一定的需求空间，支撑甲醇行业长期向好发展。建议关注具有极强成本优势的华鲁恒升、新建项目布局甲醇产能的鲁西化工和甲醇业务占比较高的新奥股份等甲醇生产企业。风险提示。原油价格大幅波动风险;下游需求大幅下滑风险;国际低成本甲醇大幅扩产风险;政策风险。链接：个股分析新奥股份(600803)2018年甲醇盈利扩大2018年甲醇量价齐升，盈利扩大。公司自产甲醇实现价格2001元/吨，同比+66元/吨，新能能源甲醇销量94万吨，同比+16万吨。2018年，新能能源(75%股权)实现净利 3.2 亿，同比+0.5 亿;新能凤凰(40%股权)实现净利4.0亿，同比+2.7亿。达旗二期60万吨甲醇扩产已经顺利投产，2018年贡献销量 8.5万吨，2019 年将全年贡献利润。2019年第一季甲醇价格低迷，我们预计甲醇实现价格同比-450元/吨，甲醇单吨盈利预计下调较大，但新增产能弥补了价格的调整。(光大证券)华鲁恒升(600426)拉开新一轮成长序幕己二酸、己内酰胺等项目为新一轮成长拉开帷幕。己二酸：目前下游产品对己二酸产品质量的差异化需求逐步体现，对高端己二酸产品的需求也不断凸显。公司拟依托现有技术和成本优势，实施精己二酸品质提升项目，进行技术升级，实现产品高端化。投产后预计年均实现营业收入19.86亿元，利润总额2.96亿元。酰胺及尼龙新材料项目：公司依托既有的气化平台，充分利用合成氨资源，发掘合成气高附加值，以羰基化路线和变换制氢气为方向，结合公司现有的原料甲醇和氨以及蒸汽、电力等能源优势，将发展环己酮-己内酰胺-尼龙6切片产业链。项目建成后预计实现营业收入56.13亿元，利润总额4.46亿元。(财通证券)鲁西化工(000830)一体化优势凸显园区一体化优势突出，大化工企业处于良性循环的上升通道。经过多年发展，公司基本实现了从传统煤化工企业向化工新材料龙头的转型。目前公司主要在建项目20万吨甲酸、退城进园一体化项目以及多元醇原料路线优化项目(20万吨MTO)正在有序推进，退城进园项目将在源头上扩大公司煤气化能力，气化炉产能的释放将实现园区内液氨、甲醇供应自给自足;甲醇制烯烃项目投产后将实现公司多元醇项目的原料自给，在当前油价中枢下实现良好盈利;聚碳酸酯、甲酸等新材料产品将进一步完善公司产业链布局，提升公司的行业地位，成为公司未来业绩增长的新动力。(申万宏源 )", "label": 2}
{"content": "3月22今日猪价|猪价大面积下滑，三次收储能否再次提振猪价？屠企结算来看，只有辽宁少量企业有上调现象，其他河北、山东已经四川地区均表现下跌走势。近两天的寒潮以及暴雪预警，预计对于东北也可以说黑龙江省来说是件好事，猪价一定不会下跌，但是随着天气逐渐转暖，猪价还是会有所调整。第三次收储并未带来预想中的上涨，之前两次收储的流标让这第三次收储，并没有带来多大的期待，而且目前并不是消费高峰期，猪价上涨还是有些困难的，短期内猪价难有很大上涨空间，也许将会暂时维持弱势！屠企报价-3.22华北地区：邢台千喜鹤跌0.2华东地区：潍坊华宝跌0.2，青岛万福跌0.2西南地区：绵阳双汇跌0.3东北地区：沈阳双汇涨0.1，沈阳千喜鹤涨0.1，沈阳雨润涨0.2其他地区稳定（以上报价单位为公斤）", "label": 2}
{"content": "京沪高铁IPO开跑 陈欣：从财务角度看高铁“灰犀牛”风险 | 洞见对此，《中国改革》杂志总结后刊发陈欣教授相关观点，并在今年两会代表委员驻地供代表委员阅读，得到广泛关注。截至2018年年底，中国高速铁路营业里程已达2.9万公里，超过全世界高铁总里程的三分之二，累计运输旅客突破90亿人次，取得了举世瞩目的成就。然而，自中国高铁建设以来，其盈利和债务问题一直饱受社会公众和媒体的质疑。由此，笔者对各级高铁投资主体从财务的角度进行分析，为政府及公众判断高铁的“灰犀牛”风险提供借鉴。京沪高铁项目盈利能力强有观点认为，“即使目前经济效益最好的京沪高铁，是用2200亿元的资产创造100亿元左右的年利润，资产利润率也不到5%，与银行的基准利率相差无几”。从财务角度来看，在探讨高铁的盈利能力时，首先应确定其主体。对应于净利润的投入是股东权益，考虑高铁投资回报较理想的一种方法是计算其净资产回报率。由于京沪高铁并不向公众披露报表，难以从公开渠道获取其最新净资产数据。尽管公开报道显示京沪高铁总投资达2200亿元，但京沪高铁公司可查的初始注册资本为1150亿元，公司自2014年扭亏后持续盈利，2016年公司变更注册资本为1306亿元，因此京沪高铁的股东权益投入远低于总投资额。据披露，2017年京沪高铁运输收入为296亿元，净利润达到127亿元，当年股东权益投入的回报率接近10%，远超银行基准利率。京沪高铁公司资产所有者获得的总回报为股东获得的净利润加上债权人获得的利息回报。由于部分资产被划分给了路局或其他公司，京沪高铁公司的总资产低于2200亿元。根据2016年天津铁投披露的债券说明书，2015年末京沪高铁公司的总资产为1815亿元，负债约为503亿元，股东权益约为1312亿元。假设公司2017年末的资本结构不变且债务成本为2%，据当年127亿元的净利润可以估算出总资产收益率为7.6%。由此可以判断，当运输密度达到一定水平后，高铁项目的盈利是效益可观的，财务风险相当小。高铁客运收入或可覆盖利息支出有观点认为，截至2016年年底，已建成的2.2万公里高铁和购置动车组至少投入3.3万亿元，如按基准利率下浮10%的4.75%来估算，中铁每年应支付的贷款利息为1568亿元，已超出其测算的高铁客运收入1409亿元，由此判断中国铁路总公司（下称中铁总）将面临高铁经营收入难以平衡利息支出的风险。从财务角度探讨高铁的“灰犀牛”风险时，风险主体定位非常重要。首先，从高铁项目的角度来判断。高铁项目的融资并非仅以债务形式存在，同时国家还以股东权益形式大量投入。以京沪高铁公司为例，中铁总通过直属全资企业中国铁路建设投资公司（下称中铁投）投入资本金占总股本46.21%。据2015年底数据，中铁投的负债总额约为500亿元，对应的资产负债率不足30%。较多中西部高铁项目的资本金比例是50%，而且近期对于非“八纵八横”高铁项目的资本金要求可调高至70%-80%，带来更低的资产负债率。因此，高铁项目需要支付利息的贷款本金实际上远低于其投资额。其次，从中铁总的角度进行判断。尽管中铁总发行铁路建设债券的融资成本约为5%，但其他国内银行贷款和国际贷款的利率远低于银行基准利率。从2017年中铁总的审计报告可以看出，公司支付的利息为760亿元，以4万亿元左右的付息负债来计算，平均利率才1.9%。按以上逻辑测算，假设高铁承担借款2万亿元，每年仅需支付利息380亿元，高铁的客运收入或可覆盖利息支出。中铁总经营性现金流缺口较小有观点认为，中铁总的负债已高达5.28万亿元，再加上地方政府投资建设高铁的债务，已经形成的巨额高铁债务或引发国家的金融风险。从财务角度看，负债总量并不是衡量财务风险的合适指标。先看债务杠杆比例。2018年9月末，中铁总的资产负债率为65.24%，该杠杆水平在基础建设类大型央企中并不突出，且近四年中铁总的资产负债率均稳定在65%附近，说明尽管其负债在迅速增加，但公司的资产也在按固定比例变化，并不会带来财务风险的急剧恶化。此外，可以分析中铁总的经营性现金流情况。首先，公司近年来基本维持在微利状况。以2017年为例，中铁总实现了18亿元税后利润。当年铁路建设基金的投入为498亿元，计提为483亿元，扣除该差额后利润仅剩3亿元。从会计的角度看，绝大多数铁路建设借款的利息均被资本化，完工转固后开始逐年费用化。2017年中铁总的固定资产净值为48476亿元，折旧费用为1361亿元，折旧率低至2.8%。因此，公司主要经营性现金流的来源是1361亿元折旧，而设备更新支出为776亿元，利息支出为760亿元，对应资金缺口约175亿元，比2016年190亿元的资金缺口有所下降。这说明中铁总的经营性现金流覆盖设备更新和利息支出的能力也未恶化。2017年中铁总进行了4916亿元的基建投资，归还借款本金4645亿元，除了能利用498亿元铁路建设基金外，主要的资金来源是6975亿元贷款和1661亿元铁路建设债券。对于新增项目投资和本金归还，在近似于国家主权信用背书下，中铁总可通过借新还旧完成资金平衡。综上，中铁总整体上杠杆水平稳定，可产生较为稳定的经营性现金流入，且覆盖设备更新与利息支出的缺口不大。中铁总近几年的基建投资已呈下降趋势，只要政策性优惠贷款可持续，公司的财务风险并不大。地方高铁投资平台风险可控有观点提出，“中西部地区人口规模小、密度低，经济欠发达不适合建高铁通道，中铁总出资比例低，地方政府出资比例高。其结果是，欠发达地区的地方政府高铁债务面临比中铁总更高的财务风险”。中西部地区地方政府进行高铁投资的典型模式是通过省级铁路投资平台融资后，再和中铁总及地方投资主体共同持股高铁项目公司。要探讨此类公司的债务风险，我们同样需要分析其财务数据。云南、贵州近年来高铁投资力度较大，具有一定的典型性。截至2018年6月末，云南省铁路投资有限公司（下称云南铁投）的合并资产负债表显示，公司资产总额488.6亿元，所有者权益229.9亿元，对应资产负债率为52.9%。截至2018年9月末，贵州铁路投资有限公司的合并报表总资产为487.3亿元，负债总额为171.2亿元，资产负债率仅有35.1%。如此杠杆水平较中铁总和大多数其他建设类地方国企更低。地方政府是高铁溢出效应的直接受益者。在大规模的铁路建设期，地方铁投公司主要依赖地方财政注入的资本金和优惠政策。比如，根据中诚信国际的跟踪评级报告，近年来云南省政府每年从预算中约安排30亿元的省级铁路建设专项资金，主要用于落实省方资本金。截至2017年末，云南省政府已累计向云南铁投拨付铁路建设专项资金193.9亿元，其中131.5亿元为补充资本金，35.2亿元为贴息收入，22.7亿元为补贴收入，4.5亿元为铁路运营补贴。云南省国土资源主管部门每年还预留不低于3000亩土地用地指标，专项用于云南铁投与州市平台对铁路沿线土地开发利用，所涉及的有关税费也可在允许范围内给予优惠或减免，所得收益将用于铁路投资建设或铁路用地征收等用地保障工作。通过以上分析，可以判断，尽管中西部地方铁路投资平台短期难以从高铁运营当中赚取利润，在上述制度性安排的支持下，此类公司的杠杆不高，财务风险可控。即使是在2018年去杠杆最为严峻之际，地方政府融资平台普遍面临较大压力，但地方铁路投资平台的融资并未遇到太大的困难，说明市场判断此类投资主体风险不高。高铁的外部性效应明显从根本上看，中铁总能维持微利的关键在于——国家提供了综合成本在2%以下的优惠借款政策等多方面的支持。这实质是中央政府给予中铁总的巨额补贴，以3%的基准利率息差和高铁承担2万亿元的付息负债来测算，对应的是600亿元的年度补贴。从国家经济全局出发，此类补贴是否能增加经济效益取决于对高铁项目溢出效益的评估。用较高的市场利率去测算中铁总的风险，却不考虑高铁外部性溢出的分析方法存在错配。站在全国一盘棋的角度，高铁的溢出效应可从多方面评估。仅以数例说明如下：高铁建设带动了相关高端制造产业的发展，仅中国中车一家上市公司在2019年的预计利润就可达150亿元左右。高铁通车后带动人员流动效率提升。2018年高铁运送人数达20亿人次，假设每人次节约一个工作小时，大致可额外创造648亿元GDP。高铁通车后能沿高铁导入大量更高收入人群，使高铁站所在地的房价和土地价格快速上涨，或给地方政府带来立竿见影的收益。有学术研究发现，2006年至2010年铁路提速和高速铁路开通后，市场潜力增长更大的城市会享受更高的房价增幅。该发现也验证了我们在日常生活中观察到的现象。比如，昆明的呈贡新区和大理在高铁开通后，房价都在短期内经历了幅度惊人的上涨，其表现强于其他未开通高铁的区域，带动了当地的土地市场火爆，地方政府受益匪浅，获得大量增量税费和政府性基金收入。这些都为中西部地方政府对建设高铁热度不减提供了解释。中西部地方政府由此愿意为高铁建设投入大量资金，给予优惠政策，并承受短期运营亏损。从本质上看，这也与“羊毛出在猪身上”的互联网商业模式有异曲同工之处。因此，从财务角度看，不管是中央政府还是地方政府，对高铁建设的投入和补贴或可赢回高铁车票票价。高铁“灰犀牛”或不成立“灰犀牛”一般用来比喻大概率发生且影响巨大的潜在风险。从财务角度看，探讨高铁的“灰犀牛”风险需要明确对应的负债主体。中铁总在获得国家低息长期贷款后，其资产创造的经营性现金流较为稳定，且近年来杠杆控制较好，总体财务风险不大。而地方铁路投资公司的负债率也不高，地方政府对其持续注入资本金并进行补贴，导致其财务风险可控。因此，高铁的风险实质上反映的是政府的财政风险，在现有体制下形成冲击较大的系统性风险的概率较低，短期来看，高铁“灰犀牛”或不成立。那么，即使在获得大量补贴后，中铁总的整体盈利能力仍然较低，大量的高铁建设逐步完成后，将会带来较大的折旧费用压力。长期来看，大规模高铁建设会否给中铁总，进而给各级政府财政带来大概率、高风险的“灰犀牛”事件呢？一方面，这取决于高铁自身的盈利能力是否能逐步改善。目前中西部地区高铁运输能力存在一定的闲置问题，高铁运能的长期利用效率在全国高铁组网完成后会得到一定改善。未来的长期货币通胀也将给予中铁总提价的能力，改善其长期盈利能力。另一方面，这还取决于中央和地方政府在高铁通车后通过产业发展、效率提升、土地增值等方面获得的社会溢出效益是否可弥补对高铁提供的巨额投入与补贴。关于加强高铁信息披露的建议高铁建设涉及广泛公众利益，社会关注度极高。社会公众长期以来对中铁总的盈利和债务问题存在疑虑，担心大规模的高铁建设会带来风险。部分原因是：中铁总关于高铁的信息披露不充分，与公众沟通不顺畅，未能有效引导社会舆论。中铁总目前对市场公布定期审计报告和年度报告，并向公众披露统计公报。但这些披露信息的深度不足，年度报告中财务信息仅包括三张主要会计报表和简要说明。中铁总对于社会关注的高铁盈利和运营的数据等问题并未说明与披露。此外，中铁总对于高铁带来的社会效益也缺乏研究及宣传。以京沪高铁公司为例，社会公众只能依赖于其股东单位的定期财务报告或跟踪评级报告才能对其销售和盈利情况窥见一斑。在缺乏来自权威渠道的充分信息披露时，公众只能根据碎片化的信息自行判断。对公众加强关于高铁投资情况的沟通和信息披露，可正面引导社会预期，有利于化解防范金融“灰犀牛”。对学者与公众提出的突出问题进行研究与回应，有利于推动中铁总的进一步改革，改善高铁投资的资源配置效率。笔者由此提出以下建议：第一，建议国家有关部门就高铁的运营、盈利和债务情况，在2019年全国两会期间对公众进行说明，尤其注重对未来全国高铁组网完成后的动态投资收益分析的说明。第二，建议中铁总强化对公众的信息披露内容，在改善年度报告等定期报告披露深度的同时，还可公布对高铁项目社会效益的分析预测。第三，建议就媒体关注的铁路货运周转量市场份额快速下降、中西部地区高铁运输能力大量闲置、铁路货运能力不足等问题开展专项调研，对社会舆论监督形成有效回应。第四，就专项调研成果判断对未来全国高铁组网影响不大、经济效益和社会效益都不突出的高铁项目，建议缓投缓建。内容来源 |财新网HappyBirthday十周年院庆特别关注2019-4-20庆长按图片中的二维码参与互动，一起为高金十周岁生日打CALL!", "label": 2}
{"content": "新一轮西部大开发规划确立，重点在“基建”功夫复盘：目前需要关注的就是“量”！没有量就会接着在2950-3100之间盘整。行业挖掘机：一、策略：全面布局“长三角一体化”的三条主线！（申万宏源）二、基建：新一轮西部大开发，基建材料有望受益（国盛证券）三、恒生电子：未来恒生电子会成为什么样的公司？（海通证券）情绪温度计：昨日两市上涨家数2408家，涨跌停比110:2，昨涨停今表现3.19%，炸板率51%。根据各项数据量化出两市情绪温度70，市场赚钱效应良好，但短线高位股分化明显，对行情有一定影响。功夫研究院点评：昨天大盘相比前两个交易日微微有所放量，但仍然不够。在方向上选择上除了热点题材，市场资金选择了去进攻券商，由于盘面热点太多再加上券商已经有了好几波趋势，再去做它，难度太大！资金伤不起了，再加上尾盘高位题材的大面，今日的走势被蒙上了一层阴影。目前需要关注的就是“量”！没有量就会接着在2950-3100之间盘整。（一）策略：全面布局“长三角一体化”的三条主线！（申万宏源）长三角地区一直以来都是主题投资的热土。通过详细复盘 2013 年“自贸区行情”、2015年“创投主题”从萌芽、升温、扩散、疯狂直至终结的全过程。1“好主题，活跃时；先科技、后价值！””2013 年，以 TMT 为代表的成长股受到追捧，2013年初以来创业板指快速上涨、偏好科技股的基金经理如鱼得水。7 月之后，面对继续逼空的创业板，踏空的价值投资者不愿高位追涨，在业绩的压力下，转而寻求有潜力但股价尚在底部的上市公司，以求反败为胜。上海自贸区在此时推出，赋予了价值股巨大的弹性，恰好满足了这类投资者的需求。2曾经的市场环境和当下极其相似！！2019 年 2 月初以来，指数快速反弹，创业板指再次明显跑赢，此为“先科技”！而随着创业板指行至高位，阶段性跑输的价值投资者们，又会怎么绝地反击？这种背景下出台的“长三角一体化”，会不会复制曾经“自贸区行情”的奇迹呢？本轮“长三角一体化”始于 2016。2019 年 3 月 5 日，“长三角一体化”首次写入政府工作报告，随着新闻报道的日益增多，主题正处于升温期。自贸区、科创板、一体化，分别对应着未来长三角区域发展的三条主线。（很多支线已经炒到很高，建议关注低位未涨的支线）自贸区：物流板块、港口&贸易、金融板块。科技创新：产业园区，院校企业和、创投类企业。一体化：传统基建、“新”基建、环保。（以上三个支线的相关股票会员研报可见）（二）基建：新一轮西部大开发，基建材料有望受益（国盛证券）1.《关于新时代推进西部大开发形成新格局的指导意见》标志新一轮西部大开发顶层规划形成西部大开发战略自 1999 年提出以来“西部大开发”即将进入第 3 个“10 年”，十九大报告指出“强化举措推进西部大开发形成新格局”是国家区域协调发展战略的重要内容。2.新一轮西部大开发聚焦“大保护、大开放”，完善基础设施仍然是重点任务新一轮西部大开发将在生态环境保护、加快建设内外通道和区域性枢纽，完善基础设施网络，提高对外开放和外向型经济发展水平等方面重点推进。结合深改委会议与此前发改委新闻发布会的内容，完善基础设施与实施生态环保和民生保障重点工程仍将是新一轮西部大开发的重点任务之一，发改委将重点支持交通基础设施等领域的投资，抓紧推进一批西部急需、符合国家规划的重大工程建设，开工建设一批交通、水利、能源基础设施与生态环保和民生保障重点工程。3.基建是确定受益方向，水泥、混凝土、水利管道等基建材料需求将受明显拉动1） 水泥：重点关注中建材旗下西北三水（祁连山、天山股份、宁夏建材），除此之外关注布局西南的华新水泥、西藏天路、四川双马，以及新疆的青松建化、青海的金圆股份。2） 其他关注西部建设、国统股份。（三）恒生电子：未来恒生电子会成为什么样的公司？（海通证券）公司业务的增长来源因素多重化，不仅仅取决于单一的细分下游行业的景气度。恒生电子为行业中覆盖全领域的金融 IT 服务商，公司的全领域覆盖能力保证了其收入的长期增长呈现稳定性。1、IT 技术成为金融机构拓展业务的核心竞争力在我国金融行业混业经营的背景下，IT 技术逐步成为金融机构拓展业务的核心竞争力。国内券商的两大核心 IT 系统方面——券商资管系统及券商核心交易系统，公司产品于 2016 年市占率就已达到 89%和 44%。2018 年，证监会核准设立公募基金为 13 家，我们预计常态化需求叠加外资开放需求，未来两年新增系统建设空间有望扩大。随着券商第三方接口放开，以及资管新规推进阶段，受益信息化需求释放。同时沪伦通将为金融 IT 系统带来增量需求。2、对标百亿美元巨头——汤森路透（TRI）：汤森路透是全球领先的金融市场解决方案服务提供商。目前公司总市值超 250 亿美元。覆盖所有主要金融市场，集数据和交易流程观点于一体。恒生电子，公司业务已经广泛覆盖了金融各个领域，同时也在持续投入研发加强产品创新和业务深度。恒生作为龙头，“广而全”的产品线赋予了其强大的提供整体解决方案的能力，而技术上的大力投入有助于巩固行业卡位优势，赋予了其很强的确定性和稀缺性。以上是今天的功夫研报，每天5分钟，让基金经理为你打工!", "label": 2}
{"content": "20项措施确保增值税改革落地图源自视觉中国根据方案税务总局统一政策宣传辅导口径，及时更新12366税收知识库，为咨询解答提供实际支撑。各省份税务机关根据税务总局统一的宣传辅导口径，及时细化本省份宣传辅导内容，第一时间将简明易懂的政策送到纳税人手中。各地税务机关将宣传辅导对象由办税人员扩大到法定代表人、股东、高管、财务负责人、税务代理等人员，进一步拓宽宣传辅导范围。各级税务机关根据不同行业、不同规模、适用不同减税降费政策的纳税人特点，有针对性地开展精准辅导，“一对一”满足个性化需求，“点对点”开展政策推送。方案还包括推出简化流程资料、减少办税次数、降低申报失误等6项措施，努力使应享受优惠的每一名纳税人都便捷享受。深化增值税改革政策出台后，及时更新《纳税人办税指南》相关内容，对纳税人办理减税降费事项实行资料清单化管理，清单之外资料一律不得要求纳税人报送。国家税务总局要求各地税务机关，加速推行“网上办”，增加网上办理比例，凡与深化增值税改革密切相关的办税事项实现“应上尽上”，积极推行“自助办”，完善自助服务终端功能。方案要求，各地税务机关在深化增值税改革中通过多种方式，拓宽本地“最多跑一次”清单并向社会公告实施，确保增值税纳税人4月1日顺利开票、5月1日顺利申报。税务总局将适时组织开展纳税人需求调查，范围涉及全国100万户小微企业，了解减税降费政策落实情况。各地税务机关也要组织开展好本地范围内纳税人需求征集工作，确保调查结果真实有效。按照方案要求，税务总局建立咨询紧急情况直报机制，并从全国办税服务厅、涉税专业服务机构、纳税人中各选取100个直联点，按周“点对点”收集纳税人在增值税政策、办理流程、系统操作等方面的热点难点问题和意见建议，跟踪政策落实情况。潇湘晨报记者陈张书", "label": 2}
{"content": "必看！社保入税真的开始了！企业即将面临史上最大的考验！2019年虽然多方信息显示各地已经暂缓企业社保转税，但是近期各地陆续发文社保正式移交税局，社保入税是必然，暂缓期间给企业喘息的大限将至！划重点！！主要有3点！！1、欠费还是要征收的，但不是税局征收，至于执行力度如何，现在还不可知。2、2019年3月之后的社保，全面由税局征收，应该会很严格。3、大限将至，预计其它省市会相继跟进！虽然近期也出台了新一轮的减税降费政策，将制造业等行业现行16%的增值税税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的增值税税率降至9%，保持6%一档的税率不变，但它并无法解决企业根本的问题，给企业减税，利润本来就那么一点，几乎没什么用处。涉嫌少缴税的企业更是会处于更严格的税务稽查风险当中！其实社保比税收还厉害，社保是在计算增值之前的那部分，计入企业的成本，在拿利润之前就已经扣除了,直接是在工资总额上再加50%，所以，减免所得税是没有打到要害上.特别对劳动密集型企业的影响太大。那么问题来了，企业面对新政环境下该如何应对？社保严格按照规定征收，这一变化，对于许多小微企业来说，几乎是无法承受的，结果无非几条路：要么裁员、要么改变用工关系、要么降工资、要么增加成本、要么倒闭。未来将会更加严格要求各企业，各财务人，势必要将行业调整至更加规范！如何合理合法的降低税负和社保成本？新政会给企业带来哪些影响？如何对策？如何规避财务风险？是目前很多企业最关注的几大话题现金发工资必然被查处！法人和企业账户资金往来，偷税嫌疑重大！企业再做两本账，必然死路一条！个人账户大额和交易银行税务将共享信息！高收入个人所得税将面临严格管控！股权转让税务政策面临变数！查处虚开发票无论金额大小！社保全额缴纳，必然查处社保未缴纳企业！企业千万不要存在侥幸心理！金三国地税系统已升级并库，只要检测出动态数据比对不对，税负率偏低，系统会自动预警。想要节税应采取合法合规途径，科学地筹划，合规降本才是王道。而不是走私账逃税漏税！划重点：每个企业都必将有此类风险点，企业的目的是盈利，合理节税是企业始终在挖掘的，如果有一个项目能尽可能的帮助企业合法、合理、合规的节税，那将会是一个非常庞大的市场。合理合法合规税收筹划的时代已到来，然而原来传统单一的财税筹划公司已经满足不了多方面的发展需求，现在是一个多元化的社会，“互联网+财税筹划服务”将改变传统行业的服务方式！并且财税行业进入下一轮变革时代财税服务行业1.0时代：企业寻找传统代理公司申报及其他服务。财税服务行业2.0时代：企业内部聘请专业会计人员及税务人员，自己缴税，但聘请人员水平不一，很多会计人员并不清楚的了解国家税收政策，并且企业很难拿到政府奖励政策，导致多缴税。财税服务行业变革3.0变革时代：利用平台整合优势拿到政府具有竞争力的税收政策，平台寻找全国各地拥有企业资源的代理，将当地的企业整合到平台享受政策及针对性节税方案。财税服务行业变革4.0时代：将财税服务不止停留在财税服务，平台支撑可延伸到后续服务，例如金融、理财等等，实现体系化平台优势。", "label": 2}
{"content": "*ST海润退市倒计时：或成A股首家退市光伏企业3月21日晚，*ST海润发布公告拟终止重大资产重组。在去年2月份，*ST海润宣布，公司正在积极推进战略投资者引入事项，以优化公司股权结构、盘活资产、降低负债、回笼资金等为公司后续经营提供有利保障。本次重大资产重组标的资产的行业类型为光伏发电及制造设备等，标的资产可能包括公司的全资子公司合肥海润100%股权，以及国内外相关光伏电站项目资产等。合肥海润是以太阳能电池和组件为主要产品的生产制造公司，是其所有子公司中最大的，但于2018年11月21日，合肥海润生产基地已全面停产。但根据21日晚发布的公告，因为目前已有相关债权人对合肥海润以不能清偿到期债务且明显缺乏清偿能力为由向管辖法院申请进行破产清算，鉴于拟重组标的目前已经不具备可操作性，*ST海润决定拟终止本次交易和可能构成的重大资产重组事项。此次重大资产重组事项的终止，可能将成为压死骆驼的最后一根稻草。据了解，从2017年11月23日开始，*ST海润陆续接触了7家公司，讨论重组的可能性，其中包括一家境外上市公司。但是最后都无果。目前来看，依靠重组扭转业绩已无望。根据*ST海润业绩预亏公告，2018年，*ST海润生产制造业务陆续停产，同时受到“531政策”冲击，两家全资子公司先后被法院裁定破产清算，受这些因素的影响，公司预计2018年度形成亏损25至37亿元。而巨额亏损已经让*ST海润深陷困境，而债务缠身更是让*ST海润焦头烂额。据悉，截至目前，*ST海润累计逾期贷款36亿元，其中短期借款逾期17亿，长期借款逾期10亿，融资租赁等其他类型融资逾期9亿;逾期半年以内的借款5亿，逾期半年到一年之间的借款16亿，逾期一年以上的借款15亿，公司根据合同约定或者法院判决书计提这部分逾期贷款的罚息或滞纳金4.7亿元。经法院判决到期应付未付供应商货款及股转款本金合计10亿元，公司根据法院判决书计提这部分逾期货款、股转款的滞纳金约7000万元。由于无力偿还到期债务根据合同或法院判决书累计计提滞纳金、罚息5.4亿元。可见债务问题已经火烧眉头，然而资产重组却迟迟无果，*ST海润眼见已经走投无路。如果无法在短期内找到“接盘侠”，*ST海润或难逃退市命运。但是在当前光伏产业的转型期，其他光伏企业自顾不暇，行业调整期业外资本不敢轻举妄动，*ST海润能找到“接盘侠”的可能性很小。这样一来，海润光伏很可能成为A股首家退市光伏企业。更多光伏行业资讯请访问https://www.solarbe.com/查看夜半明月", "label": 2}
{"content": "再涨一波？下周四，成品油第六调！进入七元时代，你准备好了么？北京时间3月28日，我们国内成品油的第六轮调价窗口将会正式开启。从目前依然呈现出上涨趋势的国际油价中可以看到，此次成品油调价继续上调是大概率事件。截止北京时间3月22日，据卓创资讯的预测数据显示，国内的第六个工作日，原油变化率为2.85%，预计汽油、柴油的上调幅度都在每吨93元左右进入2019年以来，我国成品油共经历了四轮调价，其中四次上涨，一次搁浅。累积下来，汽油一共每吨上调了670元，柴油每吨共上调了645元。若是折合升价的话，汽油每升共上调了0.53元，柴油每升共上调了0.55元。虽然从当前的上调幅度来看，折合升价在0.07-0.08左右。可是别忘了，目前距离下轮调价窗口正式开启还剩下6天的时间，而持续上涨的国际油价料将会给国内的成品油价格更大的上涨动力。届时，很多徘徊在6.7、6.8元左右的地区的油价，将会进入七元时代。2019年以来，国际油价在欧佩克成员国的减产协议的推动之下，一直呈现上升的趋势，涨幅已经达到了三分之一左右。与此同时，上周，因为沙特和俄罗斯之间的分歧，所以原定于四月份的欧佩克会与无奈被迫推迟。这就导致原本会在4月就要结束的减产协议的周期被拉长，要延续至下半年。而这会导致国际原油市场的原油供需再次进入供不应求的状态中，而这就会变成国际油价一涨再涨的推力。所以预计在未来的很长一段时间内，国际原油的价格还将继续上涨。(版权说明：本文为第一黄金网原创编撰，转载前需获得许可，转载后请注明出处!)", "label": 2}
{"content": "钱盆网高逾期背后：联合第三方骗贷、画饼收割最后一波在P2P网贷行业，问题平台大多免不了走到清盘/爆雷这一步，不过有些问题平台性质更恶劣，兑付已经出大问题，还在耍各种花招强行续命并趁机收割最后一波。根据新经济分析的报道，广西第一大平台钱盆网出现了类似问题。以下内容来自公号新经济分析：前不久，有媒体报道过广西P2P平台钱盆网联合第三方公司造假骗贷的事情。根据该报道，第三方公司找来的农妇作为平台的借款人与出借人签订借款协议，但是钱却进到第三方公司账户。作为回报，配合签字借款的农妇可以拿到借款金额6%的酬劳，配合做好一份8万元的借款合同可以拿到4800元，甚至比干一年农活还赚钱。据说第三方公司不排除是钱盆网的皮包公司。针对前述报道，钱盆网还没有进行正面回应。根据我们对钱盆网的全面梳理，发现平台已经深陷危机之中。一、逾期得不到解决钱盆网早在2018年6月就开始出现退出慢的情况，之后情况越来越严重，到现在有的投资人已经等了8个多月还没有回款。开始客服给出的解释是行业低迷导致退出时间延长，目前仍在可控范围。但是后来大家发现并没有这么简单。有的投资人快到期前又被平台匹配了6-12个月长标，目的只是延长回款时间，实际上到期后依然得不到回款。二、一直画饼面对逾期问题，钱盆网并没有积极寻求解决方案，而是接二连三地给投资人画饼。刚开始逾期时，平台对外宣称3天内回款，后来又说7天垫付，7月下旬改成1-3个月处理，最后平台不再告知回款时间。不切实际的承诺张口就来，一次又一次让投资人失望。三、诱导投资人续借长时间逾期后，钱盆网于2018年11月上线了自动续借工具，并诱导深陷逾期的投资人开通，声称可以保证后续回款，且有人已经拿到了全款。平台给出的理由是钱盆网已与逾期借款人充分沟通，并联合合作机构打通人行征信，引入知名担保公司和知名律所，使还款得到有效保障。无法想象哪个担保公司会给逾期借款人提供担保，后来也证明这又是平台给投资人挖的陷阱。四、引导舆论钱盆网可能是最重视自身名誉的问题平台了，当下遇到这么严重的危机，平台竟然还在花大量的精力做一些浮于表面的工作。在第三方贷罗盘的舆论监控模块，整页都是钱盆网在不知名网站投放的软文，但文章内容与平台现状形成强烈反差。另外有不少投资人反馈，平台雇佣了不少水军带节奏，发表一些子虚乌有的利好消息。我们翻看几个第三方的帖子和点评，发现确实存在此类现象。比如下面这个点评。这种帖子漏洞百出、没有逻辑，平台招募水军应该再走心点。五、真实逾期率超高平台公布截止到2018年12月底逾期金额为7.14亿，逾期率为21.6%，这与当下真实情况有极大出入，下面我们来计算下真实逾期率。截止到2018年12月底平台的已代偿金额为2.76亿。通过和10月、11月运营数据对比可以发现，10月到12月平台的逾期金额逐渐增加，但是已代偿金额几无变化。就是说，平台几乎丧失了代偿能力。平台实际的逾期金额应该是已代偿和未代偿二者之和，9.9亿。另外上图显示逾期率口径是参照待收金额，这里计算出待收金额为33.1亿（与运营报告有少许出入，不影响结果）。但是截止到2018年12月有大量的借款刚刚发生，风险远未显现。因此以当时的待收金额计算逾期率并不准确。我们可以做个估算，将平台刚刚发生的借款，也就是2018年8-12月的借款本金剔除，则剩余本金为23.2亿。这其中有9.9亿的逾期，计算得知平台的逾期率为42.7%，两倍于平台披露的数据。其实这已经是比较保守的计算结果了。我们通过另一个方式再计算下。根据信批，钱盆网2017年累计借款金额为36.78亿，其中超过12个月的借款占比1.98%，金额为7282.4万。2018年上半年累计借款金额为38.42亿，13个月以上借款占比1.19%，金额为4572万。2018年下半年累计借款金额为12.36亿，7个月以上借款约为9亿。2019年至今（截止到3月17日）累计借款金额为1.17亿。以上金额一共为11.37亿，我们姑且认为这些借款都没有到期，也不需要还款，当然剩下的借款均已到期。目前平台借贷余额35.1亿，去掉未到期的11.37亿，则逾期金额约为23.7亿，逾期率为68%。因为以上数据将未到期借款额按照理论最大值计算，实际的逾期率一定比这个还要高。也只有这样，才会与网上那些投资人的真实感受吻合。这么夸张的逾期率平台竟然还在搞续借、引入担保公司，跟投资人许诺催收、起诉借款人，简直太可笑。六、自融或截留还款我们计算出平台的逾期率高达68%以上，这肯定不正常，唯一的解释就是平台存在自融或者截留还款的行为。所以文章开头提到的爆料，很可能并非空穴来风。另外2018年9月也有网友曝光了钱盆网的假标自融行为，涉及两个标[QP00000079250]和[QP00000036860]，证据比较充分，大家感兴趣的可以查下。七、违规发放现金贷钱盆网有一款借款App多享金汇，在聚投诉官网上被很多借款人投诉高利贷并涉嫌砍头息和暴力催收。比如下面这个投诉帖，借款人借款4000元只收到3100元。根据每期还款额使用IRR公式计算出实际借款年利率为70%，远远超36%的监管规定。平台还有个高级操作——转贷，就是怂恿借款人续借，一次比一次续借的金额大，直到榨干借款人最后实在还不起为止。当然平台不会就此放过，在借款人无力偿还后，暴力催收也会随之跟进。值得一提的是，有些平台依靠现金贷赚得盆满钵满，有些平台借助现金贷起死回生，钱盆网却一边用现金贷赚钱一边不给投资人回款，不知道有什么计划，可能明知20多亿的窟窿堵不住索性破罐子破摔吧。尽管钱盆网当下面临这么多现实问题，但是平台还在若无其事地正常发标，大概率是打算收割最后一波。友情提示：大家千万不要去当最后的接盘侠了。", "label": 2}
{"content": "科创板大数据揭秘！70后是主力，喜欢高仓位，男同胞以压倒性优势胜出 | 资色● 科创板大数据揭秘！70后是主力，喜欢高仓位，男同胞以压倒性优势胜出众所周知，科创板的开户门槛是50万元。有人说，能开科创板的都是多金的“高富帅”，以至于有人戏称，丈母娘考察女婿时，都要在不经意间问问，有没有开通科创板？近日，上证报联合一家上市券商的网络金融部，对在该券商开户的逾五万名科创板合格投资者进行用户画像。从性别比例来看，开通科创板的男性占比72%，男同胞以压倒性优势胜出！从年龄来看，“上有老、下有小”的80后、70后以及65后汇集了社会的主要财富，生于1966年至1989年的科创板投资者比例超过了四分之三。超过半数的科创板投资者喜欢梭哈手中的全部筹码，参与调查的54%以上的投资者仓位超过九成。这些喜欢“满仓干、一把梭”的人并非人傻胆大钱多，数据显示，这些已经开通科创板交易权限的投资者平均收益率达到19%！虽然没有跑过沪指今年25.8%的收益，但已经超过了普通股票型基金及偏股混合型基金的平均数。资本圈关注●整治可转债网下打新乱象，监管部门将规范申购行为同一家机构，动用上百个账户顶格申购可转债的火爆现象，将可能成为历史。证券时报消息，3月22日监管部门将组织券商召开专题座谈会，针对近期可转债网下申购中出现的新情况、新问题，研究加强券商内部合规风控管理，规范网下申购行为，完善网下发行机制，建立黑名单制度。● 增值税改革细则出台，4月起大减税3月21日，财政部、税务总局、海关总署联合发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》，降低增值税税率进入操作环节，减税拉开大幕。公告明确，自4月1日起，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。● 三大电信运营商5G投入谨慎，预计今年投资340亿2019年，三大运营商均对5G做出部署，但态度偏向谨慎，总投资不超过342亿元。据券商研报统计，5G建网总计需要1.4万亿元左右投资。● 脸书再曝安全漏洞：数亿用户密码没加密保存，员工可直接浏览3月21日，据外媒报道，Facebook于本周三承认了密码系统存在安全漏洞，上亿名用户的密码未进行加密设置，超过2万名Facebook员工可以直接浏览用户密码。Facebook表示，目前未发现有任何密码出现外部泄露，也并未发现信息被滥用的现象。● 腾讯2018年收入达3126.94亿元3月21日,腾讯发布了2018年全年及第四季度业绩报告。财报显示,腾讯2018全年收入3126.94亿元,同比增长32%。私募观点●少数派投资：今年房地产政策不会更紧，可能还会略有放松3月22日，少数派投资发表观点称，房产税改革势在必行，但今年不会推出，有主观也有客观原因，最主要是考虑了推出的时间节点问题。房产税的征收需要很多客观前提条件，比如全国不动产信息的联网，内外部经济环境大体稳定，地方政府更少地依靠土地财政等等。这些问题的处理与条件的实现，都需要谨慎研究，等待时机。即使房产税真的立法通过，从通过到实施阶段，其是否能够严格执行也需要打一个问号。如果相关法律规章出台，但是执行时普遍不严，也相当于推行力度变小、推进变慢。在我国经济面临增速持续放缓，下行压力加大的阶段，促进消费便成为了提高经济增速的关键，此时不宜推出房产税。房地产销售的回落不仅会影响到家电、家具、建筑装潢等消费额增速，也对其他消费带来明显的影响。因此，预计今年房地产政策不会更紧，可能还会略有放松。- 小彩蛋 -2019聪明投资者重装上阵，价值年卡加量不加价，每年为你省下6715元！点击下方图片购买价值卡，即刻畅游“聪明投资者”全部付费内容，更有免费机会参与“聪明投资者”精选和组织的线下大咖沙龙和投资课程！聪明投资者价值研习社第11期，中信建投研究所所长武超则从未来十年科技的趋势出发，对整个通信行业的研究框架和投资机会进行了深度分享。点击识别下方二维码，立即收听！点击文末“阅读原文”下载聪明投资者APP，领取免费七天体验卡，更多精彩在等你！声明：凡注明“聪明投资者”的作品，版权均属聪明投资者。未经授权严禁转载、摘编或利用其它方式使用，违者必究。所有文章旨在记录和传递信息，不代表“聪明投资者”赞同或反对其观点。万请关注公众号“资识”（ID：zishicom），如果突然找不到我们，来这里，懂得！", "label": 2}
{"content": "AWE思考：当都看懂卡萨帝时，为时已晚！回望13年前，卡萨帝诞生之初面对国际家电品牌的林立。全球高端市场早已被瓜分一空，留下的低端空间让一些不知名的小品牌偏安一隅地苟活。尽管困难重重，卡萨帝却依然奋不顾身地冲进国际品牌丛林，开始了自己高端之旅。再看13年后，卡萨帝没有因国际品牌的挤压而发生逆转，反而自己成为国际品牌——确切地说，是国际高端品牌。今天，无论是家电同行，还是在高端群体中，看到的都是让人艳羡的卡萨帝。的确如此，家电同行看到卡萨帝成功后，义无反顾地走上了“卡萨帝之路”，开始模仿跟进；消费者看到卡萨帝带来的超值后，毫不犹豫地选择与购买，这无疑都是在为卡萨帝出发时的脚步给予点赞。但是，在AWE看到卡萨帝新发布的“指挥家”套系后，让笔者好奇的不是卡萨帝的卓越与优秀，而是成功的背后所走过的那条充满荆棘的道路。一、卡萨帝：是发明“家电”，更是发明“趋势”卡萨帝与消费者建立联系的第一个载体是“法式对开门冰箱”。彼时，世界冰箱市场上“对开门冰箱”代表行业的最高水平，也是最高端的冰箱。然而，卡萨帝却对这个少数品牌掌握的高端产品进行了一次大手术——她将“左右结构”的对开门冰箱中间竖立的分隔墙完全推倒，取而代之的是冷藏室左右通透，但却拥有一个对开门设计，取放更方便；冷冻室则是抽屉式设计，给全球消费者带来的体验是：原来对开门“容量大、空间小”的弊端没有了，实现了“大容量、大空间”。这既是卡萨帝对世界最高端冰箱的颠覆，也是对世界高端冰箱趋势的发明。因为，时至今日，“法式对开门冰箱”已经成为国际品牌的标配，甚至连名字都直接克隆“法式对开门”。卡萨帝对世界家电趋势的发明是持续性的。分区洗，这个诞生在卡萨帝洗衣机上的发明同样将“法式对开门冰箱”被复制的故事重演了一次，且有过之而无不及。因为到目前为止，洗衣机行业只能山寨“分区洗”这三个字，却没有模仿出与卡萨帝一样的洗衣机。如今，“分区风”的卡萨帝天玺空调已经问世。在这款空调诞生前，世界上无论多高端的空调吹风都是直来直去，而卡萨帝却能吹出“分区风”，还可提供“拐弯风”，以满足用户对温度的需求。同样，这款空调独有的分体设计不仅是世界首创，同时也覆盖着厚厚的“卡萨帝色彩”，就如法式对开门冰箱一样，具有明显的“卡萨帝识别度”，这款产品目前尚未被模仿出。被人们熟识的卡萨帝是意气风发的，却鲜有人去注意这荣耀背后的坎坷与隐藏着的风险。因为卡萨帝创立之初就决意重新发明与定义世界家电，她是为了改变人类的生活而诞生的。所以，她选择的路是崭新的，投入的人力物力是巨大的，但却拥有一个高风险与充满变数的未来——因为一旦失败，必定血本无归。这也是中国企业为什么都愿意模仿，而不愿意发明。然而，作为探路者，这是卡萨帝必须承受的王冠之重，这也是领航者别无选择的路。2018年，高端用户对其的首选，家电同行对其的模仿，无一不是对卡萨帝13年前选择的道路作了一次公平、公正、公开的裁判与认可。二、卡萨帝：是“指挥家”套系，更是“指挥家”身份在已经落下帷幕的AWE上，卡萨帝举办了“极简有机•自然交互•无缝融合”为主题的新品发布，推出“指挥家”整套高端家电。这是历时3年时间、由全球35个团队共计7千多人共同打磨造就的新一代高端系列，有多达35项全球领先的独创技术，近百项国家专利。然而，与其说卡萨帝发布的是“指挥家”套系的产品，还不如说发布的是“指挥家”的行业身份。因为这个套系的研发者有信心从卡萨帝的前辈中接过“指挥棒”，继续指挥着高端家电市场的前进方向。这无疑又是一个分水岭。具体来说，“指挥家”套系以21个品类，完成了卡萨帝颠覆性发明的迭代升级，并将为人类的生活方式带来新的改变。下面，我们就来认识卡萨帝“指挥家”套系：——“天成”自由嵌入式冰箱是“指挥家”套系里的冰箱品类。这款冰箱代表目前行业顶级功能的集合体，有两点足以证明其不同凡响：一是自由嵌入式设计，可以完美地嵌入橱柜，融入家居而不突兀；二是其控氧保鲜科技，让冰箱从温度保鲜升级到控氧保鲜，让草莓等不易保鲜的食材保鲜效果延长了8倍，这是来自德国VDE检测机构的认证。——“融合”纤洗护理机是洗衣机“指挥家”套系里的新物种。这是对传统洗衣机与干衣机合二为一，这是家电史上又一次伟大的跨越，因为它实现了空气洗、水洗、热泵烘干10kg、热泵烘干7kg的“四合一”洗护方案，可谓“1台抵4台”。——“指挥家”空调拥有全新的外观设计，就如当初法式对开门冰箱一样，她设计出了就如吉隆坡“双子塔”相似的分体空调，这无疑又是一次颠覆。外观设计的革命为其能够吹出“分区风”提供了条件。此外，其搭载8寸工业级TFT智慧高清屏使操作可视化，健康空气一屏掌握，空气质量“看得见”。——“指挥家”套系的卡萨帝厨电同样具有颠覆性。同样都是做厨电，卡萨帝“指挥家”套系的厨电却具有自己的科技标签。譬如，透明屏射频烤箱为行业首创，采用“射频+蒸汽能”科技，可将烤制时间缩短50%，保证食材“烤熟不烤干”；“指挥家”燃气灶可以一键烹饪、食材识别、自动控温控火等智能化操作，这又是一次革命性的科技迭代。同样的颠覆性创新，还有卡萨帝冰吧的四温区七模式，酒柜的固态薄膜制冷技术，洗碗机带来的餐具专业分类清洗，以及一站式满足用户的洗浴、采暖、净水、软水需求的高端成套用水解决方案。就如“指挥家”套系的名字一样，卡萨帝必将成为高端家电行业的行动指南。然而，无论是对卡萨帝产品的模仿，还是对卡萨帝坚持做高端品牌的跟随，无不是对卡萨帝这个探路者角色的肯定。同时也必须清醒地看到，滞后地跟随虽然会减少投入，缩短前进的时间，但终究不是跨越消费者检验的捷径。因为任何一个高端品牌的建立，必须经过用户漫长地消费后方能逐渐沉淀出口碑。换而言之，你可以模仿产品，可以学做高端品牌，但你无法模仿来自用户内心的认可，更无法克隆用户口碑。在卡萨帝前进的道路上，时间不再是匀速前行，每一次科研的加速度都为卡萨帝的下一次引领奠定了基础。因此，当所有人都看懂卡萨帝后，再去全力跟进，必定为时已晚——因为你模仿的永远是在历史时间上的那次定格，那是静止时空里卡萨帝曾经创造的辉煌，而卡萨帝不会原地等你，在你重复她上一款产品、上一个科技时，卡萨帝早已开始新的引领。", "label": 2}
{"content": "两市震荡下跌 等待反转信号出现从盘面上来看，个股跌多涨少，上涨个股数不足千只。行业板块方面，申万一级28个行业板块多数下跌，仅有4个板块上涨，其中休闲服务涨幅最大，达到2.42%；在下跌的24个板块中，农林牧渔、通信、非银金融跌幅居前，分别下跌3.13%、1.92%、1.89%。概念板块方面，工业大麻、在线旅游、创投概念板块涨幅居前，国际实业、西安旅游等创投概念股涨停，其中国际实业连续七个交易日涨停。万联证券表示，关注前期滞涨的银行、地产、基建、医药等蓝筹板块。从中长期来看，当前市场的政策底和估值底已经非常明晰，无需过度悲观，耐心等待市场出现反转信号后择机入手。", "label": 2}
{"content": "广州国企混改再下一城，广百友谊强强联合将组建新的零售巨头！广百股份和友谊集团是两家老牌百货，都是广东省的百货龙头企业。两个龙头的强强联手，自然引发市场的关注。这次重组，又能给广百股份这只股票带来什么样的变化呢？核心逻辑：在广州政府促进国资国企改革创新发展的背景下，广百友谊两大老牌零售百货整合，广百股份有望提高资产质量、增强持续盈利能力。从估值和市净率来看，公司股价有较大吸引力，技术面看股价已开始中线走强。一、 老牌百货、零售企业全国百强广百股份是中国连锁百强企业（2017年排名第57位），广东省连锁经营龙头企业。公司以零售主业连锁发展为核心，2007年公司在深交所成功上市，自上市以来公司一直专注于百货零售服务业务。作为区域性龙头，公司立足于百货零售业较为发达的广东地区，依托门店位置、供应商资源等方面的优势，不断提升区域竞争力。近年来，虽然人均可支配收入不断提高、消费结构不断升级，但随着电商等渠道分流的影响持续，传统百货零售行业增长乏力，行业景气度仍在低位运行。从业绩看，作为线下零售企业，公司增速并不理想，业务一直维持相对稳健。行业成长性一般，公司业绩不温不火，这大概是长期被市场忽略的原因。但是，公司最新的一大动作引来了市场的广泛关注。二、 整合友谊集团100%股权，两大百货强强联合2018 年 12月，公司公告收到通知，控股股东广百集团与越秀金控签订股权转让意向书，拟现金受让越秀金控持有的友谊集团100%股权。随后在2019年3月，公司公告该转让协议已经被广州市国资委批准，最终成交已经基本板上钉钉。据报道，广百集团和友谊集团重组后，将在百货零售板块引入战略投资者，实施混合所有制改革。广百集团承诺，将在友谊集团的股权过户到广商资本后24个月内，以广百股份认可且符合相关法律、法规规定的方式，履行所需的程序后，启动将友谊集团100％股权转让给广百股份的相关事宜。另外，广百股份已经推出第一期股票期权激励计划，重组、引进战略投资者与骨干职工持股三合一整体推进，激活运营机制与活力，提升行业竞争力，更好地面向市场发展。友谊集团官网显示，其前身是创建于1959年的广州友谊商店，以高级百货商店为定位，拥有逾10万平方米自有物业、4家门店，3家控股子公司以及3家参股公司。截至 2017 年末，友谊集团资产总额为36.9亿元，2017年实现营业收入26.2亿元，实现归属于母公司股东的净利润 2.4亿元。对比来看，友谊集团的体量跟公司在同一量级，业绩表现甚至更优。这一整合可谓强强联合，整合后公司将成为广州地区百货新的巨头。广百集团方面表示，广百友谊合并将有利于上市公司提高资产质量、增强持续盈利能力。合并后的新集团经营规模将达到350亿元，年营业收入达150亿元；两者将继续保留现有商号，采取差异化经营策略，错层定位，错位经营。事实上，广百友谊的合并是在广州政府的推动下实现的。2018年8月，广州出台《中共广州市委广州市人民政府关于促进国资国企改革创新发展的实施意见》，广州市国资委主任陈浩钿表示，要积极在混合所有制改革、资源整合重组、资本运作、监管体制机制改革等方面谋划一批重大举措，力争在改革的重要领域和关键环节取得更大突破。《意见》中提出，在国资金融领域，要增强广州金控、越秀金控两大金融控股平台实力，支持国有控股银行、证券公司和融资租赁公司加速提升行业竞争地位，鼓励创新发展保险、信托等金融业态，加速发展汽车金融、商贸金融、航运物流金融、科技金融、文化金融，积极探索产融结合和产业、金融、互联网三轮驱动发展新模式。广百友谊的合并在此背景下得到了快速的推进，是自2018年8月公布实施以来，最大动作的一次国企股权转让。未来有望在实施落地层面持续受到政策的支持。三、 股东背景强大，两大区域龙头地位稳固广百股份的控股股东是广百集团，是广东省、广州市重点发展的国有大型商业集团。广百集团拥有二级全资、控参股企业13家，拥有各类品牌24项，目前形成了以“零售业为主体、物流业和展贸业为两翼，与产业投资融合发展”的产业组合，三大主业经营网点遍布华南。而友谊集团的出售方，是上市公司越秀金控。越秀金控是广州市唯一的上市金控平台，作为广州国企改革典范，地方对公司支持力度较大；同时，注入的越秀金控各金融板块质地优良，从资源上看占尽优势。广州友谊承载的百货业务板块一度贡献越秀金控营业收入体量的半壁江山，占净利润的25%左右。两大地区龙头，合并后市场地位进一步提高。在线上零售的冲击下，线下百货增速非常尴尬。但是对于百货公司来说，不断提高竞争力，提高市占率从而攫取更大蛋糕是一个可行的发展路径。目前，中国百货行业 CR4 集中度在 8%左右，比较分散，对比发达国家，还有非常大的提升空间。如下图，中国的CR4、CR8都非常低，对比美国和日本的CR4有非常大的空间。广州友谊、广百股份都是广州的百货连锁龙头企业。虽然从全国范围看竞争力不算突出，但是在地方上却是毫无疑问的龙头。广百股份门店数基本维持在26家左右；而广州友谊定位高端，门店相对较少。二者虽然同为百货，在经营定位上，友谊继续定位高端百货，广百零售定位中高端消费市场，两家百货业务采取差异化经营策略，错层定位，错位经营。整合后，新集团在夯实百货业态的基础上，继续着力发展商业体验中心，积极发展超市、便利店、折扣店、专业店等业态，进一步丰富零售业态布局，努力打造全生活消费场景的多业态商业企业，进一步提升新集团在零售领域的核心竞争力和持续盈利能力。新集团将成为广州市现代商贸零售业的代表力量，向实现“国内一流的现代服务业航母”目标迈出重要一步，公司未来有望成为华南地区乃至全国商业领域举足轻重的大型行业龙头企业。四、 估值按2018年业绩快报数据，对应当前股价PE为16倍。从历史估值水平看，公司股价经过了长期的调整，估值已经回调到历史相对低位。横向对比同行业的百货公司，公司估值也相对较低。如果考虑市净率，广百股份PB估值1.16倍，也具有一定安全边际。五、 中线已经走强从股价日线图可以看出，公司股价从18年6月份开始，在7.8-8.5元（每股净资产8.02元）箱体里窄幅震荡整固了8个月，低位磨底非常充分，并于2月上旬放量突破年线压制，目前高位震荡消化6月上旬的破位套牢筹码压力。六、 小结知了研究院认为，综合以上的分析，从基本面看，公司所处行业成长性不佳，但是考虑到行业集中度提升的逻辑以及两大老牌百货的强强联合，未来业绩有望展现亮点。在广州市积极推进混合所有制改革、资源整合重组、资本运作、监管体制机制改革等的大背景下，此次合并颇具看点。从估值、市净率横向、纵向比较看，股价具备较大吸引力，技术面看已经开始中期走强。股价当前高位震荡消化上方套牢盘，一旦突破后有望上冲至11.5元附近区间。（此位置是17年下半年两个平台密集成交区，同时也是周线级别年线压力位所在）风险提示：到友谊集团主要从事百货零售业务，与广百股份形成潜在同业竞争；虽然公司已经有相关方案，但公司能否顺利解决同业竞争、有效整合好资源有一定潜在风险。", "label": 2}
{"content": "阿里巴巴+酒饮行业，两者结合将会带来什么变革？在3月21日，酒饮品牌1919携手阿里巴巴在成都举办了一届“中国酒业数字化创新峰会暨1919千城万店战略发布会”，此次大会上，阿里巴巴天猫食品总经理王丹与1919品牌创始人兼董事长杨陵江共同宣布1919将全面接入阿里巴巴酒饮操作系统，双方将共同开启酒饮数字化进程！1919跟阿里巴巴，一场酒业新零售的变革！据了解，阿里巴巴+天猫+1919的合作进程将是一场“人+货+场”的酒水革命！阿里巴巴将与1919通过人、货、场的形势，实现会员共享、门店共享、渠道共享以及供应链、品牌资源共享！双方将通过这一系列的共享，提高运营效率以及消费者体验，扩大影响力！并且，双方还将利用品牌资源，共同开发天猫专供产品，实现产业链的升级！对于1919来说，这无疑是一个巨大的变革！接入阿里巴巴，1919将会共享天猫、菜鸟联盟、饿了么、口碑甚至是阿里云的数据支持，将会在供应链、销售渠道以及储存配送等领域全面升级！数字化进程无疑是未来的一大趋势，阿里巴巴恰巧在这一领域有着话语权，有着20多年历史的阿里巴巴已经服务于全球超过6亿消费者在不同层次场景下的需求，经验上面毋庸置疑！而1919同样拥有两线的酒饮新零售模式，在酒饮行业经营多年，双方在合作上面将会更快对接！1919酒业创始人兼董事长杨陵江来说“酒业发展模式转型，数字化创新是构建酒业新生态的必然选择！消费模式升级转型，年轻化趋势也将是酒类消费不可回避的问题！”酒业数字化变革，必然会带动传统酒业发展，将会给酒厂、酒商甚至是消费者带来全新的需求升级，带动整个行业的发展！当然了，对于变革当中存在的问题也要提前预防，线下转为线上，如何能保证共存并且真正的互补才是最大的关键！1919董事长杨陵江认为，要保证线上的订单占到线下订单的50%左右，甚至更高！要保证线下与线上协调一致，在硬件上以及软件上协同一致，两者必须是一套系统！阿里巴巴与1919两家合作，优势互补，无疑会给酒饮行业带来巨大的变革，以数字化创新引领行业发展！【图片来自网络 如有侵权 联系速删】", "label": 2}
{"content": "百事公司董事长兼CEO龙嘉德与阿里巴巴CEO张勇会晤作为全球休闲食品和饮料领域的领军者之一，百事公司是最早一批与阿里开展合作的厂商之一，并且保持着深入和创新的合作。百事公司将继续充分利用阿里生态系统的大数据能力，提升百事公司对中国消费者的全面了解，推动基于用户的新品创新和品牌互动。最近几年，百事公司已经在中国市场推出了不少符合本地消费者口味的产品，如独特的黄瓜味薯片，备受中国消费者的喜爱。从2019年开始，通过跟天猫新品创新中心的合作，百事公司将更精准更快速的打造包括乐事、奇多、一口阳光等零食和桂格燕麦品类的新品。同时百事公司的各种食品和饮料品牌也将运用阿里的Uni-desk和丰富的媒体矩阵共创内容，与不同地域，不同城市级别，不同年龄和生活方式的消费者做定制沟通, 充分融入消费者的生活中。随着产品的不断丰富，百事公司也全面拥抱全渠道的理念，借力阿里巴巴的零售矩阵让产品在消费者最需要的场景和场地出现。龙嘉德和张勇对双方的合作和由此产生的对集团数字化运营能力的提升和创造更好的消费者价值的前景达成了高度共识, 双方团队坚信这将是百事中国加速成长的重要推动力之一。", "label": 2}
{"content": "新股提示：奥美医疗开板", "label": 2}
{"content": "央行调查：一季度企业家信心指数69.2%，比上季提高1.4%企业家宏观经济热度指数和企业家信心指数企业家宏观经济热度指数为34.1%，比上季下降1.3个百分点，比去年同期下降4.7个百分点。其中，33.0%的企业家认为宏观经济“偏冷”，65.8%认为“正常”，1.2%认为“偏热”。企业家信心指数为69.2%，比上季提高1.4个百分点，比去年同期下降5.1个百分点。产品销售价格感受指数和原材料购进价格感受指数产品销售价格感受指数为47.0%，比上季下降3.8个百分点，比去年同期下降5.9个百分点。其中，10.7%的企业家认为本季产品销售价格比上季“上升”，72.7%认为“持平”，16.6%认为“下降”。原材料购进价格感受指数为58.8%，比上季下降4.3个百分点，比去年同期下降7.3个百分点。其中，24.8%的企业家认为本季原材料购进价格比上季“上升”，68.0%认为“持平”，7.2%认为“下降”。出口订单指数和国内订单指数出口订单指数为42.9%，比上季下降2.6个百分点，比去年同期下降2.1个百分点。其中，13.8%的企业家认为出口订单比上季“增加”，58.2%认为“持平”，28.0%认为“减少”。国内订单指数为44.2%，比上季下降5.9个百分点，比去年同期下降3.4 个百分点。其中，13.7%的企业家认为本季国内订单比上季“增加”，61.0%认为“持平”，25.3%认为“减少”。资金周转指数和销货款回笼指数资金周转指数为58.6%，比上季提高0.5个百分点，比去年同期下降0.1个百分点。其中，32.8%的企业家认为本季资金周转状况“良好”，51.5%认为“一般”，15.7%认为“困难”。销货款回笼指数为62.8%，比上季下降0.3个百分点，比去年同期下降1.0个百分点。其中，35.9%的企业家认为本季销货款回笼状况“良好”，53.8%认为“一般”，10.3%认为“困难”。经营景气指数和盈利指数经营景气指数为54.8%，比上季下降3.0个百分点，比去年同期下降3.8个百分点。其中，23.4%的企业家认为本季企业经营状况“较好”，62.9%认为“一般”，13.7%认为“较差”。盈利指数为52.3%，比上季下降6.4个百分点，比去年同期下降4.4个百分点。其中，31.3%的企业家认为比上季“增盈或减亏”，42.1%认为“盈亏不变”，26.7%认为“增亏或减盈”。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "“品质团”变“强制自费团”？行业淡季旅行团纠纷争议多发近日，广州市民陈先生遭遇了一场不愉快的旅游经历，从“品质团、零自费”到被强行参加自费项目，这使得陈先生对于金马国旅推出的所谓“零自费”品质团十分不满。在向金马国旅反映相关争议之后，由于并没有得到解决，陈先生找到广州本地媒体《羊城晚报》进行求助，通过媒体介入之后，陈先生才得以维护自身的合理权益。事件起源于陈先生一家在今年1月底报名参加的金马国旅“品质新疆•畅游天山双飞五天品质团”，每人团费2749元。据陈先生向媒体透露的信息显示，该行程的亮点为“3晚超豪华酒店，一价全含，0自费！金牌导游打造的专业导游团队，专职专线导游全程为您服务，让您高兴而来，满意而归”。然而事实就不这么尽如人意了，等陈先生和家人抵达目的地新疆后，“零自费”变成了空头支票，陈先生被要求每人必须参加两个自费项目，这让他和家人非常气愤，也因此才向媒体求助。对于旅行社此种行为，大同律师事务所朱永平律师表示，在事件属实的情况下，消费者可以进行索赔，旅行社的行为属于欺骗消费者。根据《旅游法》第三十五条，旅行社不得以不合理的低价组织旅游活动，诱骗旅游者，并通过安排购物或者另行付费旅游项目获取回扣等不正当利益。旅行社组织、接待旅游者，不得指定具体购物场所，不得安排另行付费旅游项目。但是，经双方协商一致或者旅游者要求，且不影响其他旅游者行程安排的除外。发生违反前两款规定情形的，旅游者有权在旅游行程结束后三十日内，要求旅行社为其办理退货并先行垫付退货货款，或者退还另行付费旅游项目的费用。不过此次事件经过媒体介入之后，陈先生和金马国旅方面已经协调并解决好了相关纠纷。在清明小长假到来之前，旅游行业处于传统的淡季，但是相关的投诉和旅游争议却没有减少，并且纠纷的类型多种多样，可见消费者在面对行业经营者时所处的弱势地位。界面广东在查阅了人民网315旅游投诉平台上看到，不少属地为广东的消费者都在上面发帖投诉相关旅行社或景区等行业经营者。其中，用户名为“书丛精灵”的消费者表示，自己在去年7月参加了深圳港中澳国际旅行社有限公司的港澳游，在回程的珠海一日游中被忽悠购买珠宝20798元，而后才醒悟花了不该花的钱，拿了毫无用处的东西。这时就向导游提出退货，导游则提出回当地解决，目前该项争议仍在处理过程中。另一名为 “qfd”的用户则称，自己在网上预订了深圳市悠游旅途网络有限公司的普吉岛接机服务被坑，该旅客表示自己在北京时间17时55分到达机场，但发现机场没有接机人举接机牌 ，到19时19分咨询客服却被告知没有订单，紧接着到了19时31分才找到接机人，20时08分车最终上车。该旅客表示，中间因为客服原因，在机场耽误了52分钟。旅客遭遇的出游陷阱可谓五花八门，除了以上案例，各平台的投诉种类与数量也都只增不减，对此，律师提醒，在出游过程中，如果受到了不公正的待遇，一定要及时联系法务部门或懂法人士寻求法律救济，及时、有效的保障自身权益。", "label": 2}
{"content": "兰州佛慈制药股份有限公司关于终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金永久性补充流动资金的公告兰州佛慈制药股份有限公司关于终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金永久性补充流动资金的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。兰州佛慈制药股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月20日召开第六届董事会第二十五次会议,审议通过了《关于终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金永久性补充流动资金的议案》，同意公司终止2014年非公开发行募投项目“营销网络及信息化建设项目”，结项“甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目”，并将上述项目剩余募集资金及利息收入合计10,976.11万元永久性补充流动资金，补充流动资金金额的剩余募集资金约占公司募集资金净额（含利息收入）的13.23%。根据《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》和公司《募集资金管理制度》等有关规定，本议案需提交公司2018年年度股东大会审议。具体情况如下：一、募集资金情况（一）募集资金基本情况经中国证券监督管理委员会证监许可[2015]146号文批准，公司于2015年3月向特定对象非公开发行面值为1元的人民币普通股股票2,654.68万股，每股发行价18.91元，共募集资金总额50,200万元，扣除发行费用后实际募集资金净额45,819万元。该募集资金于2015年3月16日全部到位，已经瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）审验并出具瑞华验字[2015] 62060003号验资报告。（二）募集资金投资计划及结余情况根据公司《非公开发行 A 股股票发行情况报告书暨上市公告书》，公司非公开发行股票募集资金计划分别投入“佛慈大健康产业项目”、“药源GAP种植养殖基地建设项目”、“营销网络及信息化建设项目”、“甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目”。经公司2016年8月22日第六届董事会第五次会议及2016年9月28日2016年第二次临时股东大会审议通过，公司将“佛慈大健康产业项目”剩余募集资金 22,411.93万元及产生的利息收入全部变更投入“兰州新区佛慈制药科技工业园项目”；将“药源 GAP 种植养殖基地建设项目”剩余募集资金7,301.83万元及产生的利息收入全部变更投入由全资子公司甘肃佛慈药源产业发展有限公司实施的“甘肃佛慈天然药物产业园项目”。截至2019年3月20日，调整后的募集资金使用情况如下：单位：万元■二、本次终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金永久性补充流动资金的原因及计划（一）原募投项目投资计划和实际投资情况1.营销网络及信息化建设项目该项目原计划投资10,000万元，全部由募集资金投入。具体构成情况如下：■本项目拟投资10,000万元，完成公司营销网络和信息化建设；在甘肃、陕西等公司主要市场的省会城市及地级市州建立佛慈品牌形象店；在甘肃省内十三个地州市与当地中医院合作建立20家“国药佛慈养生堂”。截至2019年3月20日，该项目实际投入1,670.69万元，用于公司信息网络系统建设及市场推广费。2.甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目该项目拟投资7,200万元，在兰州新区佛慈科技工业园区内建成包括公司中药分离纯化技术平台、制剂技术平台、分析检测技术平台、药物筛选及安全性评价技术平台、信息平台及局域网管理系统、学术研讨培训中心等配套设施在内的创新中药研究中心。具体构成情况如下：■截至2019年3月20日，该项目实际投入5,301.37万元。（二）本次拟终止和结项原募集资金投资项目的原因1.营销网络及信息化建设项目根据医药行业市场环境发展变化，结合公司发展规划和实际生产经营情况，按原计划投资建设品牌形象店等经营管理风险较大，给公司经营业绩造成较大不确定性,上述模式已不适合公司营销网络建设的需求。本着稳健经营的原则，有效降低募集资金的投资风险，提高募集资金的使用效率，降低财务费用，为公司和股东创造更大的价值，经审慎研究，公司拟终止募投项目“营销网络及信息化建设项目”，并将剩余的募集资金（含利息）全部用于永久补充公司的流动资金。2.甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目已实施完毕，已达到预定可使用状态。在项目建设中公司有效地加强管理，严格控制各项支出，最大限度地节约了募投项目资金，拟将剩余的募集资金（含利息）全部用于永久补充公司的流动资金。（三）剩余募集资金永久补充流动资金的计划公司拟在终止实施“营销网络及信息化建设项目”和结项“甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目”后，将上述项目剩余募集资金及利息收入10,976.11万元永久补充流动资金用于公司日常生产经营活动。公司将于上述项目募集资金永久补充流动资金后注销项目募集资金专项账户。三、终止和结项原募集资金投资项目并永久补充流动资金对公司的影响?公司拟终止2014年非公开发行募投项目“营销网络及信息化建设项目”是根据医药行业市场环境发展变化并结合公司发展规划和实际生产经营情况审慎研究决定的，“甘肃省现代中药制剂工程技术研究中心项目”也已达到预定可使用状态。因此，公司将上述项目剩余募集资金及利息收入永久性补充流动资金，用于与公司主营业务相关的生产经营活动，有利于避免募集资金闲置，提高募集资金使用效率，满足公司发展的流动资金需求，降低公司财务成本，不存在损害公司和股东利益的情形。四、终止和结项原募集资金投资项目并永久补充流动资金的其他说明本次永久性补充流动资金后，公司2014年非公开发行股票所募集的资金将全部使用完毕，公司将对相应的募集资金专户进行销户处理。根据《深圳证券交易所股票上市规则》《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关规定，公司承诺：（一）本次终止募集资金投资项目并永久补充流动资金，符合公司实际经营情况，不存在损害公司和全体股东利益的情形；（二）本次用于永久补充流动资金的募集资金到账时间已超过1年；（三）公司将按照要求履行审批程序和信息披露义务；（四）本次募集资金永久补充流动资金前12个月内公司不存在从事风险投资的情况，未对控股子公司以外的对象提供财务资助；（五）本次募集资金永久补充流动资金后12个月内不进行风险投资，不为控股子公司以外的对象提供财务资助。五、独立董事、监事会、保荐机构意见（一）独立董事意见?独立董事认为：本次公司部分募投项目终止和结项并将剩余和节余募集资金永久性补充流动资金，有利于提高公司募集资金使用效率、降低经营成本，增强公司经营实力，不存在损害公司及股东利益的情形。公司本次部分募投项目终止和结项并将剩余和节余募集资金永久性补充流动资金符合《深圳证券交易所股票上市规则》《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关法律法规、规范性文件及《公司章程》的规定。因此，我们同意公司终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金10,976.11万元永久性补充流动资金，并提交股东大会审议。（二）监事会意见监事会认为：公司本次部分募投项目终止和结项并将剩余和节余募集资金永久性补充流动资金符合《深圳证券交易所股票上市规则》《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等相关法律法规、规范性文件及《公司章程》的规定，有利于提高公司募集资金使用效率、降低经营成本，增强公司经营实力，不存在损害公司及股东利益的情形。因此，同意公司终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金10,976.11万元永久性补充流动资金，并提交股东大会审议。（三）保荐机构核查意见?经核查，保荐机构认为：1.公司本次终止和结项部分募集资金投资项目并永久补充流动资金事项已经公司董事会、监事会审议通过，独立董事发表了同意的意见，并将提交公司股东大会审议，履行了必要的审议程序，符合《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》《上市公司监管指引第2号——上市公司募集资金管理和使用的监管要求》等相关法律法规的规定。2.公司已承诺：本次募集资金永久补充流动资金后12个月内不进行风险投资，不为控股子公司以外的对象提供财务资助。3.公司本次终止和结项部分募集资金投资项目并永久补充流动资金，用于与公司主营业务相关的生产经营活动，有利于避免募集资金闲置，提高募集资金使用效率，满足公司发展的流动资金需求，降低公司财务成本，不存在损害公司和股东利益的情形，上述事项尚需经过公司股东大会审议通过后方可实施。综上，保荐机构对公司终止和结项部分募集资金投资项目并永久补充流动资金事项无异议。六、备查文件??1.公司第六届董事会第二十五次会议决议；2.公司第六届监事会第十五次会议决议；???3.公司独立董事关于第六届董事会第二十五次会议相关事项的独立意见；4.西南证券股份有限公司关于兰州佛慈制药股份有限公司终止和结项部分募投项目并将剩余募集资金永久性补充流动资金的核查意见。特此公告。兰州佛慈制药股份有限公司董事会2019年3月22日", "label": 2}
{"content": "“东边不亮西边亮”　进口猪肉大量上岸非洲猪瘟肆虐已半年有余，疫区省份生猪大量扑杀，产区能繁母猪大量淘汰，供应水平下滑导致业内对后市普遍看涨，港口经销商囤货意愿增强，进口肉漂洋过海，大量上岸。美国农业部3月14日公布的数据显示，中国生猪价格在猪瘟疫情爆发后大幅上升，中国上周进行了近两年来最大的一笔美国猪肉进口。数据显示，中国上周进口了23846吨美国猪肉。这是自2017年4月以来中国最大的一笔对美国猪肉的进口，也是自美国农业部2013年开始跟踪猪肉出口以来的第三大出口订单。我国进口的肉品中，除了猪肉(含副产品)有20%来自于美国外，牛肉大部分来自南美和澳大利亚，鸡肉80%来自于巴西。且年前葡萄牙已与中国达成协议，将从2019年一季度起向中国出口猪肉。2018年8月第一起非洲猪瘟出现在国内以来，生猪市场先后经历因禁调导致产区大跌、销区大涨后，已开始迅速回升。过去的两个月，国内生猪出栏均价由12.02元/公斤涨至15.54元/公斤，涨幅达29.28%，猪肉价格随之跟涨，进口肉价格同样飙涨。2019年以前，进口每条成交价格在5000-30000元/柜，正常进口肉较国产肉低2000元/吨左右。而目前部分港口高价可达80000-100000元/柜。由于中国对美国猪肉征收62%的进口关税。这导致自去年夏天以来，中国从美国进口猪肉量大幅下降。目前进口猪肉到岸价格与国产肉差距缩小，但在后市价格看涨的情况下，若国产猪肉价格大幅攀升，而进口猪肉价格上涨滞后，进口猪肉与国产价格差距足以抵消关税的扣抵，进口猪肉的密集到岸或在短期内对行情产生利空影响，尤其是熟食加工企业，或降低国产分割肉的采购比例。欧洲快船21天到港，美国快船到岸时间预计在45-60天到港。进口猪肉对国内市场的影响有明显的滞后性。但据卓创了解，未来20-60天内，猪肉进口肉量或继续走高。近5年来，猪肉进口量最大年份是2016年，鲜冷冻猪肉总进口量在162.03万头，占全国总猪肉消费量的2.9%。从猪肉需求的角度来说，虽然进口猪肉的数量在不断增加，且经销商的囤货意愿上升，但仍旧将保持在一定的限额之内。国内下游食品加工企业需求缺口仍将主要由国内猪肉来填平。未来猪价上涨幅度，消费端走势如何，仍旧由国产猪肉价格，或者说由国内生猪价格水平来决定。（卓创资讯分析师 李晶）欢迎点击“了解更多”，查阅更多资讯+分析文章。", "label": 2}
{"content": "厚朴投资、经纬中国等战略入股首长国际据悉，首长国际拟将所得款项用于进一步拓展停车资产经营管理业务及以城市更新为方向的私募基金管理业务，以及为将来其他潜在投资提供资金。资料显示，本次领投方厚朴投资是一家专注于中国市场的私募股权投资公司，重点投资于消费、地产+物流、科技、医疗、金融服务等五大领域，资产管理规模达140亿美元。经纬中国重点布局于TMT行业，在互联网新技术领域的投资成果颇丰，已投企业包括滴滴、瓜子、京东金融等公司。首长国际于1991年在香港交易所主板上市，1992年被首钢集团联合长江实业成功收购，是首钢集团在港上市公司及首批在香港上市的红筹股之一。随着首钢集团战略转型，公司在2016年完成了钢铁业务剥离，2017年完成了智慧停车、城市更新业务和团队的注入，实现了向城市综合服务业的转型。", "label": 2}
{"content": "晚间个股重要公告精华版汇编！建议细看！浦东建设、张江高科等拟参设浦东科创投资基金浦东建设：公司拟作为有限合伙人之一，以现金货币方式认缴出资额人民币4亿元，参与浦东科创投资基金的设立，资金来源为本公司自有资金。浦东科创投资基金采用有限合伙形式设立，认缴出资总额为人民币55.01亿元。公告显示，拟参与的上市公司还有张江高科、外高桥、陆家嘴、浦东金桥等。张江高科：为积极参与南北科创走廊的建设，公司拟成立全资子公司上海张江高科智慧芯产业开发有限公司，该公司注册资本5亿元，分两期完成缴付，首期缴付2.5亿元。智慧芯公司未来将通过对区域用地进行开发建设和运营、收购区域存量物业，推进浦东康桥区域产业转型升级。公司同日公告，拟作为有限合伙人认缴出资额人民币4亿元，参与出资设立“上海浦东科技创新投资基金”。浦东科创投资基金认缴出资总额为人民币55.01亿元。▼ 聚焦二：中炬高新实控人变更为姚振华经公司判断，并与第一大股东中山润田核实，公司实际控制人由中山火炬高技术产业开发区管理委员会变更为姚振华。姚振华旗下的钜盛华公司，通过中山润田间接持有公司24.92%股份。▼ 聚焦三：中旗股份与力星股份拟高送转中旗股份：披露年报。公司2018年实现营业收入1,649,849,487.54元，同比增长27.40%；实现归属于上市公司股东的净利润209,158,538.75元，同比增长78.27%；基本每股收益2.850元/股。公司2018年度利润分配预案为：以73,350,000为基数，向全体股东每10股派发现金红利8.00元（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增8股。力星股份：披露年报。公司2018年实现营业收入706,278,034.03元，同比增长6.47%；实现归属于上市公司股东的净利润73,064,913.89元，同比下降1.23%；基本每股收益0.5547元/股。公司2018年度利润分配预案为：以130,463,371为基数，向全体股东每10股派发现金红利4.00元（含税），以资本公积金向全体股东每10股转增9股。▼ 聚焦四：江苏神通获宁波聚源瑞利举牌公司股东宁波聚源瑞利投资合伙企业（有限合伙）于2019年3月19日至2019年3月21日通过大宗交易和集中竞价交易方式增持公司股份24,288,667股，占公司总股本的5.00%。本次权益变动后，宁波聚源瑞利成为持有公司总股本5%的股东。宁波聚源瑞利不排除在未来十二个月内继续增加其在上市公司中拥有权益的股份的可能性。业绩精选广汇能源：披露年报，2018年公司实现营收129.05亿元，同比增长58.58%；归属于上市公司股东的净利润17.44亿元，同比增长166.83%；基本每股收益0.28元；公司年报拟10派1元。公司同日披露公开发行可转债预案，募资不超30亿元，投资于南通港吕四港区LNG分销转运站气化外输及其配套工程项目、股份回购等，其中股份回购项目拟投入金额14.7亿元。海螺水泥：披露年报，2018年公司实现营业收入为1,284.03亿元，较上年同期增长70.50%；归属于上市公司股东的净利润为298.14亿元，较上年同期增长88.05%；每股盈利5.63元。公司年报拟每股派1.69元。凯美特气：披露年报。公司2018年实现营业收入504,559,726.81元，同比增长17.81%；实现归属于上市公司股东的净利润93,854,061.44元，同比增长80.88%；基本每股收益0.1505元/股。公司2018年度利润分配预案为：以623,700,000为基数，向全体股东每10股派发现金红利1.00元（含税）。涪陵榨菜：披露年报。公司2018年实现营业收入1,914,353,929.10元，同比增长25.92%；实现归属于上市公司股东的净利润661,719,638.12元，同比增长59.78%；基本每股收益0.84元/股。公司2018年度利润分配预案为：以2018年12月31日公司总股本789,357,241股为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.60元（含税）。浙江美大：披露年报。公司2018年实现营业收入1,400,899,590.33元，同比增长36.49%；实现归属于上市公司股东的净利润377,525,099.40元，同比增长23.70%；基本每股收益0.59元/股。公司2018年度利润分配预案为：以646,051,647为基数，向全体股东每10股派发现金红利4.65元（含税）。健民集团：披露年报。2018年公司营业收入216147.66万元，同比减少20.28%，归属于母公司的净利润8121.77万元，同比减少10.53%，主要是市场竞争加剧，公司加大各项投入，医药工业利润下降所致。公司年报拟10派2元。中信证券：披露年报，2018年公司营业收入为372.21亿元，同比下降14.02%；归属于上市公司股东的净利润93.9亿元，同比减少17.87%。拟10派3.5元。公司同时公告，公司2017年、2018年连续两个年度经审计的净利润为负值，根据相关规定，公司股票交易将于2019年3月22日停牌一天，自2019年3月25日复牌后被实施“退市风险警示”特别处理，股票简称由“成飞集成”变更为“*ST集成”。新国都：披露2019年第一季度业绩预告。公司预计2019年第一季度盈利5,808.83万元-6,081.12万元，比上年同期增长540%-570%。公司第一季度业绩变动主要系公司收单运营服务、支付终端产品业务、大数据服务业务增加所致。云南能投：披露2019年第一季度业绩预告。公司预计2019年第一季度盈利12,200.00万元-14,000.00万元，比上年同期增长227.85%-276.22%。增长的主要原因是截至2019年3月5日，公司本次重大资产重组标的资产完成过户，根据企业会计准则同一控制下企业合并的相关规定，四家风电公司一季度利润纳入公司合并报表所致。定增&重组中闽能源：公司接到控股股东福建省投资开发集团有限责任公司通知，其正在筹划通过发行股份和可转换公司债券购买资产并募集配套资金，将福建中闽海上风电有限公司100%股权注入公司，交易预计构成重大资产重组。公司股票22日起停牌，停牌时间不超过10个交易日。重大事项科恒股份：公司与溧阳经济开发区管理委员会于2019年3月21日签署合作意向协议书，公司拟在溧阳经济开发区依托公司锂电设备和锂电正极材料等产业投资建设“科恒锂电新能源智能产业园项目”，项目总投资预计30亿元。东富龙：披露股票交易异常波动暨澄清公告称，上海伯豪生物技术有限公司为公司参股公司，公司持有34.02%股权，公司非控股股东。上海伯豪申请科创板一事尚无具体安排。雏鹰农牧：回复深交所关注函称，公司主营业务为生猪养殖，2019年1-2月份公司销售生猪25.99万头，实现销售收入1.43亿元，销售数量与2018年同期相比下降4.13%；目前公司现金流紧张的局面暂未得到缓解，对公司生产经营产生负面影响。春节过后，生猪市场逐步回暖，生猪销售价格开始上涨，未来对公司的经营业绩产生一定的积极影响。综上，公司基本面未发生重大变化。2018年下半年公司出现债务偿付危机后，公司一直与各债务人积极协商债务重组方案，但至今尚未取得实质性进展，也未签署相关协议。公司不存在影响股价大幅上涨的应披露而未披露的重大信息。空港股份：公司股票于2019年3月19日、20日、21日连续三个交易日内日收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，公司不存在应披露而未披露的重大事项。近期，有投资者询问公司通过潍坊高精尖股权投资基金合伙企业投资烟台睿创微纳技术股份有限公司事宜。经核实，全资子公司天慧科技持有潍坊高精尖基金份额约18.07%，后者持有睿创微纳约0.26%股份。公司投资潍坊高精尖的收益主要来源于基金分红及项目退出，该投资预计对公司业绩影响很小。增减持英飞特：持公司股份8,079,638股（占公司总股本4.08%）的股东尚全投资计划自公告日起3个交易日后的六个月内，通过集中竞价交易、大宗交易等合法方式合计减持公司股份不超过5,183,888股（不超过公司总股本的2.62%）。神力股份：未来6个月内，股东中科江南、中科盐发、中科虞山、中科龙江计划通过集中竞价、大宗交易、协议转让方式减持不超过9,664,000股公司股份，即不超过公司总股本的8%。上述减持主体存在一致行动人关系。停复牌总汇复牌公司：暂无。停牌公司：成飞集成(002190)、中闽能源(600163)", "label": 2}
{"content": "水泥企业2018年业绩坚挺 今年有望延续强势受益于供给侧改革、市场需求改善等因素，水泥行业的上市公司2018年大多赚得盆满钵满。从上述6家公司年报透露的信息来看，水泥行业的发展虽然面临一定的挑战，但机遇大于挑战，多数公司预计2019年业绩依旧向好。毛利率普遍大增在水泥行业中，最赚钱的公司当属海螺水泥。2018年，海螺水泥营业收入和净利润的增幅均超过七成，每股盈利高达5.63元。具体而言，水泥和熟料合计净销量为3.68亿吨，同比增长24.77%；产品综合毛利率为37.82%，同比上升2.23个百分点。其中，熟料自产品销量为2.98亿吨，同比增长2.69%；自产品综合毛利率为47.44%，同比上升11.17个百分点。除海螺水泥外，另5家公司的盈利能力同样很强，水泥毛利率普遍上升。2018年，天山股份、冀东水泥、塔牌集团、宁夏建材、祁连山分别实现净利润12.41亿元、14.83亿元、17.23亿元、4.28亿元、6.55亿，同比分别增长368.48%、194.09%、137.99%、26.16%、13.93%。在水泥毛利率上，这5家公司同比均实现了不同程度的增长，增幅分别达到39.38%、32.13%、41.78%、35.77%、33.90%。上述6家水泥公司毛利率提高、净利润增长，主要源于水泥行业供给侧结构性改革的积极影响，市场供求关系持续改善，公司产品销售价同比涨幅较大。如塔牌集团坦言，水泥销售价格的上涨高于成本的上升，使得公司综合毛利率提高了10.83个百分点。华创证券在研报中表示，水泥价格持续高企，与环保限产不无关系，水泥产业链矿山整治、熟料煅烧、水泥粉磨和混凝土搅拌等环节均受到政策管制。目前，错峰生产已成为全国大部分区域的常态执行政策。水泥市场后市继续看好对于未来的水泥市场走势，多家水泥企业继续看好。海螺水泥在年报中表示，2019年，水泥需求刚性支撑有望得以延续，主要依据是国家将继续促进区域协调发展，制定西部开发开放新的政策举措，落实和完善促进东北全面振兴、中部地区崛起、东部率先发展的改革创新举措，推动实施京津冀协同发展、长江经济带、粤港澳大湾区等国家级重大战略，加大基础设施等领域补短板力度，提升基础设施密度和网络化程度，扎实推进乡村振兴战略，补齐农村基础设施和公共服务设施建设短板，改革完善住房市场体系和保障体系，促进房地产市场平稳健康发展。冀东水泥则认为，国家通过加大基建投资补短板和刺激民营经济复苏，固定资产投资有望逐步企稳回升，依然会对水泥的刚性需求带来较强的支撑，水泥产业的发展依然面临重要的战略机遇期。对冀东水泥而言，“京津冀协同发展”“一带一路”“雄安新区”等国家战略的落地实施和深入推进，以及北京城市副中心和区域交通一体化建设及国家通过加大基建投资补短板等具体措施，将进一步拉动建材等相关行业的市场需求，尤其是优质建材的需求，为公司提供难得的发展机遇，届时公司作为先进水泥企业的规模优势、生产工艺、环保及技术装备水平优势会得到进一步体现。日前，冀东水泥在回答投资者有关雄安地区建设和华北地区产能利用率的问题时表示，其在华北的产能利用率大概50%左右，在雄安新区周围有足够的产能满足雄安新区的需求。塔牌集团是广东省唯一一家水泥上市企业，在粤闽赣地区具有相当的规模、品牌、市场和地缘优势。公司表示，从公司所处的区域水泥市场来看，国家出台了《粤港澳大湾区发展规划纲要》《赣闽粤原中央苏区振兴发展规划》，广东省部署并实施《进一步促进粤东西北地区振兴发展规划》《广东省推进基础设施供给侧结构性改革实施方案》，这些政策的实施，将进一步加快公司所在的区域经济发展，尤其是基础设施建设，进一步拉动水泥市场需求。", "label": 2}
{"content": "吉利财报公布 营收破千亿/利润再破百亿3月21日，吉利汽车控股有限公司（简称“吉利汽车”）（HK.0175）发布2018年财报。数据显示，2018年的财务表现超过预期，全年总收益同比增长15%至1066亿人民币，实现利润达到126.7亿元人民币，同比增长18%。在2018年国内汽车市场28年来首度负增长的背景下，吉利推出了博瑞GE、缤瑞、缤越、领克02、03等多款全新和改款车型；近10款车型月销过万，缤瑞、缤越、领克03等车型均成为吉利新的增长点，带动吉利整体产品热销；保持轿车和SUV“两条腿走路”的均衡发展态势，全新帝豪、全新远景、帝豪GL长期包揽中国品牌轿车前三。其全年累计销量达1,500,838辆（包含领克汽车），同比增长约20.3%，市场占有率从2017年5%大幅提升至6.2%，位居中国品牌乘用车销量第一。浙江吉利控股集团总裁，吉利汽车集团CEO、总裁安聪慧表示，2018年是吉利汽车从高速度发展进入高质量发展的重要一年，凭借以市场为导向，以用户为中心，以产品为核心的全球精品车发展战略，快速提升体系竞争能力，吉利汽车所取得的良好经营业绩，将为全面参与全球化竞争奠定良好基础。销量向上攀升带来最直接的结果就是吉利汽车经销商盈利水平也在持续提升。截至2018年底，吉利品牌拥有近千家经销商，在近两年新增200家经销商中，有合资品牌经营背景或由合资品牌转化的经销商占比达45%以上，主要分布在北京、上海、天津、江苏、广东等一、二线城市及经济发达地区。在吉利品牌的近千家4S店中， 2018年平均单店销量近1450辆，同比去年增长10%。在销量上升的同时，吉利的平均售价也有所上涨，这意味着吉利的品牌价值更受到消费者的认可。数据统计，2018年吉利汽车3.0代精品车销量占比近50%，8-15万元售价车型的销量占比达到61%以上，其中，10-15万销量占比超30%；由于博瑞GE、领克01等高端车型推出，15-25万元销量占比达6.4%。在一二线市场的销量占比超过五成；同时用户群体更加年轻化，受到大城市都市青年的认可和喜爱，90后群体占比超过51%。作为中国汽车品牌向上突破的标杆，吉利汽车已开始与主流合资品牌展开正面竞争。面对市场的环境的变化，吉利给自己2019年定下了销量151万辆的目标，将通过推出MPV嘉际（已上市）、基于CMA打造的“高阶运动SUV”星越、纯电动轿车几何A、领克全新车型等6款全新产品，以及近10款改款车型梳理产品线、修炼内功。同时，吉利汽车还将加快新能源发展步伐，密集投放包括领克02、领克03、缤越、缤瑞、帝豪GL等多款新能源及电气化车型，全面满足消费者日益增长的价值需求。2018年，博瑞GE、缤瑞、缤越等全新产品率先行业实现了L2级别辅助自动驾驶。到2020年，吉利将实现具有L3级别的高度自动驾驶能力，到2024年将实现L4级别的全智能自动化驾驶能力。2019年吉利汽车将着重构建精简高效的组织机构，强化依法合规，坚持人才赋能，推动“尊重、适应、包容、融合”全球型企业文化生根落地，切实提升吉利汽车软实力。同时，吉利汽车注重全体系渠道的健康、平稳发展，将市占率、库销比、用户满意度、单店盈利水平作为考核经销商的核心指标，深化3.0渠道标准升级，提升整体的渠道承载力和经营服务水平。编辑点评：吉利推出博瑞意味着进入了3.0时代——然后销量就跟踩着窜天猴儿一样翻着番儿的往上涨。从2015年的53.9万、2016年的76.7万、2017年的124.7万再到2018年的150.1万，只有短短的4年时间，但吉利的体量自然是不可同日而语。而其营收、利润也纷纷跨过了千亿和百亿的关口。接下来，吉利汽车在围绕自身品牌定位，积极参与市场竞争的基础上，还将与沃尔沃汽车、宝腾汽车、路特斯汽车等吉利控股旗下各个品牌在基础技术研究，基础架构开发等方面尽量寻求协同，最大限度共享资源。我们也期待着其销量超过200万的那天。single", "label": 2}
{"content": "如何计算主力的持仓量和成本？不会没关系，我们只要看一眼“换手率”就一清二楚，堪称经典！一、换手率的定义指在一定时间内市场中股票转手买卖的频率，是反映股票流通性强弱的指标之一。以样本总体的性质不同有不同的指标类型，如交易所所有上市股票的总换手率、基于某单个股票发行数量的换手率、基于某机构持有组合的换手率。在技术分析的诸多工具中，换手率指标是反映市场交投活跃程度最重要的技术指标之一。其它常用的技术分析指标还包括：MACD、RSI、KDJ、乖离率等。二、不同阶段的换手率代表的市场意义(1)超过15%换手率，持续多日的话，此股也许成为最大黑马(2)7%——10%之间时，则为强势股的出现，股价处于高度活跃当中(3)10%——15%，大庄密切操作三、换手率选股技巧1、股票日换手率低于3%的话，说明该股票不受市场关注，成交比较冷清，但是股民也要注意这两种情况，一种是没有主力参与的散户行情;另一种是股票经过放量上涨行情之后，在股票价格相对高位区域横盘震荡，如果出现低换手率、成交量小的话，说明主力暂时没有出货打算，准备再创新高。2、股票日换手率在3%—7%之间，说明股票成交比较活跃，主力也是积极参与，股民可以根据股票前期走势来分析主力下一步动向。3、股票日换手率大于7%，甚至超过10%，说明股民的成交非常活跃，筹码在急剧换手。如果在高位出现的话，主力出货的可能性非常大。四、对于换手率的放大或高换手率主要有以下三种研判方式：1、 首先要观察其换手率能否维持较长时间因为较长时间的高换手率说明资金进出量大，持续性强，增量资金充足，这样的个股才具可操作性。2.拉升途中出现的高换手3、 异动量比与异动换手率4.拉升末期出现的巨量高换手换手率与个股股价走势相结合，对未来股价的预测和判断：1、股票的换手率越高，意味着该只股票的交投越活跃，属于热门股。换手率高的个股，往往是短线资金追逐的对象，股价富有弹性，但风险也相对较大。2、除去一些筹码高度集中的个股，换手率越低，则表明该只股票少人关注，股票走势通常较为呆板。3、当股票价格持续上涨数日之久，出现急剧增加的成交量，而股价上涨乏力，甚至出现利好下跌的情况，显示股价在高位大幅震荡，成交量放大时，表明有机构的资金在流出市场。4、在股价经过大幅上升后，如果股价上升，成交量却逐渐递减，此时的股价只是靠人们的信心在维持，显示有资金正从该股中撤离。5、当股价处于低位时，当日换手率达到4-5%左右时应引起投资者的关注，而上升途中换手率超过10-15%时应提高警惕。如何用换手率来解读股票?1、股票日换手率<3%，表明该股不受关注，人气低，成交冷淡。但此处也分两种情况，股民要多加小心。①没有主力，只有很少散户在其中存在;②某个股在放量拉升之后，股价在高位区域横盘震荡，如果换手率低、成交量小，那么则是主力还没有了结获利套现的打算，后面还会再创新高。2、股票日换手率在3%到7%之间时，表明该股比较活跃，有一定受欢迎程度，成交明显。主力主力也时有参与，要根据该股历史行情判断主力接下来的新动向。3、股票日换手率>7%，甚至>10%的，表明该股非常受欢迎，股民操作十分活跃，筹码也在迅速的换手。如果这种现象出现在一波拉升之后的话，那么主力派发筹码获利套现的可能性就非常大了。股民也应该多加留心。通过换手率看主力持仓量：主力吸筹往往会在筹码分布上留下一个低位密集区，一旦时机成熟，主力从低位密集区的下方首先将股价拉抬到密集区的上方，形成对筹码密集区的向上穿越，股价上穿密集区而呈现无量状况，这时我们就可知道该股已由主力高度持仓了。从技术上可以用换手率来精确估计成交量，对“无量”这个市场特征给出较明确的参考标准。通常不单纯使用成交量这个技术参数，因为股票的流通盘有大有小，同样的成交量并不能说明这只股票是换手巨大还是基本上没有换手。用放量与缩量来监控获利抛压也不是一个好方法。而换手率则能从本质上揭示成交量的意义。一般而言，可以把换手率分成8个级别：①绝对地量：小于1%;②成交低迷：1%～2%;③成交温和：2%～3%;④成交活跃：3%～5%;⑤带量：5%～8%;⑥放量：8%～15%;⑦巨量：15%～25%;⑧成交异常：大于25%。图2-13所示为大同煤业K线图，带量6%换手率。图2-13 大同煤业——带量6%换手率将小于3%的成交额称为“无量”的标准得到广泛认同。更为严格的标准是2%。一旦发现筹码密集区以低迷的成交量向上穿越，被穿越的筹码大部分是主力持仓。2、通过换手率看主力成本一般而言，中线主力建仓时间在40～60天，即8～12周，取其平均值为10周，则从周K线图上，10周均价线我们可认为是主力的成本区，这有一定的误差，但偏差不会大于10%。作为主力，其操盘的个股升幅都在50%以上，多数为100%。通常情况下，一只股票从一波行情的最低点到最高点的升幅若为100%，则主力的正常利润是40%，我们把主力的成本算出以后，在这个价位上乘以100%，即为主力的最低目标位，不管道路是多么曲折，股价迟早都会到达这个价位，主力若非迫不得已，绝不会亏损离场。通过换手率摸出主力的底细，看清主力的底牌，就可以做到在操作上有的放矢，不再惧怕主力的软硬兼施。在选股时，可以把10日平均换手率大于3%作为一个基本条件，这可以节省大量时间和精力，提高选股效率。当然，对主力高度控盘的股票要另外注意。对于那些10日平均换手率大于5%的股票，如果缩量至换手率低于3%，应重点关注。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声攻略(yslc688)，干货很多!(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "特色小镇创城记：浙江模式不能简单的复制截止2018年4月浙江省公布了三批特色小镇名单，共有114个特色小镇，数量为全国之最。并且累积投资1200多亿，集聚企业3.7万家，引进各类创新创业人才1.6万余名。然而，浙江特色小镇在以特色取胜、市场化运作、差异化发展的同时，却也被各地政府和企业争相复制模仿，在建设特色小镇的路上越走越偏。那么，在特色小镇建设过程中，特色小镇“浙江模式”究竟能否复制？智生活将对此进行深度分析。在回答这个问题之前，首先我们需要了解特色小镇“浙江模式”究竟是如何产生的。特色小镇有两种发展模式：住建部、三部委倡导的“特色小城镇”和特色小镇“浙江模式”。“特色小城镇”模式指的实际上是地域不大、人口不多、经济总量不强但又是相对独立存在的经济单元、政治单元、生活单元，本质上是靠特色产业带动的小城镇。特色小镇“浙江模式”指的是相对独立于市区，具有明确产业定位、文化内涵、旅游资源和一定社区功能的平台。而特色小镇“浙江模式”的产生与浙江有很大的关系。不仅仅是因为它在浙江诞生，更是因为浙江有着特色小镇成熟的发展模式。其一，浙江拥有深厚的产业基础，形成了众多块状产业、特色产业，数百亿规模的“块状经济”集群就有300多个。例如慈溪小家电、南浔木地板、桐乡蚕丝被、诸暨袜子、上虞伞业、义乌小商品等。虽然这些块状特色产业规模不大，但是市场占有率很大。浙江将比较多的资源堆积在一个小空间，所以特色小镇在这个地方率先发展起来了。其二，长期以来浙江的固定资产投资中民间资本占比超过55%，全省60%以上的税收、70%以上的生产总值、80%以上的外贸出口、90%以上的新增就业岗位来自于民营经济，具备雄厚投资基础。浙江作为中国民营经济最活跃的省份之一，活跃的社会资本为特色小镇提供资金保障，形成了具有鲜明特色的“浙江经济”。其三，浙江省在特色小镇发展上出台了多项政策，创新推动“产、城、人、文”融合，并且要求所有特色小镇要建成3A级以上景区，旅游产业类特色小镇要按5A级景区标准建设。此外，为防止特色小镇建设沦为房地产开发，还从顶层设计上严格限制商业房地产项目。因此，我们能看到特色小镇“浙江模式”成功的背后是有着深厚的产业积淀、灵活的机制结构、完善的政策引导才发展起来的。所以，特色小镇“浙江模式”不可能放之四海而皆准，其他地区照搬未必能保证成功。若是不顾自身条件盲目模仿特色小镇“浙江模式”的成功经验，会出现千篇一律、千镇一面等问题。各地应理性的思考与判断，重视自身特色小镇模式的创新，看到不同地区不同镇发展特色镇的基本立足点，而不可盲目复制生搬硬套。", "label": 2}
{"content": "角度刁钻！蚂蚁金服竟这样切入银行最核心环节，爆发式需求下一参股A股尽享红利随着手机日益成为人们处理金融业务的第一选择，各大银行app的好坏成为争夺客户的重要方面。而与财大气粗的大银行相比，小银行开发app成本占比较大，甚至还有安全性方面的问题。此次蚂蚁金服发布猎豹平台，将为银行业特别是中小银行开发app提供极大便利，在降低银行开发成本的同时，蚂蚁金服也能利用规模效应得到足够回报，更能成为与银行进行下一步合作的重要切入点，为5G时代的金融服务争夺战提前布局。相关公司方面，据选股宝主题库（xuangubao.cn）蚂蚁金服概念股板块显示，润和软件：18年1月与蚂蚁金融云签订战略合作协议，公司将旗下子公司北京联创智融金融行业应用软件移植至蚂蚁金融云技术平台上，集成蚂蚁金融云平台上提供的各种金融科技产品和服务，同时基于蚂蚁金融云技术平台搭建银行核心、互联网金融平台等应用系统。科蓝软件：国内领先的银行IT解决方案供应商；产品包括电子银行系统、互联网金融类系统、网银安全系统以及银行核心业务系统等银行IT解决方案；参股曲靖商业银行，落实互联网金融企业定位。宇信科技：在互动平台表示，阿里云、蚂蚁金服为公司战略合作伙伴，旨在共同推进云计算、数字金融微服务。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "百强房企TOP10一半进驻宜昌 打算买房一定要看！1、2018年中国百强房企市场份额升至58.1%过去十余年来，中国房地产业实现爆发式增长，行业集中度不断提升。国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所和中指研究院19日在京发布《2019中国房地产百强企业研究报告》。报告显示，房地产行业集中度加速提高，2018年中国百强房企市场份额升至58.1％。2014年时，百强房企市场份额不及35％。中指研究院院长、房天下董事长莫天全指出，三家机构对中国房地产百强企业研究已持续16年，期间，百强房企总资产的均值增长了76倍，“从2003年的仅27亿元（人民币，下同），到现在的逾2000亿元，这个增长在其他的行业基本上是看不到的”，莫天全说。除总资产外，莫天全表示，百强房企16年来的营业收入增长48倍，净利润增长则达到69倍。从2018年的情况来看，报告显示，2018年百强房企销售总额、销售面积分别达87239.1亿元、66244.5万平方米，同比增长33.2％和32.0％。销售的快速增长与去年房企在三四线城市加大布局密切相关。中指研究院研发中心总经理白彦军表示，2018年三四线城市占全国销售面积的比例为65％左右，二线城市占比是在32.5％左右，一线城市只占了2.5％。2018年尽管市场陷入调整，特别是最后几个月，房地产市场调整较大，但是三四线城市在前三个季度保持了较快增长，成为百强企业在销售业绩的主要来源。2018年百强房企在三四线城市的销售额占比提高了4个百分点，达到了45％，同时，其在一线和二线城市销售额略微有所回落。2、三四线城市成为百强企业拼杀\"新战场\"过去，由于中国城镇化进程的差异和房地产市场成熟度的不同，更多的一二线城市受到了大房企的青睐，三四线城市的开发市场多由地方性的企业占据。然而近年来，以碧桂园、恒大等企业为代表广泛布局中国三四线城市，让过去的这种局面得到了改善。更显著的是，随着2015年以来的这一波市场上升行情，让“下沉三四线”成了更多大企业的选择。根据报告数据显示，2018年，全国楼市调控政策持续偏紧，百强企业积极把握市场结构性机遇，抢抓三四线城市放量机会，实现了销售业绩的快速增长，三四线城市销售额占比提升至45.2％。从百强前50企业重点项目销售情况来看，一线城市在政策严控背景下，销售额占比较上年下降1.4个百分点至11.9％；二线城市占比为42.9％，较上年下降2.5个百分点；三四线城市受城镇化、棚改货币化安置等因素影响，销售额占比较2017年提升3.9个百分点至45.2％。3、百强房企TOP10中已有一半进驻宜昌2018年，百强企业积极响应中央扶贫战略部署，加大财力、物力、人力等投入，发挥自身优势开展产业、教育、就业等精准扶贫，并取得实质性扶贫成果；同时，百强企业在依法纳税、保障房建设、环保、公益等方面不断前行，多方位践行企业社会责任，回报和造福社会。在19日公布的最新版中国百强房企名单中，TOP10分别为恒大、碧桂园、万科、保利、融创、中海、绿地、华润、绿城、龙湖。目前，全国百强房企TOP10中已有一半进驻宜昌市场。此外，宜昌本土房企“中国葛洲坝集团房地产开发有限公司”入围全国百强，排名第56位。研究报告认为，中国城市化进程尚未结束，城镇化率仍有较大提升空间，国家大力培育和发展都市圈，结构性机会仍存，房地产行业发展前景广阔。同时，伴随着调控政策持续及市场竞争白热化，行业优胜劣汰加剧，对企业发展提出了更高要求。4、2019年房价将延续2018年下半年的平稳态势近两年来，在“房住不炒”的总原则指导下，政府开始出手对房价进行调控。根据国家统计局公布的2019年2月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况统计数据，整体来看，2月份房价总体平稳，各地继续落实地方调控主体责任，坚持因城施策，促进房地产市场平稳健康发展。据初步测算，4个一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3％，涨幅比上月回落0.1个百分点。中指研究院院长、房天下董事长莫天全表示，房价有一定的上涨是正常的，但是如果出现了过度上涨，就要进行调控：“‘房住不炒’定位早已明确，住房问题是保障民生的基本问题。确保房地产市场能有一个比较长期、稳定的、可持续性的发展，这是调控这个市场的背后原因。”在莫天全看来，从限购、限贷、限价到限售、限商，再到租购并举，中国楼市调控已由单一的政策措施逐渐向建立房地产长效机制过渡。“一、二线城市在相当一段时间内没有问题，原因是很多人口向大中城市转移，未来超大型城市出现是必然的，而人口都有住房需求。未来的房地产市场，将会是一个供需平衡，交易理性，健康有序的市场。”附：2019中国房地产百强企业TOP100部分信息来源：中指研究院，宜昌房天下整理", "label": 2}
{"content": "券商股就是定海神针！（附股）题材热点：截止目前，两市合计涨停家数达70家，涨停家数处于近期中等水平位置！热点方面，早盘大盘快速下探，上海股表现强势，下午汽车、券商等纷纷异动，科技股表现也比较不错；盘面上看，工业大麻、旅游、港口等板块涨幅居前；养殖业、券商、边缘计算等板块跌幅居前。截止上午收盘，沪股通净流出3.75亿，深股通净流出7.7亿。昨天居然公募也出来爆款，说明场外流动资金很多。今天学习研究的股票：以下个股只代表我们研究部研究的方向。两只股票中，一只供业内涨停板敢死队研究参考，另外一只供短线游资研究参考。注意！只是研究，不要买入，否则盈亏自担。国元证券（000728）公司是由原安徽省国际信托投资公司和原安徽省信托投资公司发起成立，经营范围:证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;证券资产管理等。二级市场上，该股整理充分后有望爆发，跟踪关注。国金证券（600109）公司是一家资产质量优良、专业团队精干、创新能力突出的上市证券公司,是沪深300指数、上证180指数、上证180金融股指数和上证中型企业指数成份股,注册地在四川省成都市。二级市场上，该股是今天券商的领头羊，跟踪关注。", "label": 2}
{"content": "科创板“第一股”揭晓，布局集成电路概念？也许是家中“老婆大人”身处集成电路设计行业，所以司令时不时也会关注一些集成电路产业相关资讯。比方昨日就有一条重磅资讯，上海市市长调研了集成电路设计产业园，明确指出集成电路是国之重器，上海要打造集成电路产业高地，加快建设具有国际竞争力的综合性产业集群。另外还有一条关于科创板的资讯，上海半导体巨头上海硅产业集团已经正式备案，非常有可能成为科创板整体上市“第一股”，国家集成电路产业投资基金是其重要出资方。是不是感觉“集成电路风口”扑面而来，那集成电路概念股如何提前布局呢？有什么集成电路概念基金值得重点关注？数据显示，28只集成电路股票今年来股价平均涨幅达到45.35%，远远超过A股主要指数同期涨幅。其中涨幅排名第一的是士兰微，截止昨日收盘今年来上涨90.64%，晓程科技、北方华创今年来涨幅也在80%以上。相对涨幅排名最靠后的是新纶科技，今年来涨幅为9.45%。另外司令还发现，流通市值靠前的集成电路概念股今年来的涨幅也相对更靠前，如下图整理，今年来涨幅超过集成电路概念股平均涨幅的有13只，其中7只的流通市值排名前十。所以从概率来看，后续大家还是可以从流通市值相对较大的个股中去挑选。那集成电路概念基金今年来表现如何？根据数据显示，2018基金四季报显示，共有6只相关概念基金，重仓集成电路概念股的占比最高的是中海量化策略混合，重仓概念占比为24.87%，今年来涨幅41.40%；其次是海富通股票混合基金，重仓集成电路概念股占比20.88%，今年来涨幅40.23%。另外国联安新精选混合基金、国联安精选混合基金、广发电子信息传媒股票基金、中融核心成长基金集成电路概念股占比分别在15%-20%之间，今年来业绩表现也比占比更多的两只稍弱些。下周日就是3月31日啦，也意味着最新的2019基金一季报也将公布，到时司令再来为大家整理看看有哪些集成电路概念基金。1、每日分享热点牛股，非牛股非热点不关注，为散户指路导航。2、授人以鱼不如授人以渔，不定期更新干货战法，让投资最大化。3、每天一到两只尾盘金股两点半准时发布！写散户看得懂的文章，做散户信得过的博主。（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。)", "label": 2}
{"content": "22日强势板块分析：上海自贸概念爆发 旅游板块走强1、创投概念创投概念今日盘中再度走强，截至发稿，国际实业、钱江水利、鲁信创投、西安旅游等涨停，大众公用逼近涨停。消息面上，近期，在中国证监会指导支持下，按照设立科创板并试点注册制总体工作部署，上交所着手组建科创板股票上市委员会和科技创新咨询委员会。上市委将对上交所审核机构出具的审核报告和发行人的申请文件提出审议意见；咨询委作为专家咨询机构，将侧重于为科创板建设以及发行上市审核提供专业咨询和政策建议。东莞证券指出，随着科创板相关制度及配套措施的逐步完善，未来有望加速推进。科创板的推出，将进一步深化和完善资本市场改革，增强资本市场对实体经济的包容性，更好服务具有核心技术、有良好发展前景和口碑的企业，对资本市场中长期发展带来积极影响。2、工业大麻工业大麻概念今日盘中再度发力，截至发稿，东风股份、天津磁卡涨停，顺灏股份、昆药集团涨幅超9%，诚志股份涨幅超7%。太平洋证券指出，中国是工业大麻种植面积最大的国家，占全世界的一半左右，产量占全球工业大麻原麻总产量的25%，2016年我国大麻产量7.7万吨，预计2021年我国大麻产量预计将达10.3万吨。我国对工业大麻监管严格，种植、加工许可证资源稀缺，目前我国拥有工业大麻种植许可的企业超30家，获得花叶加工许可的企业仅有4家（（汉素生物、汉康生物、汉木森、拜欧生物））。云南（2010年）、黑龙江（2017年）已获种植许可，吉林将成我国第三个开放工业大麻种植地省。我国CBD处于发展初期，能量产CBD的只有汉素生物，下游应用市场还未打开，近期国内企业纷纷布局工业大麻，催化下游市场想象空间。截止2017年底，我国大麻二酚行业的市场规模已经达到 4.48 亿元，预期2024年市场规模将提升至18亿元。建议关注标的： （1）东风股份：公司主营烟标印刷及包装，烟标主业稳健增长，现拟设立合资子公司进军工业大麻领域，优化新型烟草制品布局；（2）顺灏股份：镀铝纸龙头地位稳固，持续进行产业布局，涉足新型烟草制品、有机农业、立体自由成型环保包装材料、微结构光学包装材料等多领域，子公司获得工业大麻种植和花叶加工试制许可，贡献新的利润增长点。3、上海自贸上海自贸概念今日盘中爆发，截至发稿，浦东建设、东方创业、外高桥、浦东金桥等涨停，陆家嘴涨9.4%。21日晚间，浦东建设（600284）公告称，公司拟作为有限合伙人参与出资设立“上海浦东科技创新投资基金”，基金尚处于筹备设立阶段。该基金认缴出资总额为55.01亿元，公司作为有限合伙人认缴出资额4亿元。公告显示，拟参与的上市公司还包括张江高科、外高桥、陆家嘴、浦东金桥等。4、旅游板块受五一假期延长消息刺激，旅游板块今日盘中快速拉升，截至发稿，西安旅游、众信旅游涨停，张家界涨幅近8%，云南旅游、桂林旅游、大东海A、长白山、黄山旅游、三特索道等涨幅均超5%。消息面上，3月22日，国务院办公厅发布关于调整2019年劳动节假期安排的通知，将五一假期延长至四天。通知称，2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。国泰君安证券表示，休假时间的延长尤其是黄金周制度有力推动了我国旅游业的发展，历史上五一黄金周游客占比和增速远高于全年和春节、国庆黄金周。五一假期延长，将对旅游业整体产生显著拉动作用，利好景区、酒店、出境游和免税板块。个股方面，建议关注中国国旅、首旅酒店、中青旅、众信旅游、宋城演艺等。本文源自证券时报网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "中国阿里巴巴与中国软件巨头合作推动区块链发展中国 电子商务集团阿里巴巴和航空航天信息有限公司是一家主要的软件开发商和提供商，已经签署了云计算，区块链和其他技术服务开发的战略合作协议。中国金融刊物“证券日报”3月21日报道了该交易。双方同意在云计算服务，财税，政务和区块链技术等领域利用各自的品牌技术“积极整合资源，开展深入合作”。正如该出版物所述，航空信息将与阿里巴巴合作，共同致力于研究和开发，以促进新技术的整合。它还增加了：本月早些时候，阿里巴巴集团副总裁刘松在接受采访时透露，该公司计划实施跨境区域链技术 供应链，并有可能将生态系统与地方政府联系起来，正如Cointelegraph 在3月7日报道的那样。早在10月份，阿里巴巴就一个支持区块链的系统申请了一项专利申请，允许第三方管理层干预智能合约", "label": 2}
{"content": "屈臣氏中国全年营收203亿元 门店数达3608家3月21日，屈臣氏母公司长江和记实业有限公司发布2018年财报，数据显示：1、期内屈臣氏集团实现销售1689.91亿港元（约合人民币1440.79亿元），同比增长8%；2、中国区销售额238.55亿港元（约合人民币203.07亿元），同比增长10%；3、中国区店铺数量已增至3608家，较上年新增337家，同比增长10%；为复苏而战的屈臣氏中国终于迎来近三年最好的成绩。屈臣氏连续2年实现正增长2016年，屈臣氏中国区业绩首次出现负增长，全年营收同比下降3.82%。为逆转颓势，屈臣氏中国启用高宏达为新CEO。他带领着屈臣氏重新深入年轻消费者，回归以消费者为中心的发展轨道。2017年，屈臣氏中国区业绩恢复正增长，实现217.83亿港元（约合人民币185.72亿元）；2018年，屈臣氏中国区业绩更是获得双位数增长，年销售达到了238.55亿港元（约合人民币203.07亿元）。整体业绩增长的同时，屈臣氏仍在高速开设新店，去年中国区店铺已遍布全国474个城市，较上年新增337家，总数已增至3608家，同比增长10%。屈臣氏中国区可比店铺销售跌幅持续收窄，从2016年的-10.1%，下降到2017年的-4.3%，2018年则继续降至-1.6%。如计入收回的会员计划销售，2018年，屈臣氏可比店铺的销售实际实现了2.1%的正增长。屈臣氏表示，通过持续扩充店铺组合，并紧密跟随商业圈及消费者分布的变化，2018年成熟店铺的销售损失已由该成熟店铺附近地区开设的新店铺收入所补充。由此来看，新店的出现在一定程度上分流了成熟店铺的客流。或因如此，屈臣氏中国的单店销售下滑，2018年其单店年销售仅为661万港元（约合人民币562.69万元），平均日销售额为1.81万港元（约合人民币1.54万元）。财报肯定了中国区的业绩表现，表示屈臣氏继续为中国内地领先的保健及美容产品零售连锁。如果以人民币计算，屈臣氏中国的EBITDA及EBIT分别增加4%及2%。这主要得益于销售的增长，但因为通货膨胀让整体店铺经营成本基础增加，总体增幅被抵销了部分。去年屈臣氏中国通过店铺装修和重新布局，并结合线上线下服务提升消费者体验，改善了店铺经营情况。正因上述经营行为增加门店投入 ，屈臣氏中国的EBITDA毛利率维持在19%的理想水平，较上年同期的20%有所下降。财报还表示，中国及亚洲为首的新店增长拉动了集团整体业务增长，此外同比店铺销售额整体增长2%，也对业绩增长有贡献。截至2018年，屈臣氏集团经营的零售品牌有12个，其中毛利较高的、独家代理产品的销售额占总销售额的34%，这一比例与上年同期保持同一水平产品；拥有会员数量为1.32亿名，他们贡献了屈臣氏去年整体收益的62%；2018年，长江和记实业有限公司零售店铺总数为14976家，遍布全球24个市场，去年整体新增店铺数为852家，新开店铺经营较好，平均新店现金回本期为一年内，较上年财报所示的10个月回本期有所上升。其中保健和美容产品部分每家新店铺平均成本开支为90万港币（约合人民币76.61万元），这一数字与上年保持同一水平。阿里和腾讯竞购的股份或被保留屈臣氏的复苏也让其商业价值倍增。昨日，据彭博社报道，淡马锡考虑作价30亿美元，出售所持有的10%的屈臣氏股份，腾讯及阿里或将参与竞购。淡马锡是新加坡国有投资机构，是亚洲投资机构的风向标之一。2014年，它与和记黄埔有限公司结成战略联盟，以57亿美元收购了后者旗下零售集团屈臣氏24.95%的间接权益。此次，出售的10%即来自当时收购的股份。据知情人士透露，淡马锡将在本月邀请潜在买家参加管理层演讲。目前尚未作出最终决定，所以潜在买家不一定会提出切实的报价。估值预期差异可能会让交易难以达成，如此一来，淡马锡仍可能决定保留该股份。对此，阿里巴巴、腾讯和淡马锡代表均回复不予置评。昨日消息传出后，不少分析者都认为，屈臣氏的股份或将成为阿里和腾讯争夺线下零售市场的关键点。进入中国已有30年的屈臣氏是中国内地市场最大的保健及美容连锁系统，在一二线城市几乎实现了全覆盖，而三四线低线城市则是其当前扩张的主要区域。相比丝芙兰等竞争对手，屈臣氏覆盖了更广阔的市场。这对于想要快速深入中国市场的品牌来说，是一个不容忽视的、快速触达消费者的分销渠道。与此同时，屈臣氏多年积累的会员数据和消费数据也十分可观。屈臣氏中国区CEO高宏达曾表示，屈臣氏中国80%以上的销售额来自会员贡献，因此他们对顾客非常了解，为此屈臣氏还谋划借由大数据对会员生活形态做精准画像描述，分析其行为，洞察其需求。正因此，不论是从分销还是获取数据的需求来看，屈臣氏对正在就线下市场展开激烈争夺的阿里和腾讯来说，就十分重要了。目前，屈臣氏已分别与阿里和腾讯都展开了合作。去年，屈臣氏集团、永辉及腾讯就举行过联合发布会，宣布三方组建市值为12.5亿元的、新合营公司“百佳永辉”，并将整合屈臣氏集团旗下百佳超市，以及永辉超市在广东省的商超业务。屈臣氏与阿里的合作则展开得更早，2017年，两家先后就O2O业务，在饿了么、天猫渠道开展线上下单、门店自提或者1小时闪电送服务。去年，双方进一步部署，完善饿了么+口碑O2O服务。分析者认为，腾讯和阿里的投资有不同的考量，前者是出于投资目的，而后者则有业务协作的需求。不过，这笔交易并不全然被外界看好，bloomberg的专栏作家NishaGopalan指出，虽然屈臣氏是中国市场的领导者，但它的市场份额与2015年相比并未有所变化，仍维持在1.8%。相比之下，第二名，国大药房已从2015年的0.9%上升至2018年的1.1%。更需注意的是近三年，屈臣氏的净利润已出现下滑。再考虑到，持股数量占总股本的比例，买家只是持股股东，公司主要经营权仍把握在屈臣氏自己手里。即使整个25%被出售，任何收购方仍将处于少数股东地位。而由于业务增长前景不佳，缺乏控制可能会反映在估值上。正因此，他认为，这笔交易的报价需下调，才能更吸引买家关注。不过，今日屈臣氏业绩出炉后，或许对这笔交易的走向带来更多正面影响。注：本文所有数据按财报发布日汇率计算张中泽龚箫吟杨晓峰汤腾马亚斌张璎... 等111人看过此文章", "label": 2}
{"content": "万亿美元之争：微软再创新高，距万亿美元还差一个涨停截至3月22日，苹果市值9200亿，相比此前高位跌幅为18%，而微软自坐上全球市值冠军宝座后到现在再创新高至9223亿美元。尽管微软、苹果和亚马逊三大巨头围绕市值之争的差距越来越少，但在我看来，微软以微弱优势领先，且距离万亿美元近在咫尺，市值有望突破1万亿美元，这将是美国第三家迈入万亿美元大关的科技企业。昔日王者再次逆势成为全球市值第一，在物联网高级顾问杨剑勇看来，背后核心在于微软成功转型，云服务业务突飞猛进以及人工智能广泛应用，推动微软成功登顶世界之巅。2019财年第二季度，微软营收同比增长12%至325亿美元，其中企业级云业务表现强劲，且Azure同比增长76%，带动整体智能云服务收入同比增长20%至94亿美元。微软企业级云业务收入突破90亿美元，主要受益于在垂直领域的应用，包括零售、金融和医疗等各行业。昔日以操作系统为核心的软件服务已经转变为世界级的平台企业，以云、IoT和AI助力全球数字化转型，Azure遍布全球的数据基础设施，以及AI、IoT等智能技术为企业提供了更全面的支持。此外，为提供物联网易用性，诸如Azure IoT等服务帮助制造商实施工业4.0，并在未来几年投入50亿美元支持物联网创新。特别面向工业制造方向，制造业作为物联网的最大应用场景之一，从材料采购、库存到生产流程优惠，从设备监控到工业安全管理，通过遍布各个角落的传感器和自动化相结合，制造商在部署物联网后提高效率和提升盈利能力。包括ABB、通用电气和西门子等工业巨擘都在利用Azure开发自己的物联网平台，在物联网方向大举进攻，也将推动微软云服务进一步增长，带动整体营收。此外在众多领域世界财富500强企业有90%有采用微软云，在食品零售行业，克罗格通过数字技术为消费者打造了不一样的消费体验；在汽车行业，大众通过微软提供的 Azure 等平台支持来创建专有云并优化服务；在金融服务业，贝莱德与微软一同运用云和 AI ，为退休人员经济保障建立新的解决方案，基于微软云服务的应用无处不在。在人工智能方向，随时物联网部署规模日益扩大，使得AI技术广泛应用至各行业，推动全球数字时代迈进了智能新时代，依据麦肯锡给出的数据显示，至2025年人工智能应用市场总价值将达到1270亿美元；到2020年将会有85%的企业运用人工智能技术。人工智能作为全球重大科技事件引发全社会关注，而微软作为人工智能领头羊，在AI领域深耕28年。在此之前，为推进云和人工智能技术服务全人类，微软对内部组织结构进行重组，成立云和人 工智能部门，通过云、端、边，并利用AI技术促使“云”无处不在和无处不在的AI，将计算机的能力与人类的能力相结合，帮助人类成就更多。作为积极转型的微软，以云＋AI获得重生，站在AI风口上，微软开启了新时代，要让每个开发者都有机会打造属于自己的人工智能应用，仅在中国有40万开发者，有超过10万人已在使用微软人工智能进行开发。同时，微软也是全球AI人才黄埔军校，全球各巨头争相抢夺微软AI大拿，包括苹果和腾讯在内的科技巨头在西雅图设立AI实验室，只因哪里有全球最多的AI人才。最后，微软能逆袭是在纳德拉带领下再次起舞，从谷底重回巅峰并成为全球商业史上转型经典案例之一。另外，云和AI撑起这个昔日称霸PC时代的帝国再次崛起，不仅市值大幅飙涨，且不断刷新纪录，让沉睡多年的巨头摇身一变成为全球最具成长性的科技企业。作者系物联网高级顾问杨剑勇，2017和2018年度网易最佳签约作者，致力于深度解读物联网经济和人工智能等前沿科技，基于对未来物联网洞察和对趋势判断，观点和研究策略被众多权威媒体和知名企业引用。", "label": 2}
{"content": "中船科技为何连续4个涨停板！A股市场军工板块投资底层原因梳理本号的老粉们在1月初就已经连续看到我们推送过多篇有关于军工板块投资机遇的底层逻辑分析。文：财经有料哥、股金英雄哥军工股，交易机会重在重组机遇而非持续经营。军工行业板块股票未来的投资机遇，看的并不是上市公司过往的经营业绩，不能用财务分析当中的主要适用于持续稳定经营企业的市盈率（PE）或者市净率（PB）等指标来进行估值，而更重要看的是它们集团资产证券化动作带来的重组机会，也就是它们集团拥有哪些潜在的可以注入上市公司这个资本动作平台的优质盈利性资产，以及集团将优质盈利性资产注入上市公司的实施概率、时间表和注入资产的质量、规模等等问题。我们早在元旦时就已经连续介绍了国防军工板块底层逻辑中船工业：集团整合加快，重点关注科技类资产整合中国船舶工业集团目前已经形成了以军工为核心主线，贯穿了船舶造修、海洋工程、动力装备、机电设备、信息与控制、生产性现代服务业六大产业板块协调发展的产业格局。在军船方面，集团研制的产品几乎涵盖了我国海军所有主战舰艇和军辅船装备。而在民船方面，集团能够建造符合世界上任何一家船级社规范，满足国际通用技术标准和安全公约要求，适航于任一海区的现代船舶。另外在做大做强造船主业的同时，中船工业集团还积极发展壮大修船业、船用配套以及钢结构等非船业务。中船工业集团主营业务概况中船科技（SH：600072）是中船工业集团旗下科技类资产上市平台。目前中船工业集团的整合速度正不断加快。中船科技是中船工业旗下唯一一家非整船业务上市公司，后续非整船类业务有望注入公司。公司正在逐步剥离不良资产，并注入优良院所和科技类资产。中船科技在3月5日连续2个涨停板之后公告因为重大事项停牌。根据3月20日发布的最新重组预案：中船科技拟收购海鹰集团，加速打造中船集团多元化发展平台。在20日发布公告并复牌后，中船科技已经连续收获2个涨停板，今天中午收盘在沪深两市下跌的情况下，依然逆势股价上涨了2.44%。除了已经注入的中船九院，中船工业旗下还有上船院、系统院、708 所、综合院等优质的科研院所资产，公司有望从集团高科技类资产整合中获益。中国船舶工业集团旗下还拥有*ST船舶（2018年度已扭亏）、中船防务等上市公司平台，最近也都是走出了股价翻倍的行情。今天料哥和英雄哥只是和大家重温一下早在1月底部启动之时，我们就曾分享过的国防军工板块股票投资机遇的底层逻辑，并不作为任何的股票交易建议。股市有风险，交易需谨慎！如果喜欢我们的文章，不妨加个关注；如能点赞，更加是一种鼓励。", "label": 2}
{"content": "“腾讯Martin”回应一切（山寨版刘炽平日记）2019年3月21日，腾讯（0700.HK）发布了2018年度财报。在过去的一年中，腾讯的股价经历了过山车，从2018年初的470元跌到10月底的260元，经过近半年的修复，回到了如今的360多元。在财报发布和业绩说明会召开之前，当天市场似乎早有预料，盘中跌了1.89%，导致恒指也下跌。财报发布后，腾讯控股在法兰克福市场的ADR也跳水跌超4%。作为腾讯上市时的功臣和这家港股龙头的总裁，Martin刘炽平在过去一年中，备受瞩目、冷暖自知。笔者虽不能感同身受，但想以模拟Martin口吻写山寨版日记的形式，尝试探究和还原一下刘炽平的心路历程。腾讯确实“没有”梦想2018年5月5日 23：40 深圳 不阴也不晴朋友发来一篇微信公众号文章，标题是《腾讯没有梦想》，问我怎么看。我报之一笑，还能怎么看，用微信看呗。文章说我们变得功利和短视，认为我们不再有内生增长能力，而变成了投资公司，只靠投资、财技维持巨头地位。不论作者立场、动机如何，很高兴他说腾讯投资业务做得好，我想替投资团队谢谢他。任何好公司最后都会成为一家品牌公司、投资公司，腾讯当然也要有健壮的投资能力。有好的财技既不是件值得夸耀的事，也不是不务正业，而应是我们的基本功。最开始我从高盛受邀加入腾讯时，就是负责战略投资业务。当时Pony已是顶级的产品家和企业家，希望我加入之后，能帮助腾讯用资本思维梳理业务、拓展布局、增强货币化能力。几年下来，产品和投资协同发展，当时“一站式在线生活”的愿景才得以顺利实现，实现了连续几年上百亿收入的增长。如果投资并购做得不到位，也不会有张小龙的加盟了。多年前，我们自己产品做得好，被骂吃独食，后来我们推出开放平台“再造一个腾讯”，用投资和业务为创业企业赋能；如今我们投资更加出色了，又被说成变成了投资公司。这真是快乐的烦恼。说起“梦想”，我们在内部各种会议、文件中，确实很少提这个词。如果这算是没有梦想，那他说得也算不错。我们“成为最受尊敬的互联网公司”的愿景，好像也不是梦想，这是一点一点踏实做、就能做到的，而且只有更好没有最好，值得长期追求。一个人、一家公司有没有梦想，外人哪里能知道呢。只有我们自己知道，也不需要跟人讲。呵呵。说错话了2018年8月17日 23：10 香港 多云在今天的2018Q2财报电话会议上，为了向媒体和分析师们阐释，我们在游戏许可证停止审批期间，仍拥有保障业绩持续增长的优势，我打了个“绿色通道”的比喻。我向他们说，这只是主管部门重组升级期间暂时停止审批，而且广电总局留有一个“绿色通道”，允许部分游戏经过这个通道审批后，先进行一个月的商业化试运营，我们有15款游戏通过了审批。说完我就感觉自己说错话了。刚才也有朋友打来电话说，这样说“影响不好”，还有可能会对行业造成影响。外界总把我们看作游戏公司，游戏业务受到政策影响，就会担心业绩的可持续性，反映到股价上就是几百上千亿的市值波动。尽管我们游戏业务确实已经是全球最大的了，但Pony和我心中都始终清楚，腾讯远不只是家游戏公司。而且，游戏行业的整顿，是全行业的事情，对行业长期来看也有好处，无论如何，作为行业第一名的优势都不言而喻。作为领先者，在承担这个社会责任上，也该是表率。我其实没必要急于解释游戏业务的前景，更没有必要为了证明自己，把“绿色通道”搬出来作为论据，像卖弄一样。我显得着急了。但是为了什么这么着急呢？得好好反思一下。我知道我急什么了2018年9月8日 20：00 腾讯大厦 多云转晴今天心情舒畅。因为我跟Pony又想到一块去了，连日来萦绕心中的疑惑有了答案。他一下就点出我最近有点着急，而且似乎很清楚是为了什么。每次跟他聊都能有这种豁然开朗的感觉，即使一开始他也并不知道答案、我也并不同意他的看法，但他似乎总有准确的直觉，并且比我先归纳出答案，然后往往是我被他说服了。实际上，可能是想到一块去了。我们真正着急的，不是长期的内生能力，腾讯集合了全中国最聪明的大脑呢。我们也不担心短期收入和股价。真正让人着急的是，To B业务长期没能达到预期，更没有出现一款微信那样的杀手级应用，我们需要再次创业，公司的创业精神也需要激活。2011年司庆，我们给全员宣讲战略时，做了与Facebook的对比，当时就很清晰地告诉大家，Facebook以To B服务的广告业务为主，而我们还是以增值收入为主，如果单是把广告做到与我们体量相称的量级，就足以超越Facebook。可惜广告业务、云业务都还没有达到期望的水平，我不认为是什么“公司基因”的问题。与电商未必要自营、可以打代理人战争不一样，To B业务是我们必须亲自啃下的硬骨头。Pony和我都认为，又到了在组织架构上作文章的时候了。去年圣诞晚会上，我们就对大家提过这个想法。现在，时候到了。翻滚吧！腾讯云2018年9月30日 21：30 大大的晴天今天宣布了，BG重组，B端业务整合为CSIG。以前，智慧零售属于CDG，安全、地图、医疗、智能平台团队属于MIG，在线教育属于SNG，腾讯开放平台中To B的部分则属于OMG，确实难以拧成一股绳。请Dowson 担纲CSIG，最合适不过了。看你的了，Dowson。前两次组织架构升级，都让腾讯更上了一个台阶，这一次，希望继续不负众望。腾讯才20岁，相比阿里期望的102年，腾讯也还年轻得很。翻滚吧，腾讯云！好风凭借力，送你上青云，祝你扶摇直上，九万里！再见，老同学；你好，新腾讯2018年11月15日 3：00 云淡风轻前几天的司庆大会上，我们再次提出了“能上能下”，推出“青年英才计划”，将强制把20%的晋升机会给予年轻人。还告诉大家，要让一定比例的管理干部退下来，今年开始会有10%的中干要退下来甚至离开。说到有人要离开，同事们都表示理解，也都觉得不舍，我也一样。身上有“腾讯人”这个标签的人，应有几十万人了，我自己也成了十多年的老企鹅。令人欣慰的是，腾讯的雇主形象一直保持得很好，校友会和离职员工组织，也起到了维系所有Q哥Q妹的作用。昨天Q3财报，游戏不再是大家的最重要关注点，我们开始披露云业务收入了，超过60亿。终于走对路了，加油！听说又有人传我要离开腾讯，无语。投资，这辈子都不可能收缩的2019年2月20日 23：15投资年会暨IF大会上，我说腾讯投资业务，收缩是不可能收缩的，这辈子都不可能收缩的。11年来，腾讯投资部门投了700多家企业，有63家已经上市，122家成为独角兽，去年就有16家IPO。腾讯内生的业务、收购整合的业务，不只是阅读、音乐，陆续也都要分拆上市。做这个我最拿手呀，哈！很庆幸当初选择加入腾讯，没有腾讯这样的平台，我不会有更深的产业理解，也不会有机会体会这样一种产业资本的蓬勃活力。中国的科创板快要正式推出了，这可能也会是我们的一大机会，科创板也在等着我们。很多子公司、子业务适合上科创板，不过暂时不着急，先积极关注。希望腾讯人都不要辜负，这个注定属于我们的时代。大象起舞也要中场休息2019年3月21日 晴、好热今天发了财报，我们终于能让市场看到，游戏业务只贡献不到30%的情况下，我们依然保持增长。当然游戏审批也在恢复，已经有8款新游戏可以商业化了。小程序、移动支付、海外业务和腾讯云都大幅增长，不过市场好像还是不太看好，只看到了利润增速同比下滑3成。Jack Ma说过人们对新兴事物往往看不见、看不起、看不懂然后来不及。其实很多人看我们这样的互联网老兵，也一样如此啊。有人觉得腾讯进入“新常态”了，下个季度财报，考虑给人们看看我们的新收入板块，大家就会知道这只是中场休息。中场休息期间，钱该花的要花，该还的要还，人财事都得继续重整，基础建设要做好。结硬寨、打呆仗，我们提的不多，实际上一直是这样做的，就像腾讯上市前那样。创业者和价值投资者，还是得坚持长期主义，风物长宜放眼量。", "label": 2}
{"content": "基本养老金15连调，今年涨5%左右，退休人员怎样计算增加多少钱？通知明确，2019年养老金的增长幅度是5%。其实正确的表述应该是，总体调整水平按照2018年退休人员月人均基本养老金的5%左右确定。确定的是提标总额，而不是每一个人都按照5%增加基本养老金。一般来说每一个省的调整幅度都会按照5%左右制定实施方案，然后各个省市的调整方案，要报人社部、财政部批准后实施。各个省市由于经济社会发展情况相差各异，因此增长的具体钱数并不一样。经济发达地区可能增加的钱数略高一些。国家具体到每个人的养老金调整，采取的方式是定额调整、挂钩调整、适当倾斜三种方式共同进行。调整一般是所有人都增加相同的钱数，这一钱数，各省市并不相同，2018年有的是30元，有的是60元。挂钩调整部分，一方面是跟养老金水平挂钩，一方面是跟缴费年限挂钩。缴费年限挂钩一般每年缴费年限增加1~3元的养老金，缴费年限越长，增加的养老金越多。养老金水平挂钩一般以上年度本人养老金为基础增加1~3%。倾斜调整部分，主要是针对70岁以上的老年人（高龄退休人员）进行倾斜。也有对艰苦边远地区退休人员进行倾斜的政策。向河南省还有对低水平养老金人员倾斜的政策，天津市是在缴费年限调整上额外倾斜。实际上2019年是在2018年增长基础上再上升5%，如果看总体调整额度会有5~10元的额外增加钱数。因此如果各省市具体调整方案不变化的话，我们2019年增加的钱数会比上一年多几元，这也是很好的消息了。对于养老金水平较低的老人，实际上他们增加的比例非常高，相对于社会平均工资和物价增长情况，保值增值能力就很强。而养老金较高水平的人，增加养老金的速度慢，贬值的压力就比较大。所以，国家在贯彻多缴多得、长缴多得的思想之外，还是特别倾斜保障低收入老人的生活水平的。", "label": 2}
{"content": "尾盘，批量炸板有玄机对于市场而言，应该还是心存疑虑。首先，最大的担忧来自成交量能的不足，自3129点以来，上海市场单日成交从5000多亿降到4000多亿，再到近期的3000多亿，量能制约了指数反弹的高度。其次，市场缺乏一个领涨的主心骨，春节后的上涨，主推力量来自于互联网金融和券商股，但近期主题性板块轮动迅速，从工业大麻到广电系，从科创概念到泛在电力物联网，各种“黑科技”轮番登场，迅速轮动下，不利于做多资金的沉淀。最后，技术面上，上证指数昨天第三次冲击3129点，市场讲究一鼓作气，再而衰，三而竭，三次冲高都没有一举拿下，时间拖得越久，对多头越不利。这就像两军对垒，多军长驱直入，深入敌方腹地，如果不能快速直捣黄龙，一剑封喉，对方获得喘息之机之后，随时可能展开反击。热点方面，昨天尾盘部分妖股龙头快速开板，比如复旦复华、顺灏股份、龙津药业、紫鑫药业、华升股份、东风股份、恒丰纸业、西安银行、人民网、达刚路机、东信和平、苏常柴A等一批连板股，尾盘开板跳水，短短几分钟之内，从涨停到翻绿，振幅超过10%。这背后释放出的信息是：短线资金步调一致地撤退，筹码集体松动，将为上证指数向上顺利突破3129点形成一定的障碍。再结合昨天的消息面关于异常交易情形的界定和关注，我们就不难理解尾盘连板股炸板的背景。综合上述：行情虽然看上去仍然很强，但是已开始有些虚，就像一个攀岩选手，经过了长时间的攀爬，体力消耗比较大，如果不经过休整，继续强力往上，即使能勉强破新高，其持续性也不会太强。所以，在3200点附近展开主动性回踩，其实更有利于未来牛市行情的稳健运行。毕竟，我们需要的是一轮慢牛行情，而不是像以往一样，来也匆匆去也匆匆的“疯牛”。题材类妖股尾盘炸板之后，今天存在集体获利回吐的较大可能，一旦题材股宽幅回落，此时需要低位蓝筹股进行拉升对冲，否则市场很可能出现震荡回落。操作上，当前策略仍是卖高买低，卖掉前期累计涨幅较大的纯题材性品种，逢低关注滞涨的绩优股，采取更加平衡的投资策略，而不是一味地攻击，守住并锁定前期的胜利果实，显得更为重要。大盘突破在即 是持有还是落袋魏宁海昨天上证指数继续做高位震荡整理，在盘中有冲高后，出现了宽幅震荡的结构，成交量有所放大，但是还不是理想状态，3129点前期高点还没有被突破，还是属于强势结构整理，在这种环境下，控制仓位精选个股操作就比较重要了。今明天，大盘依旧可能维持高位宽幅震荡，上午预计还有反抽，下午继续震荡，市场比预期的强势。总体来看，昨天市场表现为高位整固，在接近3129一线放量整固未必是坏事，而且昨天以证券为首的权重股是表明了态度，题材炒作的热度也有一定的恢复，虽然尾盘部分强势股跳水，但大盘上涨的节奏目前还很稳固，后面就要看量能能否继续有放大。创业板方面，目前走势横盘的结构，短期在20日均线上方，依旧是一个强势结构，后面量能能继续放大，还有可能对应着一波向上的进攻。板块方面：在众多利好消息的刺激下，板块集体封涨停，而且新疆、西安、福建等相关地方概念板块涨幅也比较大，但其中个股分化加大。目前国家对于一带一路的重视程度明显超市场预期，所以近期二级市场有较大反应，短期此概念有望成为市场的一条主线。另外阿里和中信、中国广电签署战略合作的消息是带动整个广电系及文化传媒板块的爆发，整个板块的前期的低位股目前出现补涨的需要，短线依旧可以关注。另外像工业大M概念今天个股分化严重，短期建议少操作。权重方面，昨天华鑫证券带活了整个券商板块，短期板块反抽，短线机会也是有的。操作上，目前还是以控制仓位为主，控制在5成，考虑逢低做多，市场机会依旧有，所以在这里尽量不追涨。", "label": 2}
{"content": "北京海关出口原产地签证业务助力企业“走出去”“小”证书通关减税用途“大”“现在企业出口办理原产地证书真是太方便了，必须给咱们政府部门的办事效率点赞！”北京信达合众国际贸易有限公司的办事人员郝先生感慨地说。他刚在北京海关隶属中关村海关的原产地窗口为一批出口巴基斯坦的医药化工品领取了一份中国——巴基斯坦自由贸易区原产地证书。“货物已经开船了，2万多美元的货，原本外商要在巴基斯坦海关交2700多美元的关税。有了这张证书就能把关税减到1200美元，能省一多半儿呢！我们公司是头一次出口这种货物，现在手续简单了，上午点点鼠标、敲敲键盘，下午就拿到证书了，关键是企业还不用花一分钱！”为加快北京跨境贸易的良性发展，2019年北京海关原产地业务积极制定并落实各项措施，在“优流程、减环节、减单证、降成本”方面，取得了明显成效。北京海关以机构改革为契机，将原产地证书的审核由“多点审核”变为“一点审核”，既保证了审核标准的一致性，又保证了审核的时效性，将原产地平均单证审核时间压缩到两小时以内。同时，对产品预审进行分类管理：即对只办理普惠制和一般原产地证书的企业，不强制要求企业进行产品预审，只需企业如实申报即可；对于北京地区以外生产的产品，实现了原产地产品信息全国联网，无需出口企业提交任何文件。作为出口原产地业务优化营商环境一系列措施的受益者之一，信达合众国际贸易有限公司是一家出口医药原料药的企业。据该公司国际贸易部负责人杨晓玲介绍，2018年该公司出口额约7000万美元，产品销往东南亚、欧洲、日韩、非洲、南美、澳洲等。“我公司出口业务亚洲市场占比较高，占到总业务量的33%，巴基斯坦、泰国、印尼等尤为抢眼。其中盐酸林可霉素这个品种2018年的出口额占巴基斯坦市场总进口额的36%。”杨晓玲表示，“这得益于国家好的政策帮扶，尤其是优惠产地证的使用，大大增强出口货物的国际竞争力，同时也成为拓展业务的王牌。”关检业务深度融合后，北京地区通关效率持续提升，有力促进了外贸稳中向好，稳中有进。截至目前，北京海关已实现出口原产地的企业登记、变更全面无纸化，并核准了828家企业的无纸化申请。2019年1-2月，北京海关共办理出口原产地证书电子签证7582份，签证金额4.78亿美元，累计为出口企业节约关税1673.78万美元。北京海关将不断深化落实推进北京地区原产地业务的各项便企措施，形成促进贸易便利化的长效机制；同时，依托出口原产地签证，将自贸协定的政策优势转化为企业发展优势，帮助和支持企业提升国际竞争力。", "label": 2}
{"content": "收评｜置之死地而后生 沪指深V反弹站稳3100点早盘，沪深两市股指开盘涨跌不一，但随后两市一路震荡走低，创业板指走势最弱，一度下跌超2%，三大股指盘中未见丝毫反弹。早盘未现板块效应较强的强势板块，券商成为早盘杀跌的主要力量，行业板块多数下跌，券商、猪肉、传媒、保险、有色、煤炭等板块跌幅居前。工业大麻、旅游、染料、港口等板块涨幅居前。午后，沪指延续上午临收盘前的走势，持续拉升反弹，成功翻红，反复重新站上3100点，创业板指亦跟随走高，跌幅不断收窄。燃料电池概念股午后卷土重来，龙头雪人股份两连板，雄韬股份冲击涨停，中通客车、华昌化工、美锦能源、全柴动力等多只个股冲高。临近尾盘，创投股再度发力，大众公用封涨停，封单高达70万手，上海三毛、九鼎投资、市北高新、华西股份等多只个股纷纷冲高。板块方面，工业大麻、在线旅游、旅游酒店、上海自贸、港口水运、进口博览等板块涨幅靠前，猪肉概念、电信运营、券商、多元金融、边缘计算等板块跌幅靠前。亚太股市：★韩国首尔综指收盘涨0.12%。★日经225指数收盘涨0.09%，报21627.34点。日本东证指数涨0.17%，报1617.11点。机构观点：东北证券：近5个交易日两市成交额中枢降至7000-8000亿元附近，市场交易情绪稍有降温，但整体存量规模依然稳中有进，成交额的阶段性收缩反而积蓄了更强的上行动力。国联证券：总的来看，目前市场依然处在估值低位，且人气集聚，叠加流动性宽松和政策支持，市场整体向上的主基调未变。但经过快速上涨之后，短期或依然维持震荡行情。海通证券：当前处于牛市孕育期。牛市孕育期市场特征是轮涨普涨、波动回撤大。这一阶段宏观基本面仍在下行，企业盈利增速回落探底，但宏观政策已偏暖，流动性好转，估值修复推动市场上涨。这个阶段市场进二退一，回吐较大，整体偏震荡，为牛市全面爆发做准备。天风证券：与去年2至3月十分类似，由于2月成长风格爆发的猝不及防，且上涨过快，导致机构难以大量进行换仓(2018年初的核心仓位是消费白马，2019年初的核心仓位是防御品种)，因此进入3月，机构资金仍然有空间，也有动力继续换仓有业绩的成长风格。上游新闻记者 杨四海", "label": 2}
{"content": "香飘飘董事长：现在卖出的奶茶杯能绕地球几圈我自己都不明白说到香飘飘奶茶，很多人都对它“一年卖出奶茶的杯子连起来可绕地球一圈”的广告语印象深刻。3月20日，香飘飘食品股份有限公司（603711，香飘飘）董事长兼总经理蒋建琪在“陆家嘴定位论坛”的演讲中，对此笑称：“我们这个杯子2008年的时候能绕地球一圈，一直就这么不断地绕，到现在能绕几圈了我自己都不明白。”2009年，香飘飘首次打出“一年卖出3亿多杯，杯子连起来可绕地球一圈”的广告语。此后，随着香飘飘业绩的增长，奶茶杯绕地球的圈数也相应增加。2010年，香飘飘卖出了7亿多杯奶茶，可绕地球两圈。2011年，这一数字增长到10亿多杯，能绕地球3圈。2017年，三次闯关IPO的香飘飘（603711）终于成功上市，被称为A股“奶茶第一股”，引来各方关注。谈到上市后的表现，蒋建琪表示：“我们2018年的财报还没披露，我只能披露说我们的销售额和利润都是增长的。先前唱衰我们的都是假的。我们目前的市值是在百亿这么一个规模。”在3月20日的演讲中，蒋建琪回顾了香飘飘的创业和发展之路。蒋建琪介绍，自己在2004年底开创了杯装奶茶的品类，产品成功后，专门成立了香飘飘食品股份有限公司。2005年-2007年，公司正式成立后的头三年发展速度很快，“2007年时已经实现销售4.8亿，创造了快消品行业的一个神话。”但2006、2007年间，大量仿冒者也蜂拥而至，蒋建琪介绍，跟风者在2008年达到约100家，其中最有力的三家竞争对手分别是喜之郎旗下的优乐美奶茶，联合利华旗下的立顿奶茶和浙江大好大食品旗下的相约奶茶。为了从大量竞品之中脱颖而出，维持行业领先的地位，2008年起，蒋建琪采用了市场营销“定位理论”，让香飘飘获得了现在的市场地位。第一是集中只做奶茶，舍弃其他业务。蒋建琪介绍，香飘飘旗下曾经有过方便年糕、香辣花生、房地产等多项业务，但现在只保留了奶茶一块。第二是明确品牌定位，即“杯装奶茶的开创者和领导者”，因为这是香飘飘自身的优势，一方面体现了自己是品类开创者，另一方面强调销量领先。第三是围绕战略定位系统运营。蒋建琪特别提到，香飘飘注重在主流媒体的传播，“重点就是传递开创者、领导者这个概念，传播的内容就是绕地球一圈、绕地球两圈，绕地球三圈。”他介绍，当时广告在湖南卫视、浙江卫视、东方卫视、央视三套等头部电视媒体投放后，信息能快速传递到消费者的脑中和心里，这就是所谓的“广播一响，黄金万两”。第四是定价策略，香飘飘产品的定价比竞争对手高20%到30%。符合“领导者”的定位。", "label": 2}
{"content": "云南云天化股份有限公司2018年度主要经营数据公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据上海证券交易所《上市公司行业信息披露指引第十八号一化工》有关规定，将公司2018年年度主要经营数据披露如下：一、主要产品的产量、销量及收入实现情况■备注：以上主要产品数据为公司自产产品数据，未包含本期商贸收入299.24亿元及其他业务收入和其他零星产品收入。二、主要产品和原材料的价格变动情况（一）主要产品价格波动情况（不含税销售均价）单位：元/吨 元/平米■（二）主要原材料波动情况（不含税采购均价）单位：元/吨 元/立方米■三、其他对公司生产经营具有重大影响的事项未发生对公司生产经营具有重大影响的其他事项。以上生产经营数据，来自公司内部统计，仅为投资者及时了解公司生产经营概况之用，未对公司未来经营情况作出任何明示或默示的预测或保证，敬请投资者审慎使用，注意投资风险。特此公告云南云天化股份有限公司董事会2019年3月22日", "label": 2}
{"content": "如何解读周五的吊颈线？盘面分析1、周四晚上观点《大震荡即将来临！》、周五早评观点《短线两种可能走势分析》，均明确几点：一是指数短线围绕区间震荡，3100-3130属于强阻力；短线两种走势，主动回踩20日均线再起来概率是70%，直接突破概率是30%；二是高位的妖股周四尾盘閃蹦，这是风险信号，周五重点关注权重股，比如两桶油、银行等能否给力，这是上行的核心力量；三是谨慎追涨，重点关注低估值二线蓝筹，MSCI概念中低位品种，挖掘年报、季报有预期的品种2、周二指数早盘小幅冲高后快速回落，最低3063点；11点后企稳展开弱反弹，遗憾的成交量萎缩，并且收吊颈线，意味风险并未解除，短线的技术洗盘还未完成。3、盘中热点较为分散，一带一路、雄安、白酒、医药都有反复活跃过程；前二者是热点，后面是低位个股继续补涨；4、下周关注几个重要事情一是技术时间窗：55天窗口，周三、四，也是3129高点后的13天窗口；二是周末消息面变化，比如管理层对配资的态度；科创板发行节奏，何时公布第一批及具体上市时间；三是外围影响，比如美股；四是热点的轮动，高位妖股走弱了，低位的二线蓝筹，低估值板块，比如一带一路、基建、医药、有色等能否扛起新的上涨大旗。5、总结：详细分析，周末将发布新观点《下周大盘分析和操作策略》，投资者务必关注海西一狼，精彩内容不会错过！今天周五，提前完成文章，祝大家周末愉快！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "这些个股还是很强硬的！今日领跌个股：联化科技：一字跌停，化工板块，新闻化工园区爆炸。福鞍股份：昨日2连板涨停，今日冲高回落跌幅9.18%，16个点大面，疑似庄股。银宝山新：跌幅8.19%，机械行业。今日领涨个股：国际实业：7连板，市场高度龙头，科创。农尚环境：6连板，高送转。科蓝软件：5连板，软件服务。广电网络：4连板，超清视频，文化传媒，5G。长江通信：4连板，5G，资产重组。北新路桥：4连板，资产重组，带路。金鹰股份：3连板，科创。西安旅游：3连板，科创。东富龙：3连板，独角兽。金牛化工：3连板，化工，业绩增长。", "label": 2}
{"content": "世嘉科技 中兴通讯供应商 科技投资主线的5G潜龙一、变身最火5G科技股关于世嘉科技的产品和业务，世嘉科技公司官网的介绍是这样的，“世嘉科技主要从事定制化精密箱体系统的研发、设计、生产、销售以及服务，是专业的精密箱体系统制造与服务供应商。”何为精密箱体，主要是电梯桥箱、精密钣金系统(分析仪器、实验室设备、安检设备等)、电气组装产品。从产品外观上看，虽然“光彩照人”，但好像和“科技”二字有些距离，更像是高级一些的金属加工厂。2018年之前，世嘉科技传统的精密箱体系统的业绩一直比较有“问题”，营收从2012年的3.1亿，到2017年只增长到5.7亿，5年的符合增长率是12.95%，净利润从2012年的4001万，到2017年反而降低到2569万。而公司的毛利率、净利率，从2011年的27.85%、11.51%，到2017年降低为13.07%、4.46%。但在2018年1月，世嘉科技7.5亿完成对波发特公司的100%收购，波发特主要业务是基站滤波器和天线，是中兴通讯的核心供货商，世嘉科技的跨界收购使自己真正和科技挂上了钩，而且是最火的科技概念“5G”。二、滤波器到底是啥?波发特的主要产品是基站天线滤波器，要获得稳定、高质量的无线通信，滤波器是必不可少的器件。目前主流的滤波器主要有两种，一个是金属腔体滤波器，另一种是陶瓷介质滤波器。4G及之前都是使用前者，而据说后者才是5G乃至未来的发展方向。虽然陶瓷滤波器是未来的发展方向，但由于陶瓷介质滤波器的成熟度和产能还不是很高，仍有不少设备商仍在很大比例的选用金属滤波器，尤其是中兴和诺基亚，19年基本上全部仍然采用金属滤波器。而波发特，正是中兴通讯金属滤波器的主力供应商(三家核心供应商之一)根据预测2019年将获得至少30%以上的市场份额。并且正在推进爱立信的供应商认证，目前已进入打样阶段，包括5G天线和滤波器，有望继续扩大市场空间。三、价位已番倍的世嘉科技还有投资价值?世嘉科技股价从2018年1月的20.8元到近期高点52.95元，已经上涨了154%，那么当下和未来，世嘉科技可以还有没有投资价值呢?波发特收入中，中兴通讯占比60%左右，由于2018年中兴通讯的禁运事件，2018年第一至第三季度相关供应商必然会受到较大影响，波发特也不例外。但随着中兴通讯的生产恢复，从2018年低逐渐恢复。从公司财报中也可以看出第三、四季度公司营收开始有明显的回升。总结一下，基于上述分析，我们认为世嘉科技(波发特)：1、随着5G试商用和联通4G优化，2019年的业绩持续高速增长具有一定的确定性。2、2018年虽然股价增长较多，但受到中兴影响，18年的净利润基数较低，2019年仍有较大增长可能，近期股价如有回调，可考虑逐步逢低介入。3、长期需要持续关注爱立信、诺基亚等新客户的拓展，以及陶瓷介质滤波器的投产情况。其实我们投资一个股票之前，都习惯用股扒扒进行风险排查检测，权衡其中风险和机会的关系，在机会大于风险的时候我们选择出击，在风险大于机会的时候，我们选择规避风险。这样有助于我们发现机会和规避踩雷风险。四、世嘉科技风险分析下面用股扒扒监测一下世嘉科技的个股资质(见附图)。附图：世嘉科技个股资质监测经过分析，该公司的主要风险点集中于以下3点：1、解禁：风险数值?100。2、商誉：风险数值?60。商誉占净资产比例为39.93%，目前净资产为14.24亿元，其中的5.69亿元为商誉，占比适中。3、股权质押：风险数值?52。公司总质押盘占总股本比例为14.70%，不算太高。其中，公司重要股东质押比例最高的是韩裕玉，其股权质押比例达到63.47%，处在偏高水平。总体来看，公司的股权质押问题比较严重。总体来看，公司的风险点较多，风险程度也比较大，其中解禁问题最为突出。股扒扒不仅可以帮助我们规避风险，还能发现机会。如我们看好一个股票，可以用股扒扒体检一下个股资质，得出的结果可以佐证我们的判断。(篇幅所限，就不一一展示。欲了解更多个股监测结果可以用小程序股扒扒查看)", "label": 2}
{"content": "恒大健康营收增136% 完成造车全产业链布局折射许家印经营哲学随着上市公司年报披露大幕拉开，3月22日，在新能源汽车领域大放异彩的恒大健康集团（HK.0708）发布了2018年全年业绩。公告显示，报告期内公司会员消费额34.6亿，同比大增139%；营业额31.33亿，同比大增136%；毛利润11.45亿，同比增长35.3%。恒大健康多项核心指标大幅增长有何秘诀？搭建完造车全产业链后，其未来又将驶向何方？世界先进技术构建恒大新能源车版图分析认为，恒大健康业绩实现大幅增长的背后，是恒大养生谷精准的市场定位，填补了中国空白。作为恒大健康的拳头产品，恒大养生谷整合一流的医疗、健康管理、养生、养老、保险、旅游等资源，搭建会员制平台，独创颐养、长乐、康益、亲子四大园，提供全周期、高品质、多维度的867项健康管理服务，满足会员的全方位需求。事实上，目前我国大健康领域相关企业大都规模较小，从全国范围来看，更是缺少跨区域品牌。正是瞄准这一痛点，恒大健康欲加速完成养生谷的全国布局。据介绍，恒大健康现已布局12个恒大养生谷，未来三年计划实现布局50个以上，预计2021年陆续开业。随着覆盖全国的恒大养生谷逐步落成，也为恒大健康业绩继续高增长提供了重要保障。与大健康板块发展迅猛相比，恒大健康在新能源汽车产业的布局同样毫不逊色。纵观恒大健康的造车史，称得上是环环紧扣，打通了造车产业链的各个环节。今年1月以来，恒大健康通过在新能源汽车领域开展一系列大动作：入主全球性电动汽车企业NEVS，继承了瑞典萨博的品牌基因，拥有世界最先进的电动汽车制造技术及强大的研发能力；与世界顶级超跑品牌科尼赛克强强联手，组建合资公司打造世界最顶级的电动汽车；并购卡耐公司，拥有世界领先的高端电池技术和日本研发团队；收购荷兰e-Traction公司，掌握先进的轮毂电机及驱动系统技术，完成了全产业链布局。恒大NEVS生产基地有顶级技术和最强造车全产业链作为支撑，接下来，恒大健康还将开发并推出涵盖中端、中高端、高端及豪华定位的全系列多品牌产品。据恒大健康集团副董事长彭建军介绍，公司首款电动汽车将在6月投产，是一款基于萨博凤凰技术平台开发的一款大众化纯电动汽车，拥有优秀的安全性能与操纵性能，并经过欧洲的严格检测。新能源汽车取代传统燃油车正在成为趋势。德国、英国、法国等不少发达国家已经出台燃油车禁售时间表，我国海南省也在今年提出，将于2030年全面禁售燃油车，实现全岛新能源汽车覆盖。环境的需求和政策的引导，催生了一片新\"蓝海\"。权威数据显示，预计到2025年中国新能源汽车销量将超过600万辆，2030年我国新能源汽车产销量最高将达1750万辆，市场空间将达14万亿。许家印介绍恒大新能源汽车产业发展规划恒大健康已经具备的产业链优势，加上母公司恒大入股广汇集团，拥有世界最大汽车销售渠道，恒大新能源汽车有望迅速开拓市场，成为行业领军者。许家印此前表示力争在3-5年内打造世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团的愿景值得期待，同时也将为我国从汽车大国走向汽车强国作出积极贡献。从恒大的布局力度与决心来看，实现这一愿景几无悬念。", "label": 2}
{"content": "股市突现两个风险预警！3月，是年报月，业绩大幅增长的公司值得重点关注。公司2018年报业绩增减新乡化纤273%海螺水泥88%凯美特气81%三祥新材37.35%川大智胜20%科远股份2.72%中国石油130.7%新集能源10倍02----外资持仓外资持仓昨天外资日内买入资金前十的股票名单如下：有两只股票值得我们关注，分别是生物股份（600201）和惠程科技（002168），这两家公司外资分别持有9.96%和1.16%的流通股份，然而均小幅亏损。此外，这两家公司还有一个潜在的利好，均处于低位，年内涨幅均跑输大盘，存在补涨需求。03----公告一览公告一览对于有利好消息的个股，大家可以多留个心，说不定就走牛了。对于利空个股，建议重点小心。04----风险预警风险预警两个危险信号一是爆款基金重出江湖。陈光明旗下睿远基金首只公募基金3月21日刷屏，成为爆款基金。开售不到半天，这只睿远成长价值基金的销量就超过了200亿大关，远远超过预定的募集资金。上一次出现这种现象是2018年1月的时候，爆款基金频出，有8只募集规模超过20亿元。结果，爆款基金们一阵爆买，把2018年1月买成了全年高点区间，所以其中的风险，值得大家注意。二是昨日尾盘多数妖股集体跳水，比如复旦复华（见下图）、恒丰纸业、东风股份等个股，这不是一个好信号。昨日尾盘的恶劣信号势必会影响今日早上的市场氛围，大家还是小心为上。正所谓小心驶得万年船。05---财经日历财经日历跟着财经日历找牛股！温馨提示：股市有风险，投资需谨慎，以上为个人观点，不作为买卖依据，请勿盲从。", "label": 2}
{"content": "下午涨停机会汇总！附尾盘股！000850 华茂股份逻辑：这个股票的形态非常好，二波结构，昨天主力有过拉升试盘动作，上午成交量已经放出来了，下午封板几率比较大。策略：直接排板，控制好仓位。600509 天富能源逻辑：题材丰富，也是典型的二波结构，下午存在回封预期。策略：只跟随大资金扫板，其它价位暂时不去参与，以免冲高回落。300125 易世达逻辑：高送转概念，年报高送转第一只填权个股，今天主力暴力下杀而不倒，承接盘力度尚可，下午如果大资金点火做回封，后面可能要来一波大行情，否则直接放弃。策略：只跟随大资金扫板，其它价位暂时不去参与，以免冲高回落。600831 广电网络逻辑：广电系整合题材，第一波主升结构，今天K线首阴，下午存在回封预期，如果不回封，也适合首阴战法。策略：如果下午涨停，可以跟随大资金扫板，不过要控制好仓位，毕竟龙头600088 中视传媒今天倒下了，如果下午不涨停，只要尾盘14点56分，尾盘K线结构符合尾盘战法条件，可以适当轻仓关注，下周一存在一定的反包预期。", "label": 2}
{"content": "超利贷用户研报：256万用户样本，广东人最多，江西人逾期最高文 | 一本智库距离一本财经旗下的“一本智库”发布现金贷研究报告已一年多，这一年中，行业发生了翻天覆地的变化。这些最早从国外Payday Loan产品演变而来的现金贷，经过2018年一年的进化，转变为地下超利贷。超利贷用户到底是怎样一群人？他们和现金贷用户有何区别？如何解决这个群体的债务问题？一本智库抽取了265万份超利贷借款人脱敏数据，以及4000多份来自个人网贷援助和债务重组的社会企业的脱敏数据，为大家呈现超利贷借款人和陷入债务危机的借款人的用户画像。01 用户是谁？先来看看这个群体的大概情况。这个群体中，79.5%为男性，86.1%的用户年龄为18到37岁。也就是说，80后和90后，是借款的主体。86.1%的用户学历为大专及以下，92.7%的用户借款原因是“逾期记录过多、用于还款和网贷过多”。从上述年龄分布和学历分布可以看出，借款人是典型的中国蓝领阶层，与一年前的现金贷借款人数据分布大致类似。在职业的分布中，借款人大部分为公司职员。在借款申请中，没有对借款人的收入做出填写要求或预测，此处缺失收入信息。这也反映出超利贷产品发放的粗暴性。从产品形态上看，单笔借贷金额为1000-3000元的产品为主流，占比91.85%, 其次为500-1000元的产品，占比5.97%。单笔5000元以下的产品首逾率都超过了30%，其中最高的是500-1000元的产品，高达44%。这些借款用户主要分布在哪些地区？从交易人数来看，占比最高的前五个省份，分别是广东（8.15%）、四川（7.52%）、山东（6.09%）、河南（5.85%）、江苏（5.71%）。区域逾期率最高的前五大省份为江西、湖北、湖南、四川和河南。可获得的186,781份关于借款原因数据中，约一半回答“用于还款”的借款人说明了用于还清何类贷款，其中还信用卡占比23.27%，其他债务占比59.25%。这也意味着，大部分人借款是用于“以贷养贷”。根据2万借款人利用身份证申请贷款的数据可发现，7天内，借款人的平台申请次数集中在5-15次。12个月内，借款人的平台申请次数在50次以上的，占比为60.07%。在7天内申请的平台类别中，借款人共申请了170,118个平台，其中类别为“P2P网贷”的占比34.06%，类别为“小额贷款公司”的占比29.37%，类别为“一般消费分期平台”的占比26.70%。02 老哥上岸在这些超利贷的借款用户中，已经有很大一部分人开始觉醒，并试图解决他们的债务危机。这被称为“老哥上岸”。2017年底，一个帮助债务人“上岸”的公司“债缓还”成立。该公司共提供了4523位申请上岸人的脱敏数据，对这个“上岸”群体，我们有了更全面的认识。从年龄分布来看，申请人的年龄集中在20-35岁之间，共占比89.58%。其中占比最高的年龄段为20-25岁，占比38.01%。有趣的是，在“债缓还”创立之初，申请人多为年轻人，而近期，申请人的年龄有增长趋势。在申请人中，学历在本科及以上的占比21.73%。据“债缓还”反馈，学历较高的人群若陷入负债，其负债的金额数量相对都较大。77.41%的申请人负债总额在20万人民币以下，5万到10万之间的比例略高。申请人的负债远远超出了其收入可支撑的偿还能力。负债原因中，排名最高的是“创业失败”和“消费”，此处“创业”泛指各类经营买卖。与生活突发事件相关的“失业”与“亲人／自己患病”的占比为12.22%。其中，“赌债”中有一部分案例包括求职陷阱落入赌博场所。由此可见，创业维艰，请善待你身边的创业者。03 金融健康陷入债务的申请人，有一个共同的心理特征，即“没有意识”——他们对自己的财务行为没有意识，且没有财务管理的能力。借款人一旦开始沾染“714”或网贷，高利和多头引发的债务体量巨大，上岸艰难。一方面，供给端使得借款人可以“以贷养贷”；另一方面，“以贷养贷”使得借款人逐渐习惯了“花快钱”的生活，逐渐丧失了主动劳动的意愿，成为“撸贷”和“老赖”群体。金融健康迫在眉睫。何为金融健康？美国消费者金融保护局提出了这样的定义：一个人能够完全履行当前和正在履行的经济义务，能够在未来的经济中感到安全，能够做出让他们享受生活的选择。如何做到金融健康？如果暂时无法通过人性自我束缚，可能就要借助一些工具，比如负债管理工具。美国有一款工具叫“Debt MD”。这是一个致力于帮助消费者偿清债务的在线平台，覆盖的债务类型包括信用卡债务、医疗债务、学生贷款。Debt MD主要提供三种解决方案：债务合并贷款、信贷咨询、债务结算。Debt MD还为用户提供一些计算工具，帮助客户了解还清债务需要多长时间、每个月应该偿还多少债务。此外，它也提供与贷款相关的术语，供用户了解和学习。在我国，还未出现较为成熟的债务管理工具。但也有部分模式涉及了相关业务，如信用卡代偿、信用卡管理、网贷援助等。美国还有一个名为Digit的应用，它是一个分析支出和自动储蓄的应用，其服务支持美国超过2500家银行和信用联盟。Digit的算法能自动识别用户的消费方式。用户可以在Digit上个性化设置一个储蓄目标，包括目标描述、储蓄金额、储蓄时间。设置完成后，Digit会进行自动化储蓄，帮助用户实现储蓄目标。在Digit上，用户可以为任何目标进行存储，如假期、朋友的生日礼物、偿还信用卡、应急基金等。同时，用户可以随时将储蓄转移到活期账户中。在我国，由于征信体系不完善，也存在大量人群金融服务得不到满足或者负面信用无法修复的情况。这些都是行业迫切需要关注和解决的问题。数字技术后信用可获得性的提高，不应以超利贷与过度负债为结局。行业问题存在的原因有其复杂性，但我们始终相信，金融产品应为个体更好的生产与生活服务。借款人应具备理性地管理自己金融健康的能力，行业需要制定客户保护准则，监管政策也需要考虑低收入人群需求被合理满足所需要构建的基础设施。一本智库旨在推动各方对金融健康的理解，希望用技术手段辅以各方的努力，将行业推向健康的可持续发展道路。", "label": 2}
{"content": "中国城市\"财力\"比拼：北京遥遥领先，广东笑到最后在2019年福布斯全球亿万富豪榜一共有2153名上榜者，其中的551位都住在10座城市中，他们拥有总价值2.3万亿美元的财富。纽约作为美国最大的城市和金融中心，这里住着83位亿万富翁，已经连续5年在拥有亿万富豪数量上占据头名；此外，莫斯科、伦敦、旧金山、首尔和孟买也都进入了全球亿万富翁最青睐的城市行列。值得注意的是，在这个\"全球十大亿万富翁之都\"名单中，中国竟然包揽了4席。不得不说，这些年中国真的诞生了很多有钱人，而且他们的富裕程度在全世界也排得上号。相信大家也很关心这个问题，中国的有钱人究竟都住在哪些城市？1. 最受富豪青睐的中国四大城市，广州落榜！在福布斯的这份城市榜单中，中国香港以79位亿万富豪数量位居全球第二（财富总额为3555亿美元），仅次于美国纽约，其中最负盛名的就是曾经的华人首富、长实集团创始人李嘉诚。北京、上海和深圳分列全球第4、第6和第8位，他们分别拥有61位、45位和39位亿万富豪（个人财富超过10亿美元），财富总额则分别高达1933亿美元、1107亿美元和1905亿美元。在我们印象中，北上广深是全国四大\"一线城市\"，也应当是最受中国富豪青睐的的4个城市，但事实可能并非如此。在2018年的福布斯\"中国400富豪榜\"里（统计了中国大陆个人财富超过58亿元的富豪），广州拥有的亿万富豪数量甚至不及杭州。从上图可以明显地看到，杭州以23个亿万富翁数领先广州的20个，而且由于拥有马云、丁李书福和宗庆后等知名富豪，杭州的亿万富豪财富总额也超过了7000亿元（广州还不到2400亿元）。从这个角度来看，传统的\"一线城市\"北上广深或许应该改成\"北上深杭\"才对。整体来看，北京和深圳属于\"超一线城市\"，亿万富翁财富总额均超过1万亿元；上海和杭州略显不如，财富总额在7000亿元左右；而广州、宁波、佛山、程度和连云港属于\"二线城市\"，财富总额均超过了1000亿元；剩下的重庆、郑州、南京、温州、苏州和长沙等城市则需要被划分到\"准二线城市\"的行列，他们的富豪财富总额介于500-1000亿元之间。也许有人会说，只从亿万富豪数量和财富总额来划分一、二线城市有失偏驳，广州和天津这样的城市也会表示\"不服\"，那我们接下来从5个维度来对比中国各大城市的\"财力\"。2. 中国城市\"财力\"比拼，北京遥遥领先、天津正在衰落！首先，我们来看看各大城市的A股上市公司数量。一方面，前面提到的很多亿万富豪，大多数是依靠公司上市获得了巨额的财富，这个指标能很好的衡量城市\"富裕\"程度；另一方面，一个地区上市公司数量的多寡，也往往能反映出该地区的经济活力和产业发展水平。截至2017年10月31日，中国A股市场共有3408家上市公司，而拥有超过100家上市公司的城市有5家：北京、上海、深圳、杭州、苏州，而北上深又遥遥领先于其他城市。值得一提的是，这一次广州不但依然不敌杭州，甚至还被近年来势头正盛的苏州超越。第二，我们来比较一下这些城市的地区生产总值（GDP），这也是一个考核城市经济实力的\"硬指标\"。如图所示，上海和北京目前的GDP超过了3万亿元，深圳与广州紧随其后分列三、四位，算起来2018年全国已有17个城市GDP进入\"万亿俱乐部\"（宁波、佛山和郑州均为新成员）。第三，我们再来看看全国主要城市的\"资金总量\"，也就是\"金融机构各项存款余额\"。资金是经济发展的动力之源，资金总量不难能反映出一个城市的经济实力，也跟这个城市的\"资金吸附能力\"有关，或者说代表了这个城市的中心性、集聚效应和辐射能力。更关键的是，这个指标是不列入各地政绩考核、主要由各地人民银行统计，相比GDP数据更具参考性。通过统计2018年10月底各城市的\"资金总量\"金前20名，我们发现\"北上广深\"依然牢牢占据前四名，其中北京以15.95万亿的吸金能力独占鳌头；杭州、南京和武汉等地的增速较快，和这几个城市的GDP高增速相吻合；而作为全国\"四大直辖市\"之一的天津似乎正在衰落，不但它的资金总量只排名第十，增速也还出现了负增长（GDP增速也远低于全国平均水平）。第四， 衡量各城市\"财力\"的另一个重要指标就是一般公共预算收入，也就是一个城市的全部税收收入减去上交中央和省之后的结余，再加上中央或省一级对自己的转移支付。\"一般公共预算收入\"通俗来讲就是一个城市可以花的钱，收入越高的城市就能投入更多的资金用于公共投资和改善民生，也能体现一个城市的硬实力。价值线研究院统计了收入超过1000亿元的中国城市，上海和北京分别以7180亿元和5786亿元傲视群雄，广州再次跌出\"一线城市\"行列（公共预算收入为1632亿元）；值得注意的是苏州和杭州两市的增速均超过了10%，给排在前面的重庆和天津两城造成了不小的的压力（天津再次出现负增长，重启则在原地踏步）。最后，我们再来看看各大城市平均薪资水平的数据，这个指标结合亿万富豪数量，能够更加全面地衡量的是一个城市整体财富状况。毕竟如果一个城市的经济越发达，企业的整体盈利能力就越强，城市的物价水平也相对更高，这些都会最终体现在我们的薪资水平上面；反过来说，平均薪资最高的城市往往能吸引到最优秀的人才，这又会一定程度上推动该城市的经济增长。根据智联招聘基于2018年冬季的招聘数据，我们可以发现跟前面非常类似的现象：北京依然以10871元的平均月薪位居全国首位；一线城市\"北上广深\"再次变成了\"北上深杭\"；南京和宁波等城市竞争力十足；天津沦落至跟西部省会城市兰州同一水平。那么，像西安、天津、郑州、济南等\"财富能力\"已经落后的城市该如何逆袭呢？答案是靠\"抢\"，不过这些城市并不是抢钱，而是\"抢人\"！3. 落后城市如何逆袭？2019\"抢人大战\"再升级！2017年，以武汉为代表的二线城市率先公布了一系列人才引进政策；2018年，全国各城市的\"抢人大战\"全面开启，不但天津和西安等老牌城市强势入场，很多三四线城市也加入其中；到了2019年，这场没有硝烟的战争依然在持续升级。今年以来，发布各种人才引进与落户政策的城市已经超过了16个（截至2月18日）。其中，西安、广州和海口放宽了落户的年龄限制，常州、西安取消了购房落户的面积限制，南京降低了落户的社保缴纳门槛，石家庄甚至退出了\"冷门槛\"的入户政策。可以预计，未来还会有更多的城市加入2019的\"抢人大战\"行列，对人的争夺也会更加激烈。不难看出，这些极具诚意的落户政策，目的就是吸引更多的人才（人口）去当地落户，但是这只是第一步。接下来，那些高技术人才有望在当地创造更高的经济产值，几年后还可能体现在地区总产值的增长、新增的上市公司数量和亿万富翁数量上。普通的大学生毕业生虽然比不上高技术人才，但叠加上楼市的\"组合拳\"，落户城市可以间接地吸收一个外地家庭积攒数十年的财富；而实行\"零门槛\"政策的城市野性更大，他们对任何的新增人口一概来者不拒，而这些人的存款、消费、养老金和公积金也会随着而来，并最终推高城市的GDP、预算收入和资金总量。其实，\"人口红利\"带来的财富效应之大，我们从深圳三十多年来的发展历程上就能看得出来——从1980年至2017年，深圳的常住人口数量增至原来的133倍，而GDP则从最初的3亿元增加至目前的2.24万亿元，暴增了7400多倍！从全国范围来看，伴随着过去四十年的经济快速增长，中国的城镇化率从17.9%提高到258.5%，城镇常住人口由也从1.7亿增长到8.1亿人；有经济学家分析，如果按城镇化每年0.8个或0.6个百分点的增长，到2030年还有将近2亿人要进入城市。谁能吸引到这最后的2亿\"人口红利\"，谁就能吸引人口背后巨大的财富价值，甚至有望复制深圳的\"经济奇迹\"，这也是这轮\"抢人大战\"的核心逻辑。那么，算上北上广深这几个一线城市，以及在后面摩拳擦掌的杭州、武汉、南京等二线城市，谁能获取\"抢人大战\"的最终胜利呢？4. 广东笑到最后，未来中国的\"经济中心\"呼之欲出！从2018年的数据来看，广东当的常住人口增加177 万人，超过了苏鲁浙三个经济大省之和，不但在公布数据的25个省区市第一，并且连续第4年人口增量达到百万级。其中，广州和甚至作为珠三角的核心城市，2018年常住人口分别增加了40.6万和49.83万，远超杭州、成都、南京等\"新一线城市\"；珠海和佛山也表现不俗，在2018年分别增加了24.9万人和12.57万的常住人口。从百度地图发布的《2018年Q3中国城市活力研究报告》中，我们也可以发现广东的\"人口吸引力\"几乎无人能比：深圳力压北京位居全国首位（北京的常住人口已出现负增长），广州和东莞两城跻身全国前五，佛山也超过一大批省会城市挤进全国十强，其他城市诸如惠州、中山等均名列前茅。根据前文的数据和分析，我们不难得出这样的推论：广东的经济前景不可限量，全中国的人口和财富都将向这里聚集！事实上，我们能够得出这样的推论，决策层又怎么会想不到这一点——《粤港澳大湾区发展规划纲要》在今年2月横空出世。根据规划，广东珠三角九市再加上港澳两个特别行政区，组成了我国开放程度最高、经济活力最强的区域之一，未来将建成国际一流湾区和世界级城市群。而与同类世界级湾区相比，粤港澳大湾区完全不落于下风：占地面积相当于纽约湾区和东京湾区之和、GDP与纽约湾区相差无几、世界前100大学数量最多、国际机场数量最多、机场旅客吞吐量超过旧金山和东京湾区之和、港口集装箱吞吐量则是三大湾区总和的5倍多......在这个基础上，我们可以大胆地展望一下粤港澳大湾区的未来：假如这一区域的人均GDP从当前的2万美元提升至其他几个湾区的平均水平；那么，粤港澳大湾区的GDP将上涨3倍至5万亿美元，相当于整个日本的经济总量；像华为、腾讯这样的世界级企业将不再是几家、而是几十家，像马化腾这样的世界级富豪也将不断涌现......未来，数千万的人口还将流入这一地区，并带来数以万亿计的财富，这里将成为中国经济的\"中心\"！", "label": 2}
{"content": "财政部已参与房地产税法起草 烟台人还该不该买房房地产税推进时间表逐渐清晰房地产税一词三次出现在政府工作报告中。2014年，政府工作报告中的相关表述为“做好房地产税、环境保护税立法相关工作”；2018年则为“稳妥推进房地产税立法”；2019年则为“稳步推进房地产税立法”。在业内人士看来，今年从“稳妥”变为“稳步”的新提法或也意味着房地产税推进时间表的逐步清晰化。财政部公布2019年立法工作安排，立法安排中未提及房地产税法。而当日公布的2018年财政部立法工作情况中却提及房地产税法——分工协作，多项财政法律、法规制定工作蹄疾步稳，参与房地产税法配套法规起草工作。业内人士表示，2019年财政部立法安排中未提及房地产税法，主要是因为房地产税立法相对重大，已转全国人大。对烟台老百姓有什么影响房地产税与老百姓关系密切，很多有房人对此比较担心。不过，烟台老百姓不需要对房地产税有太多的担心，从房地产角度看，交易环节未来会减税，而持有环节会增税，这是结构性的大转变。房地产税即便是征收，对于刚需购房者本身没有太多关系。在征收面积上会考虑到刚需和改善型需求，所以对于这部分人来说影响不大。对于房地产税，老百姓会问两个问题，即还要不要买房？房价会不会下跌？对于是否要买房，从自住角度看，宜早不宜迟；对于房价会不会下跌，从目前来看，烟台房价下跌的可能性很小。对烟台房企有什么影响对于房企来说，房地产税政策容易影响销售，进而影响拿地。短期看房地产税对市场的影响还不会太大，税法都还处于讨论阶段，房企有自己的发展路线。特别是像烟台这样的城市，政策或法规的有效性相对一线城市存在滞后性，房地产税的影响性相对更弱。房地产税是综合概念，只是工具，并不是万能的，房地产税只是包括了存量交易等房地产多环节的综合概念，未来影响到底如何，还是要看落地的政策内容，包括豁免、税率、税基等。——————————找房比价，诸葛一下！", "label": 2}
{"content": "中国\"芯\"浪潮下，手机芯片行业扬帆起航全球高新技术浪潮涌起，中国手机芯片市场迅速发展由于芯片的生产制造链条对研发技术、制造和资金投入都有极高的要求，且高通等外国企业在芯片设计制造方面积累了长期的经验和技术基础。从手机芯片研发设计的角度统计，2017年，中国手机芯片设计制造企业在应用处理器芯片AP的市场份额约占全球的15.0%，即约30.0亿美元。全球份额前三为高通、苹果、联发科，共占据了78.0%的市场份额，华为海思、展讯紧跟其后。中国芯片制造企业抓住发展趋势，不断研发和完善产品性能，提升自己的市场竞争力。由华为海思、小米松果、紫光展锐为代表的企业逐步开启了自主研发手机芯片的道路。例如2012年，华为发布了业界体积最小的四核K3V2处理器，该款芯片成功应用在华为手机Mate 1和P6上。2018年8月底华为海思推出AI手机芯片麒麟980，为中国手机芯片产业的腾飞奠定了基础。此外，国外相关手机芯片制造厂商纷纷在中国布局工厂、进行战略投资或并购，填补了中国手机芯片领域技术，进一步推动了中国手机芯片产业的配套升级。如2014年，紫光收购展讯，展讯与RDA整合，成立紫光展锐，并购后获得了国家300亿的资金支持；②2015年，联芯收购Marvell，获得其技术积累；③2015年，瑞芯微与英特尔进行合作，正式进入AP芯片市场。④2017年，大唐电信与高通合作，进入手机芯片行业。这些企业通过收购、投资、合作等方式强强合作，依托海外第一梯队多年累积的芯片的研发优势，提高自身的竞争力，给中国手机芯片设计制造行业注入了强劲的增长动力，中国智能手机芯片行业正处于快速发展期。5G行业来临，智能手机产量空间巨大，手机芯片市场迎来新的增长点随着5G、AI技术的发展、消费升级等因素的影响，未来中国手机产量增长空间巨大。主要促进因素如下：①5G技术的普及，5G将带来比4G更加高速的网络速率以及低延时低费用的高性价比特性，对智能手机行业带来新一轮的刺激。目前中国电信、中国移动、中国联通三大运营商已获得了5G试验品率使用许可批复，三家运营商5G试点开始在5家城市展开，中国联通已将试点规模扩大到16座城市。中国5G试商用将在2019年开启，到2020年正式商用，5G时代将全面来临，刺激中国智能手机行业发力增长；②计算机视觉对于拍照和摄像功能的大幅提升以及安全性极高的3D超声波指纹方案的出炉等技术上的进步，可在实际使用场景中为用户带来明显可感知的实际提升，给未来智能手机的出货量带来新的增长动力；③随着中国人均消费支出水平逐年提高，购买能力升级，消费升级正在发生从数量消费到质量消费的转变，激发手机生产厂商紧跟市场的节奏，抓住核心用户，不断研发新产品，推动行业发展。在5G、AI、消费升级的大背景下，中国智能手机产量将持续增长，沙利文预计，中国智能手机产量将于2022年达到5.1亿部，2018至2022年复合增长率为4.7%，中国智能手机产量的增长给中国手机芯片设计制造行业带来了增长动力。手机芯片研发投入不足，自主创新能力低下是阻碍行业发展的短板中国的芯片产业起步较晚，技术劣势较为明显，芯片生产涉及晶体管、电阻、电容、二极管等多个精密器件的生产、制造和组装，少有中国芯片企业可以自主完成大量高技术要求精密元件的设计及制造，且中国芯片企业对生产的芯片品质和性能难以保证，致使整个行业发展缓慢。同时，中国手机芯片行业难以聚集高层次的研发人才，芯片生产的自主创新能力低下，也是中国芯片企业面临的难题。中国芯片产业实现跨越式发展的关键在于加大研发投入，一方面实现自主创新，力争拥有完全的自主知识产权，另一方面用于吸引高层次的人才。目前，中国手机芯片企业缺少自主IP核心技术，由于自主创新能力不足，标准、专利和IP都受国外厂商制约。要实现自主创新，核心突破点在于企业可自主设计开发芯片，并不断掌握产品核心技术，拥有自主知识产权。中国芯片自主研发能力的低下，使得企业在国际市场竞争力弱，具体表现在从生产芯片的关键器件，到生产芯片所用的设备都长期被国外发达国家所把持，这一现象致使中国芯片制造行业发展举步维艰。核心集成电路国产芯片占有率来源：沙利文研究院绘制国产手机市场持续增长，驱动手机芯片国产化提升在中国移送设备手持机产量的不断攀升下，加之中国相关政策的支持，中国的手机芯片产业持续保持高速增长。手机芯片设计作为半导体行业重要的一环，研发成本与技术壁垒相对较低，手机芯片制造的技术创新能力不断提高，产业发展支撑能力显著提升。中国国产手机芯片厂商的发展一定程度反映了手机芯片国产化的水平。中国主要国产芯片厂家来源：沙利文研究院绘制目前在中国手机芯片行业中，仅有极少公司在部分领域取得了突破，例如海思的麒麟芯片、汇顶的指纹识别芯片等，多数公司仍旧处在中低端产品市场，整体上与世界先进水平有差距。随着技术的进步，中国芯片制造行业核心原材料逐步实现自主量产。例如中国首座12吋硅晶圆厂新胜半导体即将实现量产，12吋硅晶圆99.0%依赖进口的格局即将改变。技术的进步与中国国产手机芯片厂商的发展将进一步推进中国手机芯片生产国产化进程。沙利文全球合伙人、全球市场战略规划副总裁兼中华区总裁王昕博士指出，在政策支持、手机产量增加及5G、AI、集成电路等技术发展的推动下，越来越多的海外优秀人才回流，部分先进技术被陆续引进到中国，对中国手机芯片设计制造行业带来了巨大的促进作用。中国手机芯片设计制造行业不仅在企业数量上得到了大幅增长，其市场化程度亦得到了显著的提高。未来，随着智能手机市场规模的不断扩大，手机厂商将积极布局智能手机芯片市场，中国手机芯片行业将朝着智能化、通用化、标准化等方向发展。", "label": 2}
{"content": "23张表告诉你：张家港氢能产业四大招商方向据了解，目前张家港涉氢企业累计有20余家。产业链前端的制氢、氢气储运环节企业较多，产业基础较好；氢燃料电池环节的初创企业不断涌现，产业规模处于爆发性增长初期。2017年，张家港全市氢能产业产值约5.3亿元。为让规划顺利完成，张家港建立氢能产业招商项目评估机制，确立招商项目门槛，优先考虑招商项目的技术领先程度、未来发展前景、与氢能产业其他重要环节的关联程度、对环境与生态的影响等，将其作为项目招商的前置条件。制定项目层面的招商选择标准、项目招商的优先等级，建立项目引进评估体系，建立项目招商数据库。本规划，四大氢能产业招商方向分别是氢气制备与提纯产业、氢气储运装备产业、氢燃料电池产业和氢燃料电池汽车产业。张家港氢能产业招商方向１、氢气制备与提纯产业2、氢气储运装备产业3、氢燃料电池产业4、氢燃料电池汽车产业更多资料请参考中商产业研究院发布的《2019-2024年中国氢能行业市场前景及投资机会研究报告》，同时中商产业研究院还提供产业大数据、产业规划策划、产业园策划规划、产业招商引资等解决方案。", "label": 2}
{"content": "开局良好！河南开工建设重大项目5422个，开工率达68%根据《河南省“7819”扩大有效投资行动实施方案》，河南今年聚焦先进制造业、现代服务业、重大基础设施、新型城镇化、农业农村、生态环保、社会民生等7大领域，统筹推进8000个左右重大项目，总投资7.5万亿元，力争全年完成投资1.9万亿元。据了解，从重大项目建设领域看，先进制造业、农业农村项目开工率在70%以上，新型城镇化、现代服务业、社会民生、生态环保项目开工率在60%以上，重大基础设施项目开工率在50%以上。先进制造业项目年度投资完成率在25%以上，现代服务业、农业农村项目年度投资完成率在20%以上，社会民生、新型城镇化、重大基础设施、生态环保项目年度投资完成率在15%以上。从市县情况看，新蔡县开工率在90%以上，焦作市、商丘市、三门峡市和长垣县、固始县、巩义市、汝州市开工率在80%以上，济源市、许昌市、郑州市、新乡市、周口市、鹤壁市、驻马店市和永城市开工率在70%以上，濮阳市、平顶山市、信阳市、安阳市和邓州市、兰考县开工率在60%以上，南阳市和洛阳市开工率在50%以上。鹤壁市和驻马店市年度投资完成率在30%以上，许昌市、商丘市、焦作市、漯河市、信阳市、周口市、济源市和长垣县、永城市年度投资完成率在20%以上，三门峡市、洛阳市、南阳市、濮阳市和新乡市年度投资完成率在15%以上。（记者 银新玉）", "label": 2}
{"content": "科创板两份重磅名单公布！你的老板、大学老师在里面吗？图片来源：第一财经21日下午2点，一位复旦复华证券部的职员接受电视台采访时表示：“我们公司从来没有提到过科创板。我们（所有）投资的公司比例很小，盈利也很小，规模也很小，产生的收益对公司净利润的影响很低。首批（进科创板的项目）肯定没有，这个我可以百分之一百告诉你。”这位职员的语气略带无奈，仿佛她已经无数次说了相同的话，但却没有人相信。但这一次市场相信了，这通电话也让复旦复华突然“炸板”，此前，沾上“科创板影子股”的复旦复华已经连续录得8个涨停。图片来源：东方财富网上述小插曲可以从侧面表现出资本市场对科创板工作进度的高度关注，就在21日晚间，上交所了公示第一届科创板股票上市委员会、科技创新咨询委员会委员候选人名单。每经小编（微信号：nbdnews）注意到，这份名单中出现了不少创投大佬的名字，如华兴资本的包凡、红杉资本的沈南鹏、高瓴资本的张磊、此外还有上市公司高管以及知名高校教授。据中国证券报，科创板股票上市委员会是科创板试点注册制过程中的一个重要制度创新，承担着科创板试点注册制过程中，对上交所发行上市审核机构提交的审核报告和发行上市申请文件进行审议等重要职能。在此过程中，上市委员会审议意见为不同意发行上市的，上交所将结合审议意见，作出终止发行上市审核的决定。3月21日晚间，上海证券交易所发布公告，宣布已经形成上市委委员候选人和咨询委委员候选人名单，将进行5个工作日的公示。上市委委员候选人共计48名，具体名单如下：每经小编（微信号：nbdnews）注意到，上述名单中，有四位来自高校，分别为：清华大学会计系教授陈晓；上海财经大学会计学院党委书记、副教授周国良；华东政法大学教授、上海市司法局副局长罗培新；北京大学法学院党委书记、副院长、教授郭雳。还有4名候选人来自上市公司：三一重工副董事长、总裁向文波；克来机电独立董事李明；中国中车董事会秘书谢纪龙；中国重工董事会秘书管红。此外，地方证监局入选4名，行业协会入选3名，保险资管机构入选3名，公募基金入选5名，律师事务所入选11名，会计师事务所入选11名，上交所入选3名。从上市委委员候选人年龄结构来看，70后为主力军。其中，70后候选人达26位，占比54%。其次60后候选人为21位，占比43.75%，而80后仅1位，为来自富国基金管理有限公司的李晓铭。从性别看，上市委委员候选人男候选人38名，女候选人10名。根据上市委管理办法，上市委由三十至四十名委员组成。委员每届任期二年，可以连任，但最长不超过两届。同时发布的科技创新咨询委员会委员候选人名单的来源更加丰富，华兴资本的包凡、红杉资本的沈南鹏、高瓴资本的张磊这些创投大佬都现身其中，此外，药明康德董事长、总裁李革以及百度高级副总裁王海峰等企业界大佬也都被囊括在内。具体名单如下：从专业来看，其中属于生物医药领域的专家共11位、集成电路9位、人工智能6位、投资机构6位、新材料5位、信息技术4位、高端制造2位、汽车领域2位、环保、银行和军工分别1位。图片来源：摄图网（图文无关）据中国证券网此前报道，在3月18日的培训会上，上交所权威人士强调，注册制不是不审不核，也不是只做形式审核，如果出现不符合条件的情形，将依法依规行使否决权。如果发现重大违法违规情形，必要时启动现场检查。值得关注的是，此次培训会上还传出信息：上交所将设置若干行业审核小组，探索对上市申请实行分行业审核。据参会人士介绍，上交所新成立的上市审核中心下面设有4个部门，有两个是直接审核部门为审核一部、审核二部，下面分若干个审核小组，一个审核小组负责一个行业，每个小组有2至3人，其中包括会计和法律人员。关于上海证券交易所科创板股票上市委员会的职责和构成，此次培训中也给出了具体介绍：一是审核部门承担主要的审核职责，出具审核报告（会有同意或不同意的结论）；上市委与审核机构共同承担审核职责。这与现行发审委制度不同。二是上市委是合议制，不是一人一票，与发审委的决策模式不同。三是上市委人员构成以系统外为主。根据上交所此前发布的《上海证券交易所科创板股票上市委员会管理办法》，上市委员会主要承担的任务包括：（一）对上交所发行上市审核机构提交的审核报告和发行上市申请文件进行审议；（二）对发行人提出异议的上交所不予受理、终止审核决定进行复审；（三）对上交所发行上市审核工作提供咨询；以及上交所所规定的其他职责。从具体的操作上来看，上市委以召开审议会议的形式履行职责。审议会议由会议召集人负责召集，组织委员发表意见和讨论，主持形成合议意见。审议会议过程中，参会委员可以在拟提出问询问题的范围内，向发行人代表及保荐代表人询问并要求其回答。会议召集人根据参会委员的意见及讨论情况进行总结，经合议，按少数服从多数的原则形成审议意见。根据《上海证券交易所科创板股票上市委员会管理办法》，上市委会议的审议结果主要有三种：一、审议意见为同意发行上市的，上交所结合审议意见，向中国证监会报送同意发行上市的审核意见及发行上市申请文件，并通知发行人及其保荐人。二、审议意见为同意发行上市，但要求发行人补充披露有关信息或者要求保荐人、证券服务机构补充核查的，由上交所发行上市审核机构通知保荐人组织落实。发行人补充披露或保荐人、证券服务机构补充核查后，上交所发行上市审核机构将有关落实情况通报参会委员，无须再次提请上市委审议。上交所结合审议意见，向中国证监会报送同意发行上市的审核意见及发行上市申请文件，并通知发行人及其保荐人。三、审议意见为不同意发行上市的，上交所结合审议意见，作出终止发行上市审核的决定。值得注意的是，发行人对上交所不予受理、终止审核的决定提出异议的，上市委召开会议进行复审。科技创新咨询委员会委员则是上交所专家咨询机构，负责向上交所提供专业咨询、人员培训和政策建议。另据证券时报消息，首批科创板受理企业或有望在22号即本周五对外集中发布。每日经济新闻综合中国证券报、上海证券报、证券时报、每经APP每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "贾跃亭开启“卖卖卖”模式：卖地后又卖FF总部大楼！这是他的最后一搏？法拉第未来（FF）上周才发公告称决定以4000万美元对外出售内华达州约5463亩的优质土地。这才一周时间，美国媒体The Verge就曝出，法拉第未来已经卖掉其位于洛杉矶的总部大楼。交易金额或接近4000万美元The Verge周三援引一份物业文件报道称，纽约房地产公司Atlas Capital的一个子公司于3月8日买下了法拉第未来的洛杉矶总部写字楼，并立即将该楼租给了法拉第未来使用。上述物业交易文件并未显示法拉第未来出售洛杉矶总部大楼的具体价格。一位熟悉情况的前雇员认为应该在1000万美元左右。The Verge猜测的售价更高一些。而腾讯一线则援引知情人称，这宗交易金额接近4000万美元，法拉第未来保留该物业的回购权。法拉第未来2014年以1320万美元的价格购买了这些建筑。去年5月份，法拉第未来为了这座总部大楼贷款1700万美元。据贷款方iBorrow，法拉第未来已经偿还了这笔贷款。法拉第未来艰难求生自从与中国恒大“决裂”之后，法拉第未来一直艰难求生，出售洛杉矶总部大楼是其进行自救的最新举措。就在上周，该公司最终发布了卖地公告，最近还决定不召回数百名至少从12月起就开始休无薪假的员工。不过，这并不意味着贾跃亭放弃了他的造车梦想。FF在官方声明中表示，此举是为了FF巩固全球化战略运营，落实中美一体化研发战略，更好地整合全球资源。在战略聚焦的同时进行新的全球布局调整，聚焦核心项目，处理非核心资产和提高资金使用效率。“公司将在2019年内努力筹集足够的资金，尽快将变革性产品FF 91推向市场并为今后的大规模量产FF 81做准备。”FF相关人士表示，目前，美国超过400位员工以及全球近800位员工目前全力以赴聚焦首款产品FF 91的量产。贾跃亭的最后一搏？而事实上，自去年10月份与恒大“分手”以来，FF一直处于资金困难境地，其所宣称的外部融资也一直未见实质进展，而不得不采取降薪、停薪留职等措施节省成本。与此同时，贾跃亭本人也不断遭到国内债权人在美国对其发起诉讼。去年12月份，美国加利福尼亚州联邦地区法院下发“临时限制令”，冻结了贾跃亭持有的FF 33%股权，并对贾跃亭拥有的4套加州豪宅发布临时保护令。近日，FF供应商和承包商又将贾跃亭及其公司告上法庭，涉及11起诉讼案件。据报道，上述11起案件涉及欠款、赔偿金等相关费用补偿，累计金额或高达8000万美元。乐视窟窿难补的情况下，Faraday Future几乎已经成为贾跃亭的最后一搏，如果成功量产FF91，贾跃亭或能东山再起，甚至还清债务，如果失败，贾跃亭将继续背负骂名，甚至很难翻身。上游新闻综合自华尔街见闻、证券日报等", "label": 2}
{"content": "豪赌甲醇汽车的人连续三年将甲醇汽车提案带上全国两会的吉利汽车董事长李书福终于等来了好消息。2019年3月12日，工业和信息化部、发改委、科技部、公安部、生态环境部、交通运输部、卫生健康委、市场监管总局等八部委联合印发了《关于在部分地区开展甲醇汽车应用的指导意见》（下称“指导意见”）。十余年来，从车企自主发起对甲醇汽车的研发，到工信部推出试点，再到八部委联合发文，像秋菊一般坚持的甲醇汽车终于给自己要到了个说法，在清洁能源汽车领域搏得了一个合法的身份。同时，指导意见还提出将通过市场资源配置，调动企业积极性和创造性；加强政策引导，完善配套服务体系；促进甲醇汽车制造，销售与甲醇燃料生产、输配、加注协同发展；以及推动甲醇汽车及燃料技术研发与应用和加快甲醇汽车标注体系建设。在这条道路上，最典型的车企是吉利汽车。李书福从2005年决定研发甲醇汽车，5年的时间里，他们克服甲醇汽车低温启动、腐蚀、磨损、排放、灵活控制等技术难点，实现了第一代M100甲醇汽车产业化。随后，吉利又在2010年到2014年间开发了第二、第三代甲醇汽车，成功进入工信部产品目录，并成为了2013年工信部甲醇汽车试点运行项目中最积极的参与者。此后，其又陆续开发了第四代（2014~2017年）和第五代产品（2017年至今）。尽管在过去的13年中投入了巨额资金和超过百余人的研发团队，但现在甲醇汽车获得国家鼓励的多元化清洁能源身份，以及后续还可能会有持续扶持政策落地，对于已经手握4款甲醇动力、14款甲醇轿车，获得近百项专利的吉利汽车来说，它们在这场漫长的赌局中终于有了可以回本、获利的机会。但对于很多十余年来甲醇汽车的跟风者来说，他们并非人人都如李书福这样的幸运，他们感受到的更多是十年坚守的辛酸和失落。杨昌文和杨昌盛兄弟俩对于甲醇领域同样执著，选择了豪赌，但现在他们成为了失落者的代表之一。初识甲醇汽车从1986年就开始在东风汽车工程研究院从事发动机控制系统研发工作的杨昌文可能没有想到自己有一天会离开铁饭碗，下海创业。1998年一个偶然的机会，云南一个私人老板找他帮忙做一款甲醇裂解气技术的发动机测试，虽然最终由于催化剂的原因项目失败了，但是他第一次接触到了甲醇发动机这样一个新事物。杨昌文（右）、杨昌盛（左）而他在出版社做过主编的弟弟杨昌盛则看到了哥哥手中的技术在那个改革开放市场大潮下所能带来的无限经济效益。于是哥俩在2001年成立了十堰市文创汽车电器工贸有限公司，但当时并未涉足甲醇发动机领域，其主要从事燃气发动机ECU系统的开发和生产。他们给南充内燃机厂供货超过60000套ECU系统让兄弟俩赚到了第一桶金。2006年，杨昌文离开东风汽车，并又一次与醇类发动机有了新的机缘。彼时，河南天冠承接了欧盟一个乙醇控制系统项目，一直没有取得突破进展，通过他人牵线搭桥找到了杨昌文参与其中。而在前一年，吉利汽车已经决定开始研发甲醇汽车。这一年，兄弟俩也将公司更名为十堰科纳汽车电子股份有限公司。2009年到2010年，杨昌文在转战康佳后，又来到中醇化集团下属的武汉中醇化汽车新能源有限公司做甲醇发动机喷射的控制系统。吉利在这个时期已经开始产业化了它们的第一代甲醇汽车。据杨昌文说，当时武汉中醇化的产品水平与吉利汽车在技术路线和水平上并没有太多的差距。2012年，通过自己的技术能力业务关系，哥俩的公司转身成为了武汉中醇化的供货商，累计为这家公司供货了超过9000套甲醇发动机ECU系统。兄弟俩也意识到了甲醇作为一种清洁能源可能存在的巨大市场潜力，决心自己投入资金进行更新一代的适用于甲醇和汽油的两用燃料发动机喷射系统控制研发。卖房子、等政策可以说，兄弟俩的甲醇梦起步是顺利的。2012年，石油价格飞涨，市场激发了大量对于天然气、甲醇汽车的改装需求。2012年到2014年的两年间，哥俩凭借着公司在燃气发动机ECU控制系统上的良好销售业绩，挣下了2000万元。2012年，杨昌文给杨昌盛一笔钱让他在河南买了一块儿地，建厂房，想扩大生产，成立了河南科纳动力设备有限公司，这个厂完成了天然气控制系统中喷嘴、甲醇发动机控制系统核心部件以及线束的生产，甚至当时还收到红杉资本的邮件。科纳研发的甲醇汽车发动机控制器不过，甲醇发动机ECU业务由于研发投入较大，一直没有太多盈利的起色。但如果能够有源源不断地来自燃气发动机ECU业务的收入支持，兄弟俩相信他们的甲醇业务一定可以取得突破。但2014年，天然气的市场价格上涨，市场需求的突然减少，则让公司的收入每况愈下，而甲醇发动机技术的投入还需要不断地砸钱。但这个时候，工信部在2013年开始推广甲醇汽车试点项目，让兄弟俩有了更多坚持的动力，行业里一直有甲醇汽车可能获得政策扶持的呼声更是坚定了他们的信心。由于当时康佳计划在重庆建汽车产业园，他们两兄弟认为那附近有发展前景，就在重庆置办了些房产。2015年底，杨昌文卖了一套价值近千万的别墅，以继续用来研发、发员工工资以及维持公司运营。在这一年，他们研发的第二代控制系统很轻松地就通过工信部的排放测试。有了产品，但市场却仍未有起色，一直苦等的政策也一直只存在于各种行业会议的“传闻”中，迟迟没有落地的迹象。没有市场需求，没有企业订单，兄弟俩在甲醇技术上的投入基本算是打了水漂，无法变现。2016年，杨昌文媳妇卖了价值100万元的房子，2017年杨昌盛又卖了价值30万元的单间房，但钱很快又花完了。十堰科纳研发的双轨单喷油轨无法再继续研发投入，技术人员一波波地离开，他们的希望也变成了失望。尽管兄弟俩仍然会参加行业的会议以获得行业的最新动向和希望，但现实中两人也被迫寻找其他生意给自己谋出路。“禁”令下的失落如今，甲醇汽车的合法身份和政策的靴子终于落地，但杨昌文和杨昌盛却并不高兴得起来。他们的失落来自于指导意见的第二十一条中的一段描述。“严禁甲醇汽车改装为其他燃料汽车，严禁其他燃料汽车改装为甲醇汽车。”这意味着他们手中的技术走改装市场的道路基本被堵死，唯一的出路只剩下有哪家企业愿意投资甲醇汽车，看看自己的技术能不能被相中，出售。尽管指导意见中有他们一直期待的“研究把甲醇汽车纳入《乘用车企业平均燃料消耗量与新能源汽车积分并行管理办法》管理，支持甲醇汽车发展”，但真正愿意在这个方面投入的企业除了吉利，可能并不多。一方面，当下大多数车企已经在纯电动领域进行了大规模的产品研发和投资，从各家企业的反馈看，几乎9成以上的企业都可以满足双积分的考核。另一方面，甲醇汽车实现产业化和配套设施的建设道路仍然需要时间。以建设甲醇的加注站为例，它的投资金额和用地规模几乎与一座加油站相当。后装市场被卡死也很难大规模刺激用户需求，这也会给地方是否愿意投资更多甲醇加注站带来了疑问和观望情绪。如今，杨昌文和杨昌盛已经将自己的业务转移到商用车空气悬架控制系统和快递，而甲醇汽车依然是他们心中挥之不去的遗憾和一个梦。", "label": 2}
{"content": "小米金融未长成 转道赴港谋前程《电商报》注意到，在小米集团最近发布的2018年财报中，无论是手机主业收入还是集团整体营收，均呈现大幅增长，但是小米金融依旧处于亏损状态，对于具体的亏损数字，小米方面没有更多披露。回到梦开始的地方，应该说，对于小米金融未来的成长，雷军也是寄予了厚望。据了解，雷军曾在公司年会上称，“将来，所有的商业巨头都是互联网公司，也都是金融公司，未来的金融都将建立在人工智能和大数据基础上。今天我们还是一家创业公司，但我们也一样有这样的雄心。”公开资料显示，小米集团于2015年开始涉足互联网金融，同年9月，小米金融正式上线，随后，小米金融逐步布局了包括小米信用分、小米少儿保、小米支付Mi Pay以及米筹金服在内的多项互金业务。在金融牌照方面，小米集齐了包括券商、保险、第三方支付、网络小贷、商业保理在内的多张牌照，这在业内算是比较齐全的了。业务布局多点开花，实际展业却是一枝独秀，在业内看来，小米金融虽然业务线众多，但贷款业务其实最为重要。据《电商报》了解，在小米金融的消费贷款产品中，主要包括信用贷款与分期消费，其中信用贷款的业务占比曾高达90%。据小米金融公布的数据显示，从2017年8月到11月，小米金融消费贷款业务完成了累计放款额从160亿到300亿元的飞升。另有数据显示，2018年10月，小米金融消费贷款业务月贷款规模已达58.96亿元。有业内人士指出，月放款超50亿的规模，虽不及蚂蚁和京东系产品，但却超过不少持牌系消费金融公司以及头部互联网贷款产品。由此看来，小米金融在消费贷款上取得的成绩十足喜人。但是，仅靠消费贷款业务的成功，无疑难以达到雷布斯对于小米金融的预期。据小米此前发布的招股书显示，2018年第一季度，小米金融的收入及税前净利润占小米集团的比例仅为0.90%和不足0.22%。贷款业务看似得经营的红红火火，但对集团的贡献却显得微不足道，而最近有关小米注销旗下小贷公司的消息，一度引发业内关于小米金融业务调整的猜想。据企查查信息显示，小米近期注销了珠海小米小额贷款有限公司以及全资控股的珠海小米金融科技有限公司。需要指出的是，业内有关小米金融战略重心转移的说法并非毫无根据，此前有香港媒体报道称，香港金管局正在考虑发起成立虚拟银行，内地有多家金融科技企业表达了意愿，其中包括蚂蚁金服、腾讯财付通以及小米金融。值得注意的是，为了将这块牌照收入囊中，目前小米金融的重要高层之一，目前的主业消费信贷负责人陈曦已被派往香港，牵头筹备香港虚拟银行，这也从侧面体现出小米内部对于这块业务的重视程度。毋庸置疑，香港虚拟银行将成为小米金融未来的工作重点，有业内人士指出，虚拟银行涵盖的领域非常广，包括存贷款、理财、转账汇款、票据、结算、信用证等，而香港的金融市场非常发达，是全球重要的金融中心，如果能拿下这张虚拟银行牌照，有利于小米拓展国际金融市场。从目前的种种迹象来看，小米金融似乎正在改变业务发展不均衡的现状，同时开辟更多的盈利渠道，争取为集团营收多做贡献，这样也能让雷总在立下一个“10亿赌约”的时候，能更有底气。", "label": 2}
{"content": "涨停板龙虎榜早知道，下周利好已确定！今日热点：（选中了市场热点，就有人来抬轿；选不中热点，就会被莫名其妙地砸死）连板股7连板：国际实业6连板：农尚环境5连板：科蓝软件4连板：北新路桥、锦浪科技、长江通信、广电网络3连板：西安旅游、银邦股份、金鹰股份、金牛化工反包：一分钟讲大盘政底确立，资金底出现，人气底正在集聚。0322三线可预设3025-3075-31000322盘中主线：带路（国际实业）-电子信息（国新健康）-软件（科蓝软件）-工业大麻（金鹰股份）一分钟讲策略：今日热点方面：昨天提到大盘方向选择，昨天大资金入场，今天大盘低开受到昨天尾盘跳水影响，整体方向已经明确，市场增量资金已经入场，方向依旧是创投方向，今天市场走势预示大资金开始进入创投板块准备开启第二波走势，大盘方向确定就可以继续放手大干，今日策略转守为攻加仓，午后低位创投都是机会，着重关注有子公司科创板概念的上市公司，这是今天的午后策略，午后创投反弹最为强烈，整个市场出现大面积反弹，周一市场恐受到消息面刺激比较大，但下周整体看多龙头接力图：", "label": 2}
{"content": "全球移动通信系统协会：中国的5G市场将超过美国和欧洲的总和据俄罗斯卫星通信社报道，全球移动通信系统（GSMA）的报告表示：到2025年，美国（1.87亿）和欧洲（2.05亿）的预期5G用户数量仍低于中国。一但5G技术在中国广使用，到2025年将达到4.6亿用户左右，这将使中国成为新技术的最大市场。该报告称，通信公司正计划在2020年开始部署这种新技术，并进行新技术投资，为该技术奠定基础，预计将达到580亿美元左右。GSMA总干事Mats Granryd指出，中国通信市场是中国经济增长的“关键驱动力”。华为技术公司轮值董事长胡厚昆表示，这项5G技术预计将改变生活，因为它超乎寻常的速度比4G高10倍，而且影响时间很长。华为在与中国移动的合作下，已经通过新技术组织远程手术，展示了5G未来的一瞥。华为董事长指出，外科手术并不是唯一一个能从技术的实施中得到推动的领域。在这份报告发出之前，德国最近发生了一桩令人厌恶的丑闻。据报道，美国曾威胁称，如果德国政府决定利用华为公司的技术建设5G网络，美国将对德国的某些情报保密。德国无视美国的威胁，表示保证没有任何公司被排除在5G网络建设之外。报道称，华盛顿方面称，华为一直在为北京窃取商业信息和从事间谍活动。美国还一直试图说服欧洲盟友对华为的技术实施禁止，并拒绝让它有机会建立下一代无线移动网络。", "label": 2}
{"content": "事件催化下的广电系大涨，果然又是一日游的故事！推动21日广电系个股大涨的原因，还是典型的利好消息催化。国家广播电视总局21日宣布，在上午举行的全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动上，广电网络与中信集团、阿里巴巴分别达成战略合作协议，这标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈进了重要一步。官方通稿的说法是，此次战略合作协议的签订，标志着有线电视网络“全国一网”融合发展向前迈进了重要一步。按照合作协议，广电网络与中信集团和阿里巴巴将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟，各自投入相关优势资源，共同进行规划设计，积极谋划探索，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。简单来说，不同领域的三大巨头决定合作干点大事扭转目前有限电视也就是收费用户下降的趋势，而广电系公司被认为直接收益，所以有关公司直接就高潮了。广电系企业被认为将通过三巨头合作，一扫颓势据悉，过去数年中，随着有线电视业务用户流失，广电网络集团正面临严峻挑战，亟需进行改革。有关券商给出了这样的数据：从全国有线电视用户数的发展情况可以看到，2015-2017年，有线电视实际用户分别为2.36亿户、2.28亿户和2.14亿户，最后两年分别下降3.13%和6.06%，呈明显下降趋势。与之相对的是，IPTV/OTT处于高速增长期，不断挤压有线电视的发展空间。广电亟需拓展新业务。机构还指出，除了IPTV与OTT TV发展对有线电视用户群规模造成的冲击外，有线电视行业目前还存在数字化提升空间有限、缴费率不足、双向化率较低、各区域网络质量存在较大差异等问题，制约盈利能力提升。•2018年末，我国有线电视数字化率已达到87.7%的较高水平，但增速已明显有限；有线数字电视用户缴费率仅74.6%。•2018年末，我国有线电视双向业务渗透率同比提高10个百分点至43.5%，但相比双向覆盖率76.5%而言仍，渗透率明显较低。•有线高清渗透率与有线宽带渗透率也分别有8.9pct和3.8pct的提升，但整体水平然然较低。从广电行业上市公司业绩情况来看，除湖北广电、广电网络在2017年有双位数业绩增长外，其他9家广电上市公司业绩均不尽如人意，归属净利润呈负增长或个位数增长乏力的状态。也就是说，过去几年A股广电系公司是过的十分惨淡的，业绩绝大部分也是快速下滑的。而现在在顺应5G时代即将到来的“三网合一”要求下，又分别有央企巨头和互联网巨头进行保驾护航的背景下，（同时广电系公司又是本轮行情以来炒作较浅的一个板块），市场有对广电系公司可能重新迎来翻身机会的预期。这也就是目前市场主要炒广电系的逻辑。政策层面可以看到的是，早在2016年11月的《关于加快推进全国有线电视网络整合发展的意见》明确了全国有线网络整合的方法和步骤，并提出“十三五末期”（2020 年）基本完成广电一张网的整合的目标。建设“智慧广电”成为广电行业全面实践高层提出的“创新、协调、绿色、开放、共享”的重要途径。对此多家机构指出，鉴于5G时代下广电一张网整合的迫切性，以及上述意见中提出的完成时间，“判断今年广电整合有望出现实质性进展”。而国家广播电视总局在昨日合作仪式上还对下一步“有线网络整合”：一是通过整合改造和优化升级，将全国有线电视网络打造成为多功能的主流媒体融合传播网和数字文化传播网；二是加快推进有线网络转型升级和智慧化发展，充分利用4K、5G、IPv6、大数据、物联网、人工智能、量子通信等新技术，推动有线电视网络从数字化向智能化、智慧化创新转变，构建宽带、融合、安全、泛在的新一代广电信息化基础设施和现代传播体系；三是进一步拓展有线网络的发展空间，深入推进体制、机制、业态、服务创新，加快形成以视听业务为主体的全媒体综合信息内容服务体系，积极构建全新的“智慧广电+”生态链，延伸拓展政用、商用、民用功能，在差异化竞争中实现弯道超车。市场据此判断今年广电行业将进入政策密集发布的催化期，短期随政策推动或国网整合催化有望迎来有线广电板块多年不遇的主题性投资机会。但广电系在“三网合一”竞争中已大幅落后，仅靠巨头企业的合作难改大局但需要指出的是，上述有监管部门背书下的企业层面合作只是广电系的一家之言，合作成效如何是要打一个大问号的。这几年来，围绕“三网合一”问题的利益和主导权之争，广电系、三大运营商系和BAT为首的互联网巨头等三方之间，一直存在激烈博弈。到底是以广电系为主导推动三网合一，还是以电信系为主导推动三网合一，已经争论了几年。在上级监管的政策层面也曾反复角力。而从结果来看，电信系已经占据了相对上风，互联网巨头则有后来居上之势。一是在市场层面，电信系以IPTV产品为武器这几年一直在蚕食广电系的业务。而且消费者普遍对广电系半垄断性质缺乏市场自由选择度的付费模式比较反感（在部分地区，IPTV收费比当地有线便宜20%到50%且内容更丰富）。广播电视的衰落似乎已经是大势所趋，根本改变不了的，而广电系对电信系发展的IPTV的各种变相抵制阻挠不仅没能延缓电信系在三网合一中的话语权和市场，反而加剧了广电系在4G时代的没落，以及可能在未来5G时代的更加被动。二是在技术层面，虽然目前“三网合一”在标准等方面不同机构还有不同看法，但至少电信系在迎接5G时代又走在了前列。三大电信运营商在去年12月已获得5G的试验频率，5G牌照也有望在近期获得。但不同地域内的广电企业各自为政，却对开展全国性5G建设业务造成了巨大障碍。广电系的国网公司只是作为5G时代参与三网合一建设的一个次要角色而不是主流。而这两年随着互联网巨头的强大，在内容、资金和技术方面有自身特点的BAT都对5G时代的“三网合一”有自己的利益看法。广电系企业在与它们的博弈中也是处处受制。这从上图数据显示的过去几年广电系业务的下滑中也可见一斑，而这种颓势并不是靠三家大企业合作就能扭转的。所以，理想很丰满现实很骨干。三巨头围绕“三网合一”目标下的战略合作，还是广电系公司期望在5G时代到来之际争夺“三网合一”主导权的一步，但另外两方（运营商系和互联网巨头）各有自己的打算，广电系公司能否借着与巨头的合作占据主导权扭转用户流失业务下滑的态势，恐怕是要打一个问号的。而对A股广电系股票而言，这还是一个短炒的故事，能涨两天也就可以了。当然，长远来看，广电系在5G时代也不是没有机会，专业机构的分析认为，超高清视频将成为广电公司新的发展机会，与广电公司相关的超高清内容供给和行业应用端在2022年的产业规模将高达2万亿元——但这是后话了，这对短线热点持续性的影响很小。", "label": 2}
{"content": "广电股集体涨停背后：全国一网推高想象空间，哪些股更受益随着“全国一网”改革深入，广电系上市公司受到资金追捧。3月21日，广电系上市公司表现出众，截至收盘，广西广电（600936）、广电网络（600831）、歌华有线（600831）、贵广网络（600996）、东方明珠（600637）、吉视传媒（601929）、江苏有线（600959）涨停。消息面上，当天全国有线电视网络融合发展战略合作签约活动在中国国际展览中心举行，中国广播电视网络有限公司（简称：中国广电网络）与中国中信集团有限公司及阿里巴巴集团分别签署了战略合作框架协议。根据合作协议，中国广播电视网络有限公司与中国中信集团和阿里巴巴集团将在全国有线电视网络整合发展、改造升级、产品开发和运营管理中形成战略联盟，各自投入相关优势资源，共同进行规划设计，积极谋划探索，共同努力将广电网络打造成新型的媒体融合传输网、数字文化传播网、数字经济基础网和国家战略资源网。此前的一天，国家广播电视总局党组成员、副局长张宏森出席第27届中国国际广播电视信息网络展览会（CCBN2019）并作主旨演讲，张宏森介绍，中国广电网络和战略合作伙伴签署方向性合作协议，这次战略合作将为全国有线网络整合乃至广电事业产业发展提供新的动力。从有线电视到数字电视，再到有线网络整合形成“一省一网”格局，我国广电行业发展正在进入新阶段：迈向“全国一网”，此外，广电积极参与5G建设、超高清视频发展规划出炉等政策催化，构成了本轮广电系企业躁动的主要逻辑。今年以来，贵广网络（600996）已经涨了98.6%，广电网络（600831）涨了81%，吉视传媒（601929）涨了61%，华数传媒（000156）、广西广电（600936）、湖北广电（000665）的涨幅也在50%以上。“全国一网”整合发展箭在弦上中信建投分析师武超则在研报中介绍，历史上，我国有线电视行业曾经实行“四级办台”方针，很大程度上导致了后来行业出现的散、乱现象。目前，“全省一网、网台分离”的改革已经在全国范围内基本完成，但整个行业任存在网络基础落后、地域分割、内容管控严格等问题，使得近年来我国有线电视行业用户数连年下滑。另外，从近6年来增长幅度来看，IPTV和OTTTV用户一直呈现持续增长态势，且增速维持高位，而有线电视用户不仅同比增速放缓，甚至自2017年起出现负增长。武超则指出，从广电行业上市公司业绩情况来看，除湖北广电（000665）、广电网络（600831）在2017年有双位数业绩增长外，其他9家广电上市公司业绩均不尽如人意，归属净利润呈负增长或个位数增长乏力的状态。东方证券分析师邓文慧在研报中指出，广电网络进行全国一网整合并进行数字化技术、宽带光纤通信技术、IP技术的改革，不仅是三网融合的国家战略要求，同时也是市场化竞争环境下，广电网络重新找回业务增长点的必经之路。2014年，中国广播电视网络有限公司正式挂牌成立，扛起全国有线电视网络整合发展大旗。在时间规划上，2016年12月，中宣部、财政部、广电总局出台《关于加快推进全国有线电视网络整合发展的意见》，对加快推进全国有线电视网络整合发展做出全面部署，明确到“十三五”末期（即2020年）基本完成全国有线电视网络整合。这意味着，进入2019年，广电网络整合相关动作进入快车道。而在整合路径上，《意见》提出，由中国广播电视网络有限公司和各省级有线电视网络公司采取包括增资入股、共同发起、股权置换、吸收合并等多种方式，分类实施，按“两步走”推进网络整合。中信建投证券分析师武超则和崔碧玮在发布于3月20日的研报中指出，广电整合路径上或先由非上市广电公司开始，引入战投并成立“全国一网”公司，而后再整合上市公司。全国有线电视网络整合方案示意图 光大证券 图不过，截至目前，中国广播电视网络有限公司与上市广电公司的整合方案尚未正式发布。3月21日晚间，已经连续3个交易日涨停的陕西广电网络传（集团）股份有限公司（广电网络，600831）就发布风险提示公告称，截至目前，全国有线电视网络整合实施方案尚未正式发布，本公司尚未与国网公司就网络整合进行正式商谈。在3月20日的演讲中，张宏森介绍了全国有线电视网络整合的最新进展：中宣部牵头成立了网络整合发展领导小组，今年2月15日，领导小组召开第一次会议，审议了《全国有线电视网络整合实施方案》，该方案正在进行最后的修订完善和按程序报批中，3月4日，中央全面深化改革委员会正式将网络整合和升级改造方案列入2019年工作要点，下一步，国网公司将按照实施方案要求，联合各方力量，在加强战略合作、推动网络改造、优化产业布局、强化用户服务上下功夫，重塑有线电视战略地位，强化有线电视网络传播能力。广电积极争取融入5G建设阵营在3月20日的演讲中，张宏森还介绍了广电系统参与5G建设的情况。张宏森说，中央广播电视总台也和三大电信运营商签署了5G战略合作协议，在春晚和两会中开展了4K超高清电视节目的5G网络传输试验。“在三大运营商之外，广电正在积极争取融入5G建设阵营，利用广电的频率资源优势、技术资源优势、行业资源优势，特别是弥足珍贵的内容资源和文化创意优势，建设面向5G的移动交互广播电视网络。这是贯彻中央确定的移动优先策略，推动广播电视人人通、终端通的重要举措，是5G环境下广电行业插翅腾飞的历史性机遇。”张宏森介绍，目前，总局相关部门正在与产学研等多方面密切合作，研究既体现广电特点又与电信形成优势互补的组网方式，并积极寻求战略合作。天风证券研报表示，中国广播电视网络有限公司即全国一网整合的重要主体，也是5G牌照的申请主体，在广电系中扮演着重要角色。中信建投研报指出，中国广播电视网络有限公司未来也有望获得5G牌照，同时广电手握700MHz黄金频谱资源，未来发展超高清视频、AR/VR内容、2B、2G应用等具备广阔空间。不过，由于中国广播电视网络有限公司尚未正式获得5G牌照，且“全国一网”的整合也尚未完成，地方广电上市企业实质上参与5G建设仍在早期阶段。一些企业目前尚处于早期阶段，据证券时报3月20日报道，记者从贵州省广播电视局获悉，“5G网络”将是国家“智慧广电”（贵州）综合试验区的重要组成部分，目前，贵广网络(600996) 正在与上级主管部门及中国广播电视网络有限公司密切沟通，积极部署“5G网络”试验工作，而中国广播电视网络有限公司正在积极申请5G相关牌照。在3月21日晚间发布的风险提示公告中，陕西广电网络传（集团）股份有限公司（广电网络，600831）明确表示，国网公司尚未取得5G牌照，本公司尚未与国网公司就其未来可能取得的5G牌照合作进行探讨，公司也尚未形成关于参与5G建设的具体规划。以下是澎湃新闻记者综合多家券商研报整理出的个股信息，不构成投资建议：天风证券研报称，由智慧广电顶层战略出发，今年广电在政策面处于正向催化密集期，其中，《全国有线电视网络整合发展实施方案》等全国一网相关政策有望落地，5G 牌照的获取也有望落地，对于整合后协同效应的发挥，5G 后续应用落地则需要实践来验证效果。优质的地方广电受益政策催化，包括贵广网络（600996）、广电网络（600831）、华数传媒（000156）、东方明珠（600637）等，从估值角度有江苏有线（600959）、湖北广电（000665）、歌华有线（600037）、电广传媒（000917）、吉视传媒（601929）等公司是相对低估值的选择，此外还可关注广电新媒体平台芒果超媒（300413）。东方证券表示，广电网络整合是行业发展到现阶段的逻辑必然，建议积极关注广电行业的新变化和投资 机会。建议关注率先完成“一省一网”整合、网络基础优质的贵广网络（600996）、歌华有线（600037）、广电网络（600831）等。光大证券建议，关注“估值修复”与“业绩成长” 两条主线，即江苏有线（600959）、湖北广电、歌华有线、吉视传媒，以及经营优秀的公司在未来整合中或有示范效应和估值溢价，建议关注高 ROE （净资产收益率）且有业务亮点的东方明珠（600637）、贵广网络（600996）、华数传媒（000156）、广电网络（600831）。下面是券商推荐的4只广电股，不构成投资建议：贵广网络（600996）公司主要从事广播电视网络的建设运营，主要业务包括广播电视节目收视服务、数字电视增值业务的开发与经营、数据业务、有线电视相关工程及安装、节目传输、终端销售等，业务区域覆盖贵州省全境。中信建投证券研报指出，贵州有线电视市场规模仍具潜力，贵州省有近1155万户家庭，截至2018年上半年，有线电视用户为692万，其中60%为城镇家庭。此外，光纤入户进一步覆盖用户群体，预计项目拉新城市新用户45万户、农村新用户75万户。同时贵州也是全国首个“智慧广电综合”试验区。另据证券时报3月20日报道，从贵州省广播电视局独家获悉，“5G网络”将是国家“智慧广电”（贵州）综合试验区的重要组成部分，目前，贵广网络正在与上级主管部门及中国广播电视网络有限公司密切沟通，积极部署“5G网络”试验工作，而中国广播电视网络有限公司正在积极申请5G相关牌照。安信证券研报指出，贵广网络，公司率先完成了省网融合，（目前仅有4家广电上市公司业已完成，另外三家为吉林、陕西、广西），其光纤网络已覆盖至所有村民组（在省内比三大通信运营商覆盖更广），宽带业务内网率高达85%。2018年业绩快报显示，2018年贵广网络营业收入为32亿元，同比增长24.58%，归属于上市公司股东的净利润为3.2亿元，同比降低27.5%。近3个月，贵广网络涨幅达到103.38%，在3月份涨幅为55.9%。广电网络（600831）公司主要负责陕西省内广播电视网络的规划建设和运营管理，对全省广电网络实行统一规划、统一建设、统一运营、统一管理。公司业务范围已从原来传统的有线电视传输业务、集团/家庭网络接入业务，逐步发展为以视频、数据、智慧三大业务为主业，涵盖特色内容、系统集成、互联网金融等在内的全媒体、多网络、综合性业务。目前，公司以智慧新广电为方向，推出了新一代业务品牌“秦岭云”，并积极布局智慧社区业务，加速推动公司由“传统有线电视传输企业”向“融合网络媒体服务商”转型。中信建投证券介绍，广电网络五大工程全面落地：“秦岭云”打包全业务(标清、 高清、4K超高清直播频道、付费频道、互动点播、增值 应用、互联网视频和大带宽宽带产品)；建设智慧社区，截至2018上半年运营841个服务中心，覆盖全省122万户 家庭；“雪亮工程”扩展业务；乡村振兴取得突破；物联网示范工程，碑林区扬尘检测、汉中开展智慧养老、 延安探索大棚与水质检测。近3个月，广电网络涨幅达到75%，在3月份涨幅达到44%。江苏有线（600959）公司是江苏省委、省政府根据中央文化体制改革精神，在整合全省广电网络资源基础上组建的国有大型文化企业。公司主要从事广电网络的建设运营，广播电视节目传输、数据宽带业务以及数字电视增值业务的开发与经营。中信建投研报介绍，江苏广电用户群体庞大，收入稳中有增。截至2018年上半年，公司联网数字电视终端 累计2676.41万台。其中互动终端累计达638.84万台；高清互动终端累计 达550.44万台；云媒体终端累计达231.44万台。全省总体互动率达 40.51%，平均每100户拥有40台互动终端； 江苏广电拥有社会多元化盈利模式，基本传输业务收入占比下降，互动、高清、宽带业务占比提高。近3个月，江苏有线涨幅达到43.7%，在3月份涨幅达到23.3%。东方明珠（600637）公司拥有国内最大的多渠道视频集成与分发平台及丰富的文化娱乐消费资源，为用户提供丰富多元、特色鲜明的视频内容服务及一流的视频购物、文旅消费、影视剧及游戏等文娱产品，是上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司(SMG)旗下统一的产业平台和资本平台。中信建投证券指出，东方明珠冗余资产调整与剥离，着力发展核心业务，公司架构走向成熟，陆续出售风行在线、艾德思奇、新英体育、嘉行传媒，获得丰厚投资回报的同时业务架构从简，四大主营板块逐渐清晰。近3个月，东方明珠涨幅达到35.15%，在3月份涨幅达到19.95%。", "label": 2}
{"content": "中互金协会首次披露P2P项目信息 已有9家平台对接项目信息的披露主要包括机构名称、项目名称、项目金额、项目状态、项目期限、年化利率、募集开始时间等内容。其中，项目状态分为募集前、募集中、还款中、正常还款已结清、逾期还款已结清、逾期未结清；募集开始时间查询周期不能超过30天。登陆查询更多项目信息，需要用户实名注册，并绑定银行卡号。小翼在3月22日15时查询网站时，选定募集时间为3月22日，一共出现8家机构的项目信息，项目信息每页显示50条，共有218页，合计超过一万条。将募集时间选定为2月22日~3月22日时，可以看到这阶段进行对接披露的机构共有9家，分别是宜信惠民、PPmoney网贷、人人贷、陆金服、点荣金融、有利网、积木盒子、宜人贷、开鑫贷。由于项目信息的对接披露工作才刚刚开始，后续应该还会有大量平台跟进。根据p2p网贷管理暂行办法，p2p机构不但要进行全面的信息披露，还要按照法律法规和网贷有关监管规定要求报送相关信息，其中网贷有关债权债务信息要及时向有关数据统计部门报送并登记。互金风险整治办和网贷风险整治办在网贷175号文中要求，各省网贷整治办负责本地区网贷机构集中信息披露工作组织实施，确定集中信息披露机构名单。其中，要求中互金成员机构继续在全国互金登记服务平台进行信息披露。借款项目真实性如何一直是用户在p2p平台进行出借时顾虑的问题。由于监管部门要求p2p平台保证披露的信息真实、准确、完整、及时，p2p平台向半官方机构的中互金协会报送对接的项目信息应当理解为比较真实可信。这对出借人来说，算是一个利好消息，遇到“假标”的风险有望降低。", "label": 2}
{"content": "人民币或突然使出王牌,美联储无权拒绝,退回金本位或正迈出一大步一是人们普遍愿意接受，二是具有恒定的信用功能，所以，在金属货币时代，货币是有价值才流通，而信用纸币时代钞票是因为流通才有价值,比如，1931年前的英镑，46年前的美元就是这样的货币。事实上，早在2016年3月作为商人的特朗普曾有过一次公开表示：“我们曾经是一个非常非常稳固的国家，建立在金本位的基础上，但现在我们没有这么多黄金了，黄金去了其它地方”，我们知道，特朗普眼中的黄金的正如“宏观经济之父”凯恩斯所形容的那样，黄金作为战略储备金，还没有任何其它更好的东西可以替代。而美国正是通过不断将黄金驱逐出世界货币体系，才最终确定了现在的地位，同时，目前，更有一些国家的货币也是锚定美元储蓄率发行的，当在财政创收能力强的时候没有任何问题，但是当一旦出现超级通胀、经济动荡时，这些被印出来的货币或将变成纸张，比如，津巴布韦元就是最好的例证，而这些问题的根源就是因为美元霸凌造成的，所以，从这一点来说，美元是靠不住的，有时甚至是危险的。但今天的美元已不如往昔，在过去的47年里，美元对大多数主要货币的兑换汇率已经下跌了50-70%，因为，现在的美元没有黄金支持，美元并非掌握在投机者手中，而是掌握在美国政府和美联储手中。凯恩斯的话言犹在耳，果不其然，近年来，甚至是包括匈牙利、蒙古国等在内的全球央行又开始掀起一股持续增持黄金的行动，与此同时，最近，恢复金本位和绕开SWIFT美元结算交易的声音也是此起彼伏，因为，央行们已经意识到，美元是有保质期的，BWC中文网财经观察团队注意到，这种声音主要出现在欧洲及新兴市场国家。不仅于此，目前，世界金融市场也正在发生一件意义深远的事，这件事就是，包括德国、意大利，罗马尼亚、委内瑞拉、土耳其、匈牙利、法国、奥地利、瑞士及荷兰等10国也正在掀起运回存在美联储或英格兰银行黄金的潮流，这使得美联储地下金库中的黄金存量目前已跌至历史最低点，总计约5750吨。我们曾提及，由于种种历史原因，在纽约地下金库里，当时共储藏了世界上至少60多国和国际组织的近7000吨黄金。这很明显将会被视为对现有美元主导的金融体系的“明显警告”，紧接着，据俄媒RT称，德法等欧洲多国目前正在建立独立于美元之外的欧洲结算体系，与此同时，俄罗斯及法国等多国也突然主张在石油交易领域摆脱美元，其实我们注意到，早在50多年前，欧洲就有过摆脱美元的尝试，当时带头的正是法国，而选取的对抗美元的工具就是黄金，虽然那时法国挑战美元的努力没有成功，但这次从欧洲多国重新运回美国黄金及全球十多个国家去美元化的最新举动来看，似乎又重新燃起用黄金去限制美元的希望。对此，瑞士贵金属顾问Claudio Grass也在上周公开发声，他认为，这都意味着这些国家或正在重新计划回到金本位制，因为现在的美联储正在不断的滥用美元的这种货币支配地位。事实上，BWC中文网亦多次强调，在中俄创造部分无美元化交易环境和多国去美元化行动的背景下，世界也正在寻找美元替代货币的多样性，而中国除了推出人民币原油期货外，人民币更是升级推出了一张跨境支付王牌，对此，中国央行货币政策官员数周前称，中国跨境人民币政策框架已经基本建立，并取消了人民币在跨境使用中不必要的行政管制和使用限制，这就意味着，人民币跨境支付系统或也可以替代SWIFT系统来完成部分国际结算业务。比如，目前，有一些跨国公司已经将与中国企业的业务往来全部改为用人民币，截至目前，CIPS（二期）实际业务范围已经延伸到140多个国家。而以上这些都在间接表明，此刻，世界又再次对美元失去了信心，于是，接下来发生的事我们都看到了。与此同时，我们也多次强调，美联储更是无权拒绝德国央行运回存在美联储地下金库中的余下的1200多吨黄金，因为，这些黄金的所有权是非常清晰的，另一面，目前包括俄印及欧洲等国央行也正在快速建立黄金储备，换句话说，这些国家可能正在从货币属性上去美元化，并且这些国家和人民币已经形成了紧密的货币联系，比如，DailyFX分析师David Cottle在日前撰文建议像伊朗、俄罗斯和土耳其等被美元限制的国家可以利用金本位制发行货币替代美元。但事情并没有到此结束，近日的一条财经新闻更表明美国在退回金本位上可能正迈出了重大一步。据WSJ数周前称，美国西弗吉尼亚州有一位叫亚历克斯穆尼的众议员提交了一项建议恢复金本位的新法案，同时，我们也注意到，早在2017年，美国爱达荷州和亚利桑那州也在加速立法，让黄金白银成为与美元并驾齐驱的合法货币，并取消贵金属利得税，使之成为美元纸钞的替代货币来对抗通胀和储存人们的财富。而穆尼提出的解决办法是控制货币供应量，应该通过美元与黄金的再次挂钩重新将价值注入美元，换句话说，就是重新回到金本位制，紧接着，据彭博社在二周前称，继穆尼拿出金本位新提案后，西弗吉尼亚州立法委员代表Pat McGeehan也在此基础上也推出了一个健全货币法案，以消除该州对金银的所有纳税义务，将取消对黄金和白银的所有税收，而目前，美国多个州也正加速立法或已开始让黄金白银成为与美元并驾齐驱的合法货币，而这也意味着黄金可能真的在经历一场剧变，美元不愿看到的事或正在发生。不过，尽管目前这二项提案还只停留在战略层面，也没有更多的新闻报道来谈及此事，但这些事在今年已经93岁高龄的在美联储任职主席时间最长的格林斯潘博士看来，意义仍旧十分重大，他认为，这体现了对货币真正价值有清晰认识的投资者来说，黄金本位制十分有必要，同时，我们还统计发现，目前，数字黄金货币也正在开始执行商品交易过程中的一般等价物职能，但现在，一个有趣的现象是，美国一直在低估黄金作为最原始货币价值的战略地位。（完）BWC中文网原创作品，本文不得以任何形式摘编、转载或转化视频、音频等，违者必究。", "label": 2}
{"content": "金呈鸿：3.22黄金回落行情复杂，原油继续低多注意堤防回调1，行情回落到1311以内，现在的行情有趋于复杂了，不过好在还没有跌破1300，要不会更复杂，昨天是建议1313一线进多，不过4小时的线收的实在不近人意，只能放弃，2，昨天日线的收线最终是回到黄金分割直下，走势上还是在延续前面提到的反弹试探黄金分割，下一步的走势如果一直就此打住，那么随时可能会开启进一步下行。3，短期要开启下行波动，至少要跌到1304一下，如果这两天持续行情没有回到1313以上，那么则可以认为上次突破通道只能是被数据影响的脉冲。通道的压制会继续起作用。4，黄金短期操作只能提醒谨慎，轻仓尝试，原油行情59.9，昨天行情小幅盘整，今天周五，我给一下看法：1，昨天的行情走势算是站稳了59.6以上，这对多头是很有利的，后市的看法还低多为主，我认为的下一中期目标是63.7。2，有一点要给提醒，KD的周线和日线都到超卖区，还相当严重，有回调和盘整的可能，当然只是可能，KD是震荡指标，在顺势行情中作用不太明显，单可以做为风险参考。3，行情没有回落到59.6以内，甚至没有回到59.1以下，都尽量是低多为主，上方的目标61.1、62.4，不过预期行情也不会走的太快，还是这么个慢涨，慢涨行情会逼的很多人去做空。希望大家不要中计。", "label": 2}
{"content": "短线反弹将告一段落！周四，两市震荡反弹，沪指围绕3100点拉锯，创业板领涨。板块方面，黄金、文化传媒、保险、券商信托、多元金融、电子信息、环保工程、软件服务、综合等行业涨幅居前；工业大麻、高校、国产软件、知识产权、智能电视、创投、超清视频、彩票概念等涨幅居前。市场短期宽幅震荡调整后将放缓上攻节奏。可继续跟踪超跌绩优低流通品种。技术看盘大盘18年10月份政策利好频出开始构筑阶段底部。19年1月份刷新阶段低点后开启周线级别的反弹行情。目前中级反弹趋势延续，但上方压力重重。短线来看，节后大盘沿5日均线连续上攻，3月8日大跳水后短期上涨趋势遭到破坏，市场展开调整，进入震荡阶段。上周五开启的反弹今日逼近年内前高位置，从30分钟走势结构看，短线反弹将告一段落，建议投资者短线谨慎为上。今日建议关注个股老板电器 (002508)，消费家电股。公司位于浙江杭州市，主要从事厨房电器产品的研发、生产、销售和综合服务。总市值268亿，动态市盈率18倍。股价震荡走高，上涨放量，下跌缩量。回踩整固后，或有机会。可考虑在10日均线位置27.5元左右逢阴线关注。连班阶梯6板：国际实业5板：农尚环境，闽东电力4板：中视传媒，科蓝软件3板：诚志股份，北新路桥，长江通信，厦门港务，国新健康，兰石重装，圣莱达，广电网络，华源控股，神雾节能2板：天富能源，金牛化工，兴化股份，金鹰股份，中船科技（复牌），西安旅游，西安饮食，安硕信息，银邦股份，福鞍股份，新疆天业，南华生物，东方电子，科融环境，东富龙首板：67家操作建议操作上，短线要重点回避高位股风险，同时创投首批名单出炉，也要警惕利好兑现后调整，今天创投、高校等跟随复旦复华走的概念股要重点回避。", "label": 2}
{"content": "可转债赚钱效应明显两市早盘小幅高开，随后市场呈现冲高回落态势。盘面看，早盘广电系个股集体拉升，整个板块涨停13家，给大家在20日策略中重点提示：股票不敢追高，建议关注可转债110044广电转债，127007湖广转债，可以看到近期可转债赚钱效应特别明显。黄金股表现活跃，券商板块异动拉升，随后高校板块上演涨停潮，热点板块此起彼伏，临近尾盘市场有拉升表现；但午后市场再陷回落，市场热度集中在工业大麻，板块几近涨停。两市涨停超百家，没有跌停股票，两市成交8859亿元。目前年报密集披露期来临，蓝筹股护盘动作明显，板块轮动较快，投资者需远离短期涨幅过大品种，可以继续关注底部绩优股。技术上，两市整体呈现震荡运行态势。上证日线重心上移，5日均线上行力度走强，下方均线多头排列，量能看，市场人气仍有萎缩态势。当前位置来看，市场处于震荡箱体，建议持续关注后市量能变化情况。创业板指小幅上扬，量能有所放大，但指标日线MACD绿柱继续放大。年报密集披露期来临，或与当下行情共振，预计短线蓝筹风格或有延续，建议投资者关注底部绩优股。春节后市场开启强力反弹，先知先觉的外资明显提前把握了进场机会，国内机构明显慢半拍，踏空资金不在少数，现在行情进入震荡。沪股通净流出8.33亿元；深股通净流入2.28亿元。隔夜美股道琼斯上涨0.84%，欧洲市场富时泛欧绩优300下跌0.08%，美原油下跌0.42%，黄金上涨0.4%。四部委发布金融机构资管新规，过渡期延长至2020年底，这个不确定性的事件终于落地，打破刚兑回归金融风险属性。科创板公司1.【上交所公示第一届科创板股票上市委员会、科技创新咨询委员会委员候选人名单】公司1.【复旦复华：肯定没有参与首批科创板】龙虎榜机构净买入的股票分别是捷成股份、中旗股份，净流入金额分别是15413万元、877万元。机构净卖出前三股票分别是二三四五、广东酒家、东山精密，净流出金额分别是17140万元、14938万元、6141万元。行业及个股机会1、SaaS | 在3月21日的2019阿里云峰会·北京上，阿里云发布新产品SaaS加速器：人工智能、虚拟现实等技术能力被集成为模块，ISV和开发者只要简单拖拽，就可以快速搭建SaaS应用。通过SaaS加速器仅用五天就开发完成了一款智能购车应用，并具备虚拟试驾等功能。过去，这需要几十人的团队耗费一个月才能完成。600588用友网络国内公有云SaaS排名第一。300229拓尔思主要核心业务包括了大数据SaaS/DaaS云服务业务。300047天源迪科携手阿里云为中国联通提供SaaS服务。2、网络零售 |今年前两月，我国网络零售增速达19.5%，髙于同期社会零售品消费总额的增速，但相比于之前30%左右的増速有所下降。民生证券认为，网络零售规模的不断增长和模式的持续创新将为电商企业以及积极发展线上渠道的零售公司带来更广阔成长空间。002127南极电商GMV快速增长；002640跨境通跨境出口、进口业务齐发力；002419天虹股份积极推进线上线下渠道融合。期货市场：基本金属沪铜下跌0.53%，沪铝下跌0.47%，沪锌下跌0.68%，沪铅上涨0.12%，黑色系郑煤下跌0.3%，焦炭下跌0.13%，焦煤上涨0.57%。铁矿石上涨0.24%。观点：2440点成为历史大底，证券可以波段操作，成长科技板块的持续性。关注可转换债券出现的套利机会，改变传统思维，指数、行业ETF成为新的波段投资方法。", "label": 2}
{"content": "社保断缴以后有什么影响，你知道吗？社保主要包含五险：养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、工伤保险。1：对养老保险的影响根据相关规定养老保险的缴纳是按照累计年限计算，中间允许有断档！只要到退休年龄养老保险累计缴纳满15年，退休以后就可以享受到养老待遇。但是根据养老金的计算公式：①：每月到手的养老金=基础养老金+个人账号养老金②：基础养老金=退休时上年度在岗职工月平均工资×(1+本人平均缴费指数(比例))÷2×缴费年限×1%③：个人账户养老金=个人账户累计储蓄额(含利息)÷计发月数可以看出来想要退休以后领取得到更多的养老保障，缴费年限自然是越多越好。2：对医疗保险的影响根据规定医疗保险女性需缴满20年，男性25年才能享受终身医疗保险待遇，中间如果出现断缴，从未按时足额缴纳医保的当月起，终止享受医疗保险待遇！中断后继续缴费的，必须按规定以补缴时当地上年度职工平均工资为缴费基数，将中断期间的全部欠费补齐。补缴时间计入连续缴费时间，但补缴期间不能享受统筹基金支付的待遇。参保人员中止享受医疗保险待遇60天内（含60天）补缴医疗保险费的，从缴费次月起享受统筹基金支付的待遇。中止享受医疗保险待遇60天以上至180天（含180天）补缴医疗保险的，从缴费当月开始计算，3个月后方可享受统筹基金支付的待遇，中止享受医疗保险待遇180天以上补缴医疗保险费的，从缴费当月开始计算，6个月后方可享受统筹基金支付的待遇。中断后未补缴的，视同重新参加医疗保险，中断前的缴费时间不计入连续缴费时间。3：对生育保险的影响按照现行规定参保职工要想享受生育保险待遇的，除了符合现行的计生政策以外，分娩或实施计划生育手术时，用人单位已为其参加生育保险且连续足额缴纳生育保险费满10个月。中间出现断缴的将不能享受到生育保险待遇4：对失业保险的影响之前我们有讲过失业保险的领取条件无非有三：①：非本人意愿导致的失业②：已进行失业登记，并有求职意向③：失业前，单位和个人缴纳的失业保险持续缴纳已满1年“持续缴纳”意味着中间不能出现断缴，根据现行规定失业前至少连续交满12个月，之前断断续续缴纳的失业保险才可以累计计算的。⑤：对工伤保险的影响根据规定：工伤保险关系从用人单位缴纳工伤保险费之日起生效。中间断缴不享受工伤保险待遇。当然除了这些，社保现如今还影响着我们买房，买车，落户，孩子上学等。一旦出现断缴未及时补缴的，可能会丢失一些机会！所在大家在换工作的同时，尽量不要让社保出现断缴。", "label": 2}
{"content": "47个白洋淀治理工程项目将实施，关注雄安污水处理板块！另外翻了翻雄安污水处理股，都是昨日突破小平台的走势，渤海股份，创业环保，中持股份，科融环境等等。虽不是主流热点，但技术面配合消息面，短线可以加速的走势。前天晚上出了个“对污染防治第三方企业减按15%税率征收企业所得税。”的消息，昨天有四家板。昨天尾盘的高位强势股炸板，对龙头信仰的资金是个不小的打击，索性不如去搏一搏低位有技术有消息刺激的新板块。相关个股：渤海股份000605创业环保600874中持股份603903科融环境300152", "label": 2}
{"content": "今年一季度我国外贸进出口预计保持稳定今年前两个月，我国外贸进出口总值以人民币计同比增长0.7％，但以美元计下降3.9％。对此高峰解释说，这主要是受春节因素影响。外贸企业历年在春节前后会出现“节前集中出口、节后进口先行”的经营特点，从历史数据看，春节所在的月份进出口均有一定波动。今年的春节较去年要早11天，除夕到正月十五均在2月份，导致春节影响集中显现在2月。此外，高峰表示，中美经贸摩擦也是影响因素之一。据了解，去年下半年，一些企业考虑到可能产生的影响，存在集中进口和出口的情况，预支了今年前两个月部分对美进出口份额。“从目前掌握的情况看，3月上旬进出口增速回升，预计今年一季度我国外贸进出口将保持稳定。”高峰说，从全年看，虽然我国外贸发展的外部环境不确定不稳定因素增多，但内生动力仍在不断增强。海关总署此前发布数据显示，今年春节过后，我国货物贸易进出口增速大幅回升。2月中下旬进出口同比增长21％。3月上旬（截至9日凌晨），进出口同比增长24.7％。", "label": 2}
{"content": "李嘉诚魔力宣告终结！昨天，长和一如既往公布了它2018年的业绩。全年盈利390亿港元，增长11%；销售额达到了4530亿港元，同比增长9%。而这也是李嘉诚去年三月宣布退休后，由大儿子李泽钜接棒以来的首次业绩公布。单从业绩数据来看，李泽钜的表现算不上不合格。但在很多投资人眼中，长和系的超人溢价其实已经随着李嘉诚的退休而消失。2018年长和股价全年下跌了17%，而同期的恒生指数下跌幅度仅为7.7%。今年90岁的李嘉诚，一开始是一名逃难到香港的难民，仅有小学文化水平，20岁时开始经营一家塑料花厂，在随后70年的经商生涯中，李嘉诚不断扩张，打造了一个富有传奇性的，覆盖了港口、房地产、电信和零售业的国际商业帝国，他自己也成为了香港首富。而且因为他投资眼光超前、弹无虚发，港媒都称他为李超人。也就是因为父亲这样传奇的人生经历，李泽钜的接班一直都不是那么轻松。在接棒长和以后，李泽钜一分钟都没浪费，一直都试图在集团的未来打上自己的烙印。但天不遂人愿，长和2018年几宗备受瞩目的交易，几经波折，均以失败收场。2018年6月，长和系长江基建拟出价130亿澳元收购澳大利亚天然气管道运营商（APA），这个出价是长和有史以来金额最高的海外收购报价。但交易最终破裂，同年11月澳大利亚财长乔希·弗莱登伯格（Josh Frydenberg）以“违反国家利益”为由拒绝了这笔交易。2018年9月长和旗下加拿大赫斯基能源（Husky Energy）宣布以27.5亿加元收购油砂公司麦格能源（MEG）100%股权。但由于未能赢得股东足够支持，在今年1月，长和宣布退出收购。银河-联昌（CGS-CIMB）分析师Raymond Cheng表示，李泽钜在海外交易屡屡受阻，部分原因在于他父亲过去几十年来一直都致力于培养与中国领导人的关系，“超人被视为与中国政府关系密切，而西方国家对这种关系持怀疑态度。”但虽然李泽钜在海外屡屡受阻，在自家门口还是取得了胜利。2018年7月，长实公布了意图重新开发和记黄埔大厦（Hutchison House）的计划。和记黄埔大厦是一栋位于香港中环，建于70年代的石砌建筑。根据公开数据，这座占地49万平方米公尺的新大楼将于2023年完工，届时大楼租金预计翻番，总价值可能会达到350亿港元。也正如李泽钜在业绩公布会上说的“我们会继续做香港房地产，这是我们的主要业务。”2018年长和系对香港现有的多处地产都在计划进行改造。长实集团去年向相关部门申请，计划将位于新界元朗天水围天恩路12号及18号的两座酒店（新界西北部最大型的度假式五星级酒店），改建成两座53层高的住宅大楼，预计改建后共可以提供5000个居住单位（公寓）。还有位于九龙的两间酒店改成写字楼的改建计划。李泽钜“更相信香港房地产有更多机会”，他“把焦点转移到了香港” 。晨星投资服务公司分析师Philip Zhong这样讲道。并且李泽钜已经逐渐和中国大陆的科技公司建立了关系，他和蚂蚁金服、小米、美图都达成了协议，在长和系零售店内销售智能手机、提供数字支付以及其他服务。从过去执掌长和的一年来看，李泽钜在经营上没有犯任何重大的错误，但是却也没有像他的父亲那样总是在创造奇迹。香港中文大学教授、专门研究家族企业的范鸿章（Joseph Fan）对此表示，超人的投资才能一直都是长和家族的独特资产，但不幸的是，这一资产无法转移给下一代。", "label": 2}
{"content": "coco奶茶加盟需要150万？这有点太夸张了最近听闻网络上传播：coco奶茶加盟需要150万？这有点太夸张了。那么我们就先来了解下coco奶茶加盟的成本费。coco奶茶加盟店投资成本coco奶茶加盟/费用构成：coco奶茶加盟费是由商标使用费、协作保证金、装修费、设备费和第一批进货费组成的；详细费用要由总部专业人员依据你店面巨细位置和装修状况来定。1、品牌加盟费：coco奶茶的加盟费用相对比较低，很适合中小投资者加盟。一般来说，大约是5万元左右，具体根据加盟店的大小与区域不同而有改变。2、品牌管理费：使用了coco奶茶奶茶品牌，每年需要一定的管理费，一般情况下，大约是5000元一年。3、保证金：一般情况下是1-2万元左右。4、物料费：对于一家奶茶店而言，原物料费用是比较重要的一部分支出，一般情况下是1-3万元。5、装修费用：装修费用是由奶茶加盟店的面积大小决定的。一般情况下是1-3万元左右。6、设备及其他费用CoCo奶茶店的设备一般包括制冰机、冰箱、奶茶制作机等，这些也都可以在总部统一购买，费用一般是5万元左右。其他费用主要包括日常的消耗品，比如杯子、吸管以及每月的水费电费等。在开业初一定要一次性计算在里面一面日后资金紧张，刚开业的店铺生意一般不会太火爆，这里我们预留10000元的流动资金。奶茶店“成本管控”3招搞定！奶茶店经营怎样控制好成本？在奶茶店的整个经营过程中，除了房租和人力成本，原物料成本占据了非常大的比重。所以奶茶店想要做好成本管控，首先就要做好原物料的管理。在原物料入库的时候，就需要做好备份，了解每个月的存货盘点数据，分析下个月的预估采购量，对原物料进行严格的管理，这样每一种原物料使用多少，花费成本多少都有数据记录。可能很少有奶茶店老板意识到，产品制作标准，不仅关系到产品的味道是否纯正，更是关系到产品所占据的成本超标。例如橙子切片的时候应该要切多厚？每一款橙子可以做几杯饮品等等。这些都需要有精确的标准的，这样才能确保每一杯产品的出品，也能控制每一杯产品的成本。有时候因为市场的变化，也可能是预估失败，有些原物料会出现采购过多的情况，如果不能在短时间内用完，原料过期那就是彻底的浪费了。面对这种情况，CoCo都可奶茶的培训老师建议，首先要市场进行盘点，对于每一种原料的库存和保质期要做到心中有数；其次对于哪些储藏过多的原料，可以通过促销，试饮等方式来加速消耗，避免浪费。对于coco都可奶茶加盟费用150万你是怎么看的？欢迎下方留言讨论", "label": 2}
{"content": "新宝集观察：白银重估白银产量达到近80年新低，主要因为矿石品位下降以及经济矿床减少。工业金属供应长期收缩的趋势再次得到确认。去年年底以来，美国太阳能行业投资增产明确提速，白银供需矛盾日益突出。二季度，全球主要经济体发力财政刺激加速推动市场重估工业金属的中期趋势。", "label": 2}
{"content": "有赞x全速通跨境电商解决方案发布会报名开启！新规则 新机遇有赞x全速通 跨境电商解决方案发布会近日，有赞正式上线跨境电商服务，并联合跨境服务商——全速通为即将到来的新规提供了一套完整的跨境电商解决方案。利用有赞提供的移动电商技术服务能力和全速通专业的跨境电商系统解决方案，商家仅需入驻有赞并选择服务商全速通，0技术接入全流程操作系统，帮您一站式解决“合规”需求。3月26日发布会，有赞及全速通创始团队、有赞明星商家大眼睛买买买，免费为参会商家详细解读该如何通过入驻有赞跨境服务，合法合规的经营跨境电商业务。演讲嘉宾蝎子 有赞联合创始人麦麦 有赞首席产品设计师王子愉 大眼睛买买买电商负责人网红、代购、大V、分销、供货商....快速实现合规的跨境零售方案名额有限，报名从速3月26日，我们上海见！发布会地址：上海安曼纳卓悦酒店5F宴会厅上海市 普陀区 长寿路600号 （近胶州路）", "label": 2}
{"content": "堵在缅北木姐的大米多达100万袋！出口中国遇困难，碾米厂商想招商人表示，因缅甸大米无法运输进入中国，热季稻上市期，国内稻谷价格开始下跌，目前，价格已经下跌至100箩50万缅币左右。缅甸商务部副秘书吴钦茂伦表示，2018-2019财年10月1日至3月1日的5个月时间内，缅甸共向国外出口了92万多吨大米，创收2.93068亿美元。而上财年同期，共向国外出口了144万多吨，创收4.98109亿美元。相比之下，大米出口数量减少了52万多吨，创收也减少了2亿多美元。据悉，缅甸70%的大米是通过木姐边贸口岸出口往中国，同时也通过海运，向非洲、欧洲国家出口大米。目前，中国方面严厉打击走私，再加上欧盟国家也开始对缅甸出口的大米征税，因此，大米商人、种植户面临巨大的损失。缅甸曼德勒省马德亚镇甘乐空村一位农民称，政府应该帮助民众开发一个稳定的市场，我们农民种地，投资1缅币不一定能赚回1缅币，照目前情况下去，今年我们农民都高兴不起来。仰光柏茵瑙大米交易场秘书吴丹乌称，包括热季稻和雨季种植的糙米稻谷等，碾米厂商已经在改变碾扎方式。缅甸的大米除了通过边境方式出口，也通过海运出口往非洲和欧洲、东盟其他国家。现在，中国市场几近停滞，因此，碾米厂商改为生产25分米，通过海运出口到其他国家。", "label": 2}
{"content": "晶晨半导体或拔得科创板头筹公司官网及天眼查显示，晶晨半导体成立于1995年。是全球无晶圆半导体系统设计的领导者，为多种开放平台提供各种多媒体电子产品，包括OTT、IP机顶盒、智能电视和智能家居产品。公司拥有高度优化的高清多媒体处理引擎、系统和业界领先的CPU和GPU技术，为付费电视运营商、OEM和ODM厂商提供产品解决方案。公司的应用方案涵盖智能机顶盒、智能电视、智能家居、智能电视棒及智能投影仪。公司的前身为晶晨半导体（上海）有限公司，由Amlogic Inc. 以美元出资成立。2007年，通过股权转让，晶晨控股持有晶晨有限100%股权。不同于其他计划进军科创板的企业，晶晨半导体起初是外商独资，创立于美国加利福尼亚圣克拉拉。相关辅导资料显示，公司的集成电路设计业务起初源于美国硅谷，目前已在上海、北京、深圳、美国、香港等地设有研发中心或支持和销售分支机构，产品遍及全世界80多个国家和地区，是全球最大的智能芯片供应商之一。值得注意的是，2018年是晶晨半导体收获颇丰的一年。2018年11月14日，公司宣布已完成Android TV机顶盒芯片参考设计和预认证，成为Netflix Hailstorm拓展计划中策略合作的芯片解决方案合作伙伴。同年下半年，晶晨半导体陆续发布了Android 9 Pie Ready机顶盒芯片解决方案、新旗舰S905X芯片解决方案，后者凭借全新1GB DDR存储解决方案提升产品的成本效益，为广泛的消费者群体提供高质量4K分辨率式传输。天眼查显示，公司于2015年及2017年获得过两轮融资，但具体金额并未公布。2017年为战略融资，投资方有凯石资本、中域资本等4家机构。此外，2014年TCL战略入股晶晨半导体。晶晨半导体最初接受上市辅导，原拟计划在主板上市，后因科创板上市细则推出等多方原因，公司决定改道科创板。", "label": 2}
{"content": "3月22日 周五 A股投资策略一、大盘回顾周四两市高开高走。早盘，两市涨跌不一，沪指小幅高开。盘初股指震荡走高，沪指一度大涨逾1%收复3100点，随后受白酒、油气股拖累，股指涨幅收窄。午后两市股指涨幅扩大，盘中集体涨逾1%，创指表现较强，尾盘小幅回落。盘面上，行业板块普涨，两市逾百股涨停，题材方面，通信服务领涨，证券、传媒、国产软件等走强，白酒、油气股低迷。截至收盘，沪指报3101.46点，涨0.35%；深成指报9869.80点，涨0.71%；创业板指报1703.85点，涨0.94%。沪市成交4039.40亿元，深市成交4820.05亿元，两市合计成交8859.45亿元，较上一交易日的7799.01亿元明显放量。二、投资策略周四，上证指数小幅高开震荡上升3125点遇阻，报收相对放量带上影小阳星。万变不离其宗，指数仍然按照波浪理论正常运行在第五浪上升初期。目前上升结构是79/114/71点，总共上升156点，可以认为是第五浪上升的第一浪上升完毕，回踩支撑位3073和3047 点，这是大概率的走势，回踩这里企稳还会继续拉升。由于波浪的复杂性和多变性，那么这里还有可能是五浪三的第二浪回踩，前提是周五回踩不跌破3090-3080的，然后继续三浪三上升100-130的。总之，周五观察回踩位3080--3090属于三浪二回踩，企稳底背离继续上看100-130点；还有一种可能性就是运行结束五浪一，二浪回踩3073或者3047附近，最后防守支撑位在3020 点附近，这里跌破就是风险，反弹要卖出观察，3065跌破的情况下注意观察3047，不能有效支撑就要注意减仓观望，当然我们前面说过，二浪回踩3073点，最多3047就企稳拉升属于大概率，下周周末我们高抛观望。更多财经热点、投资策略，请关注VX公众号“股海小鲨鱼”", "label": 2}
{"content": "白云山财报剖析：并表广药推升营收翻倍，利润高增长有赖资产重估白云山（600332.SH）于3月17日晚间披露了2018年年报，公司营收422.34亿元，归母净利润34.41亿元，营收及归母净利润同比增速分别为101.55%及66.90%。营收翻倍，利润增长超过六成，年报披露之后的下一个交易日，公司A股及港股股价涨幅均超过了5%。不过，3月19日公司股价出现回调，A股及港股跌幅分别为1.49%及3.54%，更重视业绩的港股市场跌幅反而更多。业绩表现亮眼，市场热情却不高，公司利润含金量是否足够？并表广州医药推升营收，计提商誉减值1.18亿2018年，公司以10.941亿元收购原合营企业广州医药有限公司（以下简称“广州医药”）30%股权。交易完成之后，广州医药成为公司持股80%的控股子公司，其营收及利润自2018年6月起纳入上市公司合并报表范围。根据年报，广州医药购买日至年末营收约204.49亿元，占到公司总营收的48.42%，贡献18年营收增量的96.1%，这是白云山2018年度营收大幅增长的主要原因。广州医药购买日至年末产生的净利润约1.61亿元。不过，该项合并产生商誉约9.32亿元，而广州医药并表首年实际盈利数并未达到预测数，年度利润总额与年度净利润完成率分别为81.58%及80.5%，公司对相关商誉计提减值约1.18亿元，这又削减了利润水平。合并王老吉药业产生1.26亿“负商誉”广州医药之外，白云山报告期内还进行了另外一项重大收购，将广州王老吉药业股份有限公司（以下简称“王老吉药业”）纳入合并范围。2018年，公司完成收购王老吉药业48.0465%股权事项，交易作价约3.689亿。交易完成后，王老吉药业成为公司持股96.093%的控股子公司，于9月纳入合并范围。购买日至期末，王老吉药业贡献营收约8361.64万元，亏损约1.58亿元。尽管王老吉药业业绩并不好，但该项收购合并成本小于取得的可辨认净资产公允价值份额，产生“负商誉”约1.26亿元，计入营业外收入。非经常性损益13亿，扣非利润同比增长10.12%除了收购公司业绩并表、商誉减值以及“负商誉”的影响，公司此前对广州医药及王老吉药业的持股按照购买日的公允价值进行了重新计量，账面上产生了不少的投资收益。年报显示，白云山原持有的广州医药50%股权、原持有的王老吉药业48.0465%股权按购买日公允价值重新计量分别确认投资收益8.26亿元及0.45亿元，合计约8.71亿元。另外，公司持有的一心堂（002727.SZ）、重药控股（000950.SZ）股权公允价值变动净收益增加人民币约1.19亿元。2017年，白云山参与一心堂非公开发行，成为其第三大股东，持股比例7.38%。2018年5月，白云山提名的一名董事获一心堂股东大会选举通过，公司根据对一心堂公司具有重大影响的判断，将持有一心堂公司股权转为“长期股权投资”的权益法核算。该投资公允价值增加人民币25,493万元计入利润表的公允价值变动损益项目，增加年度利润总额。不过，白云山在重药控股的股权投资就没有这么幸运了。2017年，白云山向重药控股的前身*ST建峰出售重庆医药股权，获得其2,599.23万股股份（持股比例1.5%），成为第九大股东。2018年，重药控股股价年度跌幅超过50%，公司持有重药控股股权公允价值变动产生1.36亿元损失。总的来说，广州医药及王老吉药业前期持股产生的投资收益、一心堂改权益法、 “负商誉”、重药控股公允价值变动以及2.43亿的政府补助构成了公司2018年主要的非经常性损益项目。扣除所得税及少数股东损益影响之后，公司2018年非经常性损益达到13.09亿元。这促成了公司归母净利润同比大幅增加。而公司2018年扣非后归母净利润约21.31亿元，同比增幅仅10.12%。（YYL）本文作者：面包财经免责声明：本文仅供信息分享，不构成对任何人的任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "鑫创财报会 总经理胡定中：看好音频产品成为新动能芯科技消息（文／罗伊）IC设计厂鑫创21日召开财报会，展望第1季，总经理胡定中表示，合并营收、毛利、营业利益预估将低于第4季水平，不过相较前两年同期仍有成长，另外，看好音频、微机电（MEMS）产品在手机、耳机、电视及车用市场需求带动下，成为公司营收成长动能。鑫创今年在原有的单芯片微机电麦克风之外，推出双芯片标准封装的MEMS麦克风ASIC+Sensor方案，并于今年4月开始陆续送样给客户，胡定中表示，随产品陆续放量，营收贡献将在下半年展现能见度。董事长林俊宏也提到，耳机将是他们抢攻人工智能（AI）市场的入口，他指出，现有耳机降噪质量参差不齐，而鑫创掌握降噪关键技术，已能降到20db左右，相信MEMS新产品能成为公司一大动能。鑫创今年瞄准音频产品市场，胡定中指出，就去年产品销售比重而言，仍以存储器控制IC为主，而MEMS、Audio产品大约占20％，不过声音相关产品的比例将逐年提高。而会中法人关心今年各产品线的成长性，林俊宏则回应，预估存储器控制IC较去年持平到微幅成长、MEMS麦克风在接单畅旺下，有望大幅成长。此外，鑫创第3季将再推出低讯噪比的低成本麦克风，以满足市场高、中、低端不同应用的需求。林俊宏表示，将以多年来累积的降噪耳机产品经验，开始以整机贴牌的模式投入降噪耳机市场。鑫创去年全年累计营收7.39亿元新台币（单位下同），营业毛利2.55亿元，毛利率34.51%，营业净损2831万元，营益率-3.83%，本期净损2015万元，合并税后亏损2015万元，每股净损0.25元。（校对/团团）", "label": 2}
{"content": "为屈臣氏10%股权，腾讯阿里大动干戈！究竟是怎样的一块“肥肉”，引得互联网两巨头拔刀相向呢？从1989年北京第一家门店开业至今，屈臣氏进入中国内地市场已整整30年。作为女性日常最爱逛的店铺之一，屈臣氏在内地470多个城市拥有超过3,600家店铺和6,500万名会员，当之无愧成为中国目前最大的保健及美容产品零售连锁店。早些年的时候，内地美妆护肤及保健品类零售店市场算是空白期，屈臣氏将国外品牌纳入店铺内，并且推出了自有品牌、外加一些特色小零食，成功吸引了消费者的注意，让屈臣氏名声大噪。屈臣氏在产品的开发上，算是一个“有心人”了。举个例子，有不少女性在穿高跟鞋时会出现磨脚的状况，屈臣氏为此开发出脚掌贴、后跟贴、防磨膏等等来缓解女性穿鞋的不适。细节决定成败说的就是如此。时不时出个爆款都能让消费者踏破了门头！这不，屈臣氏售卖蔡徐坤代言的袋鼠洗发水附送蔡徐坤的海报就让一票粉丝们为之疯狂，有粉丝连跑几趟才拿到蔡徐坤的海报。在产品的价格上屈臣氏也占有绝对的优势，它对产品的定价比丝芙兰还要低，因此被称为“贫民窟女孩的天堂”。犀利的选址眼光也成为屈臣氏大火的一个重要因素。人流量大的商场、街区、地铁站附近都能看到屈臣氏的店面；超大的占地面积也赚足了人们的眼球，据悉，屈臣氏店面一般以200-500平米为主。为了方便用户，屈臣氏与饿了么进行合作，用户可以通过饿了么选择距离最近的一家屈臣氏门店购物，下好订单以后由饿了么骑手进行配送。足不出户也能买到屈臣氏的产品，这也增加了屈臣氏用户的粘性。这样一个如此受大众喜爱的连锁品牌，怎么能不引起互联网两大巨头纷争呢？尽管淡马锡手中屈臣氏10%的股份会落到谁的手中尚未揭晓，但值得肯定的是，不管在谁的手中，屈臣氏都能够有很好的发展。", "label": 2}
{"content": "睿远基金爆卖七百亿，但别忘了那些巨无霸血亏近七成的教训3月21日，睿远基金旗下首只公募产品以超700亿的销量刷新了记录，由于管理人设置了60亿元的募集上限，最终配售比例或将低于10%。如果按照目前数据估算，将超九成的资金拒于门外，此次睿远基金每年至少少赚了9.6亿元。不过，历史也无数次地证明了，规模是业绩的敌人，主动控制规模不失为明智之举。回顾过去20年公募基金发展史，发行份额超过百亿份的“巨无霸”基金共有98只。其中主动权益类基金共46只（包括普通股票型、偏股混合型、灵活配置型以及QDII权益类基金），占到“巨无霸”总数的半壁江山。这些主动权益类“巨无霸”最早诞生于2004年，在2007年和2015年两场大牛市中集中爆发。界面新闻梳理发现，这些基金成立后的表现差强人意，不仅大幅跑输同类产品平均水平，也落后于其他类型的“巨无霸”。如下表所示：如果将发行规模超百亿份的“巨无霸”基金成立以来平均年化回报与全市场同类产品做简单对比，可以看到：主动权益类仓位范围越高的“巨无霸”，跑输同类产品以及同规模“巨无霸”的概率越大。表现最差的是3只普通股票型“巨无霸”，成立后基金平均年化亏损高达10.57%，跑输同类产品近17%。来看看三只基金具体情况：分别是工银瑞信互联网加（001409）、嘉实事件驱动（001416）、景顺长城沪港深精选（000979）。它们都成立于2015年上半年，成立以来回报分别为-67%、-29%、9.6%。除了景顺长城沪港深精选获得了正收益，另外两只目前仍处于发行价之下，工银瑞信互联网加更成为主动权益“巨无霸”中的“亏损王”。近四年的时间里，该基金辗转五位基金经理之手，目前累计净值仅有0.33元，基金份额从初始的197亿份降至103亿份，净资产已从两百亿元缩水至26亿元。统计显示，那些在股市高位发行的“巨无霸”中，有14只仍在亏损中。如下所示：从上表可以看到，目前仍在亏损中的基金，最早成立的是泰达宏利市值优选（162209），2007年8月成立至今，仍有近20%的亏损；紧随其后的是中邮核心成长（590002），目前仍亏40%；而在2007年率先出海的“QDII四兄弟”，亏损程度在1%至25%之间。梳理上表基金可发现，它们的共同特点是：基金经理由时任明星领衔，投资者几乎由散户组成。如2015年成立的多只“巨无霸”，易方达新常态首任基金经理为宋昆、富国改革动力基金经理为汪鸣、中邮信息产业基金经理为任泽松，皆为当时的“冠军”基金经理。颇为辛酸的是，散户组成的投资大军虽然眼看着基金成立后就开始走下坡路，仍有许多人始终不舍得割肉。上表中罗列了最新的基金份额与基金规模对比，可以看到最新规模与初始份额的缩水情况，相比基金份额的缩水要惨烈得多。回看2018年的新晋“巨无霸”，共有7只产品。包括6只战略配售基金与兴全合宜A（163417）。目前战略配售基金的成立以来收益在3%-5%之间，兴全合宜在今年上涨17%后累计净值为0.98元，距离回到水面尚有一步之差，场内折价6%。巨无霸基金的日子不好过，那么主动控制规模的产品如何呢？以2017年年末发行的东方红睿玺三年定开（501049）为例，该基金募集份额上限为20亿元，发行首日半天卖出超百亿元，成为2017年现象级产品。目前该基金已成立一年半，成立以来回报为-0.84%，今年年初最低迷时基金净值浮亏超20%，目前场内折价8%。", "label": 2}
{"content": "连锁反应显现？澳大利亚经济依赖中国，却处处针对，如今自食恶果一直以来，澳大利亚是典型的出口型导向的国家之一，国家的经济命脉严重依靠外贸，尤其依赖第一大贸易合作伙伴——中国。而近年来，澳大利亚一次又一次地试探着中国的耐心和底线——不仅在天然气、煤炭、铁矿石等商品上对中国坐地起价，在华为问题上一味媚美。其实房产、铁矿石，煤炭，这三项都是澳大利亚最为重要的经济支撑，而这三项目前在中国都似乎不再吃香了......澳大利亚政府官方数据显示，澳大利亚是全球最大煤炭出口国，2017至2018年间通过出售动力煤和冶金煤实现了610亿澳元的创纪录出口收入。过去3个月，煤炭已经取代铁矿石，成为澳大利亚最有价值的出口产品，这是2012年以来首次。如今，澳大利亚对中国的动力煤出口正在面临越来越大的压力。一方面，出于环保方面的压力，中国的用煤需求下降明显，比如煤改气及焦化企业采暖季环保限产等，中国的澳煤需求受到压制。另一方面澳大利亚动力煤销往中国（5500kcal high-ash）的价格受到竞争对手的打击。无论是禁令还是仅限制，澳大利亚煤炭正在逐步失去中国的市场份额。对于澳大利亚而言，2018年绝对是值得铭记的一年。铁矿石价格连续出现大跌。花旗集团更是简单明了地指出，2018年是铁矿石价格的顶点，该行预测铁矿价格从目前为止到2021年都将呈下降趋势。此外，由于来自中国的资金减少，一直支撑澳大利亚经济的住宅热潮正在迅速降温。据澳大利亚住宅信息公司核心逻辑的统计显示，从2018年12月的住宅价格来看，悉尼比上月下降1.8%，墨尔本等8个主要城市下降1.3%，创出“1983年以来的最大降幅”。国内经济本就受挫的澳大利亚，却因无故刁难而失去中国的信任，导致各种出口萎缩，或许正是“栓在一根绳子上的蚂蚱”。澳洲支柱产业越发萧条预示澳大利亚经济由富落穷或将难于避免。对于在中国的\"照顾\"下当了那么多年的“幸运儿”来说，或许澳大利亚最糟糕的事情远未过去。", "label": 2}
{"content": "畅呼吸卖身聊天宝解散，手机缺货箱包销量亮眼，老罗何去何从？3月21日，新京报记者从企查查获悉，锤子创始人罗永浩新增入股广州盖得排行信息科技有限公司，持股比例为3.89%。该公司股东包括盖得排行创始人李铁、君盛投资、厦门赛富、博雅天下等。该公司成立于2016年5月，注册资本为156.492万元。这是锤子科技传出各种不利消息之后，老罗的最新动态。从2018年年底，有关锤子的坏消息接踵而至。资金紧张甚至倒闭的传闻不断出现，老罗卸任锤子科技CEO、资产被冻结等消息似乎证实了某些传闻。在锤子科技官网上，坚果系列手机一直显示“到货通知”。其他产品如空气净化器产品、温湿度计、加湿器、防护口罩、地平线8号旅行箱、Smartisan圆领卫衣等多款产品不是显示“已售罄”，就是“到货通知”。锤子科技官网给人的感觉似乎已经停摆。不久前锤子旗下的空气净化器业务被优点科技收购，这个在2017年11月才推出“畅呼吸”品牌只存活了不到1年半的时间。接手的是与罗永浩有着不错私交的前荣耀总裁刘江峰。同样短命的还有聊天宝。1月15日，曾经快速蹿红的子弹短信升级为聊天宝，与多闪、马桶MT两款社交产品在同一天召开新品发布会，向处在垄断地位的老大发起挑战。2个月后，媒体曝出聊天宝团队解散，大约两百人的团队只保留二三十人或将回流到锤子科技。距离子弹短信推出的时间，不过7个月时间。此前，字节跳动宣布收购了锤子科技部分专利使用权，探索教育领域相关业务，部分锤子员工与字节跳动签署劳动合同。罗永浩在电影《燃点》上映当天接受媒体采访，新一年有两个愿望，一个是最短时间解决供应商合作伙伴的麻烦，第二个是用全年时间把给投资者带来的烦恼尽快解决好。聊天宝团队快速解散出人意料曾经来势汹汹的子弹短信曾被认为是罗永浩的“最后一根稻草”。3月6日，根据36氪报道，聊天宝团队已宣布就地解散，原来大约两百人的团队，“只保留二三十人”，或将回流到锤子科技。知情人士透露，罗永浩在解散前就离开了聊天宝。聊天宝和锤子科技官方未对此进行回复。聊天宝的投资人、同时也是最大代言人罗永浩已经退出股东行列。天眼查数据显示，聊天宝主体公司“北京快如科技有限公司”由“成都快如科技有限公司”100%持股，而“成都快如科技有限公司”由云上漫步和云上畅游两家公司控股。2019年2月，罗永浩先后退出“天津云上漫步科技合伙企业（有限合伙）”、“天津云上畅游科技合伙企业（有限合伙）”股东行列，退出后，罗永浩也不再是两家公司的实际控制人。聊天宝的前身子弹短信的问世，可谓来势汹汹。2018年8月，子弹短信一经推出，便在App Store免费排行榜蹿升到榜首的位置。罗永浩也高调宣布快如科技在短短6天时间内，就得到51家VC和7家科技巨头的战略投资部的关注。发布会当天，罗永浩解释称，当时子弹短信推出的版本完成度只有25%，在过去几个月内团队一直致力于完成产品。他表示，在版本更新后，增加一些新功能，子弹短信将升级为“聊天宝”。聊天宝主打“聊天赚钱”，其模式与趣头条有一定相似，即通过网赚的形式增加用户黏性。此外，聊天宝还有电商业务，该业务目前由拼多多提供。虽然，子弹短信、聊天宝两度登上App Store免费排行榜榜首，但依旧没能摆脱这些年来社交产品昙花一现的命运。在某社交产品从业者看来，聊天宝的结局早已写好。他告诉记者，IM类工具产品强大在于像牛皮糖一样的弹性关系链，会让每个试图离开的人不得不放弃和回去。微信形成的熟人（联系人）关系网络，使得在日常IM沟通上用户不会有第二个选择。微信在用户沟通的高频基础服务上，构建了护城河。朋友圈成为了解朋友动态甚至新闻事件的主要入口，订阅的公众号满足了用户闲暇之余浏览资讯的需求，微信支付解决了用户生活场景下的扫码支付便利……这一系列增值服务，牢牢绑住了用户。这就意味着，如果仅仅是在即时通信功能上创新，很难改变这一垄断格局。钉钉是为数不多闯关成功的社交产品。在垂直细分的办公场景下，因为办公效率的提升，通过老板的意志自上而下让员工使用钉钉。一旦离开工作场景，用户仍然会把微信作为最基础的沟通工具。“疯狂续命”背后手机全面缺货罗永浩在“聊天宝”发布会上给电子烟、电影打广告、做宣发引发网友关于“罗永浩疯狂续命”、“老罗求生欲真强”的戏谑声。在2017年苏宁云商公布的2016年年度报告中，其中包含了其入股锤子科技的盈亏状况。财报显示，锤子科技 2016 年底总资产4.2亿元，负债6.63亿元，所有者权益-2.43亿元。原因是2016年度营业收入8亿元，亏损4.27 亿元所致。在聊天宝之前，一款名为“坚果TNT工作站”的个人主机产品曾被老罗当做摆脱困境的法宝。大概2个小时的发布会中，更多的时间被用来介绍最新推出的坚果TNT工作站Smartisan TNT Station，起售价9999元，罗永浩将其称之为“重新定义下一个十年的个人电脑”的产品。在发布会结束后，外界对坚果TNT的评价颇为统一：系统的亮点似乎并不足以支撑罗永浩在发布会上所说的“重新定义”，更难谈得上满足人们对“颠覆式产品”的预期。有网友评论，整个发布会似乎都是在为了痛点而创造痛点。3月1日，根据媒体报道，锤子科技已经基本停止新手机的研发，目前团队主要工作停留在维持系统和产品基本运维。不过锤子科技产品总监朱海舟在3月4日发布一份针对锤子科技下一代产品的用户需求调查表，似乎侧面回应了“停止手机新品研发”的传闻。新京报记者注意到，虽然锤子科技的主营业务是智能手机，但其官网显示，坚果Pro 2S和坚果R1已经全部处于缺货状态。锤子早期员工王飞（化名）告诉记者，罗永浩对手机市场的认知就是锤子的天花板。手机从制造到销售一个非常长的链条。 “搞得定供应链”和“特别有钱”是必不可少的，有了这两样还不够，在这个长链条上不能有任何短板、还得命好，这里面的复杂度可能是罗永浩创业之初没有预料到的。在销售方面，铺消费类电子渠道有高度复杂性，也需要很多钱，锤子手机在销售渠道好像一直没能完全打开。“老罗没有能做出自己真正想要的完美产品，他已经尽力了，但是市场以结果论英雄，大家不会管你的初心怎么样。”下一步是电子烟？箱包？3月4日，根据企查查信息显示，天津市河西区人民法院已于2019年1月3日，对天津东盛泰和电子诉锤子科技买卖合同纠纷一案做出裁定，对被申请人北京锤子数码科技有限公司、锤子科技（北京）股份有限公司名下价值1577.87万元的财产采取保全措施，立即开始执行。此前1月22日，锤子科贸(上海)有限公司法定代表人由罗永浩变更为温洪喜，罗永浩退出董事备案。此前，罗永浩已经陆续退出3家锤子旗下子公司法定代表人，包括北京锤子数码科技有限公司、深圳锤子数码科技有限公司、成都野望数码科技有限公司。在锤子科技和罗永浩经过多次资产和股权冻结、罗永浩连续退出4家锤子旗下子公司法定代表人之后，罗永浩个人已经基本不再对锤子科技拥有控制权。未来锤子将走上哪一条路，决定权也不在罗永浩手上。2月28日下午，罗永浩现身首届社交电商峰会温州站，全程只上台说了一句话：“祝招商大会圆满成功，也能在今年形成各方多赢的局面。”有网络传言称，罗永浩是“为了5万出场费给微商站台”。虽然活动主办方之后辟谣，称罗永浩是因为好朋友的关系才过来参加活动，但也引发了更多关于罗永浩下一步方向的猜测。网上又曝光了一张罗永浩和波顿集团旗下吉瑞科技董事长刘秋明的合照。据腾讯《一线》报道，有接近罗永浩的人士表示，罗永浩将进入电子烟领域进行二次创业。在此之前，前锤子科技001号员工、产品总监朱萧木已经创办了电子烟品牌“FLOW福禄”。其曾表示，电子烟行业“开业就赚钱”。不过央视3·15晚会对于电子烟危害的曝光给电子烟行业蒙上了一层阴影。缺钱的老罗会顶着压力踏入电子烟行业吗？此外，虽然锤子科技的京东旗舰店以及锤子科技官网依然是大量产品缺货状态，但是其箱包产品的销售成绩颇为亮眼。在2018年的京东双十一期间，锤子科技推出的地平线8号拉杆箱获得京东平台的箱包全品类销售额冠军、其中灰色PC拉杆箱获得单品销量冠军，而地平线8号也获得京东双十一期间的热销品牌排行榜冠军。3月4日锤子科技却上线了全新的地平线8号双肩背包并开启预约，这款背包可以容纳15.6英寸的笔记本电脑，目前这款产品的预约量已经超过3000件。靠情怀创业能否继续从锤子手机横空出世，再到“革命性”的个人主机，或许从来没有一个公司像锤子科技这样，以如此小的体量，掀起如此多的风浪。罗永浩个人，更是从来都不缺乏关注的目光。“我时常在想，想他说的话什么是真的什么是假的。”王飞2013年加入锤子，罗永浩给他的印象就是“倔强、不服输，一心想改变世界，有些偏执”。离开锤子后，王飞也不关注着与罗永浩有关的新闻，他喜欢消费类电子产品，想做符合自己品味的产品，信仰的“工匠精神”，觉得自己可以改变世界的理想主义都不是假的。“到了后期，我感觉他有点陷入想证明自己是对的，钻到这个牛角尖里了。”在锤子科技刚刚在新中关大厦12层开业成立时，第一天只有罗永浩与朱萧木两个人。当时，著名UI设计师网站DRIBBBLE上，肖鹏是人气颇高的国内设计师，而对产品细节苛求完美的罗永浩在该网站上长期潜水、关注肖鹏。其后，老罗特意跑到肖鹏工作的百度公司楼下约他一起吃饭，并通过对公司设计理念、用户体验与审美追求的观点讲解，成功打动肖鹏加入。如今，编号0002的员工也已离开锤子。肖鹏已于2018年12月底加入OPPO旗下Realme，担任设计总监一职。离开锤子后，王飞也加入了创业大军。他开始慢慢认识到罗永浩、锤子这家公司的意义所在。“我觉得有这样的理想主义者发出不同声音，告诉大家很多做法是不对的，这对于中国整体的商业环境来说有很大的意义。如何看待锤子这家公司，其实是价值观的问题。这就像审美一样，见仁见智。”与那些中途粉转黑的人不同，李程（化名）是老罗和锤子的忠实拥趸。“我不希望老罗的公司死，就是希望他能改变一些东西，存留着一些期待。我用锤子手机也是这种态度，当然这一切都是建立在我认可它的产品真正好用的基础上。”罗永浩曾用“起死回生”来概括锤子2017年的经历。他恐怕也不会想到，2018年又会是在生死线挣扎的一年。眼下，对麻烦缠身的锤子来说，市场正在期待着罗永浩的回应。新京报记者 马婧 杨砺 实习生 张妍 沈畅 编辑 徐超 校对 吴兴发", "label": 2}
{"content": "三大运营商5G投入将谨慎 预计2019年总投资约340亿截至3月21日，三大电信运营商均公布2018年业绩情况。在提速降费、宽带业务竞争加剧的背景下，三大运营商净利润均同比增长，合计实现净利润1492亿元，新兴业务收入增长强劲。2019年，三大运营商均对5G做出部署，但态度偏向谨慎，总投资不超过342亿元。据券商研报统计，5G建网总计需要1.4万亿元左右投资。宽带业务竞争激烈2018年，中国移动实现营收7368亿元，同比增长1.8%。其中，通信服务收入6709亿元，同比增长3.7%；实现净利润(股东应占利润)1178亿元，同比增长3.1%。中国电信实现营收3771.2亿元，同比增长3%。其中，通信服务收入为3504.3亿元，同比增长5.9%；实现净利润212亿元，同比增长13.9%。中国联通实现营收2909亿元，同比增长5.8%。其中，通信服务收入2637亿元，同比增长5.9%；实现净利润102亿元，同比增长458%。移动业务方面，2018年，中国移动的移动用户净增3787万户，总数达到9.25亿户，市场份额达60%；移动服务收入4923.82亿元，同比下降1.9%，主要受语音及短彩信业务收入下滑26.9%拖累；手机上网流量收入达到3693.81亿元，同比增长9.8%。中国电信2018年移动用户净增5304万户，创历史新高，总数达到3.03亿户，总体市场份额提升至19.6%；移动服务收入达1677亿元，同比增长9.1%。其中，手机上网收入1112.18亿元，增长22.4%。中国联通移动用户净增3087万户，同比提升51.8%，总数达到3.2亿户。移动服务收入实现1651亿元，同比增长5.5%。其中，手机上网收入同比增长13.7%，达到1048亿元。4G业务方面，中国移动4G用户达到7.13亿户，中国电信达到2.42亿户，中国联通达到2.2亿户。中国移动4G基站数达到241万个，中国电信138万个，中国联通99万个。宽带业务方面，三家运营商均表示市场竞争激烈。2018年，中国移动有线宽带客户净增4400万户，总数达1.57亿户。中国电信有线宽带用户净增1226万户，总数达到1.46亿户，有线宽带接入收入为742.62亿元，较2017年下降3.2%。中国联通固网宽带用户净增434万户，同比提升234%，达到8088万户，固网宽带收入达到423亿元，同比降幅显著收窄。新兴业务成为亮点。三大运营商新兴业务增长强劲。2018年，中国移动在物联网智能连接数方面净增3.22亿，规模达到5.51亿。咪咕视频收入同比增长21.7%。2018年，中国联通创新业务成为收入增长的主要驱动力。全年产业互联网业务收入同比增长45%，达到230亿元，占整体主营业务收入(通信服务收入)比例提高至8.7%。其中ICT业务收入56亿元，同比增长69%；IDC及云计算业务收入达到147亿元，同比增长33%；物联网业务及大数据业务收入分别达到21亿元和6亿元，同比分别增长48%和284%，物联网连接数接近1.1亿。中国电信2018年信息及应用服务收入为834.78亿元，同比增长14.3%，占经营收入的比重为22.1%，成为强劲增长点。主要得益于IDC、云业务、天翼高清等新兴业务的快速发展。天翼高清用户突破1亿户，中国电信智慧家庭应用初具规模。物联网收入同比增长125%，连接数增长141%，达到1.07亿。三大运营商均表示，将贯彻落实2019年移动网络流量平均资费再下降20%、中小企业宽带平均资费再下降15%，推进全国范围携号转网工作。中国联通董事长王晓初表示，2019年“提速提质”成为公司主要的目标。中国电信指出，流量价格在2019年会进一步下降，但下降幅度有所收窄。携号转网对公司的影响取决于公司服务能力和水平高低。5G投资谨慎务实三大运营商对2019年的5G投资做出了部署，总体偏向务实、谨慎。中国移动表示，2019年是迈向5G信息社会的基础之年，公司资本开支预计为1499亿元，相比2018年下调10.3%，未包含5G试商用投入。尽管未明确说明5G预算，但中国移动表示，2019年将建设3万-5万个5G基站，总投入规模不会高于2018年的资本开支水平。这意味着中国移动2019年5G投入不会高于172亿元。业内人士对中国证券报记者表示，可能在100亿元左右。2019年，中国电信资本开支预计为780亿元。其中，5G建设方面投入预算为90亿元。中国电信表示，2018年在17个城市建设了超过1000个5G基站；2019年将在此基础上，聚焦重点城市，扩大试验规模，初期预计5G基站建设达到2万个。中国联通2019年资本开支预计为580亿元。其中，约60亿-80亿元将投入5G组网。王晓初表示，现在还不到5G大规模投入的时间。5G技术，尤其是商业模式还需要探索。2018年，中国联通在17城市开展了每城市100站左右规模的5G组网与行业应用试点。2019年，中国联通将根据测试效果及设备成熟度，适度扩大试验规模；同步推动非独立组网/独立组网产业链成熟。根据工信部5G临时牌照的发放节奏，适时开展重点城市的规模化部署；积极研究推进5G网络共建共享，探索多种合作模式，降低建设成本。想要了解更多投资知识，请关注我们公众号暴走金融！", "label": 2}
{"content": "刘虹被查！刘虹简历刘虹，男，汉族，1963年2月出生，河南省商城县人，研究生学历，1985年8月参加工作，1991年8月加入中国共产党。曾任中国人寿保险（集团）公司战略规划部战略研究与规划处处长、副总经理，中国人寿保险股份有限公司企划部总经理、发展改革部总经理等职。2007年6月任中国人民保险集团公司高级专家，2007年10月任人保投资控股有限公司党委书记、董事、总裁。（中央纪委国家监委驻中国人民保险集团股份有限公司纪检监察组、山东省监察委员会）来源:中央纪委国家监委网站客户端责任编辑:彭金美 邢宇支持我们请点赞或使用评论功能↓↓↓", "label": 2}
{"content": "牛津预测：2019年全球机床消费增长依然强劲，中国经济放缓，汽车投资增加根据英国经济研究机构牛津经济研究所的秋季预测，全球经济预计将在2019年增长2.7%，投资将增加3.1%，工业生产增长2.9%。机床消费量将显著增加，增长率为3.6%。2019年汉诺威金属加工世界（EMO Hannover）将在这一经济背景下，于9月16-21日盛大开幕。2019年3月21日，汉诺威金属加工世界新闻发布会在北京举行，汽车工艺师主编田付新受邀参加。此展会主办方德国机床制造商协会总经理舍费尔博士表示：“全球经济并未实现前一年的动态增长。然而，经过多年动态增长后放缓增长为全球企业创造了再次专注于战略问题的机会，并为未来的投资做出决策。”2019年汉诺威金属加工世界是一个理想平台。即将举行的全球金属加工展览会以“智能科技驱动未来生产”为主题，共享现代生产技术现状、网络和数字化未来生产解决方案，以及结合传统加工技术而产生的新服务等相关信息。尽管经济数据预计低于2017/2018年的结果，但仍然表现出强劲增长。这得益于亚洲的迅猛发展（GDP增长4.5%），其次是美洲（GDP增长2.4%）和欧洲（GDP增长1.6%）。然而，在资本支出和机床消费方面，欧洲则占据领先地位，分别增长3.8%和4.7%。特别是东欧地区，消费量预计将大幅增加。匈牙利、波兰、捷克和斯洛伐克仍然是发展良好并吸引投资的成功工业区。欧洲最大的市场、汉诺威金属加工世界发源地——德国经济繁荣但增长略显迟缓。预计2019年，德国机床消费量将再次实现强劲增长，涨幅达3%。亚洲和美洲地区机床消费量增长率分别为3.3%和3%，因此亚洲将成为明年第二大国际客户。其中，越南和印度尼西亚等亚洲小国的增长率较高，印度次大陆地区机床消耗量也远高于平均水平。但就亚洲最大的市场——中国而言，机床消费量与整个亚洲保持温和增长的水平，并将在未来几年内继续发挥较强的影响力。此外，尽管政府减税和颇具吸引力的折旧政策条件所引发的繁荣发展趋缓，美国2019年的机床需求量仍居高不下。在全球九大客户行业中，精密机械和光学行业、汽车行业、包括发电的电气工程/电子行业、飞机行业和其他运输行业（尤其是铁路运输和造船业）的投资额都高于平均水平。舍费尔博士表示，“现在来看看汉诺威金属加工世界主办国德国的机床行业状况。”2018年生产和出口均创造新纪录。根据估计的数字，该行业已经生产了价值超过170亿欧元的机械和服务，出口率约为68%。尽管如此，长期上涨也将在此结束。2018年的订单量略微上涨1%，第四季度时已有明显放缓的迹象。一方面，全球经济发展动力减小，欧元区以外的市场陷入赤字。另一方面，2017年下半年汉诺威金属加工世界的举行推动国内需求爆发。这几个月尤其旺盛的需求对2018年的总订单目标提出了非常高的要求，随后实践证明，直至2018年底，订单数量未能有所超越，反而出现负增长，与预期一致。最后，随着贸易冲突的扩大，全球保护主义抬头，油价上涨，各种新兴市场陷入高通胀困境，无节制扩大债务规模等等状况频发，当前全球状况令人不安，尤其是中小企业如坐针毡。尽管如此，员工人数超过历史记录，增长至75,000人；到2018年底，几乎所有员工都能充分发挥自己的才干，人才利用率达93.7%。舍费尔博士谈道，“机器产能利用率和供应商零部件供应情况显示，经济放缓减轻了公司和员工的压力，并创造了思考空间，便于设定未来必要路线。针对行业面临的主要挑战，如改变了制造流程和工作岗位的自动化和工业4.0，公司建议采用明智的投资计划，例如在2019年汉诺威金属加工世界上。”中国经济放缓经过近几年的高增长率，目前中国经济有所放缓，增长率稳定在正常水平，即呈个位数增长。这并非特例。其他亚洲国家，如日本和韩国，也曾有过类似的经历。中国政府已采取措施应对该等转变。例如，减少基础设施投入，改善地方当局的债务状况。同时针对融资方案设置限制条件，监管房地产市场的投机行为等。根据德国联邦外贸与投资署（GTAI）的评估，此间种种都预示着资本投资的重要性渐渐降低，这对于发展而言具有一定的必要性。另一方面，政府通过减税来支持消费。消费一直是经济发展的可靠支柱。根据牛津经济研究所的数据，中国今年的国内生产总值预计增长6.1%，全亚洲增长4.5%。工业生产增幅较小，增长速率为4.6%。八个最重要的机床客户行业的投资预计增长3.5%。飞机工业、其他运输工具（如铁路和船舶建造）、汽车工业和机械工程等增长尤为明显，投资比例大幅增加。世界市场和国内地区范围内，现代生产技术是中国工业提高竞争力的重要因素。中国是最大的机床生产国。然而，中国机床消费量比国内产量高出四分之三。该数据是本行业落实现代化目标的重要指标。牛津经济学家预计，与前一年的机床消费量涨幅（7%）相比，2019年中国机床消费量将增长3.3%。2018年，中国机器进口价值约达80亿欧元，使得中国成为世界上最大的进口国。德国是其第二大供应商，供应量约占进口额的四分之一。2018年，德国对中国的机床出口增长了6%，约为23亿欧元。订单主要涵盖加工中心、磨床、车床以及零件和配件。舍费尔博士称，“然而，中德机床业务绝不是一条单行道。”德国进口机械中约4%来自中国。中国是德国十大供应商之一，占比超过4%，销售额约为1.7亿欧元。2018年，德国从中国的进口增长了23%。因此，汉诺威金属加工世界十分重视中国的制造商和专业观众。截至今年2月中旬，160家中国公司已经完成展会注册。相较于2017年展会，今年同期增加了40%。其中，株洲钻石切削刀具股份有限公司、济南邦德数控设备有限公司、赣州澳克泰工具技术有限公司、北京精雕集团、东莞市普锐米勒机床有限公司已确认出席。舍费尔博士总结称：“总而言之，2019年汉诺威金属加工世界的经济环境必将为中国观众创造优良商机。因此，我们建议中国机床用户也能积极参加2019年汉诺威金属加工世界，优化未来投资决策。“根据中国工业进口统计数据，中国工业三大重要供应商国家和地区——日本、德国和中国台湾地区的近1000家制造商于2月中旬完成汉诺威金属加工世界注册工作。舍费尔博士表示：“这意味着许多重要的商业合作伙伴都将现身展会。”2017年展会中，超过3300名中国产品专家前往汉诺威参加活动。舍费尔博士总结道：“这是欧洲以外最大的参展团队。”据悉，2019年汉诺威金属加工世界（EMOHannover）将于9月16-21日在德国汉诺威展览中心举行，届时全球生产技术制造商将汇聚一堂，倾力打造智能工程盛会。作为全球金属加工行业首屈一指的贸易博览会，本届展会以“智能科技驱动未来生产”为主题，聚焦工业生产运营的核心环节——现代金属加工技术的全过程。展会展示内容包括最新机器、高效技术解决方案、产品配套服务、可持续生产运营等。此外，展会聚焦金属切削和锻压机床、生产系统、高精度工具、自动化物料流程、计算机技术、工业电子产品和配件。展会专业观众来自所有主要工业部门，包括机械和设备制造商、汽车工业及其零部件供应商、航空航天、精密机械与光学、造船业、医疗技术、工具和模具制造、钢结构和轻量构造。作为一项全球顶级盛会，汉诺威金属加工世界将全世界的生产技术专家汇聚一堂。2017年展会吸引了44个国家和地区的约2,230家参展商，以及160个国家和地区的13万名专业观众。汉诺威金属加工世界是欧洲机床工业合作委员会（CECIMO）注册商标。编辑： 中良热门图书排行☞粉丝最爱图书排行☞机械图书排行热文推荐2019第二届汽车工艺师论文大赛征文通知“天降圣令”让欧洲车企停摆！是科技的诅咒？还是环保者的阴谋？各大主机厂审核要求一览最新汽车产业链全景图，看这一篇就够了！汽车涡轮增压器零部件供应商及配套厂商盘点长城徐水智能工厂：286台机器人打造VV5s的豪华与安全各大整车厂眼中的对方中国到底有多少汽车主机厂？这次终于找全了！赵福全对话苏万华：舍弃内燃机是根本上的误判！", "label": 2}
{"content": "《天下财经》尾盘跳水 明日指数能否再创新高？首播时间：（周一至周五）20:05—20:55今天来到演播室的嘉宾是：于晓晋 李飞股市侦察团上证指数今天再次上冲试探前期高点3129点，未果，尾盘还出现快速回落，复旦复华、东信和平等妖股尾盘涨停板被打开，大盘到底能不能再冲新高，接下来的大盘会如何选择方向，投资者现在到底要不要减仓。今天的演播室有别于以往，我们特别邀请了一位普通投资者代表——于晓晋，于晓晋，北京科技大学资源工程学院副教授、研究生导师。2000年，参加当时《首都经济报道》首届证券投资拉力赛，以超过40%的总收益率荣获亚军。欢迎您来到我们的节目。另外一位嘉宾是我们的老朋友——李飞，今天的节目，希望通过两位不同角度的观点的碰撞，能为电视机前的股民朋友，找到接下来的操作方向。股市侦察团一：现在大家最关心的无疑的是大盘的走势，上证指数今天再次试探前期高点，我们首先有请第一位侦察员张凯程，看他怎么说？张凯程：我盘中侦察到，大盘在上午有跃跃欲试想创新高的这种走势，当然，从技术分析的角度看，上次冲击3129点之后出现了明显的回落，那么暂时看，股指在3100点到3000点之间，在100点左右的距离之内已经震荡调整了将近两周，一般在一个强市，或者说在一个牛市里边，那么短期整理的时间大致上就是两到三周，如果再往长，那可能是三到四周，所以说短线的变盘点已经快到了。我个人觉得如果成交量能够重新放大到1万亿以上，向上突破的概率会比较大，如果说达不到1万亿，有可能再次出现回落，但是，总体上，我个人觉得中线的上升空间仍然是比较明确的，大盘可能会以进五退三，或者说进三退二的这种震荡上攻走势为主。策略上，应该是以择股做多为主要策略，一定要以业绩为核心，兼顾题材，这样才能够在整个市场震荡向上的过程中取得比较好的收益。张旸：从张凯程的侦察结果，我们提炼出了今天的第一个市场热词——中线上升空间明确。张凯程认为这波震荡调整基本到位，变盘在即，而且很有可能演绎进三退二的震荡上攻走势。总而言之，话里话外都透露着一种乐观态度，网友也同样乐观吗？我们也第一时间在微信平台做了独家调查。小调查1：您觉得大盘选择向上突破的概率大不大？A大，调整基本到位，突破只是早晚的事；（69.8%）B不大，指数很像在做双头，而且没有新的催化剂或重磅利好。（30.2%）调查结果显示，近7成网友选择跟张凯程站在一个战壕，坚定看多，那么问题来了，看多的信心来自哪儿？是诸如人民网、复旦复华等一批强势股带起来的市场人气，还是以外资为首的各路资金的不断涌入？话题一：我们的侦察员提到了“短线的变盘点已经快到了”，两位对变盘的时间窗口有研究吗？向上变还是向下变？李飞：高位洗盘还未结束于晓晋：上冲之后将有一次有力度的回调话题二：变盘就涉及到方向的选择，微信网友“海波”：下方主力2590点建仓区域筹码缩短，上方筹码已经顶格，说明主力正在高位震荡出货，谁现在上车就等于高位接盘。我们的网友明显是觉得向下的概率大，两位倾向于向上还是向下？话题三：从K线图上看，上证指数明显是要挑战前期3129的高点，但创业板指数这两天一直在横盘震荡，而且盘中反复出现快速跳水，主板和创业板的走势是不是要区别对待。既然变盘窗口即将到来，投资者现在应该加仓还是减仓？有请今天第二位侦察员。王赫：市场开盘后成交量并不能算近期较高水平，15分钟仅有520亿，和之前真正冲关量15分钟近千亿的水平差了一半之多。同时，3月18号市场拉了70多个点的大阳线，但是MACD指标却没有多头的表现，说明K线走出来了，指标却没反应。结合近期大概率要突破3129的高点可能，日线级别顶背离非常可能形成。这种情况下，沪指日线级别不放够5000亿以上的话，极大概率会在创新高之后快速回落。建议投资者短期内随着市场的上涨而逐步减仓兑现利润，准备布局下一波行情。张旸：从王赫的侦察结果，我们提炼出了今天的第二个市场热词——分批减仓。与侦察员张凯程乐观态度相反，王赫从成交量、MACD等指标判断出日线级别顶背离即将出现，大盘创新高后很有可能快速回落，所以他建议大家采取“放飞”策略，逐步减仓兑现利润。这种操作策略广大散户认可吗？先来看看我们在微信平台做的独家调查。小调查2：指数震荡向上，您觉得应该如何操作应对？A越涨越卖，分批减仓，落袋为安；（24.5%）B持股不动；（66%）C现在是这波行情的最后上车机会。（9.5%）从调查结果看，在当前点位，选择买和卖的散户都不多，绝大多数投资者宁愿持股不动。嘉宾选择站在侦察员这边，还是选择支持多数网友？话题一：现在普遍的观点是成交量的明显萎缩，是制约大盘进一步向上的主要因素；当然不同的观点巨丰投顾：板块轮动较快，投资者需提防市场放量滞涨的风险，若市场持续缩量盘整，则投资者可以继续关注底部绩优股。现在这个位置，到底放量好还是缩量好？于晓晋：这个位置缩量意味着大盘需要调整话题二：观察员的建议是随着指数上涨而逐步兑现利润减仓，两位嘉宾觉得现在几成仓位比较好？李飞：半仓操作缩量冲高要小心话题三：微信网友“秋意”：请老师帮看下风华高科，东方国信，东土科技这三只股票后市可否继续持有，现盈利。什么样的股票是必须要减仓的？数据显示，今年以来，机构共计发布了5486份个股评级报告，其中评级下调的仅94份，其中10家公司被多次下调评级，信立泰被下调次数最多，为4次，其次是中信建投和横店影视，均被下调了3次。股市侦察团三：马上有请第三位侦察员尹力波，看看他的侦察点是什么？唐国纲：今天我侦察到前期大幅拉升的一些股票，如新华网、岷江水电、金固股份、东信和平等又开始二次启动，封于涨停板，但在这个位置，大盘下周时间周期进入尾声的时候，我个人建议大家对这些前期大幅炒作的股票应该逐步离场，现在已经进入业绩披露期，大家可以把仓位调到一些主营业务有大幅提升的、刚刚启动的二线蓝筹品种。下周大盘再出现带量中阴，我们应该大幅降低仓位。张旸：从唐国纲的侦察结果，我们提炼出了今天的第三个市场热词——择股择时。唐国纲认为不同股票应该采取不同的操作策略，前期强势股虽然今天再度异动，但是如果不封板，或者带量下杀，就应该离场；同时他相对比较看好低位、有业绩大幅提升，且刚刚启动的二线蓝筹品种。而且他提醒大家，如果大盘出现单日带量中阴线，一定要大幅度的减仓。中小散户现在手中的仓位到底重不重？先来看看我们在微信平台做的独家调查。小调查3：您现在仓位几成？A满仓；（39.6%） B 50%以上；（37.7%）C50%以下；（18.9%） D 空仓。（3.8%）调查结果并不像很多人想象的那样，有很多踏空者都在门口等着进场，相反，踏空者不足4%，还有将近8成的投资者仓位都非常重。也就是说，市场的一涨一跌都牵动着广大散户的神经，那么，重仓的散户现在要不要减减仓留一些弹药防范风险？话题一：像侦察员说到的本轮拉升明显的所谓“妖股”，短线炒作是否要告一段落？如果散户要操作这些妖股，有什么技巧必须要具备！话题二：我们的观察员提出了一个调仓换股的方向“主营业务有大幅提升的、刚刚启动的二线蓝筹品种”。两位觉得，现在是调仓换股的正确时机吗？话题三：我们的微信网友还是非常看好大金融板块的，微信网友“庆胜”：请问现在购买华泰证券，是否是上车的好机会？微信网友“金碌”：大盘总体向上的走势很确定。关键是你所选的股票是强式股还是小涨股，个人认为下一波的大盘向上冲锋需要银行股的配合，尤其是中小银行股现在已经调整基本到位。两位觉得大金融是接下来调仓换股的好选择吗？你们更看好哪些板块或者题材？大赛排名：个股问题：电话观众“渺茫”：希望老师帮助判断600111北方稀土和600031三一重工的后期走势。微信网友“Leon”： 持有双杰电气，被套9个点，请问该股可以补仓吗？微信网友“时不我待”：请问，乐凯新材后期走势如何？微信网友“卫先生”：请老师帮我看一下002761多喜爱，我是21元的成本，现在我想补点仓合适吗？要是不补仓，这波反弹我有机会解套吗？", "label": 2}
{"content": "涨停股揭秘：六氟磷酸锂启动连续上涨模式，两天上涨5000元/吨 天际股份封涨停涨停原因揭秘：在3月20日上涨3000元/吨后，3月21日六氟磷酸锂报价再度上调2000元/吨，报105000-135000元/吨，短短两天均价上涨了5000元/吨，涨幅约5%。子公司新泰材料从事六氟磷酸锂产品,下游客户主要有东莞杉杉、新宙邦（300037）等;2017年生产2091.9吨,规模位列业内第5名;六氟磷酸锂业务收入3.98亿元,占比46.62%。后市分析：该股今日强势涨停，后市有继续冲高动能。", "label": 2}
{"content": "下午大盘怎么走 回补跳水缺口 再收中阳？围绕3100点附近，主力资金已有两次试探性上攻，大盘轮动节奏跟随一季报热点披露关联性更高。由于短期热点板块持续性较弱，导致大盘上攻后缺乏连贯动能，关键点位攻而不破；先创财经认为，大环境是美联储按下加息暂停键，增加全球流动性宽松预期。伴随美联储货币政策的可能转向，未来一段时间里是否增加我们的降准几率，引发市场猜测。相较于去年底，今年开年后流动性较为充裕，成交量不断随着北向资金、外资、险资、养老金流入股市；增量资金的持续入场，主导中长线布局低估值成长概念，近期充分调整后实为蓄力拉升。健康牛需要调整，技术牛市调整周期通常不会超过3个交易日，考虑到今天早盘风险快速释放，资金流出前期强势板块以后，午后A股企稳概率较高。先创财经认为，由于近期依然是一个量价齐涨趋势，午后回补大缺口收阳可能性较高，不排除午后反转上攻近期短高3129点。形态看，保持原有方向不变。图片版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，我们立刻删除。（本文作者为先创财经特邀嘉宾）。先创财经对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅供投资者参考。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "调整刚开始，不要过早大补仓位！3月下旬行情马前炮：整体看，上证大概率在2950~3150这200点的空间里作震荡平台，牛市2浪回调浪的回调整理期。总仓位建议：3050左右为中枢，半仓持股，每涨50点减1成仓，每跌50点加1成仓，总仓位在3~7成之间，依据指数涨跌来灵活调整仓位大小。昨天我说虽然大盘受益于隔夜美联储鸽派言论，维持现有利率不变并表示将逐渐退出缩表的利好刺激而上涨，但是短线来看，个人认为大盘在3100~3150这里极大概率会形成短期的顶部。所以，近期我和大家强调得最多的还是仓位的控制，按照我的仓位策略，目前3100左右，总仓位四成左右是最佳的！3100之上的短线空间不会很大了，可以说是阶段性的鱼尾行情了，肉少刺多，所以不要重仓恋战，更大的机会，需要等耐大盘来一轮充分的回调整理后才能产生。今天早盘再次验证了我的马前炮，大盘果然选择了下跌回调，早盘上证已经跌破5天线，所以前两天减仓回到半仓以内的，现在可以安心的看戏，耐心等待大盘回调充分再考虑抄底啦。我认为大盘这次回踩起码要摸一下上证20天线，所以下午不要考虑过早去抄底，看戏为主！个股方面，大多随大盘回调而回调，现在我的持仓主要集中在安迪苏，欧普康视和特立A这三支票上面，早盘安迪苏逆市小幅上攻，但力度并不大，个人感觉目前仍然在主力的建仓期，所以短期内要大涨上幅的概率估计还不大，当然，如果下午它能继续逆市大涨5%以上，那就再好不过了，如果有机会做顺T，大家不要错过。而特立A，下午我打算挂单32.25（20天线左右）0.5成仓位，有机会谋求做顺T，没机会就当再一次低吸小补仓。欧普康视，如果有想补仓的，下一个补仓点应该在20天线获得支撑的时候，当然，最好还是结合顺T操作为宜，大幅的补仓还不是好时机！其它象银之杰，金证以及证券各龙头们，还是耐心等待吧，不要过早补仓！短线捉妖：题材要大，仓位适中，纪律第一！长线价投：胸无定力，心无信仰，何以财富！", "label": 2}
{"content": "大盘探底后逆转 下周将是一片艳阳天盘面：西安旅游强势三板，旅游板块也是度冲高，原因是五节增加天的休假，不过是前面的休息日借后凑的，但是对于股民来说算是多休息日，还是幸满满。上海自贸股掘起：“二桥嘴”强势涨停，加之大众公用、浦东建设、东方创业等10多股涨停。西部大开发龙头国际实业继续坐享字板，目前已是第七板。前高度板复旦复华是在第九板被炸板。北新路桥仍是字封板。广电系广电网络强势涨停，其他的大都挂了。农尚环境进六板，闽东电力开板，低开走高仍维持强势。金鹰股份进三板。大盘震荡个股让维持活跃，两市场的涨停家数仍接近百股。首板仍是主流，除龙头股外连板率不高。大盘反弹至今已有11周时间，接近13周的时间窗口。下周大盘仍有创前高潜能，但市场仍将维持震荡。乾坤三线之黄线继续扮演生命线的角色。周大盘支撑阻力：", "label": 2}
{"content": "港股异动︱18年净利增长10.1% 中国飞机租赁(01848)升近5%创近一年半新高中国飞机租赁昨日发布2018年业绩，公司实现收入及其他收入33.41亿港元(单位下同)，同比增长15.6%;股东应占利润8.09亿元，同比增长10.1%;基本每股收益1.194元;拟每股派现0.44元。公告称，净利增长是由于集团飞机租赁业务不断扩大令租赁收入增加。", "label": 2}
{"content": "沃尔沃集团总裁马丁·伦德斯泰特：将继续与中国并肩前行1935年，一辆沃尔沃卡车满载3吨邮件，从西安出发，一路抵达甘肃平凉，这是沃尔沃这个名字在中国的第一次亮相。1935年，沃尔沃首次出现在中国1992年，沃尔沃集团在北京设立了首个中国办事处。入华27年以来，沃尔沃集团与中国交通部、公安部等政府部门紧密合作，持续推动道路安全建设和产业转型，深度融入中国社会。目前，中国已是集团在瑞典之外的第二大“本土”市场。沃尔沃集团沃尔沃集团总裁兼首席执行官马丁·伦德斯泰特（Martin Lundstedt ）认为，中国的经济转型和对外开放将创造更多机遇。“目前，中国正在步入一个更加开放的全新时期。我必须承认，我们对此非常欢迎，并且很荣幸能参与其中。”马丁·伦德斯泰特演讲中文全文：女士们，先生们：我十分荣幸今年可以再次来到北京参加中国发展高层论坛这一盛会。1992年，沃尔沃集团在北京设立了首个中国办事处，那时中国人最普遍的日常交通工具还是自行车。现在，每七个中国人中就有一人拥有一辆汽车，沃尔沃集团的业务也已遍及全国22个省市和自治区，在华员工总数达6000多人。此外我们还成功地与山东临工和东风商用车成立了合资公司。事实上，中国已经成为集团继瑞典总部以外第二大“本土”市场之一。沃尔沃集团入华的26年间，我见证了中国政府始终不渝地推动改革开放的努力。中国政府和人民取得的巨大成就给我们留下了深刻的印象，我们很荣幸能参与其中。中国已成功建立了11个自由贸易区，新的海南自由贸易区也即将建成。电子商务行业正在全速发展，物流业的增速甚至高于GDP的增速。为了实现经济的绿色转型，中国政府还制定了国家级战略来推动新能源交通产业的发展。新型的交通工具正在崛起，电动化、互联化和自动化趋势愈加凸显。凝视当下的中国，我们坚信这些创新将有助于显著提高交通安全与效率，打造更便捷的运输系统，减少排放和污染，助力于符合政府议程和人民福祉的绿色发展。这也是为什么沃尔沃集团在布局中国区域价值链的时候将研发、生产、销售和服务等各环节都纳入其中。不论是集团自身的发展，还是与强大伙伴的合作，都是如此。未来，沃尔沃集团将继续与中国政府、相关机构和本土合作伙伴并肩前行，充分利用我们在电动化、互联化和自动化领域的专业知识和创新解决方案，助力中国商用车行业的转型升级，使其朝更加绿色、智能、安全的方向迈进。最后，我想感谢各位搭建这一高层交流平台。我也坚信，在更长远的未来，中国发展高层论坛会为中国的绿色发展做出持续贡献。最后，祝贺中国发展高层论坛，20周年快乐！预祝今年的论坛圆满成功，也期待中国发展高层论坛的下一个20周年！期待与各位的会面，谢谢！", "label": 2}
{"content": "吉利2018净利增至125.5亿元；我国将投入4000亿元铺设5G；雪佛兰科鲁泽8.99万起；八部委联合推广甲醇汽车丨智驾晚报编辑丨AutoR智驾 智驾小郎君吉利汽车发布2018年财报 净利增18%至125.5亿元3月21日，吉利汽车控股有限公司（以下简称“吉利汽车”）发布2018年业绩公告。公告显示，吉利汽车2018年实现收益约1065.95亿元人民币（单位下同），同比增长15%。吉利汽车净溢利总额由2017年的107.4亿元增加18%至2018年的126.7亿元。扣除非控股股东权益后，股东应占净溢利由2017年的106.3亿元增加18%至2018年的125.5亿元。每股摊薄盈利增加18%至1.37元。卖地之后 FF又出售总部以维系生计据外媒报道，一份房产文件显示，法拉第未来（FF）已经出售了其洛杉矶总部，以帮助填补这家电动车初创公司耗尽的金库。据悉，总部位于纽约的房地产公司Atlas Capital的子公司于3月8日买下了FF总部大楼，转手又将该大楼租给了FF，租价尚未透露。房产文件并未透露FF通过此次出售获得了多少资金，但据一位知情的前雇员估计，交易金额在1000万美元左右，甚至可能比这更高。FF在2014年以1320万美元的价格买下了这栋建筑。蓝色小马或为福特电动logo日前，福特官方账号在社交媒体上放出了一张发蓝色光芒的小马车标，这或将是福特全新电动SUV的车标。之前福特公司就宣布，将推出纯电动SUV，续航里程可达483公里（300英里），预计在2020年上市。沃尔沃汽车Care Key 允许车主设定最高车速限制时间3月20日，沃尔沃汽车（Volvo Cars）宣布推出Care Key，在沃尔沃车主将车借给其他家庭成员，或是更年轻、经验不足的驾驶员（如刚刚拿到驾照的青少年）之前，该Care Key可允许车主设定最高车速限制。自2021年起，所有沃尔沃汽车都将标配Care Key。本月早些时候，沃尔沃曾宣布为发出超速驾驶危险信号，从2020年开始，将所有车型的最高车速限制在180公里/时（112英里/时）。雪佛兰科鲁泽上市 售价8.99-11.99万元2019年3月21日，上汽通用雪佛兰在武汉正式宣布旗下全新紧凑型车科鲁泽正式上市。该车是专为年轻消费者所打造的一款外观颇为运动的三厢车，更有Redline尚·红系列和RS版本，共推出5款车型，售价区间为8.99-11.99万元。福特一款纯电汽车即将在密歇根工厂投产当地时间3月20日，福特汽车表示，将在密歇根州东南部投资约9亿美元，到2023年创造900个就业岗位；其中逾8.5亿美元将用于扩大其位于密歇根州Flat Rock工厂的产能，用于生产电动汽车。福特Flat Rock工厂目前雇佣了3,400 人，生产福特Mustang以及林肯大陆等车型。对该工厂的投资包括增加生产班次并生产下一代Mustang车型。宝马将在英生产一款MINI电动车型据外媒报道，尽管车企正在积极应对英国脱欧带来的最新变故，宝马却表示今年晚些时候将开始在英国生产一款MINI电动车型。宝马生产总监Oliver Zipse星期三（3月20日）表示，宝马对于其英国四座工厂并没有彻底的调整计划，即便是在未达成协议进行脱欧的情况下，宝马预计即时生产供应链出现的任何中断能够在4至6周时间内恢复正常。他说到：“对于我们来说，要有更大的变动或者发展机会才会考虑从根本上改变宝马在英国的生产基地。”沃尔沃将在车内安装摄像头以监控驾驶员状态3月21日早间消息，沃尔沃表示，从2020年代开始在该公司的汽车上安装摄像头和传感器，监控驾驶员是否饮酒或走神，并通过干涉措施来避免事故。沃尔沃正在与瑞典汽车零部件制造商Veoneer共同开发无人驾驶高速公路巡航汽车，希望无人驾驶汽车到2025年能为其贡献三分之一的销量。 但该公司CEO哈坎·萨缪尔森表示，这种汽车要大规模普及还要再过5到10年，因此在汽车上安装摄像头来提升安全性将成为一种可行的方案。我国将投入4000亿元铺设5G 2025年底连接数突破4.6亿3月20日GSMA（全球移动通信协会）会长葛瑞德 (Mats Granryd) 表示：“过去十年，中国的移动运营商斥资数千亿在全国各地部署4G网络，现计划在未来两年再投入4,010亿元 (580亿美元) ，推动5G网络与业务发展，为中国成为全球领先的5G市场之一奠定基础。”八部委联合发力甲醇汽车推广3月19日，工信部、国家发改委、科技部、生态环境部、交通运输部、公安部等八部委联合发布了《关于在部分地区开展甲醇汽车推广应用的指导意见》（以下简称“《指导意见》”），正式将甲醇汽车提到汽车产业和消费市场的层面。《指导意见》明确指出，要坚持因地制宜、积极稳妥、安全可控，在具备应用条件的地区发展甲醇汽车。强化甲醇汽车产业合理布局，加快完善产业政策、技术标准和市场应用保障体系，提高市场应用水平，保持我国甲醇汽车及相关产业在产品、技术及专用装备领域的国际领先地位，加快能源多元化和清洁能源汽车发展，推动传统产业转型升级，培育新的经济增长点，促进绿色循环低碳发展。此外，《指导意见》还从甲醇汽车制造体系建设、甲醇燃料生产及加注体系建设、加强甲醇汽车监管等方面提出了明确要求。同时，《指导意见》还提出，重点在山西、陕西、贵州、甘肃等资源禀赋条件较好且具有甲醇汽车运行经验的地区，加快M100甲醇汽车的应用，并鼓励在有条件地区的公务、出租、短途客运等领域使用甲醇汽车。关注汽车的智驾时代上智驾网（http://www.autor.com.cn）合作or新闻线索提供，联系邮箱：editor@autor.com.cn", "label": 2}
{"content": "下午，考验关键技术支撑位连续一周左右的时间，春哥我还是偏谨慎的，虽然期间大盘出现较强的单日反弹，互联网上不少人嘲笑春哥看错踏空，但我仍然坚持自己的判断，因为我尊重的是市场趋势和内在逻辑。逻辑没变，观点自然就不会轻易改变，否则跟风吹两面倒的骑墙派，又有什么区别呢？今天上证指数是在3129点平台附近运行的第12个交易日，连续盘整而不向上突破，时间拉得越久对市场越不利，午后密切关注3050点关键技术支撑位，一旦此位失守，则指数可能会进一步考验近一个月形成的整理平台2960点附近。创业板指数目前连续盘整，已经逼近20天均线的整理平台，一旦平台低点1628点被击穿，同样面临着震荡压力。当然，从长期来看，这种震荡属于良性合理的震荡，并不是中期见顶信号，这种震荡，其实是为了进一步夯实市场基础，清洗浮筹，积蓄向上的能量，从这个角度上看，我们欢迎这种震荡和洗牌。近期策略仍是卖高买低，对于前期涨幅大的热门股题材股，建议获利卖出锁定利润，重点关注低位滞涨绩优股，策略上偏向平衡或者防御，注重个股的安全边际，适当增加防守权重。板块方面请多多关注旅游酒店、家电、医药和日用品等行业龙头。更多分析，请关注“春哥午间道”每天中午的解盘分析。风险提示郑重提示：本栏目刊载的信息仅为记录每日盘后观察而发布，不构成任何投资建议，投资者不应以该等信息取代其独立判断或仅根据该等信息做出决策。本顾问（执业编号：A0130614110002）力求本栏目刊载的信息准确可靠，但对这些信息和判断的准确性或完整性不作保证，亦不对因使用该等信息而引发或可能引发的损失承担任何责任。本顾问不会从事任何形式的代客理财、分成等非法证券业务，不会有任何形式的个人收款帐号，不会在任何公开场合，推荐任何具体投资标的，文中所提及的个股，仅是案例分析并非个股推荐，大盘分析和市场策略建议，仅供参考，据此买卖，盈亏自负！本博主请各位投资者不信谣、不传谣，理性投资，谨防上当受骗。市场有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "腾讯单季净利暴跌32%，马化腾坐不住了，称腾讯将转向腾讯CEO马化腾、腾讯总裁刘炽平等高管出席了随后的业绩发布会。马化腾回答了云服务、5G、产业互联网、宏观经济影响等方面的问题。腾讯云服务为未来风口产业互联网做准备去年9月30号，腾讯宣布组织架构重整,最重要的变化是把原来分布在几个事业部群的云和智慧产业相关板块全部聚合起来。马化腾认为腾讯的目标并不是简单一个云收入和介入，而是整个服务从消费转向产业互联网这个未来大的风口,为这个大浪潮而做积极准备。网民数量已无太多红利，中国互联网已经进入下一阶段。马化腾：腾讯生态系统当中，支付服务正在拓展用户和商家应用，同时也可以做金融科技产品销售，未来也会加强腾讯云，AI和大数据整合，把解决方案提供给智慧产业。同时利用短视频和小视频增加在媒体上面使用，支付方面我们继续扩大和增加商业的支付量。5G为产业互联网插上翅膀马化腾表示物联网包括产业互联网非常需要5G，腾讯也非常关注基础设施的变化。马化腾：今年以来5G是一个热词,包括两会期间也看到些示范效果,试验网络也打出来了,这的确是全新宽带移动互联网,因为不仅带宽靠高度,根据不同应用还可以提出不同质量需求。尤其包括物联网、包括产业互联网非常需要有5G网络支撑,可能现在3G、4G都不太适应。我们非常关注这些变化，因为所谓基础设施变化、包括终端技术变化都会影响甚至重构整个互联网服务形态。所以这是我们业界从业者都非常关注的。腾讯改变自我定位迎接产业互联网马化腾认为产业互联网会把虚拟经济和实体经济结合起来，未来实体经济会更加智能化。互联网企业也要转变为实体经济的助手。马化腾：在产业互联网方面，我们其实在4年前当时提“互联网+”列入政府工作报告开始发展数字经济，在今年我们可以看到产业互联网的成型越来越清晰。过去我们讲互联网+，医疗、教育、金融等等，这几个产业目前发展都比较成熟。智慧零售、交通、医疗、政务发展也比较好。我们在广东做了一年的数字广东，这个效果比较好，我们也希望能把这个经验复制到其他省市。在工业方面的产业互联网，现在也开始起飞。很多制造业，都在探讨。现在很多汽车企业转型做出行服务，从传统制造业转型变成服务商。我们也看到很多传统制造业在数字化转型后积极网络化，在这个基础上产业大数据后再智能化，也就是用AI做智能化。这样每个产业都会三步走，第一数字化，第二网络化，第三智能化，这是一个不同阶段。这里面会有大量的需要应用信息服务和AI、云的技术，需要我们针对性的提供服务。这个前景非常大。而且有重要社会意义。产业互联网会把我们过去讲的虚拟经济和现在主流主体的实体经济结合起来，未来实体经济会更加智能化。 我们希望互联网企业已经不是单纯的互联网企业了，而是能提供给实体经济的一个助手。所以我们的定位是提供给实体经济帮助。宏观经济下行对腾讯的影响不大在业绩发布会上，马化腾认为腾讯的业务具有抗周期性，可以抵御经济下行带来的影响。马化腾：关于经济下行，确实有一定的迹象，我们许多业务相对来说还是抗周期的。比如娱乐业务不是很受影响，广告里面，例如汽车这些高消费的广告主会对花费更谨慎，对效果的要求更高，我们可以提供更好的效果，可以对宏观环境形成一个对冲。", "label": 2}
{"content": "普华永道：科创板增强新兴企业包容性，但不会取代香港市场在IPO退出方面，海外上市仍是主要热门地。普华永道中国南方区私募股权基金业务组主管合伙人卓志成向21世纪经济报道记者表示，科创板提供了一条新的融资和退出渠道，预计科技类企业将会掀起一波新的IPO风潮；但他认为科创板不会取代香港市场成为另一上市热门地，资本市场多元化对于企业而言是好事情。TMT行业投资回落普华永道报告显示，2018年作为经济增速放缓的拐点之年，上半年虽有资本回潮，但在宏观经济下行、去杠杆、金融监管加强、多家上市公司接连破发和昔日风口快速陨落的多重压力下，2018年下半年中国TMT行业私募创投进入“冷静期”。2018年下半年投资总量为1,883起，涉及投资金额280.08亿美元，相比2017年高点投资总量和投资总额持续三个半年度下跌。普华永道中国南方区私募股权基金业务组主管合伙人卓志成分析道：“2018年下半年全行业投资总量和总额双双回落至低位，私募创投投资人出手愈发谨慎。虽然TMT行业延续总行业投资缩水的基调，较上半年投资总量和总额显著减少，TMT行业仍是所有行业中的领头羊。自2017年来，私募创投投资人一直用小额试水的方式来寻找TMT行业下一个风口，其中不乏有技术、创新前瞻性的项目获得资本的橄榄枝。在国家创新驱动发展战略引领下，优质创新创业企业将会为TMT行业注入新活力。”集成电路获资本聚焦报告显示，2018年下半年TMT四大子行业中，科技行业投资数量共计905起，为子行业中最高，单笔过亿投资数量有18笔，半导体集成电路行业受到资本高度关注。互联网及移动互联网行业2018年下半年投资数量和金额双双回落，单笔过亿投资数量有31笔，金额占TMT行业单笔过亿投资总额达65%。通信行业只有11笔投资，持续低迷，成为2018年唯一没有单笔过亿投资的子行业。娱乐传媒行业共计192笔投资，自2017年上半年达高位后连续三个半年度持续下滑，投资总额则超越2018年上半年成为自2016年来的第二高。卓志成表示：“2018年下半年“芯火”创新计划的正式实施和国家集成电路产业投资基金二期募资超1,500亿元，催生了一批集成电路创新企业。共有36家IC相关企业获得注资，环比增加260%；其中有3家企业获得过亿美元的投资。云计算、人工智能、机器人、虚拟现实等也是本期的投资热点领域。虽然科技行业在政策的引导下飞速壮大，互联网及移动互联网仍然是TMT行业的聚宝盆，互联网金融、互联网教育、碎片化娱乐及内容分享备受资本关注。”成熟期项目更受青睐从投资阶段来看，不同于历年的是，下半年成熟期的投资金额剧增，环比增加155%，同比增加84%。资本以历经市场留强汰弱、发展稳定的成熟项目为投资核心以规避风险的战略非常明显。科创板提供新的退出渠道继续受到国内IPO严审的影响，多达78%的企业选择海外上市，香港和美国成为海外上市的热门地点，2018年下半年企业赴港赴美上市比例较去年同期高出50个百分点，共有8家互联网巨头公司和3家科技行业“独角兽”在海外上市。在宏观经济和新政策的引导下，退出方式呈现多元化的分布，不再固定以某一退出方式为主。卓志成分析道：“经过2017年私募创投退出热潮和2018上半年退出回落调整后，2018下半年退出数量大幅回升。在IPO严审和多家独角兽企业上市破发的双重压力下，股转转让成为许多投资机构的理想退出方式，海外上市成为热门的IPO退出地点。科创板的设立增强了国内资本市场对新兴企业的包容性，提供了一条新的融资和退出渠道，为高科技新兴企业提供了崭新的平台，预计科技类企业将会掀起一波新的IPO风潮。此外，随着《粤港澳大湾区发展规划纲要》的发布，也将进一步活跃该地区的投资。”对于未来科创板是否会取代海外市场成为科技企业的另一主流上市地，卓志成接受21世纪经济报道记者采访时表示，这个还需要时间观察，看前两批企业上市后的市场反应。“我看法是，资本市场多元化对于企业来说，是好事情，我不认为一个市场会取代另一个市场。”在他看来，香港市场不会被科创板取代，但这是一个演变过程；同时还要按照投资人背景（比如是否为美元基金）、企业营运模式和管理层意向，进行综合考虑，才能选择对企业而言最优的上市地。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "长安汽车和阿里腾讯等设立领行合伙 总份额97.6亿新浪科技据此询问阿里巴巴，后者回应称，一切以上市公司公告为准。编辑: 徐向英", "label": 2}
{"content": "A股到底是涨是跌，能否痛快点？然而在这关键节点，北上资金却再现净流出。数据显示，3月21日沪股通、深股通合共净流出11.96亿元，这是北上资金连续第三个交易日净流出。现在北上资金的动向，基本上天天都被媒体或是机构所研究。想从中来看看未来的走势。其实，我觉得真的没有必要。北上资金可以参考，但绝对不能神化。在去年，北上资金天天净流入，A股照样跌。北上资金有进有出也是正常。他们都是热心于白马股。对A股整体的估值不会有太大的影响。A股自身还是有自己的估值体系。何况，A股除了北上资金，还有国内基金和机构，以及众多的游资和散户。特别是游资和散户的力量不可小看。2、大盘今天早盘再度杀跌，午后再度拉起，量能萎缩，个股涨跌参半。接下来的大盘何去何从？从大的方向来看，大盘已处于熊末牛初的阶段。并且有向牛初转换的可能。在这个位置真的很纠结。看多看空的人差不多都一样多。从媒体的报道就可以看出这个多空处于势力均衡的状态。其实很多股票在3000点以上就涨不动了。这是事实。短期内这些股票出现了暴涨，总是需要时间来休息。而且之前也不断强调。3000点以上操作的高难度性。往往在早盘涨得好好的，尾盘就会突然跳水。而在早盘是下跌的，在尾盘又会被突然拉起。在这个时候利用技术分析，就是一会顶背离，一会底背离的状态。短线来说是非常艰难的。所以，我才会一直强调3000点以上一定要注意控制回撤。找涨幅不大的个股来持有为好。最好不要去追涨题材股。现在的局面往往是在今天表现很强势，明天可能就会被套。特别是妖股。波动很大，一旦操作不好，很容易不会往相反的方向去做。这样一来，心态也就不好了。也容易造成亏损累累的局面。3、至于大盘，目前还是在20日线之上运行的。即使有下跌，也还没有回踩到20日线位置。往往第一次回踩都会支撑几天。如果接下来大盘确实想要下跌，还会有个缓冲的过程。而且这个过程也是最磨人的。最后，就是关于券商板块。这是这个人气板块。很多个股与券商板块的走势是正相关的。只要券商大涨，个股也就活跃了。而如果券商涨不动了，个股也会是很难上涨。券商最为猛烈的上涨可能已经过去了。接下来的券商想要大跌也不现实。有可能会以涨三退一或退二的方式进行。券商在这个位置只能中长线持有了。因此，如果你手中个股是涨幅不大的，目前位置仍然可以持有。有可能会出现补涨。但这个位置不建议满仓了。留有一些仓位，也好让自己灵活应对。当然，到了这个时候，其实空仓也很难受。空仓不亏钱，表面上是合理的。真正做到的没有几个。有可能空仓几天就受不了了。所以，到了今年，我是不鼓励空仓的。【公众号：ghcs15】", "label": 2}
{"content": "中国移动采购4.9亿张物联网USIM卡，为7.8亿大连接做准备此次物联网卡USIM的中标候选人及中标份额情况见下表：这四种物联网卡中MP1 USIM卡的数量最多，3.409亿张；其次为MP2 USIM卡7480万张。据悉，中国移动2017-2018年物联网USIM卡集采，也包括这四种物联网卡，采购总量为3.72亿张，其中MP1 USIM卡约2.26亿张，MP2 USIM卡3700万张。相比较下来，2019年的采购量较以往两年采购量的总和还要多出近1.2亿张。可见，2019年中国移动将继续在物联网的道路上疾驰而进。不惜重金为物联网铺路对于运营商而言，凭借网络资源优势，在物联网领域天然处于海量连接、海量数据的汇聚点，这些将在未来产生非常重要的价值。中国移动不惜重金，欲把握住这个万物互联新时代里的重要机会。2017年，中国移动加大物联网网络建设力度，在全国346座城市完成网络部署，并计划2018年将NB-IoT连续覆盖扩展至全国县市城区，以实现全网基站的全面深度覆盖。2018年，中国移动为物联网产业提供20亿元专项补贴，其中10亿元补贴NB－IOT模组，最高补贴比例80％；另10亿元补贴4G模组，最高补贴比例50％，促进物联网产业的发展，以及与工业、农业、交通、能源等行业领域深度融合。2019年，中国移动再次宣布，将继续给物联网产业提供20亿元资金，但补贴重点向NB-IoT和4G倾斜，扩大OneNET平台应用补贴支持力度，并向B2B2C行业应用倾斜。大手笔投入的成效据悉，2017年中国移动物联网连接数净增1.26亿个，增幅高达122%，总数为2.29亿个。截止2018年底，中国移动蜂窝物联网连接已经超过5亿，电信和联通物联网连接也超过1亿。根据中国移动预测，2019年底，中国运营商蜂窝物联网连接超过11亿，其中，中国移动蜂窝连接超过7.8亿。至此，业界评论中国移动成物联网市场的“头号玩家”！写在最后：物联网未来道路依旧漫长，需要与各种行业相互融合，充满了多种多样的具体需求，运营商需要以通信连接服务为基，平台发展与服务为核心，构建产业生态，谋划未来，合作共赢。对于中国移动，也是如此。", "label": 2}
{"content": "福四通国际：黄金可能迎来另一次推升美联储的预测显示2019年没有加息。“在贵金属领域，我们认为黄金（目前为1317，上涨15美元/盎司）已经准备好再次推动上涨，”Meir说。 “最后一次反弹对于多头来说相当令人失望，大约在1350美元左右，但黄金重新测试该水平并不是不可想象的，特别是如果美元疲软，低利率及/不乐观的宏观背景继续持续下去。”校对：浚滨", "label": 2}
{"content": "科技为骨做小微 探路革新敢为先——访飞贷金融科技董事长唐侠2018年11月，在西班牙马德里的中小企业金融论坛（SME Finance Forum）第四届年会上，来自中国深圳的飞贷金融科技获得了“年度产品创新”最高奖铂金大奖。这是世界银行和G20共同颁发的小微领域全球性的权威奖项，飞贷金融科技成为中国唯一获得该大奖的金融科技公司，此次也是中国金融科技企业首次荣膺由世界银行权威组织颁发的国际大奖。飞贷究竟有什么秘诀？又将如何改变中国微金融的版图？带着这些疑问，本刊 采访了飞贷金融科技的董事长唐侠。砥砺前行，革故鼎新2019年2月15日。刚过农历新年的深圳没有一丝春寒料峭，大街上熙熙攘攘，人们怀揣着对新的一年的期许来往穿梭于城市中，这个改革开放的“桥头堡”显得格外生机勃勃。正是在这个日子，记者一行来到了位于南山区金融科技大厦的深圳中兴飞贷金融科技有限公司（以下简称“飞贷”）。出了停在20层楼的电梯，眼前豁然开朗的“简洁+科技范”十足的办公环境一下就让紧绷的神经放松了下来，飞贷的员工们正安静，同时有条不紊地忙碌着。在20层的宽敞明亮的办公室里，我们见到了这位飞贷的掌舵人。“抱歉让你们久等了，从今天开始的三天时间里，我们都在开公司的‘两年会’，在飞贷的发展历史上我们还没这么做过。”唐侠笑着说。事实上，这次“两年会”并非真的像唐侠说得那么风轻云淡，飞贷目前的商业模式正处于一个异常关键的时期，而这一切，都源于飞贷一年多前的那次战略升级。2017年10月，在飞贷“赢在中国”的战略升级发布会上，唐侠宣布飞贷将进行战略升级，全面输出移动信贷整体技术， 支持银行等金融机构向零售信贷业务转型升级。“一舞剑器动四方”，这个决定引起业界一片哗然。彼时的飞贷在TO C端已经积累了整整八年，八年的专注普惠信贷和创新引领的前沿技术，数百亿资产的业务实践和业内首家的业务全流程覆盖。说变就变了吗？“是的，就是自己革自己的命。”唐侠的回答简短而干脆。自互联网和移动通信技术快速发展以来，微金融领域就成了中国金融生态圈中的“兵家必争之地”。金融科技公司快速崛起，市场的参与者随着技术的日新月异“你方唱罢我登场”，中国的微金融版图时刻都经历着巨大的变动。历经“金融+科技”的最初火花，到“互联网金融元年”的黄金时代，再到“P2P暴雷潮”的市场巨震，大浪淘沙后的玩家大多身怀利器，在不同的领域里各擅胜场。飞贷的移动信贷整体技术已经达到行业领先水平， 凭借着在持续的创新和升级中练就的一身本领，飞贷本该沿着TO C的既有坦途一路向前。唐侠选择在此刻变革，转战TO B，确实在业界引起了不小的震动。实际上，这并不是唐侠第一次出人意料了，“搅局的坏小子”正是唐侠在创业早期的“关键词”。2010年，飞贷成立之初，立志要摈除小微金融服务流程繁琐、效率低下等痛点的唐侠，手握做“信贷工厂”的理念，杀入了微金融领域。“在2010年的中国，用信贷工厂可以做好小微金融，刚创业时我就是带着这种目标去设计流程的。”唐侠说。结果并不出唐侠的意料，飞贷的信贷工厂模式将市场上普遍需要3天才能完成的信贷流程缩短到了1 天，大大提高了小微金融服务效率。2013年，中国的“互联网金融元年” 开启。在市场的助推和政策的呵护下，积累已久的互联网科技和金融迸发出了耀眼的火花。在微金融领域，传统金融机构的服务下沉和大量新竞争者的快速涌入，在极短时间内大大拓展了长尾人群的服务版图。但在普惠金融快速深入发展的同时， 这片蓝海也被很快“染红”。当年10月， 尚在移动互联网萌芽之际，唐侠团队首创O2O金融模式，推出飞侠APP，实现了线上获客、线下服务以及风险控制的无缝对接，再次提高小微金融服务效率，引领行业发展。“从骂声一片到争相效仿。”唐侠说。在4G移动互联网发展浪潮下，2015 年，唐侠带领飞贷开启了第三次转型，突破“申请难、获批难、用款难、还款难、再借难”传统贷款五大难，在全球首推飞贷APP，仅需一部手机，即可实现三分钟四步骤、随时随地、随借随还等极简贷款服务，完美契合普惠金融发展三大目标——提高覆盖率、可得性和满意度。2017年，随着国家宏观层面对普惠金融的支持及金融机构发展普惠金融的决心，唐侠做出了全面开放技术、实施科技战略再升级的决定，将飞贷的移动信贷整体技术输出给持牌金融机构。“在TO C 方面，我们不想做大，我们是弱牌照，全资子公司研信小贷是互联网小贷牌照，没有优势，资金上有明显短板。不如就打开格局，把所有的技术做成熟，然后开放给强持牌的金融机构，也符合国家对产业的规划趋势。”唐侠说。身有飞翼，心有灵犀在人类众多的活动中，唯一一条永恒的规律就是变化。因此，只满足于今天的企业，在变幻不定的明天就会感到难以生存下去。——彼得·德鲁克细数飞贷发展过程中的历次转型， 可以发现两个很鲜明的特点：一是前瞻性的主动为之；二是科技引领。简单来说， 就是以领先业界的金融科技作为创新的抓手，推动商业模式做出重大变革。成立至今，飞贷一步一个台阶，打造出了一身坚实的“全科技外壳”，也凭借着这身非凡的科技能力在微金融的江湖中立马横刀， 引起了业内不小的轰动。“在成立的头几年里，飞贷虽然一直在不断‘创新’，但从未触及创新背后的真正逻辑。”2013～2014年是飞贷发展历程上一段十分重要的时期，正是在这一时期，唐侠口中的“创新背后的真正逻辑”逐渐清晰，这也对飞贷日后的走向产生了决定性的影响。2013年，在政策面、互联网技术爆炸、居民金融服务需求崛起等因素的叠加影响下，“宝宝类”产品、P2P、众筹等互联网金融“创新”大爆发。“站在风口上猪也会飞。”，中国的互金领域上演了一出各路玩家狂飙突进的大戏。但唐侠并没有被冲昏头脑，“繁荣之中潜藏着危机”，与生俱来的危机意识促使唐侠对“创新”进行了深刻的反思。的确，缺少了澎湃的动力，再厚的装甲也不足以使战车纵横沙场。在飞贷的“全科技外壳”下，需要一颗能让创新不断汹涌而出的内核。“在对转型创新进行梳理的过程中，我发现我们的创新始终局限在一个内部思维的框框里。”在唐侠看来，行业内所谓的“创新”大多基于企业自身的小利益，以“我能怎么样”“我要怎么样”的目标为导向，并未真正跳出企业自身，也很少真正从客户的角度去创新，去考虑能给顾客带来什么不一样的价值。“我们要把内部思维转换成外部思维，以客户为导向，让客户说了算。”正是怀抱着这样的创新意识，飞贷在2015年全球首创随时随地、随借随还的移动信贷产品，面向全网用户，将贷款全流程缩短至几分钟，这也为飞贷带来了多项国家专利，并赢得了多项殊荣。凭借在商业模式和科技的创新，飞贷成为唯一入选美国沃顿商学院的中国金融科技案例，与此同时，飞贷不仅入选了由国务院学位委员会和教育部组织评选的“中国百篇优秀管理案例”，被收录至中国管理案例共享中心案例库，还获得了深圳市政府颁发的“2016年度深圳市金融创新奖”，飞贷的风险管理与决策引擎实施项目也被广东省经济和信息化委员会评选为广东省“互联网+”试点项目。在企业的生命周期中，总会出现一段创新的“倦怠期”，或沉醉于已有的成绩而失去创新的动力，或畏首畏尾、安于现状。有的企业能够重新振作，但也有的企业就此沉沦。“在商业和事业上基业长青的企业，一定长于自我创新和自我变革。” 唐侠并没有被成功的光环遮住双眼。通过人工智能、人脸识别和大数据等技术的最新成果的应用，飞贷在2018年将其经营贷产品线上化，开发出了国内首个全流程线上化处理的经营贷产品。唐侠对于创新本质的思考也为飞贷带来了商业模式上的转变。在唐侠看来，企业的发展有赖于商业模式的不断创新。唐侠将他对商业模式的理解总结为三个方面：第一，在商业模式里，找到自身存在的价值，并不断强化之；第二，用共赢的思维去设计商业模式，将焦点放在客户身上；第三，没有一劳永逸的商业模式，必须不断求新求变。重剑无锋，大巧不工2017年的战略升级是飞贷商业模式的一个分水岭，从金融属性向科技属性的转变无疑是巨大的。对任何一家企业来说，商业模式的重新构建都是一个艰难的过程，什么要变，什么不变？应当颠覆什么，又应当坚守什么？“飞贷创业九年来，一直专注做一件事。”唐侠口中的这“一件事”就是微金融。从信贷工厂到O2O，从数据驱动的移动端信贷到全面赋能金融机构，从一片骂声到争相效仿，不论技术如何进步，也不论商业模式如何转变，飞贷从来没有离开过微金融领域。“我始终坚信尤努斯所说的，‘享有金融服务应该被视为一种人权’，任何人都有接受金融服务的权利。”唐侠的坚守获得了回报。在世界银行中小企业金融论坛的奖项评选中，评价标准主要有四个维度，分别是广度、独特性与创新、有效性与影响力、活力与可拓展性。简而言之，企业必须以其独创性最大限度地惠及长尾客群及普罗大众，同时其成果必须具有通用性，能为行业内的其他参与者所采用。这本身是个苛刻的标准，而能在渣打、汇丰、蚂蚁金服等众多强者的竞争中脱颖而出，更是对飞贷多年深耕微金融所取得成绩的最好注脚。没有坚守，颠覆也就无从谈起。正是基于九年来在微金融领域的深厚积累，才能让飞贷做出全面输出移动信贷整体技术的颠覆式的战略升级。“此番深藏功与名”，飞贷完成了从竞争者向赋能者的角色转变，2017年10月，飞贷正式推出“三大平台”和“六大服务”，全面支持持牌金融机构。“三大平台”：天网量化风控平台，经多家合作银行实测，已累计实现超300亿元资产的规模化运作，新增近千万信贷用户，且无一例被确认身份欺诈，由其设计的随借随还产品平均额度高出行业5～8倍，并实现额度和定价的实时动态调整；神算移动科技平台，实现了空间与服务的动态水平扩展，自研中间件平台可在1分钟内同时处理6000万次数据库请求，完成上万笔核算与清算服务的调用；慧眼智能大数据平台，每日30多亿条的数据实时存储和处理，数据查询效率可提升到秒级，助力企业内部运营效率提升10倍以上，营销ROI提升4倍以上；同时单一客户贡献度提升30%，高价值客户占比提升50%。“六大服务”：移动信贷产品服务，支持定制化的全线上移动信贷产品，随时随地随借随还，额度内循环使用；品牌营销服务，基于定位体系打造强势品牌，带来可持续的用户增长，突破传统模式下的获客限制；核算与清算服务，支持T+0实时核算与7×24小时跨行异地清算；风控运营服务，全流程风险预警机制和多策略驱动的运营体系，有效保障资产质量；智能客户运营服务，通过差异化运营策略最大程度挖掘客户价值，实现客户全生命周期管理；经营决策分析服务，助力决策者从风险、运营、财务效益等多角度反映业务真实状况，快速提供决策支持。在唐侠看来，当前的移动互联技术为众多金融机构，特别是中小银行提供了难得一遇的弯道超车的机会。“利用‘新兴科技+零售’可以突破传统重运营方式下人力财力物力的限制。”唐侠说。近年来，随着经济结构调整和银行业改革的逐步推进，我国商业银行的数字化转型已成为一个不可逆转的趋势。但在推动数字化转型的过程中，商业银行需要克服多个核心难点：第一，数字化转型绝不单是某个部门的任务，需要制定全行层面的整体战略；第二，需要银行打破部门壁垒，实现跨部门（销售、产品、风险、审批、科技、运营等）的联合作业；第三，需要进行专项和持续的大量投入。正是由于这些“大山”的存在，不少银行在转型之路上举步维艰。“飞贷推行的B2B2C模式，正是为了解决银行的这些痛点。”据唐侠介绍，飞贷的移动信贷整体解决方案主要有几个特点：一是整体输出。飞贷输出的是完整的移动互联网信贷体系，涵盖了在产品、科技、风控、大数据、品牌营销、运营等方面的核心能力。二是大规模实践验证。飞贷的移动互联网科技、量化风控技术和运营体系等的安全性、稳定性和可靠性经过了数百亿资产的实践验证。有飞贷参与联合运营，项目可以在优良状态下开展，合作机构无需承担前期试错成本，投入成本、时间成本低且项目风险可控。三是不依赖特定资源。飞贷的体系具备强开放性和普适性，不需要依赖特定资源，可通过完全市场化、多样化、多渠道的方式进行营销获客，实现业务规模的大幅增长。四是支持合作机构能力建设。飞贷会作为“陪练”，提供包括数据、方案、各种建议的输出等方面的支持，在合作中将科技、风控、大数据等相关技术完成能力转移。飞贷和银行采用联合运营和按效果收费的合作模式。前期银行的投入很小，对于银行来说整个项目风险极小，机会成本、试错成本和落地成本都降到了最低。” 据唐侠介绍，自从战略升级以来，飞贷在整个2018年都在不断地夯实和锻造自身能力。截至目前，飞贷陆续与银行、保险、信托、支付四大金融子行业头部企业展开了深度合作。2019年2月底，飞贷将与中国人保财险举行正式合作签约仪式。双方将以“互惠互利、合作共赢”作为合作原则，释放各自优势，整合彼此资源，通过保险产品和金融科技的有机融合，创新发展普惠金融业务，积极支持小微企业融资、践行国家普惠金融战略，打通普惠金融“最后一公里”。早在2015年，唐侠就采用“大巧不工”理念设计飞贷APP，突出APP简洁、易用的特点。在如今的B2B2C模式设计上，飞贷更是将这个理念一以贯之，秉承“以客户需求为主导”的外部思维，“无感”地做好对合作机构的服务。“我们力图做正确的事，我们也需要把事情做正确。飞贷是这么一路走来的，也会一直这么走下去。”唐侠说。", "label": 2}
{"content": "国产芯片好消息：国内第二家实现14纳米芯片制造的企业诞生！说起来核心技术，估计大家都会想起来我们在芯片制造商的落后，其实我们在半导体行业商的落后，也不是一两年的事情了，只是中兴事件的出现，给了大家当头一棒而已。说实话，当头一棒的滋味不好受，我们也不愿意再次出现这样的问题，但是以现在的实际情况是，我们在半导体制造产业，确实落后世界不少，要想在短时间内实现对世界传统半导体巨头的超越，不是一件容易的是，甚至是有点异想天开。芯片但是稳步追赶还是有希望的，最起码在满足眼下需求方面，我们已经取得了非常大的收获。而今天科技风景线小编就给大家说一个我们在芯片制造方面的最新的好消息：国内第二家实现14纳米芯片制造的厂家诞生！芯片近日，国内半导体制造厂商，上海华力微电子宣布将在今年实现28纳米制造工艺芯片，而在14纳米制程上也已经完成技术攻关，将在明年实现14纳米工艺芯片量产计划。这一消息的宣布，标志着上海华力微电子将继中芯国际之后，第二家实现14纳米工艺芯片量产的代工厂。现在我们已经出现了两家在14纳米制造工艺上获得突破的厂家，而对于现在的半导体市场需求来说，超过70%以上的需求都是14纳米工艺以及以下的，这也说明我们在14纳米工艺上的突破，可以很大程度上缓解我们在半导体制造商对于国外厂商的依赖。芯片剩下的就是在14纳米以上制程工艺上的突破了，10纳米、7纳米、5纳米，或许更小，虽然我们还处于落后状态，但不必担心，相信我们的科研人员，支持是最大的鼓励，我们一定会成功的！", "label": 2}
{"content": "央行报告：对下季房价，10.5%的居民预期“下降”《报告》显示，对下季度，物价预期指数为60.4%，比上季回落3.9 个百分点。其中，26.8%的居民预期下季物价将“上升”，54.6%的居民预期“基本不变”，8.1%的居民预期“下降”，10.5%的居民“看不准”。对下季房价，25.8%的居民预期“上涨”，52.7%的居民预期“基本不变”，10.5%的居民预期“下降”，11.0%的居民“看不准”。对比来看，2018年第四季度城镇储户问卷调查报告显示，对下季房价，27.4%的居民预期“上涨”，49.6%的居民预期“基本不变”，11.8%的居民预期“下降”，11.1%的居民“看不准”。新京报记者 宓迪 编辑 程波 校对 何燕", "label": 2}
{"content": "腾讯摘下“游戏公司”帽子本文为燃财经（ID：rancaijing）原创作者 / 黎明编辑 / 阿伦3月21日下午，腾讯公布了2018年Q4及全年财报。财报显示，腾讯2018全年收入人民币3126.94亿元，同比增长32%；净利润为787.19亿元，同比上涨10%。“扎眼”的是，腾讯Q4净利润同比下滑32%，环比下滑39%。这是腾讯去年9月宣布组织架构调整，全面转型产业互联网后，交出的首份成绩单。财报发布后，腾讯某总监在微博发表言论，第一句提到微信支付，说日均交易笔数超过10亿次，第二句提到腾讯云，说年收入增长超过100%。但是，对净利润下滑这个最重要的变化，只字未提。事实上，这是腾讯13年来单季净利润第二次出现同比负增长，同时创造了历史最大降幅，而环比也出现了13年来最大降幅。偶然中隐藏着必然。腾讯到了转型的关键时刻。2018年下半年以来，腾讯开始越来越多在公开场合强调产业互联网。不论是马化腾的公开表态，还是腾讯新设云与智慧产业事业群（CSIG），还是腾讯云越来越频繁的曝光，都证明了腾讯进军产业互联网的决心。在这份财报中，腾讯“其他”收入在Q4总营收中占比达到29%，创历史新高。包含于其中的腾讯云，年收入达到91亿元。但另一方面，腾讯的主营业务增长乏力，现金牛游戏业务，已经连续两个季度出现营收同比负增长。同时，投资业务对净利润贡献的不可持续性矛盾凸显，曾多次给腾讯财报大为添彩的投资收益，却在Q4罕见出现亏损。腾讯正在丢掉游戏公司的帽子，拥抱代表未来的产业互联网，却陷入净利润下滑的困境。但产业互联网，能让腾讯再次驶入高速公路吗？腾讯曾是一家游戏公司，这也让它一度因此而被诟病。我们先来了解一下腾讯的业务结构。腾讯在财报中将收入划分为三大块：增值服务、网络广告、其他。2018年度，这三项收入在腾讯总收入中的占比分别为56%、19%、25%。增值服务是腾讯的主营业务，而游戏业务就被归类在增值服务里（少部分归属于网络广告）。把游戏业务单独拎出来看，2018年度，网络游戏收入占腾讯总收入的33%。游戏以超过三成的比例，成为腾讯业务模块中最大收入来源。但这个局面正在发生变化。首先，从游戏业务在腾讯总营收中的占比来看，这个比例正逐渐降低。2016年Q1，腾讯网络游戏收入170.85亿元，在总收入中占比53%。单这一项业务就为腾讯贡献了超过一半的营收。2016年Q2，这个比例降至48%，随后各季度逐渐降低。2018年Q4，这个数据是29%，为历史最低。腾讯在公布游戏收入时，用了两个数据，一个是网络游戏收入，一个是手游和端游的收入，后者之和要大于网络游戏收入的数值，因为手游收入中有少部分被归属到社交网络收入里。以手游+端游的收入统计口径来看，游戏收入占比也从2017年Q1的54%，降至2018年Q4的36%。其次，从游戏业务的同比增速来看，增速逐渐放缓，甚至出现负增长。2017年是腾讯游戏大放异彩的一年。因为手机游戏《王者荣耀》的火爆，给腾讯在2017年带来了巨额营收。2017年腾讯四个季度游戏营收同比增速平均在35%以上，但从2018年Q1开始急转直下，在Q3首次出现同比负增长，Q4依然未能摆脱颓势。将游戏业务拆分来看，PC端游戏收入在近三个季度都是负增长，分别为同比降低5%、15%和13%，手游增速已经从2017年的50%以上，降至2018年的20%以下。这一定程度上是因为游戏版号政策的影响。因为停止游戏版号发放，腾讯大火的《绝地求生》迟迟不能商业化变现。经历了九个月的冻结期，游戏版号在2018年12月再次放开审批，目前腾讯共有八款游戏获批，其中七个是手游。受益于3G和4G技术的发展，腾讯依靠游戏业务在过去成为大赢家。但这也让这家年赚百亿的互联网公司引来舆论争议。最典型的是，未成年的学生游戏成瘾，成为影响青少儿身心健康的因素，并引发政府关注。有人因此认为，腾讯虽然在盈利和投资回报上表现惊艳，但却未能成为一家“让人尊敬”的互联网公司。如今，从财报数据来看，腾讯似乎开始逐渐摘掉这顶“很不情愿”被戴上的帽子。但是，另一个问题随之而来：游戏业务一旦停止高增长，将影响净利润。业内有一个共识：游戏是互联网行业最好的变现模式之一。具体从腾讯的业务来看，游戏毫无疑问是最大最稳定的“现金牛”。我们先看一组毛利率数据。过去三年，腾讯增值服务的毛利率平均值为40%，网络广告为7%，其他业务为4%。即使增值服务的毛利率在2018年Q4降至27%的历史低位，仍然要远高于其他两项业务。这意味着，以游戏业务为代表的增值服务增速下滑，将降低腾讯整体的盈利水平。因为最赚钱的业务涨不动了。除了游戏增速下滑，导致腾讯2018年Q4净利润大幅下滑的另外一个重要因素，是“其他收益净额”。这是一个对净利润影响很大的会计科目。在腾讯过去的财报中，这个科目曾多次起到给财报“增彩”的作用。比如，2018年Q1，腾讯录得76亿元的其他收益净额，其中有60亿是公允价值变动，主要是来自腾讯投资的虎牙上市导致估值增加。另一个例子是，2018年Q3，腾讯获得近80亿的其他收益净额，主要是因为美团上市。但是在2018年Q4，其他“收益”净额变成了其他“亏损”净额，亏损21.39亿，直接消耗掉一部分毛利润。在过去三年，这是其他收益净额首次出现负数。腾讯在财报中称，导致出现其他亏损净额的主要原因是计提投资所产生的无形资产减值准备，因为腾讯音乐向合作伙伴发行普通股，确认一次性开支，产生了15.19亿亏损。和腾讯在2018年Q1和Q3录得数十亿投资收益的思路类似，投资业务让腾讯的净利润数据变得不稳定且难以捉摸。在过去13年里，腾讯只出现过两次季度净利润同比下滑，且都出现在2018年，一次是Q2（-2%），一次是Q4（-32%）。另外，过去13年腾讯季度净利润环比最大降幅，同样出现在2018年Q2和Q4，分别是-23%和-39%。这或许只是巧合，但并不是好信号。腾讯开始越来越多提及产业互联网，提及toB。2013年才成立的腾讯云，也开始被腾讯高层频频推向台前。去年底成立的云与智慧产业事业群，更是体现了腾讯布局云计算和产业互联网的决心和行动力。那么，腾讯的toB战略，究竟能否承载起腾讯着眼未来的大格局？就目前而言，腾讯toB的业务载体，主要是金融科技和腾讯云。这两项业务被作为新兴业务，囊括在“其他”业务中。2018年Q4，其他收入已经达到242.12亿元，占总收入的比例达到29%。值得注意的是，游戏业务在Q4的收入为241.99亿元。其他收入已经超过游戏收入，成为腾讯营收增长的第一大引擎。当然，如果用手游+端游的统计口径，Q4腾讯游戏收入占比为36%，依然高于其他收入占比，但二者已经很接近。另外，从近三年的营收来看，其他收入在腾讯总收入中的占比，已经从2016年Q1的7%，持续上涨至2018年Q4的29%。继2018年Q3首次公布云服务收入后，腾讯在Q4再次公布了腾讯云的收入数据。腾讯云全年营收91亿元，增长超过100%。与之对比，2018年阿里云营收规模为213.6亿元。根据市场研究机构IDC公布的数据，阿里云、腾讯云和中国电信在中国公有云市场排名前三，市场份额分别为43%、11.2%和7.4%，阿里云占据优势地位。一位投资机构的投资经理告诉燃财经（ID：rancaijing），从技术的角度看，云服务可能成为下一代IT基础设施，人工智能要结合行业落地，需要云的支撑，所以各个大厂争先布局云服务。另外，从游戏行业的发展进程来看，随着5G技术的发展落地，游戏行业可能迎来新的爆发点，对云计算的布局，或许将为游戏产业的爆发提前做好准备。Q4财报发布当日，腾讯股价下跌1.89%，第二日开盘小幅上涨，截至发稿，股价上涨0.39%。", "label": 2}
{"content": "神州信息携手华为成立金融开放创新联盟 推进金融行业升级神州信息副总裁赵文甫（左起第7位）出席联盟发布会神州信息持续进行应用软件创新，推进金融行业的自主可控。2016年率先发布了分布式技术平台Sm@rtGalaxy和“新一代分布式银行核心系统”，并推出分布式架构，银行核心系统已连续六年市场占有率第一。其中，神州信息分布式技术平台Sm@rtGalaxy，可适配各类操作系统及CPU，为架构底层的自主可控创造了非常好的条件。分布式架构以分布式计算框架和分布式数据存储为基础，支持大规模、突发性、高并发场景，可扩展，快速支撑业务创新，降低成本。构建基于分布式架构的银行IT系统是银行数字化转型升级的必然选择，符合国家信息系统安全可控的整体发展要求，符合金融监管部门对信息安全可控的中长期战略。神州信息自主研发了一套功能完善、高效稳定、灵巧开放的中间件产品——企业服务总线系统Sm@rtESB，市场占有率名列前茅。其作为分布式系统的连接中枢，以连通性的基础架构消除不同应用间的技术差异，把分散在不同信息系统里的数据有机整合，消除“数据孤岛”问题，构筑更加灵活、敏捷、开放的企业应用环境，实现应用系统间的有序通信与整合，提升业务处理的速度与稳定性。同时，在自主可控的原则下，神州信息以大数据、人工智能、量子通信等新技术应用驱动金融行业数字化转型，推进智慧金融。在大数据应用跨界融合和产业互联的趋势下，通过融合IT和DI（数据驱动决策优化），为金融机构提供金融产品创新、智能决策、风险管控、战略咨询等服务，以数据驱动决策优化，推动业务发展。人工智能应用方面，进行金融软件产品智能迭代升级；推进IT运维的平台化、智能化和自主可控；积极探索人工智能与新金融场景的结合，研发落地新的行业应用。推进无条件安全的量子保密通信技术在金融行业的应用突破，实现数据加密传输。目前，已携手国盾量子助力中国人民银行、上海银行、中国银行、工商银行、光大银行等近20家金融机构实现量子技术与业务系统的结合，推进金融行业自主可控。“随着新技术普及，引领软件创新，我们更加坚持高标准、安全可控作为应用产品的研发基础；更强调自主研发的软件产品在金融行业的应用推广；并在金融场景应用的实践中，全流程全方位地加速软件产品对底层硬件、操作系统、数据库的全面适配，这是推进自主可控的关键路径，神州信息是解锁的关键角色。”赵文甫表示。神州信息聚焦金融科技，经过30年金融信息化实践，服务700余家金融机构，沉淀了软件及服务的自主研发能力；形成了大数据、人工智能、量子通信等新技术与金融业务场景融合解决方案的落地能力。未来，神州信息将把握核心关键技术的突破，持续开发自主知识产权的软件产品，在联盟中发挥“以应用拉动安全可靠体系建立”的关键作用，推进金融行业应用落地技术的适配、持续迭代升级，助力金融行业实现自主可控的数字化转型。", "label": 2}
{"content": "三辆汽车压不变形的不锈钢，是宁德的专利！都压不变形的不锈钢你见过吗？它是由宁德青拓集团最新研发的不锈钢304D不锈钢304D是一种新材料，它光亮的表面，更高的抗压性和更强的耐腐蚀性，被业内人士称为不锈钢中的“高富帅”。而且，相比起原来304不锈钢，新材料304D不锈钢每吨成本可以降低3500到3000元，利润比以往更可观了。目前，青拓集团已经在为不锈钢304D申请国家专利。2018年，青拓集团及其关联企业的工业产值突破千亿元，成为福建首个千亿产值民企，也成就了闽东第一个千亿产业集群。每年，青拓集团都有许多304D不锈钢这样的新产品面世，这得益于斥资7000多万元建立起来的青拓研究院。研究院专业从事不锈钢的新工艺、新产品开发及应用的研究与开发。目前，青拓冶金新材料研究院已经拥有核心专利203项。依靠自主研发，不断创新，让青拓成为宁德产业格局中的“高富帅”。点击收看新闻启示录特别节目《春讯丨打造不锈钢中的“高富帅”》。", "label": 2}
{"content": "全志科技营收净利双增，毛利率略有下滑全志科技表示，报告期内，公司在上述领域持续深耕，并取得了一系列重要技术创新成果，包 括全通路的4K编解码、可量产的人脸识别、更宽动态范围的ISP降噪防抖、基于分组传输的新一代高速总线、超低待机功耗 的语音唤醒、更高功率更高灵敏度的5GHz射频、AI算法加速引擎、快速录像等技术，其中部分技术已投入量产，这些技术 创新将为智能终端产品提供更好的技术支撑。另外，全志科技针对市场需求开发并提供SoC、PMU、WIFI、ADC等芯片产品组成的套片组合，为 客户提供高性价比低功耗的一站式AI解决方案和服务。值得注意的是，在全志科技营收和净利润双丰收的同时，整体毛利率却同比下滑4.92%。其中，智能终端应用处理器芯片下滑幅度最大，同比下滑7.23%。笔者还观察道，全志科技旗下三个子公司除芯智汇外，皆处于亏损状态。据披露，深圳芯智汇主要从事智能电源管理芯片的研发、销售及相关客户方案开发。因公司长期布局模拟领域的电源和音频技术，与各大语音算法平台公司、AP芯片平台公司展开了紧密的合作，同时积极布局近场语音交互技术，相继推出了远场麦克风阵列数模转换器AC108和系列化音频CODEC产品，AC108大规模出货致使公司营业收入与营业利润同比去年大幅增长，增长幅度分别为39.28%、2,302.22%。西安全志是公司在西部设立的研发中心，目前为全志相关产品线提供研发及产品解决方案。净利润为负，同比去年亏损减少0.48%。合肥东芯通信股份有限公司为公司控股子公司，公司持股比例为62.91%。主要从事LTE基带芯片的研发、设计和销售， LTE解决方案的供应商，LTE技术授权和技术服务供应商。2018年营业收入1,346.57万元,比上年同期增长154.44%，主要系芯片出货增加所致；净利润为-2,799.32万元,比上年同期增长45.56%。因此，全志科技确认的商誉减值损失达2369万元。（校对/GY）", "label": 2}
{"content": "五一放四天，股市都玩儿起“蹲起运动”了！言而总之：市场玩“蹲起”“蹲起运动”是健身中的一个常见动作，用这个动作来形容今天的A股是再合适不过了。早盘受养殖业、券商股持续杀跌的影响，三大股指全线受挫，跌幅均超1%，午后汽车整车板块强势崛起，各大股指悉数反弹，沪指率先翻红并收复3100点关口，一天之内完成了一个“蹲起”的动作。从整周的情况看，沪指本周累计涨幅2.73%，整体上两市继续呈现探底回升走势。先见之明：牛市离不开基本面支撑买股票就是买预期，有了先见之明，才能把握良机。最近市场上存在着A股上涨不需要基本面支撑的看法，海通证券“股市荀策”微信公众号发文认为，牛市不需要基本面是一个误会。文章通过回顾中美两地市场的发展历史，探讨驱动股市上涨的核心动力，得出“拉长来看牛市需要基本面支撑”的结论。文章还进一步分析称，回顾历史，A股牛市初期流动性往往宽松，看似牛市启动无需基本面，但拉长来看，整个牛市期间A股盈利明显改善，最终业绩增长驱动股市走得更远。远见有良策：五一放四天，社服迎补涨行情捉摸不定，精选行业才能淘到真金白银。今日国务院办公厅调整2019年劳动节假期安排，5月1日至4日放假调休，假期时长延长至4天。这也让A股的旅游相关板块受到市场关注，天风证券的微信公众号“刘章明消费产业研究”撰文指出，社会服务板块有望迎来板块轮动下的补涨行情。2019年初至今，餐饮旅游（中信）涨幅13.41%，居各行业末位，随着市场风险偏好提升，整体市场估值修复，未来滞涨行业有望形成新一轮补涨行情。在文章中，天风证券还分别对酒店、景区、免税和出境游等细分领域进行了基本面和估值分析，并给出了相应的投资策略和关注标的。添加我们的微信公众号，在后台留言“五一假期”即可获得原文链接。", "label": 2}
{"content": "备案悬而未决，72家P2P平台三证齐全（名单）2018年8月中旬，P2P网络借贷风险专项整治工作领导小组办公室8月下发《关于开展P2P网络借贷机构合规检查工作的通知》，要求P2P网贷平台在12月底前完成合规检查，如今已进入2019，P2P备案仍悬而未决。据不完全统计，截至2019年2月底，P2P网贷行业正常运营平台数量下降至1059家，累计停业及问题平台达到2695家。1月21日消息，互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室、P2P网贷风险专项整治工作领导小组办公室联合发布《关于做好网贷机构分类处置和风险防范工作的意见》（以下简称“175号文件”）。根据该文件，目前主要工作方向仍然是坚持机构退出，除部分严格合规的在营机构外，其余机构能退尽退，应关尽关。而3月5日，两会政府工作报告中反复提及，要严厉打击非法集资，虽未提及P2P，但对平台来说，合规显得尤为重要。根据规定，P2P平台想要“合规”，至少应该具备以下资质：➤1、ICP经营许可证《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》明确未取得ICP经营许可证的不得开展P2P网贷业务。➤2、国家信息系统安全等级保护三级认证国家等级保护认证是中国最权威的信息产品安全等级资格认证，由公安机关依据国家信息安全保护条例及相关制度规定，按照管理规范和技术标准，对各机构的信息系统安全等级保护状况进行认可及评定。➤3、银行存管+白名单存管银行是中国互联网金融协会公布的银行存管白名单中包含的34家银行。➤4、小额分散《暂行办法》中明确规定，“网络借贷金额应当以小额为主，坚持“小额分散”原则。《网络借贷信息中介机构业务活动管理暂行办法》明确个人在同一网贷 平台的借款余额上限不超过20万元，企业在同一网贷平台的借款余额 上限不超过100万元。对于投资人来说，“不把鸡蛋放在同一个篮子里”，可以多元化有效分散投资风险。对于平台来说，“分散”是风控的保障，借款的客户分散在不同的地域、行业、年龄和学历等，这些分散独立的个体之间延迟还款的概率能够相互保持独立性，那么同时延迟还款的概率就会非常低，避免统计学上的“小样本偏差”。此外，各地方包括北京、上海、广东、浙江、四川等地也陆续出台了P2P相关的监管细则，对辖区内P2P监管进行合规部署。据行业第三方机构不完全统计，截止到2019年2月底，在1000余家正常运营的P2P平台中，同时具备ICP经营许可证、银行存管、等保三级测评的P2P平台仅72家。而海南现存P2P平台中，仅有1家。同时具有ICP经营许可证、ICP备案号、国家信息系统安全等级保护三级认证，以及存管银行在白名单之列的平台是大集金服。备注：数据为不完全统计，可能缺漏，不作为参考投资指标，各平台数据来源于平台官网信息披露。可以预见，随着监管政策的逐步深入，监管已然成为P2P行业的主旋律，大浪淘沙之后，各平台都在往合规稳步的方向发展，而备案仅是合规的第一步，建立健康的行业秩序，还有很长的道路要走。2019年，网贷行业进入了监管深度整治期，也将迎来新生。在监管整顿的逐步进行和行业规则的不断完善下，从业者也应对风险规则一直保持敬畏之心，各方共同努力，才能促成网贷行业文化和秩序更好的重建，让行业走上规范和健康的发展道路，并最终彰显其自身对社会与经济的真正的价值所在。（文章来源：网贷天下；数据来源：P2P黑板报）", "label": 2}
{"content": "国家队出手收粮 玉米价格行情会大涨？据市场消息，东北地区国家会计划收购304万吨，黑龙江168万吨、吉林80万吨、辽宁56万吨，收购日期截止到5月31日。价格方面，吉林0.85元/斤；黑龙江价格在0.82—0.85元/斤。其中哈尔滨地区0.84元/斤，；大庆地区0.83元/斤；其他地区0.82元/斤。在国家收粮的消息影响下，昨日东北地区无一下跌，而山东方面也受到国家政策的影响，持续多日的降价终于停止。国家收粮是好事，但是今年收购的时间有些晚，大多数农民家里都已经卖完了，只有吉林余粮比较多。关于玉米后市行情，很多人还是比较乐观看好的，从目前到4月末应该是玉米的上涨时段，从8月份到年末应该出现第二次上涨，春季行情会低于下半年秋冬季行情，这是有人对行情的基本看法。看好今年的玉米行情，有内在因素，也有外在因素，概括起来主要有三个方面：一、从目前玉米行情看，虽然近几天山东、山西的部分地区玉米收购价格出现下调，但是普遍认为“扯行情后腿儿”的东北玉米价格走势却呈现出稳中有升的态势，由此看来，东北的地趴粮已经销售的差不多了，据了解目前东北余粮应该不足30%，所以就东北地区而言，已经具备触底反弹的条件，而山东地区的部分企业玉米下调应是市场行为，持续性不会有多大。二、今年的玉米供求关系与去年相比有较大改善，比如说今年玉米工业加工和深加工两方面新增刚性需求达到1500万吨，再加上目前生猪行情的快速升温，饲料玉米会出现持续涨价，还有就是临储玉米拍卖这块，今年只有0.79亿吨库存，比去年少了1亿吨，并且有消息说今年拍卖低价将提高50~100元，并且延期到6月份起拍，这些都将为今年玉米行情上行创造条件。三、再说说进口玉米这个问题，大家都知道，我国进口玉米实行配额制度，今年的配额还是720万吨，也就是说进口玉米超过这个数量，是要加65%关税的，哪个企业也不会傻到超配额进口玉米的，所以这一点尽可放心。还有就是最近有消息称，今年进口的玉米和高粱、大麦等玉米替代品一共只有810万吨，比去年少了一半，这种情况下，后期国内玉米应该成为“香饽饽”。综合上面的分析来看，今年玉米行情应该错不了的，目前到4月末这段行情，每吨100~150元的上涨空间还可能有的，预计下半年8月份以后行情会大一些，年末全国均价达到1.05元以上概率还是比较大的。", "label": 2}
{"content": "去年亏1亿，今年再亏2亿，知名军工股将被实施ST，股民一片骂声（我首页置顶文章有介绍）去年亏1亿，今年再亏2亿，知名超级军工大牛股成飞集成被st了！今天收盘后，成飞集成公布了2018年的年度报告，没有任何意外，公司净利润为负数，由于成飞集成已经连续两年亏损，公司同时发布了将被实施退市风险警示的公告，在明天成飞集成的股票将停牌一天，下周一开始恢复正常交易，公司证券名称变为ST 集成。事实上，在上个月的20日晚间，公司已经发布了业绩快报，公司已经明确表示去年净利润亏损超过2亿，股价被st是可以预见到的，但是市场上疯狂的资金并没有对这则利空消息并没有什么表示，此后市场还启动了军工板块的暴涨行情，成飞集成的股价在2月底也有亮眼的表现，从2月25日到3月5日的交易中，该股出现了3个涨停板，如果有预期的投资者看到这种走势时，应该毫不犹豫地将手里的股票卖掉，因为年报过后公司将会被st了，下跌的概率看起来会大很多。有时候市场就是非常不理性的，在前两年的交易中，廊坊发展、智慧农业等个股全部在年报公布后被铁定st的情况下，在公布年报前一个月被资金大肆炒作，而被实施退市警示的消息正式公布后，这两只股的跌幅全部超过了50%，成飞集成下周的命运到底会如何引来了很多股民一片唏嘘。一位小散表示，这股下周复牌大概率一字跌停，今天买入的全部被闷杀了，这不是黑天鹅事件，公司已经提前告知，今天买入的股民真是搞不懂是什么心态，难道被st你们都不知道吗？从市场对戴帽的个股态度来看，3,4个跌停是躲不过去的。也有股民从成飞集成想到了中航黑豹，表示只要公司跌到35亿市值，自己就买个300手。", "label": 2}
{"content": "广电网（4K+5G）+大基建+创投，后面机会都在这里一、今日盘前策略昨天慧哥写了几点结论，其中明确谈到大盘昨天将要冲击前高3129，冲高之后要注意量能和持续性主流热点，下面我在说一下今天的策略。1、大盘冲击新高之后成交量并没有完全释放，纯粹是证券板块调整完毕之后强拉的，那么短期指数方面就要关注成交量了，如果今天还是不放量，短期就有回踩的风险了，这是指数方面的。2、证券板块昨天我预测的是调整到位，待启动状态，昨天的冲高就是证券板块针对第一波大涨之后的二波反弹，证券板块短期再次新高的可能性很低，接下来慧哥认为会继续震荡不排除有回踩。3、昨天尾盘最后10分钟的那波跳水，西部大开发龙头和广电高清视频龙头，照样涨停封的死死的，没受到任何情绪波动，反而一些杂毛跳水了。为什么？还不是因为题材正统嘛。所以你能说，市场的题材股炒作就此结束了吗？整体来看目前没有特别大的风险，高位股有利润支撑的随便拿买卖自由，低位股潜伏的一定不要松手，总会轮到，这种行情下就是持股，别心急别人家涨停了你没涨停，谁家过年不吃饺子啊，耐心。二、个股和板块分析1、大基建大基建继续表现。这里龙头国际实业还是比较刚的，高位股纷纷缴械投降的时候封单纹丝不动。但是达刚路机这个中位股比较尴尬了，直接崩了；今天以及下周大基建基本就是关注低位的了，龙头的话看自己的勇气和偏好了，中位的不要去了，可以关注下昨天的首板。2、广电网（4K+5G）广电网板块昨天也是表现不错，这里4K+5G也是科技网络这个方向。这里相对而言就是踏空一带一路和创投的资金攻击的。中视传媒打出4板的高度，踏空资金就去攻击广电网板块的首板，引发了板块大面积的涨停。这里比较好应对，基本就是看中视传媒能否继续打出高度，如果可以，那么就做1进2的换手2板，今天建议关注马云22附近入股的华数传媒，以及板块低估的中南传媒、凤凰传媒等。3、科创板（创投）科创板昨天持续表现，闽东电力5板，银邦股份+东富龙2板。但是复旦复华扛不住！基本上就是资金做低位的套利，这里闽东电力一路上来炒作的都不是创投的属性，核电才是核心。科创板主题未来市场的炒作方向一定是那些参股科创板IPO公司的个股，这是炒作逻辑最清晰的一个概念股群体。现在市场震荡加剧，操作上尽量低吸，杜绝追高。操盘手记仓位：8成长线： 暂无中线：生物医药、军工配置、大基建5成短线：传媒3成操作上，昨日沪指冲高回落，沪指距离前期高点3129点相差4个点，如果接下来两日不能站稳3100点，会引发新一轮的盘中震荡。从趋势看，目前沪指运行到收敛三角形末端，就看方向选择。建议控制好仓位，谨慎追涨，等待信号明朗。轻仓不是看空后市，而是为了更好的买入！", "label": 2}
{"content": "出口企业注意！你们关心的“出口退税率调整”“过渡期”等已明确原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。2019年6月30日前（含2019年4月1日前），纳税人出口前款所涉货物劳务、发生前款所涉跨境应税行为，适用增值税免退税办法的，购进时已按调整前税率征收增值税的，执行调整前的出口退税率，购进时已按调整后税率征收增值税的，执行调整后的出口退税率；适用增值税免抵退税办法的，执行调整前的出口退税率，在计算免抵退税时，适用税率低于出口退税率的，适用税率与出口退税率之差视为零参与免抵退税计算。出口退税率的执行时间及出口货物劳务、发生跨境应税行为的时间，按照以下规定执行：报关出口的货物劳务（保税区及经保税区出口除外），以海关出口报关单上注明的出口日期为准；非报关出口的货物劳务、跨境应税行为，以出口发票或普通发票的开具时间为准；保税区及经保税区出口的货物，以货物离境时海关出具的出境货物备案清单上注明的出口日期为准。新旧退税率对比图一、出口货物劳务出口货物劳务，以报关单显示的出口日期为准，保税区出口或经保税区出口的货物劳务，按出境备案清单显示的出口日期为准。1. 采用“免退”的外贸企业（1）2019年6月30日及之前出口的货物劳务如果原税率和退税率都为16%，那么如果取得16%税率的专用发票的，继续按16%的退税率申请退税；如果取得13%税率的专用发票的，则按13%的退税率申请退税；如果原税率为10%且退税率为10%的货物劳务，如果取得10%税率的专用发票，继续按10%的退税率申请退税；如果取得9%税率的专用发票，则按9%的退税率申请退税；如果取得按简易征税或从小规模纳税人购买货物劳务取得3%的专用发票，则按3%的退税率申请退税。（2）2019年7月1日及之后出口的货物劳务原税率和退税率都为16%的货物劳务，不论是取得16%还是13%税率的专用发票，统一按13%的退税率申请退税；原税率为10%且退税率为10%的货物劳务，不论是取得10%还是9%税率的专用发票，统一按9%的退税率申请退税。如果取得按简易征税或从小规模纳税人购买货物劳务取得3%的专用发票，则按3%的退税率申请退税。代理生产企业出口并代办退税的综服企业，按上述外贸企业执行。2. 采用“免抵退”的生产企业在2019年6月30日及之前出口的货物劳务，继续按原退税率申请退税，即原税率和退税率都为16%的继续按16%，原税率为10%且退税率为10%的继续按10%申请退税；在2019年7月1日及之后出口的货物劳务，统一按调整后的退税率申请退税，即原16%退税率的按13%的退税率申请退税，原税率为10%且退税率为10%的按9%的退税率申请退税二、跨境应税行为跨境服务由于不需要报关，因而采用出口发票的开具日期为过渡时点。1. 执行“免退”的外贸企业出口发票开具日期在2019年6月30日及之前的，如果取得10%税率的专票，继续按10%的退税率申请退税；取得9%税率的专用发票，按9%的退税率申请退税；出口发票开具日期在2019年7月1日及之后的，不论取得的是10%还是9%税率的专票，统一按9%的退税率申请退税；从按简易征税或小规模纳税人取得的3%的专票，不论出口发票的开具日期在2019年6月30日前后，都按3%的退税率申请退税。2. 执行“免抵退”的生产企业或部分外贸企业出口发票在2019年6月30日及之前开具的，按10%的退税率申请退税；出口发票在2019年7月1日及之后开具的，按9%的退税率申请退税。三、其他退税率的货物劳务、跨境服务的退税率保持不变即征税率与退税率不一致的货物劳务及跨境应税服务的退税率（原税率为16%但退税率为13%、10%、6%；或税率为10%，但退税率为6%）；或税率为6%退税率为6%的退税率，继续按原退税率执行。", "label": 2}
{"content": "60亿美元！第一个取消波音订单的公司出现，或引发全球连锁反应？据美国《纽约时报》报道，737-8的售价约为1.2亿美元，鹰航如果取消49架波音飞机的订单，就意味着这笔近60亿美元的订单真正泡汤了。值得注意的是，在埃航事故发生之后，中国率先宣布停飞之后就在全球引发连锁反应；而加拿大和欧盟又率先表示不再信任美国联邦航空管理局（FAA）的验证，将对波音的飞机进行独立审查。各国对波音的应对措施已经在全球范围内出现蔓延的趋势。如今，鹰航如果真正取消与波音公司的订单，此前马航因财政问题，也有意取消波音的订单。因此，鹰航成为第一块倒下的\"多米诺骨牌\"之后，更麻烦的还在后头，因为这很可能再度引发全球连锁反应，从而令波音在全球5500多亿美元的订单全部被取消。对于鹰航取消订单的原因，罗桑直白地表示，乘客已经对波音737-8失去信任，因此只能要求取消订单。这确实是事实，自波音被曝出在FAA安插人手并对提出异议的FAA员工进行报复之后，乘客就感到心有余悸。而无论是加拿大、欧盟宣布独立审查，还是鹰航、马航准备取消订单，追根究底都是因为FAA验证的含金量已经下降，而波音的声誉也已经严重受损。不是不报，时候未到，仗着自己的影响力到处作威作福的波音，是时候为其行为付出代价了。", "label": 2}
{"content": "腾讯在港发布2018年业绩报告：全年收入3126.94亿元人民币 同比增32%相比2017年，腾讯2018年全年和四季度收入和净利润增速下滑。数据显示，2017年腾讯全年收入2377.60亿元，同比增长56%；净利润715.10亿元，同比增长74%。腾讯业绩报告显示，2018年第四季度腾讯收入为848.96亿元，同比增28%；净利润为142.29亿元，同比下降32%；网络游戏收入为241.99亿元，同比下降6%。2018年，腾讯的智能手机游戏业务录得778亿元的收入，同比增长24%；个人电脑客户端游戏业务录得约506亿元的收入，同比下降8%，原因是用户继续将时间转至手机游戏。腾讯董事会主席马化腾表示，腾讯已扩大在全球的手机游戏发行业务，并扩展了在中国的数字内容实力。腾讯增强了移动支付领域的领先地位，并丰富了金融科技服务的产品。据了解，腾讯在2018年的日均总支付交易量超过10亿次。微信支付目前可在中国内地以外的49个市场使用，支持16种货币的跨境支付交易。腾讯2018年收入增长主要是受金融科技服务、社交及视频广告、数字内容订购及销售的推动。腾讯网络广告业务录得581亿元的收入，同比增长44%；在微信朋友圈、小程序、QQ看点及移动广告联盟的推动下，社交及其他广告收入全年同比增长55%至398亿元。截至2018年底，微信及WeChat的合并月活跃账户数增至约10.98亿，同比增长11%。每天平均有超过7.5亿微信用户阅读朋友圈的发帖。", "label": 2}
{"content": "外汇局：2月中国外汇市场总计成交12.83万亿元人民币中新网3月22日电 据国家外汇管理局网站消息，国家外汇管理局统计数据显示，2019年2月，中国外汇市场(不含外币对市场，下同)总计成交12.83万亿元人民币(等值1.90万亿美元)。其中，银行对客户市场成交1.64万亿元人民币(等值2438亿美元)，银行间市场成交11.18万亿元人民币(等值1.66万亿美元)；即期市场累计成交4.65万亿元人民币(等值6896万亿美元)，衍生品市场累计成交8.18万亿元人民币(等值1.21万亿美元)。2019年1-2月，中国外汇市场累计成交32.40万亿元人民币(等值4.79万亿美元)。", "label": 2}
{"content": "继续走强，准备做补涨！今天盘面就是围绕000159的创投+一路一带+大麻三个方向发酵，我个人比较看好创投方向。其他的华为电视，什么我估计又是周末大吹，估计还是昨晚吹广电传媒一样，我这种猪头战法的做不来这种。暂时看小支线，没兴趣。对于龙头，现在淘股吧定义欢乐海就是龙头，我觉得是个误区，欢乐海的战法很简单，指数大涨第二天做最高的，所以300745后面做了很多假龙头没做成，说明没做到合力点上。000159这票昨晚很多人不看好，我昨天复盘就说了，市场还一百多个涨停没有一个跌停，慌个锤子。而且这票三板本身就是624跳水上位的，只不过6234后面被776、290、603000这些不断带，而却从未干死0159.昨晚两个高位还有一个088，尾盘很明显看出哪个最强了。至于说这个为什么像2806，主要是市场所处的周期位置情绪都是比较像的，624、776调整后，2806当时先因为芯片其身，最后跳水带起除权2795方向。0159这票炒一路一带起来，昨天大分歧，今天带起了科创基金方向。正所谓得大妈着得天下，上一波炒大妈喜欢的低价，现在像我和大妈这种开不起科创板的，只有通过科创基金参与科创板了。000159参股的万家基金设5个科创基金，今天大众公用的新华基金有一个科创基金也涨停了。昨晚消息刺激的浦东建设、浦东金桥、外高桥、鲁信创投都是科创基金、债券，都涨停了。这些都是大资金的方向，所以我个人更看好0159的参股科创基金方向。如果周一继续走强，准备做补涨了。", "label": 2}
{"content": "继25国后，第26国正式亮剑美元?5亿欧元换成人民币不过，意大利存在美国的黄金要不回来了?|全球25国亮剑美元【中油网】讯：美国近期利用美元地位，对俄罗斯、委内瑞拉、伊朗等国进行制裁，使得各国胆战心惊。在原本去美元化加快的情况下，又增加了许多抛弃美元的国家。目前，全球已经有25个国家加入了去美元的阵营。其中包括中国、俄罗斯、德国、法国、印尼、马来西亚、泰国、伊朗、安哥拉、委内瑞拉、伊拉克、尼日利亚、巴基斯坦、哈萨克斯坦、白俄罗斯、亚美尼亚、吉尔吉斯斯坦、土耳其、卡塔尔、阿联酋、印度、越南、匈牙利、巴西、南非。这些国家通过加速本币化结算进程、向石油美元说不、增加非美货币储备、建立独立于美元的跨境支付体系等方式规避美元的使用，防止带来一系列风险。|第26国正式去美元?据分析师称，尽管美元依然是主要的储备货币，但它在世界上的强势地位正在逐渐减弱。“我们认为，去美元化是央行们增加黄金储备背后的一个重要原因。”俄罗斯就是一个利用黄金加速去美元化最好的例子。如今，事情出现了新进展，利用增持黄金去美元化的国家又增一国——意大利。全球正式亮剑美元的国家上升为26国。众所周知，当美元被确定为全球储备货币的时候，众多国家将黄金储存在纽约的地下金库，意大利也不例外。而为了规避美元的风险，意大利像俄罗斯一样，加速储备黄金，甚至向美国提出运回黄金的要求，但被美国拒绝了。对此，意大利议员克劳迪奥博尔吉近期提议，在新法案中明确规定国家对黄金储备的所有权。意大利欧盟议员赞尼也表示支持，赞尼认为，意大利必须拥有对黄金储备的直接控制权，届时，美国将无权拒绝其他国家央行运回黄金。|欧洲将5亿欧元换成人民币?值得一提的是，尽管通过抛售美债、储备黄金等，中国和俄罗斯正引领去美元化趋势。但近几个月以来，走在去美元化前面的是欧洲。据美银美林分析师近日发布的报告：“为了适应新的经济现实，以及中国经济日益重要的地位，欧洲央行近期已将5亿欧元的外汇储备换成了人民币计价的证券。”欧洲央行也在声明中表示，欧洲央行大约持有480亿欧元的外汇储备，其中有3/4是美元资产，换成人民币证券的操作是在过去6个月通过出售少量美元资产来完成的。事实上，这已经不是欧洲央行第一次这么做了。在2017年的6月，欧洲央行就进行了相同的操作。以此可看出，在去美元化加快的同时，人民币成为了各国青睐的最佳货币，使得人民币国际化更进一步。如果要取代美元成为全球储备货币的话，大家认为还需要多久?(版权说明：本文由中油网-L编辑，转载前请获得授权，转载后请标明出处)如果喜欢小编的文章，可以添加上方关注。希望大家在阅读后踊跃评论和点赞，也可分享给身边的朋友，以示对我们的支持!", "label": 2}
{"content": "新商机，专线物流聚合平台众所周知，滴滴打车平台是滴滴起家之本，而在物流界专线物流平台很有可能成就出一个新的滴滴体量型企业。在物流界，如果按照运输的重量计算可分为30kg以下的快速、30-300kg的快运、300kg以上的专线。在快递方面已经形成“四通一达”巨头，在快运方面德邦、安能、壹米滴答已经进化为巨头，中小投资者想做成超级物流公司在快递、快运方面已经行不通。目前，专线运输还未有做成平台的公司，专业也各地的中小专线物流公司为主。所以，专线运输将会是中小投资者在物流有所作为的途径。据相关人士分析，专线运输在市场上有1.5万亿元的规模。目前，做专线物流聚合平台的有聚盟等平台，就目前而言竞争状态还是处于可进入状态，物流聚合平台通过联合分散的专线物流公司，对相同线路的物流公司进行合并降低人力、厂地费用，合并后的专线运输可以实现同一地点，单地至单地的一对一运输降低中转、装卸的时间、人力、场地成本，另外对相同目的地的货物进行拼专柜形式，一组专柜一次一对一玉树减少重复装卸和中转成本。全国联网形式的专线运输公司建立的成本非常高，所以在专线运输领域中不太可能出现新的巨头公司将全国业务集中运营。建立专线物流聚合平台，实现各专线公司的合作运营，降低成本降低定价，可以让分散的专线物流公司拥有更多的利润空间。成为专线物流聚合平台方，则以提点的方式获取全国专线物流的服务费，进而成为轻体量的第二“滴滴”，这种方式进军物流领域是对于中小投资者来说是唯一的选择，同时也是能够在市场空间出现巨头占领情况下最佳的突破口。关注“曼名控股集团”官方微博和微信公众号，了解行业最近动态，解读市场最深资讯，享受融资端、项目端、品牌化对接服务，让创业与投资变得更简单！", "label": 2}
{"content": "最高院：银行明知贷款部分用于偿还旧贷，担保人不知情部分免责！借款人将其从银行贷出的款项通过\"向其关联公司转账，再由关联公司将款项转回\"的空转走账形式，在短时间内将贷款资金的大部分用于偿还旧贷，银行对此明知，担保人不知情的，对该部分\"借新还旧\"款项不承担担保责任。1、百草公司与农行冷水滩支行签订《借款合同》：借款金额2733万元，借款用途为项目贷款。2、南华大酒店与农行冷水滩支行签订《最高额抵押合同》，以其名下房产为该笔贷款提供抵押担保并办理了抵押登记。3、另查明，百草公司并未将该笔贷款全部用于公司项目，而是将其中的大部分款项通过向其关联公司转账，再由关联公司将款项转回，最后百草公司将款项用于偿还其欠付农行冷水滩支行的旧贷款。4、百草公司无力清偿到期贷款，农行冷水滩支行诉至法院要求南华大酒店承担担保责任。南华大酒店是否应当承担担保责任？关于\"借新还旧\"的认定问题。百草公司原法定代表人刘岳泉在公安机关讯问时自认其在百草公司申请本案贷款时，已向农行冷水滩支行讲明借新还旧的意向，得到了农行冷水滩支行的默许。农行冷水滩支行主张刘岳泉该陈述不属实，不应采信。本案中，结合百草公司原法定代表人刘岳泉在公安机关的陈述、涉案借款的流向及使用情况、南华大酒店提供的录音等证据，可以认定涉案借款中，大部分借款系百草公司与农行冷水滩支行合意借新还旧并已经履行，只有少部分为新建项目借款。而该事实百草公司、农行冷水滩支行并未告知南华大酒店。因此，对于百草公司与农行冷水滩支行约定借新还旧的部分即14434929.91元，南华大酒店不应就此承担抵押担保责任。但是，涉案借款并非全部用于\"借新还旧\"，对于未用于借新还旧的部分，即12895070.09元，应当在本金及利息（计算至本金清偿之日止）范围内承担担保责任。结合案外人已经取得抵押、涉案房产价值以及担保债权的情况等因素，农行冷水滩支行应就涉案查封房产（即原抵押房产），在本金12895070.09元及利息范围内，享有优先受偿权，顺位在涉案房产已经设定的抵押权之后。在实际承担担保责任后，南华大酒店可以向百草公司追偿。（2015）民提字第178号《担保法解释》第三十九条 主合同当事人双方协议以新贷偿还旧贷，除保证人知道或者应当知道的外，保证人不承担民事责任。新贷与旧贷系同一保证人的，不适用前款的规定。关于担保法解释第三十九条规定的借贷双方协议发放新贷用于偿还旧贷，保证人不知情的不承担保证责任中\"协议\"的理解，并无要求必须是双方存在书面协议，只要是债权人在新贷发放过程中与借款人达成\"借新还旧\"合意即可，实务中没有争议。同时实务中，针对经常出现的债权债务人为了隐瞒借新还旧事实，规避监管等目的，所实施的虚假转账，交叉偿还等情形，法院已经查明也均认定为\"实质性借新还旧\"，均可适用上述规定。本文援引案例，是整笔贷款的部分借新还旧认定后，如何担责问题，最高院明确：部分隐瞒，部分免责。同时笔者认为，如果贷款如果存在事后部分偿还的，应当优先将偿还部分从担保人担责范围内刨除。如此认定符合公平原则和立法本意，一孔之见。", "label": 2}
{"content": "爆款基金一天认购700亿！这是是牛市信号还是反向指标？3月21日，睿远首只公募产品——睿远成长价值混合基金正式开卖，然而不到上午10时，就已传出全渠道募集超过150亿的销售佳绩。有行业人士预计，全天睿远成长价值混合有望募集700亿-1000亿之间，最终配售比例可能低于10%。按照此前公告，睿远成长价值A类份额募集50亿规模上限，C类份额10亿上限的规定，目前睿远成长价值混合配售比例已低于10%，创下了国内公募配售比的最低记录。作为名副其实的“网红”基金，睿远成长价值开卖前的渠道宣传做得特别充分，代销机构近30家。陈光明曾任东证资管党委书记、董事长，任职期间带领东证资管坚守价值投资之路，打造了“东方红”系列产品和投资团队，尤其是擅长3-5年长期价值投资。一位私募基金公司总经理羡慕地说，“大规模，稳健收益，也是我的目标。管理费收到腿软。”睿远成长价值混合管理费率1.50%，简单计算，60亿睿远成长价值混合的管理费一年为9000万元。与此同时，私募基金也没闲着，3000点之上， 王亚伟等大佬已在筹集“子弹”！半数私募持仓超8成。3月18日，沪深两市再迎放量大涨。与市场情绪相呼应的是，大佬们也纷纷抓紧备案新产品、筹集“子弹”。3月4日至3月10日间，私募基金备案新增381只，比上周增加77只。其中，证券投资基金243只，占比63.8%，创下春节以后单周备案数量新高，相比2月25日至3月3日当周备案数量的176只，数量增长38.1%。基金单日募集火爆，空气中仿佛到处弥漫着牛市的气息。这是什么兆头？对市场意味着什么？这是牛市信号还是反向指标？前事不忘后事之师，我们先看一下历史，历史上好像这不是什么好兆头。2018新年伊始，股票型基金热卖、百亿基金秒光、比例配售再现成为市场关注的焦点。兴全基金2018年1月17日公告，合宜基金提前结束募集，该基金规模可能已突破300亿元。由于销售过于火爆，监管层发声，希望投资者理性购买。基金热卖，离不开牛市氛围。历史上，百亿级别的新基金出现都是在牛市完成，公募基金的发行历来是关注市场情绪的重要指标。2018年初百亿基金受到疯抢，当时就有人士担忧，“也让人对市场是否短期面临顶部感到一丝担忧，毕竟盛极而衰的情况市场是有经验的”。果不其然，人多的地方不要去，这句投资名言再次被兴全合宜这一爆款基金所证明。18年4月23日兴全合宜在交易所上市首日即遭遇盘中跌停，近35万投资者短短三个月巨亏了45亿元。直到现在，即使经历股市大涨，这只当年的爆款基金还在坑里，净值只有0.9785元，最低时只有0.83元。目前兴全合宜混合A规模为272亿，总回报率-2.15%，年化回报率-1.86%。确实，在历史上，百亿基金常常成为反向指标。发行时一片叫好，发行后股市见顶，业绩不佳。2015年，当时也有新发的3只百亿基金被“秒光”，随后行情见顶。A股历史上首发规模超过百亿的偏股型基金共有几十只，其中绝大部分都是在行情高点发行。在风云突变的二级市场，那些百亿份的基金大多难逃净赎回的尴尬。如泰达宏利市值优选股基，其在2007年8月成立时规模高达118.67亿份，后来仅剩37.99亿份。基金发行新产品往往面临两难选择：在市场清淡和处于底部时新基金发行少人问津，在市场氛围狂热时发行新基金比较顺利，甚至出现基民抢购、比例销售等盛况。因此，不少基金往往在市场氛围热烈时趁机大量发行新产品，扩大基金规模。那么，目前的蓝筹股估值如何？值得大肆抢购吗？这个问题还是自己决定吧，投资个人独立思考最重要。就我个人来说，800元的茅台我觉得不再便宜，但也许还有其它的便宜货，那就看爆款基金的基金经理怎么挑选了。如果还像去年的兴全合宜基金那样，在蓝筹大涨一年多以后还大举入货，那就无语了。", "label": 2}
{"content": "卖到国外去！捷途是奇瑞唯一生对了的“孩子”？而就在近日，逾百台捷途X70、X70S首批整车就将由青岛港、上海港运往安哥拉、厄瓜多尔。其中捷途X70为捷途旗下首款车型，于2018年8月上市，主打居家风格；捷途X70S于2018年11月上市，主打时尚、运动和智能。捷途的这一步，标志着它步入了国际化市场的\"快车道\"。这个\"出生\"仅1年的品牌到底有什么能耐？捷途的\"精耕细作\"说起捷途，大多数人可能都不太熟悉，毕竟它是从去年才\"出生\"的新兴品牌。但来得晚并不意味着人家没底气，相反，捷途是有备而来。从零部件到整车，捷途可以说是\"精耕细作\"。作为捷途的首款车型，捷途X70不仅空间表现优异，配置丰富具有科技感，它的动力也是不可小觑。其代号为E4T15B的1.5T发动机热效率达到了37.1%，同时还首次引入了8AT变速箱，而它也是目前10万元以下第一个采用8AT变速箱的。捷途的\"精耕细作\"还不止于此。自研发初期，捷途X70便遵循五大模块质量管理体系，从零部件到整车，历经180万公里耐久试验、986个专属件验证、147家供应商过程验证、530项检测标准、77万公里可靠性路试验证等，以保证质量的稳定性。而在去年，捷途还历时半个月时间，从吐鲁番出发，克服恶劣天气、复杂路况，完成可靠性测试。而此次运送的安哥拉、厄瓜多尔等地方都是属于驾驶环境比较复杂多样的地方，对车辆自然也有更高的要求和挑战。正是由于捷途X70、X70S有着\"高品价比\"，才能得到当地代理商的充分认可。销量猛增，是最佳保障当然，捷途自身的可靠性考验以及性价比只是他们考虑的重要一环而已，而自上市以来，它不断火爆的销量才是得到认可的最佳保障。众所周知，去年国内的整体市场都比较疲软，这种疲软状态在下半年表现得更明显，而捷途X70正是在这个时候上市的。去年8月，捷途X70正式上市，到了年底，捷途就已经在短短的4个月时间内累计卖出了40007辆的销量。特别是在12月，捷途销量更是达到了13646辆，环比增长43.5%，首次跻身进了万辆俱乐部。可以说，它火热的到来给这个冷清的市场带来了许多生机。而一上市就成为黑马的X70自然是受到了国外经销商的青睐，毕竟销量是不会骗人的。奇瑞的产品背书，功不可没上面说的似乎都是关乎于车子本身，但作为奇瑞全新的品牌，奇瑞对捷途的产品背书也不可忽视。因为要出口到国外，不仅是车子本身要得到认可，各种便捷的销售渠道以及成功的引领者也不可缺少。在国产车发展的这么多年里，要问谁真正走了出去，奇瑞肯定是当之无愧的，因为它已经连续16年位居中国乘用车出口第一。截止到目前，奇瑞的产品已出口到全球的80多个国家，累计出口超过了145万辆。此前针对海外出口，奇瑞还提出了\"双50\"战略，即计划到2025年实现出口50万辆，出口额50亿美元。不得不说，在\"走出去\"这个战略中，奇瑞是比较上道的。而作为奇瑞的全新品牌，捷途有了这个\"爸爸\"自然是更加驾轻就熟一些，毕竟奇瑞已经有过好多次出口经验了。同时，奇瑞的知名度在国外也是不言而喻的。试想一下，若是贸然将捷途买到国外去，可能外国佬还要花很长的时间去认可，但有了奇瑞的背书之后，大家对于捷途的接受肯定也更快。再者，奇瑞的主要出口还是第三世界国家：南美、西亚、中东、独联体国家都成为了奇瑞出口的重中之重。所以捷途能够率先被运送到安哥拉、厄瓜多尔等地进行售卖，奇瑞自身的功劳是不容小觑的。小编语国货当自强。尽管如今的中国已经成为了全球第一大汽车市场，但海外市场的份额仍旧是至关重要的。随着捷途产品矩阵日益丰富，在不久后可能还会有更多的新车加入这个\"出口\"的队伍之中。而相信以捷途这样诚恳待人、鞠躬尽瘁的品质及态度，把它打造成为中国制造在全球市场的又一张闪亮\"名片\"也不是不可能。", "label": 2}
{"content": "美图宣布2019年年中前将完全关闭手机业务前段时间，美团官方给大家公开了全年一整年的财务报告。根据数据表明，去年，美图公司实现营收27.92亿元，同比下滑37.8%，经调整净亏损为人民币8.791亿元。总收入下降主要由于智能手机业务低迷。据悉，2018年美图智能硬件收入18.438亿元，同比下滑50.7%。美图在业绩会上表示，今年年中前将完全关闭手机业务，后续将由小米负责研发、生产、销售和推广，美图只是按比例享受销售分成。去年11月19日，美图公司宣布与小米集团达成战略合作伙伴关系。美图将旗下美图手机的品牌、影像技术和二级域名，在全球范围内独家授权给小米集团。其中相关影像技术是美图公司的核心优势之一，具体包括MTface人脸技术、MTsegment图像分割、MTbeauty极智美颜、MTmakeup美妆技术、MTrestore图像恢复、MTenhance图像增强、MTpose肢体检测等等。资料显示，2013年5月，美图公司在北京正式宣布进军硬件领域，发布了美图手机。此后，旗下多款产品受到明星、艺人和网红追捧，女性用户占绝大多数，Angelababy成为其品牌代言人。美图公司介绍称，在手机行业，美图拥有领先的影像技术和美颜算法，高质量的女性用户群体以及高溢价的品牌形象。美图彻底关闭手机业务之后肯定是由小米全盘接管的，但是美图放弃的这一个市场小米就不一定能够全盘接受了。现在只要有市场空间各品牌都会像狼一样去抢的，所以说小米想要拿下这块市场。就看会不会针对这一细分市场推出相应的机型了，毕竟现在小米也在聚集精品，或者说后续小米还会不会使用美图这一品牌都不一定呢？", "label": 2}
{"content": "厦门信达股份有限公司关于挂牌转让所持南平建设集团信达供应链有限公司股权的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。特别风险提示：厦门信达股份有限公司（以下简称“公司”或“厦门信达”）将所持南平建设集团信达供应链有限公司（以下简称“南平供应链”）49%股权公开挂牌转让。目前交易对方尚无法确定。由于本次交易为挂牌转让，因此最终成交价格尚不能确定，对业绩的影响亦存在不确定性。本转让事项可能存在流拍风险，敬请广大投资者注意风险。一、交易概述公司将所持南平供应链49%股权公开挂牌转让, 交易对方和交易价格存在不确定性。根据评估结果和南平供应链的实际情况，确定本次转让南平供应链49%股权的挂牌底价不低于3,136.00万元。公司第十届董事会二〇一九年度第四次会议于2019年3月21日召开，会议以同意9票，反对0票，弃权0票的表决结果审议通过《关于挂牌转让所持南平建设集团信达供应链有限公司股权的议案》。公司独立董事对本次交易出具了独立董事意见书。本次交易的评估报告已在厦门市国资委备案。按目前挂牌底价，该交易在公司董事会审批权限内，公司将根据交易进展情况确定是否需要提交股东大会审议，并及时履行相关程序。本次转让股权不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。公司控股股东厦门信息信达总公司、厦门国贸控股集团有限公司不参与本次交易，尚无法确定其他关联方是否参与本次交易。公司将根据交易进展情况判断是否属于关联交易，并及时履行相关信息披露义务。二、交易对方基本情况公司所持南平供应链49%股权将在厦门产权交易中心挂牌转让，交易对方尚无法确定。三、交易标的基本情况1、标的资产概况本次挂牌转让的标的为公司持有的南平供应链49%股权。该股权不存在资产抵押、质押或者其他第三人权利，不涉及有关资产的重大争议、诉讼或仲裁事项，不存在查封、冻结等司法措施。截至2018年5月31日，南平供应链净资产的账面价值为6,385.73万元，评估值为6,401.00万元。2、南平建设集团信达供应链有限公司公司住所：南平市建阳区闽北经济开发区童游工业园区1期2#地(建阳市富鑫运动器材有限公司内)成立日期：2014年10月14日法定代表人：饶旭峰注册资本：5,000万元经营范围：供应链管理及相关配套服务；仓储服务(不含危险化学品)；批发、销售、设备安装及采购代理服务：建筑材料、五金产品、金属材料、瓷砖、石材、卫浴产品、木材、矿产品、机械电子设备；从事法律、法规允许的商品、技术进出口业务；工程设备租赁。股东结构：南平建设集团有限公司持有51%股权,厦门信达股份有限公司持有49%股权。南平供应链非失信被执行人。北京兴华会计师事务所（特殊普通合伙）福建分所（具备执行证券、期货相关业务资格）对南平供应链截至2018年5月31日的财务报表进行了审计，并出具了标准无保留意见的审计报告。南平供应链主要财务数据如下：金额单位：人民币万元■3、资产评估情况（1）评估机构：厦门市大学资产评估土地房地产估价有限责任公司，该机构具备执行证券、期货相关业务资格（2）评估基准日：2018年5月31日（3）评估对象：南平建设集团信达供应链有限公司的股东全部权益价值（4）评估方法：收益法（5）收益法的主要模型、参数如下：本项目评估的基本思路拟股权自由现金流折现模式（DCF-FCFE模型）为主要评估方法；根据被评估单位未来财务状况和经营成果的预测，采用两阶段模型，以2018年6月至2022年为预测期，以2022年后为稳定期，在经分析的盈利预测结果基础上，进行折现得出被评估单位股东全部权益价值，再依据公司实际情况进行修正，得出最后的评估结果。①两阶段DCFE模型基本公式如下：■其中：FCFEn－预期第n年的股权自由现金流；g－企业长期增长率；R－权益回报率，拟采用资本资产定价模型（CAPM）确定；EV－股东全部权益价值；ΣCi：基准日存在的非经营性、溢余资产扣减非经营性负债后的价值。②被评估单位股权自由现金流量金额单位：人民币元■续上表■③折现率■=11.85%④评估值计算股东全部权益价值＝股权自由现金流现值+溢余资产+非经营性资产-非经营性负债（6）评估结论：采用收益法，截止于评估基准日2018年05月31日，纳入本次评估范围的南平建设集团信达供应链有限公司的股东全部权益评估价值为人民币6,401万元，评估增值15万元，增值率约0.23%。评估增值的主要原因是：被评估企业拥有的账面未核算无形资产主要为企业的品牌、客户关系、销售渠道、公共往来等，这些不可辨认的无形资产在企业账面净资产中没有反映，但收益法从企业的未来获利角度考虑，将表内外各项资产的价值均包含在内，因此，评估结果高于账面价值。四、交易协议的主要内容公司以挂牌方式转让南平供应链49%股权，根据评估结果和南平供应链的实际情况，确定本次转让挂牌底价不低于3,136.00万元。本事项经公司董事会批准后在厦门产权交易中心履行公开挂牌程序，最终转让协议样本以厦门产权交易中心审核通过为准。目前受让方尚未确定，尚未签署协议，故转让价格、交付和过户时间等协议具体内容无法确定。公司将根据交易进展情况履行相应信息披露义务。五、涉及出售股权的其他安排此次股权转让不涉及人员安置、土地租赁等情况。六、出售股权的目的和对公司的影响本次挂牌转让南平供应链股权，有利于公司供应链主业回收资源，进一步聚焦拓展核心品种业务，符合公司的发展战略。本次股权转让采取挂牌转让方式，成交价格尚不确定，对公司本年度利润影响尚不确定。本次交易能否完成存在不确定性。本次股权转让完成后，公司将不再持有南平供应链股权。七、中介机构意见结论针对本次拟挂牌转让南平供应链股权的事项，北京兴华会计师事务所（特殊普通合伙）福建分所对南平供应链2017年度及2018年1-5月的财务报表进行了审计，出具了标准无保留意见的审计报告。厦门市大学资产评估土地房地产估价有限责任公司对南平供应链以2018年5月31日为评估基准日的股东权益情况进行了评估。具体评估情况详见本议案“三、交易标的基本情况之3、资产评估情况”。八、董事会意见公司董事会认为：本次交易是为了更好的实现公司发展战略，符合公司经营需要。公司聘请的评估机构具备执行证券、期货相关业务资格，选聘评估机构程序合规。评估机构与交易各方无关联关系，具有独立性，评估所选用评估方法适当，评估假设和评估结论合理。交易的定价合理、公允，没有损害上市公司及全体股东利益。九、备查文件1、厦门信达股份有限公司第十届董事会二〇一九年度第四次会议决议；2、南平建设集团信达供应链有限公司资产评估报告；3、南平建设集团信达供应链有限公司专项审计报告。特此公告。厦门信达股份有限公司董事会二〇一九年三月二十二日", "label": 2}
{"content": "25万元的“神药”却让妻子在他怀中去世，这种“抗癌药”在广深拉人头式传销近日，有读者向南方+记者报料，作为全国第33家拥有直销牌照的保健品公司，吉林省美罗国际生物科技集团股份有限公司（以下简称“美罗国际”）在销售产品及发展会员过程中存在涉嫌虚假宣传和涉嫌传销等问题。一些会员多次到美罗国际广州分公司，要求退会员费未果。记者走访广州、深圳、中山多地发现，不少美罗国际“健康屋”门店已经关闭。3月21日，美罗国际相关负责人接受记者采访称，经公司自查，进行产品虚假宣传及利用“拉人头”方式发展会员的情况，属于经销商个别行为，公司将加大自查力度，规范经销商的经营行为。投诉：买“抗癌神药”为妻治病，最终无效“买了25万元的美罗国际‘抗癌神药’，最终都没用。”深圳装修工老潘还记得，2018年4月一个早晨，妻子阿英在他怀中离世的场景。2017年，阿英在深圳市第二人民医院确诊乳腺癌。在医生的建议下，她接受了首次肿瘤辅助化疗。此时，一位美罗国际的代理商找到老潘，告诉他美罗国际的保健品是“抗癌神药”，效果很好。不忍妻子承受化疗的痛苦，老潘听信了代理商的话，购买了美罗国际公司的美罗牌益木胶囊、回天力牌灵芝菌丝体胶囊等保健品。然而，服用美罗国际的产品一个疗程后，阿英的病情并无好转，肿瘤逐渐增大。对此，美罗国际的代理商向老潘解释为中医的 “瞑眩”反应，属于服药初级阶段的正常症状，要求继续服用美罗国际的产品，无需化疗。他先后买了25万元的“抗癌神药”，经过8个多月的“治疗”，最终仍无济于事。在老潘深圳龙岗租住的10多平方米的出租屋里，除了妻子的遗物外，还剩下大量未服用完的美罗产品。健康屋：30万买产品，倒闭时只卖出3000元在广东广州、深圳、中山等地的电子地图中搜索“美罗国际”，显示的几十处地址中，大量指向“美罗灵芝健康屋”（以下简称“健康屋”）。“要交三万元成为‘金卡’会员，后面不断买产品才能拿店。”中山的许先生说，2017年，他经朋友介绍成为了美罗会员，拿下一家健康屋的代理权。开设健康屋，需要一次性购买直销板块的真菌多糖产品30万元，货物是一次性交付。“中外合作，领先全球”、“一倍投资，百倍回报”、“公司兜底，风险共担”“今天不买，明天关闸”……在各种营销口号鼓动下，不少美罗国际会员加盟健康屋。据许先生了解，中山市短短两年就出现了几十家健康屋。不少健康屋成为美罗国际进一步拓展会员的讲课场所。健康屋还可以升级为“美罗汇健康药房”，前提是成为三星会员，即购买真菌多糖产品超过100万元。然而，许先生发现，所谓的“真菌多糖”产品根本没市场，开店一年时间，价值30万的货物仅仅卖出了3000元。据多名会员介绍，自2017年开始，中山市的健康屋就开始陆续倒闭，或者被美罗国际以低价收回。记者走访广州、深圳、中山等地，发现多处美罗国际健康屋和药房已经关闭。今年2月，广东地区的不少会员集体前往美罗国际的广东分公司，要求退还会员费，但迄今未得到公司的正面回复。模式：“拉人头”发展模式涉嫌传销“美罗国际团队告诉大家，一个人只需要发展两个人，就能发财。”美罗国际会员佳佳向记者透露了该公司“拉人头”的发展模式。佳佳介绍，他在组织架构中扮演着承上启下的一环。他发展的两位会员，一位被称作“公共线”，每发展一位，除了会对佳佳产生提成，还会向佳佳的上级再提成一次；另一位则为“拓展线”，一旦发展成功，提成全部归佳佳所有。佳佳的下线，也按此模式继续拓展。美罗国际各级代理的载体，则是线上商城、健康屋和美罗汇药房。会员交纳的会费不同，其可取得不同级别的代理权。一位美罗国际代理商提供的会议视频显示，在2017年美罗国际集团品牌节上，一个“讲师”画起会员分裂树状图，她高呼“2017年一个健康屋店长能拿到一辆奥迪A3，你们敢不敢想？”所谓的店长，就是一个三星会员，每卖出一张金卡、发展一个二星会员，可以得到21000元；该二星会员再发展一星会员，店长可提成9000元……如此反复，当三级会员制度建立时，店长就能收入超过十万。听到这里，台下一片欢呼。针对这种扩张发展模式，广东保典律师事务所律师廖建勋认为，按照国务院颁布的《禁止传销条例》，如果美罗国际通过发展会员形成上下线关系，并要求会员交纳不同等级的入门费用来非法牟利，那么该公司已涉嫌非法传销。如果涉嫌非法传销的人数超过30人，上下线层级超过三级，那么司法机关可对其组织者追究刑事责任。曾因虚假宣传被查处，会员要求退费未果记者查询了解到，美罗国际注册资本8000万元，2013年拿到直销牌照。目前，该公司获批1类10种直销产品，包括回天力牌灵芝菌丝体冲剂、美罗牌珍美胶囊、回天力牌灵芝菌丝体胶囊等。这些产品主要由该公司和嘉兴美罗天源生物制品有限公司生产，准许在吉林、广东、广西、山东、辽宁、湖北直销。根据公开报道梳理，在广东的销售活动中，美罗国际曾数次被有关部门查处。2012年，该公司在还未拿到直销牌照时就因涉嫌非法直销，被佛山市工商部门查处；2017年12月，因在产品销售中存在严重的虚假宣传行为，广东省食品药品监督管理局暂停该公司10种保健品在广东省销售，整改完成后重新获准销售。2017年12月，与美罗国际曾有合作的中国中医科学院中药研究所在其官网发布声明称，美罗国际违反合作协议，进行违法虚假宣传，且屡禁不止，误导了大量消费者。据不完全统计，2017年—2018年两年内，仅仅美罗汇药房广东分公司就有10多家门店因登记的住所或经营场所无法联系而被列入企业异常名录。3月21日，南方日报记者就相关投诉问题采访了美罗国际相关负责人。该负责人称，美罗国际在广东省内拥有80家健康屋，1000多名直销人员。经公司自检自查发现，进行产品虚假宣传以及利用拉人头的方式发展会员的情况属于美罗国际经销商个别行为，公司存有管理不善的责任。接下来，公司将继续加大自查力度，规范经销商的经营行为。【统筹】徐勉【采写】朱红鲜 吴扬 刘珩 徐勉【摄影】张迪 吴扬 刘珩【剪辑】张迪 朱红鲜 徐勉【实习生】刘倩欣【校对】冯志坚【作者】 朱红鲜；吴扬；刘珩；徐勉；张迪【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端 南方号~深度~南方探针", "label": 2}
{"content": "在线教育并非赢者通吃，“AI+教育”未来在哪儿?在头部AI+教育类公司屡获大额融资、登陆纳斯达克、排队港股上市之时，第三方数据调研显示，在线教育市场增速已然逐渐趋缓，头部效应也开始明显。在少数明星公司头顶光环之时，更多的在线教育从业者需要潜心修炼、静待时机。创新工场合伙人张丽君表示，教育行业并不完全是赢者通吃，关键看第二梯队能否将教学品质做好，教育行业中大量中小型企业是会长期存在。教育领域投资两大趋势就教育科技行业本身而言，张丽君表示，其发展经历四个阶段——“PC互联网+教育”、“移动互联网+教育”、“微信+教育”、“AI+教育”。伴随着时代的发展，互联网教学服务载体也在不断演进，过程之中，AI将从技术层面切入，最大程度优化教育企业的服务能力。郎春晖表示，目前创新工场在教育领域的投资呈现两大明显趋势：一是开展落地AI应用的教育项目公司数目激增；二是逐渐加强职业教育领域的投资，特别是在IT、AI相关教育品类加码。张丽君将AI赋能教育场景分为两类——第一类适合已积累大量教育场景数据的玩家，具体表现在教学品质的改善与组织效率的提升这两个维度；另一方面，教育产业是一个人力密集型行业，AI技术可以辅助提升组织效率，让教学组织过程数据化。在AI赋能教育的第二类场景中，则需要玩家具备较强的AI技术应用能力和内容教研能力，具体应用包括伪直播、AI老师、AI同学、AI助教等，在未来具有广阔的市场空间和潜力。AI不是一切虽然AI+教育是当下热点，但显然不能绝对化。VIPKID高级副总裁项碧波表示，不管现在将AI吹得多神，其归根到底还是工具，就像互联网之于传统行业一样。追一科技联合创始人胡晓称，AI+教育存在两方面挑战——数据落地解决方案与人才问题。胡晓称，在中国做AI光有技术不行，需要结合场景、产品、数据。AI从技术的角度来说需要大量数据“喂养”；其次，AI最终的壁垒归根到底是人。世界上真正的AI人才稀缺，但市场需求庞大，除了BAT之外，美国很多公司都在跟中国抢人。“为了留住优秀人才，我们花了很大精力，甚至连他女朋友的工作都帮助找了，还是没搞定。”盒子鱼CEO黎小说称，未来的AI就像人体里的神经与左大脑，不是卖点，不是一切。此外，网易高级副总裁、网易有道CEO周枫在中国AI创新者论坛上表示，“AI不能变成仅仅是为效率论、为技术论，学习更为重要的是孩子作为人的成长，我们解决很多同学的学习方面的问题，很多时候首先是解决学习动力。他称，就教育类的培训商业商品来说，AI的冲击还是很大的，最大的变化就是很多线上产品出现了，如直播等产品形态，蕴藏了非常巨大的机会，因为它基本解决了很多人力、教师资源分布不均衡等问题。行业增速趋缓随着教育赛道发展愈发火热，相关监管政策也随之出台。如学前教育方面，相应法规已出台，要求收紧民办企业对幼儿园的所有权与监管，强调学前教育为社会公共福利。在此影响下，营利性幼儿园无法上市或被收购，已上市公司也被明令禁止将业务拓展至幼儿园市场。多家在校教育创业公司处于谨慎考虑，拒绝了第一财经记者关于政策监管等问题的采访，政策的不明朗给创业者与投资人的前进步伐均带来迟滞。张丽君表示，教育赛道之前几年发展非常快，需要更好的规范，监管对具备较好内容体系与服务体系的企业来说是个好事，但对于特别小的项目会有很大压力。总之，监管政策的出台对整体对行业来说是好事，提升行业品质，促使消费者对教育行业增加信任，张丽君强调。前瞻研究院数据显示，自2014年至2016年，在线教育市场增速直线上升，年增速从18.9%迅速攀升至27.3%，自2017年开始，在线教育市场增速持续下滑，一级市场在线教育公司融资案例数量从2016年的298笔下降到2017年的209笔，2018年截至11月，共计融资200笔，与2017年持平。2018年预计年增速为21.1%，2019年将回落至16%。学霸君创始人兼CEO张凯磊表示，“所谓的AI+教育，今天走到了什么程度呢？不好意思，刚刚是文艺复兴时期的达芬奇开始解剖尸体，很多情况都不清楚，仍需要漫长的投资、漫长的进步，但是我相信技术是加速的，对于未来我们充满信心，不然就不来干这个事情了。”", "label": 2}
{"content": "“辅助用药”争议引起业绩滑坡？多品种已倒下寒风瑟瑟。自2018年12月国家卫健委发布《关于做好辅助用药临床应用管理有关工作的通知》（下称辅助用药通知）以来，对部分药企来说，“辅助用药”的紧箍咒或已越来越紧。多家药企业绩大滑坡日子已经开始难过。鼠神经生长因子的龙头企业舒泰神2018年年报显示，公司2018年营业收入8.06亿，同比下降41.92%；净利润1.34亿，同比下降49.03%。其主要产品苏肽生（即注射用鼠神经生长因子）销售收入5.46亿元，同比下降52.90%。苏肽生是舒泰神业绩的顶梁柱，其销售收入在2013-2016年间均保持10%以上的增速；2017年，该产品首次出现销售收入下滑，但仍超10亿元，然而去年这一数字突遭腰斩。另外几家鼠神经生长因子生产企业也未能幸免。未名医药业绩快报显示，公司2018年营业收入6.92亿元，同比下降40.45%；净利润-2.69亿元，同比下降169.35%；其2018半年报显示，鼠神经生长因子产品恩经复占公司总收入的75.55%海特生物的业绩快报也称，公司2018营业收入5.91亿元，同比下降21.24%；净利润0.94亿元，同比下降33.88%。公司唯一主打产品即为注射用鼠神经生长因子产品金路捷。另一家鼠神经生长因子生产企业丽珠集团尚未公布2018年业绩，但其2018半年报显示，鼠神经生长因子销售收入较上年下降 18.13%；不过，由于这一产品在公司总收入中占比相对较小，所以公司业绩仍然实现了增长。不过，尽管鼠神经生长因子的销售收入均大幅下滑，其毛利率依然惊人。舒泰神公布的数据显示，其产品苏肽生2018年的毛利率高达96.55%；这一指标的过往数字也均在90%以上。资料显示，鼠神经生长因子具有促进神经损伤恢复的作用，用于治疗视神经损伤、正己烷中毒性周围神经病。目前，相关公司为扩大其适应症，申请并获得了“糖尿病足”、“创伤性周围神经损伤”等临床试验的批件。实际临床中，鼠神经生长因子作为一种神经滋养类药物，目前在眼科、神经内外科、骨科、内分泌科等多个科室已均有应用。不过，值得注意的是，2017年版医保目录中，对鼠神经生长因子的使用增加了“限外伤性视神经损伤或乙烷中毒”的限制。政策威力已有显现。上述多家公司就表示，产品受适应症限制、医改控费、“制定辅助用药目录”等影响，业绩出现下滑。自2018年12月国家卫健委发布辅助用药通知以来，多个省份已出台相关政策明确表示对辅助用药进行重点监管或是限制使用，其中部分省份如安徽、四川、云南、内蒙古、新疆以及南京、杭州、宁波等市公布了目录。据华创证券统计，各地在监控目录下的分类各有不同，主要分类有中药注射液、质子泵抑制剂、维生素类、抗菌药物、其他辅助类等。其中，中药注射液以心脑血管用药、肿瘤用药为主，其他辅助类以免疫调节、神经营养剂、心脑血管用药为主。相关企业对此已有感受。华润三九在2018年报中就表示，在医保控费的大环境下，中药注射剂品种销量均有下滑，公司中药注射剂品种的销售和推广也面临困难。昆药集团2018年半年度报告也显示，其产品注射用血塞通冻干粉针被列入限制二级以上医院使用范围（2017年9月1日起执行），该品种销售量同比下降26.13%。辅助用药或仍有争议 药企再谋出路已不可避免在国家卫健委发布的辅助用药通知中，要求各省级卫生健康行政部门组织辖区内二级以上医疗机构，将本机构辅助用药以通用名并按照年度使用金额由多到少排序，形成辅助用药目录，并上报省级卫生健康行政部门。每个医疗机构辅助用药品种原则上不少于20个。国家卫健委将制订全国辅助用药目录并公布，目录进行动态调整，调整周期原则上不短于1年。“国家制定目录，并不是为了给哪家企业或哪个药品打上‘辅助用药’的标签，更不是为了绝对禁止这些药品的临床使用。”国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉表示。但是，多家药企已如临大敌。刚刚过去的两会期间，多位药企委员对此发声。步长制药总裁赵超表示，应该用更科学的方法来评判辅助用药，不能简单的从用量大小来定性确认。湖南时代阳光药业执行董事唐纯玉认为，需慎重对待辅助用药目录的制订工作，在目录制订过程中，充分评估论证药品的临床价值并慎重遴选“应该科学认识和使用辅助用药，不能搞一刀切。”辰欣药业董事长杜振新表示。政策和业界或将还有博弈，但相关企业的再谋出路已不可避免。未名医药就表示，将加大新产品的研发力度，积极研发盈利能力高的创新药物，力图改变公司产品较为单一的局面。立足于专利中成药的步长制药也在2018年首次明确表示：公司正在进行转型，由销售型公司向科技型公司转换；由中成药向生物药、化药、医疗器械、互联网医药转换。华润三九则已初有成效，其表示，经过几年来的逐步调整，原在处方药业务占比较大的中药注射剂在营业收入中的占比逐步下降。2018中药注射剂产品占营业收入的比重已降至7%。不过转型或不宜。未名医药就表示，业绩的下滑部分即由于研发费用的增加。一边是高毛利率产品的销售下滑，一边是前景不明的新品研发，如何抉择如何趟路？相关药企或要熬上一阵子了。", "label": 2}
{"content": "生猪价格涨势迅猛 为啥猪肉价格却表现平平？根据对生猪价格的监测可知，生猪价格就是两个字，暴涨！根据市场监测，自从进入3月份以来，全国猪价就保持着持续上涨的态势，相比月初时12.15元每公斤，目前涨幅已达3.17元每公斤。业内人士预测，目前全国生猪价格已进入明显的上涨周期，本轮上涨行情至少持续一年。生猪价格都被炒翻天了，但猪肉的价格没有太大的涨幅，这是什么原因呢？生猪养殖量至少减少30%在经历了去年底至今的市场剧烈波动后，目前散养户失去了养殖热情，空栏比例巨大，并且补栏意愿极低。一方面，疫情对于散养户威胁巨大，另一方面，市场价格还在酝酿中，没有产生明显的吸引力。根据相关预测，全国养殖量下降30%，生猪产能下降幅度将达百分之15，已接近历史极值，并且在未来，去产能的速度还将加快。需要注意的是，疾病的攻击不是仅针对散养户，大公司的猪也可能会死，只是在管理严格的企业中，出现这种情况的概率较低罢了，一旦风险来临，资金持有就成了抗风险的主要凭借。在这一点上，上市公司比未上市的公司要安全一些。未上市公司如果发生疫情，一旦处置不当就会面临破产的风险，而且几乎难以恢复再次生产，巨额的债务将使企业就此关门。而资金充足的公司可以进行快速补栏，在未来吃下更多的市场份额。所以，未来几年，行业的产业集约化将更加明显，而上市公司在今后的两三年里可能会拿出非常漂亮的成绩单。猪肉开始大量进口我国是世界上最大的猪肉消费国，每年全世界约有一半的猪肉消费都发生在中国，巨大的市场需求也对世界上其他生猪生产国产生了极大的吸引力。除中国外，美国和欧盟也是主要的养猪大国。2018年，美国猪肉价格低迷，美国农业部发布数据称，美国平均猪肉价格于年内同比下跌了百分之10.3，作为美国猪肉的主要进口国家，我国开始加大进口额度，以满足市场需求和产能不足的缺口。据报道，3月15日，中国从美国采购了23846吨猪肉，这是近两年来发生的规模最大的一次猪肉采购。尽管中国对美国的猪肉采购有着高达百分之62的关税，但交易还是成行了，这足以见得国内市场目前对于生猪的巨大缺口。目前，出现猪肉价格上涨的地区集中在华东、华中、华北等地，这些地区生猪被迫提前出栏，某养殖企业的猪以往平均出栏体重在110公斤左右，而在今年，该数据下降至92公斤左右，可见猪还没长胖就要拉出去卖了。目前，全国猪价上涨还未明显传导至消费者身上，预测到今年下半年，普通消费者可能会明显感受到本轮猪价上涨的影响，换句话说，下半年猪肉就会大幅上涨了。", "label": 2}
{"content": "加速智慧物联网进程 揭秘联想全球最大PC研发制造基地合肥研发中心今天，我们有幸收到联想的邀请参观了位于安徽省合肥市的联想全球最大的PC生产研发基地联宝科技，并和联想的高层一起来探讨智慧联想的战略布局，为用户解读智能物联，智慧制造的信息。下面我们就来看看本次的联想全球最大PC研发制造基地联宝科技的庐山真面目。在研发中心中，给我印象最深刻的就是联想对于产品的近乎苛求的严格测试，确保每位消费者拿到的产品都是联想的最棒的产品，在研发实验室中，我们看到了除了常规的软件测试，还有更多模拟日常使用的测试，以及用户体验测试，让产品在每个环境中都能被想到，而铁球实验，跌落实验，单手摇晃实验，防水试验，高温实验等等，都能够让联想的产品在各种极端的环境仍旧能够出色的工作。很多用户对于工厂的印象就是好嘈杂的机器人，非常多的工人在单一的生产线上坐着重复的工作，但是联想的制造中心采用智慧化的生产线，这些生产线采用自动化技术，极大的缩减人工，提升了工作效率，采用智能化生产线的不仅仅能够更好的进行管理，更好的量化，同时也为将产能充分释放。从研发中心出来之后，我们参观了联想的智能化生产线，在这条产品线上，联想独创采用低温焊接技术，不仅仅有效节能，还提升了产品的品质，而整条生产线全程都由数字化监控，能够实时检测每一个零部件的安装，确保整块主板的完整，并且在高度自动化的过程中极大地缩减了人工，提升整条生产线的效率，同时激光贴片让整个主板的精度更高，可靠性更强。联想电脑能够保持全球PC市场份额第一，绝对离不开合肥研发生产中心的支持，平均联想每卖出8台电脑，就有1台来自合肥研发生产基地，同时就在315期间，《每日经济新闻》美好商业研究中心为全国消费者评选出“2019中国消费者品牌榜”。联想以91.25分，荣获“2019中国消费者品牌榜”十大品牌！其中，电脑分类综合得分排名第1，这同样也离不开智慧化生产线为联想的PC产品提供绝佳的品质保证。除了生产，仓储同样也是联想智慧的一个重要体系环节，在位于合肥研发中心的全立体智能化仓库中，联想实现了订单自动下达，库存管理透明化，为未来电商直接下单到工厂这样的打通提供了基础，相信，未来消费者从网上下单一台电脑的话，直接可以从生产线直接追溯你购买的这台产品，确保产品的品质以及售后。最后，在智慧化的道路上，联想不仅仅实现生产的智慧化，在产品上也是实现智能PC尤其是在现场展示的YOGA S940智慧PC，这款电脑采用先进的人机交互模式，人脸识别，语音控制，眼球追踪等等，从生产到产品，均实现了智能化，智慧联想在不断的蜕变，相信未来我们将会体验到更棒的联想产品。伴随着万物智慧物联网的进程，同时5G技术的不断发展，未来的物联网很有可能会以PC为核心硬件之一来进行万物物联，而联想的智慧化PC将会大幅推动这一进程，未来可期。", "label": 2}
{"content": "2018年熊市惨被套牢70%!教你一招做到“被套也不怕，不卖也不赔”完美扭亏为赢！所谓“套牢”，指的是投资者预期股价上涨，但买进股票后，股价却一路下跌，使买进股票的成本，已高出目前可以售出所得市价的一种状况。任何涉足股市的投资者，不论其股战经验多么丰富，几乎都存在着在股市被套牢的可能性。如果你一旦被套牢，则应根据套牢状况，积极寻求解套策略。一、解套四大原则(1)止损原则。一般短线盘的止损点应控制在10%以内，而中线盘的止损点最好也不要超过20%。一旦从最高点跌下来，达到了止损点，就应当果断置处，以免被动。(2)换股原则。一旦呈现跌势，弱势股和业绩不景气的股市通常都会遭到重创。所以，套住的时分要把自个手里的种类好好检查一下，如果是业绩不景气或股市走势较弱，就要迅速出手，并同时换成一些业绩好或走势强的种类。(3)鸵鸟原则。从理论上讲，只需你的命运不至于太坏，只需你持有的不是有严重问题种类，只需你不是追涨吃在历史最高价上，那么，要做好半年、一年或者两年的“抗战”准备了，解套甚至盈利是完全有可能的。(4)高抛低吸原则。在股价下跌一段期间后，这时对股价的股性应当会有所了解，这时无妨做做高抛低吸，摊低成本。一旦反弹，很快就能得以解套。二、解套技巧：扭亏解套法1、跌破长期趋势线(均线)个股操作法。一般讲，长期趋势线(均线)跌破的个股，意味着情况向坏，那么，在跌破这些技术位，且反弹无力收复的时候，必须清仓，具体清仓位见下图一。在随后的时间里，必须耐心等待股票见底，比如图一表明的，出现持续三个低点走高，可以沿下方低点买回前期清仓筹码。A-D点都是买回的机会，不过前两个低点只能够试探买进，毕竟探底趋势还在进行，以防再次下行。一般这样的方法可以赚取前期更多的筹码，扭亏解套不需要等到前期卖出位置，就能够实现。2、边打边撤法。个股跌破趋势支撑线后，一般会有技术反弹，但是，第一次反弹无法收复前期上升趋势线，即，图二中的粉红色线，则不要幻想是挖坑洗盘了，这个时候，股票还会进行新一轮下跌，图二中的1-2位置都是高抛点。这样的情况下操作，一般只会有小幅亏损，绝对不会深套和重亏。在大势向坏的情况下，能够少亏就是赚，就是赢，这为下一波行情的到来保留了足够的实力。3、高抛低吸法。一般讲，下降趋势比较明显，而且下降通道能够形成10%的波动空间的股票适合这个方法，当然，投资者技术手法要精湛。在图三这样的下降通道里，1-4这样的位置是低吃点，而A-4这样的位置，就是高抛位，通常，这样的下降趋势规律性比较强，适合波段高抛操作，不过，容易出问题的环节就是，一旦股票涨到下降趋势上轨A-D点的时候，有的人，容易产生幻想和留恋，认为股票会单边上涨，于是心里产生犹豫而不抛售，结果，补仓筹码再次被套。因此此类操作者，一是需要良好的技术手段做保障，二是需要过硬的心理素质。三、解套的误区：1、没有止损的概念。在股市里，谁都会有犯错误的时候出现。没有人能每次都做对，关键在于做对的时候充分盈利。失误的时候果断止损。减少损失。没有止损的概念是导致投资者亏损的最大原因。这就是把自己往火海里推。还不知道反抗。止损实际上是克服人性本身弱点。服从理智的聪明做法。2、“被套不怕。不卖就不赔”有的投资者在被套以后固守待解。认为不卖就不亏，肯定可以涨回来。这种想法也不是不可能得，但需要时间。在变化难测的股市大潮里，这个时间是可长可短的。因此与其无休止的等待，既消耗时间和精力。还可能错失另一次投资良机。例不如想办法解套才是正经的，等着解套这种想法最好不要有。3、只要补仓就能解套补仓能够解套确实不假，但认为只要补仓就能解套就太片面了。补仓其实是一种风险很大的解套方式，尤其是在大盘趋势向下的时候，补仓的结果只能是越套越深。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富(YSLC168888)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。声明：本内容由越声财富(YSLC168888)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "恒大健康：2018年亏损14.28亿元，主要由与FF签订重组协议所致", "label": 2}
{"content": "市场没那么好，经济没那么衰；你要不喜不悲与对股市的预期相反，很多人对经济比较悲观，有的朋友认为经济没什么亮点，好不起来，也有的朋友认为债务太重，利滚利越滚越大，到了临界点，会崩掉。有些朋友担心下半年人民币汇率、房地产、大宗商品、美国股市等市场会崩跌。其实2019年股市没那么好，经济也没那么差。2019年7月左右是基钦周期谷底，现在经济还在往下走，很多经济指标同比负增长（如水泥产量、房地产销售面积等），还有一些经济指标（如M1同比增长率、1－2月汽车销量累计同比增长率等）创了近三十年新低。但目前中国经济也就是正常的基钦周期收缩，不会有大的系统性风险，主要原因有三：一是房地产市场基本健康，没有明显泡沫；二是外债风险可控；三是朱格拉周期、库兹涅茨周期、康德拉季耶夫周期都处于扩张期之中。一国经济系统性风险主要来自两种情形，一是房价大幅下跌（如1929－1933年美国大萧条，2008年全球经济金融危机），二是外债危机（如1990年代拉美金融危机，1998年东南亚金融危机）。如果没有这两种情形，一般不会有经济金融危机，内债对中央政府来说就是一个数字，内债过重会带来通缩和经济增速放缓，但不会导致经济金融危机。2019年3月21日市场冲高回落收阳，成交量有所放大，但仍明显小于3月8日市场天量，3月21日冲高属量价背离，加上3月11日以来市场走出了上升楔形，上升楔形的末端大多向下反转。临近前期多次提及的2019年3月**日低点时间窗口，宜继续空仓观望，耐心持有511***即可。市场不喜，经济不悲。当前具体资产配置、券种选择、模拟组合参见知识星球APP搜索“笑傲投资”账号：https://t.zsxq.com/Q7eAYRZ（作者：三实）", "label": 2}
{"content": "爆款基金再现江湖 历史会重演？3月21日资本市场和资管业最大的焦点无疑是两位公募元老陈光明和傅鹏博联手打造的睿远成长价值“壕”卖700亿，远远超过计划募集的规模上限60亿。这不禁使众多投资者联想到历史上种种“不吉利”的现象。例如，爆款基金往往是在市场见顶之前出现的，700亿背后是不是预示市场即将见顶？越是卖得好后来越是表现差？真实情况是这样吗？《金融投资报》记者整理了历史上爆款基金的数据，为投资者提供参考。半数百亿基金成立于顶部如何定义爆款基金呢？我们不妨以百亿为界，将历史上发行总规模在百亿元以上的主动权益类基金统计起来，剔除救市基金之后，这样的基金共有36只。其中成立于2007年的有8只，其中有6只成立于沪指创出6124高点前半年之内，成立于2015年的有10只，均成立于2015年二季度沪指创出5178点高点之时。此外，如果再考虑2009年的小牛反弹行情以及2016-2017年的反弹行情的话，成立2009年的基金有2只，成立于2018年年初的基金只有1只。算上以上全部，共有19只基金成立于牛市或阶段性行情高点附近，占比一半，这很难说明，百亿级爆款基金的出现就意味行情见顶。上述基金中，发行规模最大的是嘉实策略增长，首发规模419亿元，该基金成立于2006年12月12日，当时沪指在2200点左右，距离次年沪指创出历史性高点6124也还有10个月时间。回到睿远成长价值自身，业内人士指出，该基金狂卖700亿也与人为造势有关。由于陈光明和傅鹏博在业内有口皆碑，市场对这只基金的关注度较高，购买愿意也较为强烈。而这只基金有明确的60亿的募集目标，比例配售基本是板上钉钉的事，因此渠道在销售时就会先鼓励投资者以成倍的资金购买，这样在实行比例配售时才有可能拿到理想的份额。从这个角度讲，不排除该基金一定程度存在销售数据“虚胖”的可能。此外不少基金公司在发行新基金的时候主动为睿远成长价值让道，也起到推波助澜的作用。但不可否认的是，剔除前述因素的影响，睿远成长价值也仍然有其优势成为当之无愧的爆款。大部分百亿基金可跑赢通胀那么爆款基金的业绩如何呢？根据前文分析，近半数发行规模破百亿的基金成立于牛市行情或者反弹行情高位，不难想象，那些成立于高位的基金，业绩不如其他基金。据WIND统计，自这些百亿级爆款基金成立以来截止今年3月21日，有26只年化收益率为正，其中20只年化收益率超过3%。其中16只年化收益率超过5%。以这两个指标来看，大部分百亿级爆款基金自成立以来的年化收益率还是能够跑赢通胀的。而这16只年化收益率在5%以上的基金中，有15只并非成立于行情顶部，即，只有1只成立于行情顶部的基金逃顶穿越了牛熊，那就是东方红中国优势，这只基金成立于2015年4月7日，距离5178高点仅两个月的时间，首募规模139亿元左右。截止今年3月21日，该基金累计回报刊66.2%，年化回报13.15%，也是上述所有百亿级基金中成立以来年化回报最高的。除此之外，南方绩优成长、易方达价值精选、广发策略优选、华夏经典配置、华夏优势增长年化收益率分别为12.65%、11.42%、10.33%、10.29%、10.16%。这成基金成立于2004年至2006年。成立于行情顶部附近的基金，业绩数据较为难看，其中10只年化回报为负，有4只年化回报低于-10%。对于这些基金来说，一方面他们成立于行情高点，另一方面百亿级别的规模令其调仓难度增加。而对于睿远成长价值来说，一方面虽然行情经过急涨之后风险已经有所积累，有调整的需要，但中长期来看3000点附近仍然难言见顶；其次该基金虽然引得700亿资金抢购，但募集上限只有60亿，比起这些百亿级别的基金来，可以说仍然相对灵活。因此，对于投资者来说，无论买没买到，都没有必要过份担忧。", "label": 2}
{"content": "好牛科技Pre-A轮获千万级人民币投资!3月19日，福建好牛科技有限公司Pre-A轮获千万级人民币投资，投资方为正奇资本旗下正奇互联基金及战略伙伴。福建好牛科技有限公司旗下品牌爱车主®平台深耕汽车后市场，赋能车后商家及供应链，助力商家实现客户更多、成本更低、管理更好！争做车后服务生态平台的第一品牌！本轮融资将重点扶持市场拓展，为商家的经营管理赋能，为供应链的建设提供助力。爱车主®️平台将在2019年覆盖全国超过2000个区域，服务超过4万家商户。正奇资本的加持，是对爱车主®平台方向的一种肯定，更是好牛科技发展与腾飞的助推剂！", "label": 2}
{"content": "独角兽Glossier获D轮融资一亿美元，估值翻3番Glossier目前共筹集了1.864亿美元(约合12.5亿人民币)。业内人士称，该轮对Glossier的估值高达12亿美元(约合80.5亿人民币)，完全巩固了该公司作为创业公司“独角兽”的地位，并比在C轮融资中获得的估值增加了三倍。从业绩来看，2018年Glossier已经增长了一倍多，首次达到1亿美元的销售额，并在继续向全球扩张的同时，加大了数字社区建设的力度。该公司目前拥有200多名员工，在美国、加拿大、英国、爱尔兰、法国、丹麦和瑞典等地区开展业务。此外，2019年3月，Glossier推出了它的第一个子品牌——Glossier Play。这款化妆品提供了产品更多色彩选择，并突出了“玩”的亮点。外媒评价道，Glossier Play的诞生暗示着未来Glossier是一个多品牌美容帝国，与Ulta Beauty和雅诗兰黛等品牌竞争。向大公司迈进针对此次收购，Glossier创始人兼首席执行官艾米丽•韦斯Emily Weiss在一份公司声明中评论道，公司未来的发展取决于其与消费者的紧密联系。“我们正在建立一个全新的公司，拥有分销渠道并使消费者成为我们的利益相关者，通过社交网络与消费者直接联系，我们可以获得无尽的灵感。”这些观点对Glossier的新投资者也至关重要。红杉资本合伙人迈克尔•艾布拉姆森Michael Abramson称，Glossier是“最高效的直接面向消费者的企业之一”。星火资本Spark Capital合伙人梅根•奎因Megan Quinn表示，现在是互联网时代，Glossier是互联网时代下的美妆类标志性公司。大公司如雅诗兰黛公司和欧莱雅，它们指出数字产品的崛起已经是大品牌的一个关键推动力，而Glossier也许正朝着成为大公司的方向前进。从2010年的美妆博客演变至今，如今Glossier已发展成为一个知名互联网美妆品牌，Emily Weiss表示随着越来越多的消费者寻求网购，这种销售模式可能在未来几年与大品牌相匹敌。她在接受彭博社电视采访时说，“看看雅诗兰黛或欧莱雅等老牌品牌，在未来10年的消费行为发展趋势中，这些品牌可能不是最具统治力的。我们相信Glossier完全有机会填补这一空白。”Emily Weiss对公司的目标一直持开放态度，她指出，Glossier的目标是像传统美容公司主导其他渠道一样，拥有直接渠道，并承认有可能进行首次公开发行ipo。人事调动除了资金以外，此次，Glossier公司还进行了一些人事调动。该公司任命技术资深人士瓦妮莎•惠特曼Vanessa Wittman为首席财务官。Wittman曾在威讯通信子公司Oath，云存储服务公司Dropbox，摩托罗拉移动和服务公司威达信集团Marsh&McLennan担任首席财务官。△Glossier创始人兼首席执行官Emily Weiss此外，Edith Chen和Nick DeAngelo最近分别加入Glossier担任供应链运营副总裁和运营副总裁。Edith Chen此前负责Li & Fung Group旗下LF Beauty在美国和美洲地区的运营。Nick DeAngelo则是Jet.com的首批员工之一，通过被沃尔玛收购，他在Jet.com负责了5年的供应链和物流。投资方背景此次融资由红杉资本领投，红杉资本曾经投过多家公司，在美妆领域也是夏洛特·蒂伯里Charlotte Tilbury的投资者。此外，老虎全球管理基金公司Tiger Global Management、星火资本Spark Capital以及先锋创投pioneer Ventures、投资者约书亚·库许纳Thrive Capital、风险投资公司IVP和指数创投Index Ventures也参与了此次融资。", "label": 2}
{"content": "动手了，14家P2P平台被中国互金协会“除名”刚刚，上交所公布两份科创板重磅名单3月21日，上交所公示第一届科创板股票上市委员会、科技创新咨询委员会委员候选人名单，两份名单公示期5个工作日。其中，科创板股票上市委员会共48名候选人入选，科技创新咨询委员会共48名候选人入选。据上交所公告显示，上市委将参与科创板股票发行上市审核工作，侧重于对上交所审核机构出具的审核报告和发行人的申请文件提出审议意见。委员主要来自会计师事务所、律师事务所、高校、市场机构、证监会系统相关机构，以兼职为主。2019年3月18日起，上交所正式开放受理审核科创板股票发行上市申请文件系统，保荐人可在工作日8:00-22:00；单一非工作日或连续非工作日的最后一日13：00-22：00提交申请文件。按照“5个工作日内”的规定，首批受理企业或在今日（3月22日）出炉。重磅！14家网贷平台被中国互金协会“开除”近日，中国互联网金融协会官网发布《中国互联网金融协会对部分违规会员单位采取自律惩戒措施》。消息称，依据《中国互联网金融协会章程》、《中国互联网金融协会自律公约》、《中国互联网金融协会自律惩戒管理办法》等自律管理规定，取消14家公司的会员资格，另对3家公司的违规行为进行公开谴责，并暂停其会员权利6个月。中国互联网金融协会根据第三届惩戒委员会2019年第一次工作会议的决定，取消了深圳投之家金融信息服务有限公司、上海金银猫金融服务有限公司、杭州投融谱华互联网金融服务有限公司、北京爱钱帮财富科技有限公司、上海永利宝网络信息科技有限公司、深圳市合拍在线互联网金融服务有限公司、浙江佰财金融信息服务有限公司、金聚鑫（杭州）互联网金融服务有限公司、合力贷（北京）科技有限公司、深圳市壹佰金融服务有限公司、中融民信资本管理有限公司、金联储（北京）金融信息服务有限公司、君安信科技有限公司、浙江小融网络科技股份有限公司等14家公司的会员资格；对鼎盛盈通投资咨询（北京）有限公司、成都伟品信息技术服务有限公司、江苏宝贝金融信息服务有限公司等3家公司的违规行为进行公开谴责，并暂停其会员权利6个月。北京市互金协会：防范以“虚拟货币”及其他变种名义进行非法金融活动北京市互联网金融行业协会3月21日发布公告称，在京各相关机构、个人，所有金融业务和活动都需纳入国家监管范围，以“STO”（证券化代币发行）为例，涉嫌非法金融活动，涉及该类活动的团体，将会受到驱离、关闭网站平台及移动APP、吊销营业执照等严厉惩处。协会再次就相关风险事项提示，警惕不法分子以IFO、IEO等花样翻新的名目发行代币，或打着“共享经济”、“通证经济”、“众筹”、“共识经济”等旗号，以IMO方式进行虚拟货币炒作。地方监管打击非法集资提示风险：恒昌、捷越联合等16家被点名近期，山东地方监管出手打击非法集资再发风险提示函。据了解，山东省威海市文登区今年3月在当地张贴的“非法集资风险提示函”显示，恒昌汇财、信和财富、捷越联合、中普信富、天储投资、聚力金服、巨汇财富等16家当地分公司被列入风险提示名单。自去年6月爆雷潮以来，这已是文登地区第二次发布非法集资风险提示函。齐商银行对接P2P存管信披上线 7家平台均已上线全量业务近日，中国互金协会登记披露了通过存管银行白名单的齐商银行的资金存管对接情况。登记信息显示，齐商银行对接的7家网贷平台均已上线全量业务。Facebook再爆隐私丑闻，6亿用户密码可被员工随意读取据网络安全记者Brian Krebs周四发布的一份报告称，Facebook存储了多达6亿个没有加密的用户帐户密码。这些账户密码可以作为纯文本，给该公司成千上万的公司员工查看。Facebook在一篇博文中证实了这一报道。该公司表示，计划开始通知受影响的用户，以便他们更改密码。腾讯2018年财报：首提退税通 支持全球84个机场实时退税3月21日，腾讯发布了2018年第四季度及全年业绩报告。财报中首次提及退税通，“我们正在扩大全球足迹，为中国出境旅客在海外进行跨境支付提供支持，并在80多个机场为微信支付用户提供实时退税服务。”据悉，目前，腾讯退税通上线一年来，交易笔数同比增长173%，交易金额同比增长138%。从根源破局“714高炮”、套路贷 招行副行长这样支招“追本溯源，要彻底杜绝套路贷、非法集资、714高炮等针对个人投资者、消费者的金融乱象，需要引导投资者构建科学的投资理财观念，加强金融消费者教育，从根源上消灭这些非法金融平台生存的土壤。”招商银行副行长刘建军在21日举行的招商银行金融消费服务升级工程发布会上表示。27家北京P2P公示老赖黑名单 爱投资逾期超20亿截至2019年3月21日14时，北京互金协会公示的逃废债名单数量接近两万条，涉及含宜人贷、玖富、人人贷、爱投资、金信网、信用宝、银谷在线等在内的27家网贷机构。其中，中国互联网金融协会信披系统的最新数据显示，爱投资、信用宝、小诺理财等平台的金额逾期率均已超过10%红线。值得一提的是，目前协会公示的18965条数据中，逾八成来自P2P平台花生米富，其在协会官网披露了15824名恶意逃废债借款人，占比达83%。27家平台中爱投资的逾期金额最高，达20.8亿元。凤姐代言的虚拟币崩了！投资人恐损失超30亿BHB，这个名称是不是很熟悉？对，就是网红名人凤姐（罗玉凤）去年四度在微博上代言的虚拟货币。3月19日，记者获悉，该币从去年12月初在微信群开始宣传发售，仅仅三个月就正式宣告崩盘。在整个300人的维权群中，基本都如小刚之类的投资人，亏损的少则十来万，多则三五十万上百万，而且这批投资人的年龄大多是“80后”、“90后”。据群内投资人透露，炒作BHB的总人数超过2.5万，参与的资金超过30亿。1、宜信，3月22日消息，据宜信高管人士处获悉，宜信公司正考虑合并旗下美股上市的子公司宜人贷和线下资产端宜信普惠。2、银强金融，3月21日，浙江经侦官方微信公众号发布警情通报称，2019年3月20日，三门县公安局对三门银强金融服务外包有限公司涉嫌非法吸收公众存款立案侦查。3、奥马电器，公告称，其股东天安人寿因资金需求，通过集中竞价交易方式，拟减持其不超过1%的股份，减持价格则视市场价格确定，值得一提的是，这距离天安人寿举牌奥马电器，还不足一年。4、红岭创投，3月21日，平台发布公告，宣布自2019年4月1日起全面停发净值标，同时对债权转让费用进行调整，其中债权持有30天（含）以内，转让服务费率为转让本金的2%，债权持有超过30天，转让服务费率为转让本金的0.5%。", "label": 2}
{"content": "房贷利率放松 底部企稳期抢收机会去年底，房贷利率启动了20余个月以来的首次下调，引发了新一轮利率调整行动。多地房贷款利率下调，企稳中显现契机2019年3月初，深圳十余家银行将首套房贷利率下调至上浮4-8%之间，二套房贷下调至上浮10-13%之间。厦门不仅首套房的银行贷款利率按照基准利率执行，贷款结清后再次购房，仍可按照首套房贷利率操作。2019年以来，包括北京、天津、杭州、南京等多个城市首套房利率均有明显下调，回归基准房贷利率成为趋势。在全球经济下行压力增大下，保持经济稳定成为政策重心。政府工作报告显示2019年GDP预期增速在6%-6.5%，稳增长、稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期成为关键词。作为经济支柱的房地产业，住建部提出2019年“稳地价、稳房价、稳预期” 政策基调，同时实施“因城施策”的政策，保持地方房市稳定。2018年末以来，菏泽、青岛、珠海、广州等全国多个城市已经实施了不同程度的调控松绑政策。目前来看，调控政策达到预期效果，不再加码，房市已经企稳。而存款准备金率下调、信贷政策宽松、房贷利率下调等政策，将进一步利于房市稳定和发展。从十余年的房地产市场周期来看，每一次贷款基准利率下调之时，都提振市场消费力，每次底部企稳期仅几个月时间，而目前正是难得的置业时机。市场严重分化的时代，置业风险增大，首选一线城市核心地段房产。作为全国楼市的风向标，北京内城稀缺房产，占据丰盛稀缺资源配套，是财富资产的稳定器。大国战略之下，稀缺淘金机遇即使是北京，买房也得看地段，看区域政策和未来发展。北京最新版城市总体规划擘划大国首都宏伟愿景，以两轴为统领，战略发展南中轴，带动城市未来腾飞。南中轴区域国际规划已进入审批期，整合全球超大型大兴国际机场、全国惟一以首都命名的首都商务新区、1.6万亩南苑森林湿地公园、国家博物馆群落、预留的使馆区等重大项目，汇聚科技、文化、商务、外事、生态等功能，打造“大国首都新客厅”的愿景，为区域发展注入强势动能，未来不可限量。天坛正南3公里，北京金茂府择址三环中轴，地处首都商务新区，作为以国际BLOCK街区理念营造的一平方公里理想城市，集成八大城市功能，步行尺度实现90%的优质生活所需，实现“府”与“城”的理想生活。并享受北京内城商业、教育、医疗、文化等系列稀缺资源配套，便利、高效，品质生活从容而繁盛。自2017年入市以来，以金茂匠心品质获得广泛认可，延续领销内城之势。目前200-230平米科技大宅最后臻席在售，即将收官。作为广渠金茂府以后多年科技迭代的健康舒居大宅新经典，延续科技精工品质，焕新十二大科技系统，塑造恒温、恒湿、恒氧的健康生活。14.9米面宽，270度阔景采光，主卧高效回形动线，餐厨一体社交中心，六大精装体系，构筑墅式分区大宅。首都减量发展下，四环内不再新增房地产建议用地，进入存量房的孤品时代，北京金茂府科技大宅成为以后永久性断供产品。在限竞房、共有产权房政策下，高端改善住宅稀缺，北京金茂府200-230平米科技大宅突显收藏机遇，在内城进阶家庭生活理想。责任编辑：张蓓 主编：王冰凝", "label": 2}
{"content": "张家界(000430)大幅拉升3月22日讯，张家界(000430)今日早盘10时35分出现异动，目前张家界报价6.56元，涨幅为5.64%，成交量11.3万手，换手率3.41%，振幅10.14%，量比6.67。技术面上，目前张家界(000430）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，另外，该股短期均线出现明显的“多头排列”，技术上出现强烈看涨信号。最新的中报显示，张家界(000430)实现营业收入468393862.58，净利润26403900，同比降低60.80%，每股收益0.07。机构评级方面，近半年内7家券商给予张家界(000430)增持建议，0家券商给予买入建议。张家界(000430)所在的休闲服务行业。板块内个股西安旅游(000610)，众信旅游(002707)，张家界(000430)涨幅较大，分别上涨9.97%, 6.49%, 5.64%；张家界(000430)，桂林旅游(000978)，丽江旅游(002033)明显放量，量比分别为6.7, 6.58, 6.22；振幅较大的相关个股有西安饮食(000721)，众信旅游(002707)，凯撒旅游(000796)，振幅分别为12.26%, 10.6%, 10.48%。张家界(000430)主要从事旅游项目经营；旅游客运；旅行社经营；其他：酒店经营、房屋租赁、广告代理等等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为2.40万，较上个报告期减少2.63%。张家界旅游集团股份有限公司是独家经营湖南张家界景区的上市公司,下设武陵源分公司和四家子公司,属旅游服务业,主要从事景区开发、酒店管理等旅游业务.公司主营旅游资源开发,旅游基础设施建设和旅游配套服务等业务,拥有湘西猛洞河旅游开发公司75%和宝峰湖旅游实业开发公司75%股权,拥有张家界景区最著名景点宝峰湖和猛洞河的经营权.此外,公司下属主要景点还包括十里画廊、德夯、坐龙峡、道吾山、周洛等,旅游资源极为丰富.2009年10月份公布重组预案注入景区客运和土地资产,从根本上提升旅游业务的核心竞争力,提高资产质量和盈利能力;引入房地产开发业务,降低公司集中于单一旅游业务造成的业绩波动风险。", "label": 2}
{"content": "曾在中国业务估值15亿美元，如今却出售店面股份，究竟是为什么？麦德龙股份有限公司是德国最大一零售批发商场，并且拥有多家商场，是世界500强企业，目前麦德龙产业遍及32个国家。拥有2300家门店，拥有24万员工。在1964年，一个以新理念和新管理方式的商场在德国诞生，这就是麦德龙。在全球32个国家中运营商场以及大型的连锁百货商场。2018年7月份的《财富》世界500强麦德龙位于269位。在1995年，麦德龙进去中国市场，就选择与上海一家公司合作，并且建立晋江麦德龙有限公司，并且是第一家获得中国政府批准的可以在多个地方城市创建连锁店的企业。在1996年，麦德龙公司在上海普陀区开设了第一家商场，从那以后取得惊人的成绩，给中国市场带来了全新的概念，弥补了中国市场在储藏产业的空白。随后在1996年，麦德龙集团宣布，麦德龙将急速扩展中国的强大市场，并计划在未来3到5年之内，就要在中国开40家大型连锁商场。2001年公司营业额达到310亿欧元。到2002年，麦德龙在中国的销售额为6亿欧元，营业额达515亿欧元。仅占全球销售额的1.2%。因此，麦德龙要在3到5年，将这个比列提高到10%。在2002年，上海、广州、武汉、北京设立了4个地区的总部。2015年9月，麦德龙集团与阿里巴巴集团进行合作，于是麦德龙商场注入天猫国际平台。作为德国最大的零售商场集团，麦德龙与阿里巴巴联手，在商品供应商进行合作，并且成为了重要的合作伙伴。这是这次的合作麦德龙的名声更大。在2018年，麦德龙超市进入到多点APP销售。目前麦德龙在中国拥有58个城市开设了95家商场，分别是成都、重庆、武汉等地。其实在2018年12月15日，麦德龙集团公布了一个财务报告指出，从2010年开始，麦德龙营收入开始走下滑路线，2008年麦德龙的营收入高达655.29亿欧元，可是从2014年至2015年麦德龙集团销售额为592亿欧元。2016年更是下滑厉害，营业额收入只有218.70亿欧元。由此可以看出，麦德龙出售中国业务因为麦德龙的收入并不理想，之前门店数量已被同一起进入中国市场的中国的沃尔玛与家福乐超过。根据知情人士了解，麦德龙将在3月底开出售中国业务其中的股份，此次麦德龙出售的中国业务，其中业务估值在15亿美元，简单的说麦德龙在这次出售业务中可以获得15亿美元，现在消息一发出，就吸引了永辉超市、腾讯等关注。事实上，在去年麦德龙已经被传将出售中国业务，并且当时电商巨头阿里巴巴进行探讨，可是很快，麦德龙集团给予了否定的回答，在2018年的下半年也传出复星、腾讯与麦德龙进行谈判，依然没有结果。如今在麦德龙企业面临着连锁超市业务的亏损，目前正在出售此业务，此前，麦德龙已经出售了考夫百货商店。麦德龙还在和其他几家企业进行探讨。据了解，麦德龙在中国的产业不止只有商场，在地产领域，麦德龙在中国也占有很大一部分，目前有多家公司已和麦德龙进行谈判。但是究竟选择与哪家进行合作到目前为止并没有给予说法。并且得知，电商巨头阿里巴巴也参与其中，目前正在与麦德龙进行谈判，其实在之前阿里巴巴和麦德龙进行合作过，成就了一段佳话“跨界电商和电商巨头”的国际合作，阿里集团考虑到未来在企业以后的发展，对超市和购物中心都比较关注并且进行投资，帮助发展阿里的线上业务。在2015年，阿里巴巴已经与麦德龙进行合作，并且成为了重要的合作伙伴，那么对于麦德龙他是会选择和之前合作过的商家，还是另外选择一个新的合作伙伴。只能静静等待，麦德龙企业最新的信息。那么大家对麦德龙出售中国领域的业务有何看法？", "label": 2}
{"content": "高低切换，黑周四红周五！昨天尾盘的高位股太刺激了，关键词：团灭！复旦复华尾盘一个消息面：科创板没有关联，弄的盘面一团糟，大面比比皆是。龙津药业18个点大面，绿庭投资16个点大面，类似的还有赫美集团，达刚路机，德新交运，顺灏股份，每个票的面都在10个点以上，惨....大ma概念昨天两个龙头都废了（龙津+顺灏），现在就看诚志股份一只独秀；银河生物，紫鑫药业尾盘都跳水，今天估计也不好过。今天分化会更大，后排就要注意了！年后很多新手跑步入场，这两次的调整好好上了一课了，今天如果一些个股开盘表现不好，又要he按钮一片！不敬畏市场是不行的~当然这些仅限于高位个股，低位个股我认为机会还是不断的。高低位切换终于还是来了，高位股补跌其实是意见好事，证明新周期即将开始，昨天的首板2板要多留意了，这回的低价股模式会重新启动起来。操作分析止盈：闽东电力、弘讯科技这两只票我都是板砸的，闽东电力我觉得走到昨天的5板也差不多了，今天的溢价或许有限，腾出仓位干别的了，他就是有7板也与我无关了哈哈感谢主力，的确很刚；弘讯科技上板以后，我一直盯着封单，变弱以后一把砸掉了，超短原则：不板就走！开仓：秦港股份、鼎汉技术一带一路板块继续维持着市场热度，龙头国际实业六连板，北新路桥三板助攻。板块热度这么强，补涨小弟岂能落下？挖掘了一带一路叠加港口航运板块的低价股秦港股份。公司主营港口服务，受益于一带一路的发展。公司出资17.7亿投资建设曹妃甸港区煤炭码头。公司地处河北秦皇岛，主要提供高度一体化的综合港口服务。鼎汉技术是正宗的一带一路概念，叠加高铁新基建、轨道交通，早盘快速上板，优势是低价小盘。做T：顶点软件+同花顺顶点软件昨日突破前期高点，创出新高，给了会做T的朋友一个绝佳的降低成本的机会，虽然尾盘回落，不要怕，下次百元见啦；同花顺强势涨停，虽然尾盘最后几秒开板，怕什么？慢牛走的就是趋势，难不成你想一个月涨完，下个月不玩了？耐心持股，你想要的，时间都会给你！今日方向一带一路：龙头国际实业，也是昨天难得没崩盘的高位股之一，这个要作为后面的情绪观察标，尾盘高位股崩盘之际，依旧是稳定如山。目前高度6板，会受到总龙头复旦复华9板的压制，今天看开盘走势，低位应该会出个补涨龙，可以留意昨天的首板，看能不能1进2，如秦港股份（港口+雄安+低价）、鼎汉技术（高铁+低价）、华电重工（机械+港口运输+雄安+低价）。还有值得提及的一点，就是马上到了雄安两周年，也是结合一带一路的。大ma：昨天高位调整之后，预期还会有反复，可以关注低位补涨，如金鹰股份、恒天海龙。广电网（4K+5G）：广电网板块昨日也是表现不错，这里4K+5G也是科技网络这个方向，中视传媒4板，广电网络3板，湖北广电3天2板，这里相对而言就是踏空一带一路和创投的资金攻击的，今天只要关注中视传媒能否继续打出高度，如果可以，那么就做1进2的换手2板。", "label": 2}
{"content": "量柱是主力的标志，“卖在买先，价在量先”，一字千金，看不懂的请不要炒股！量柱的三先律第一规律：卖在买先——卖买平衡律“卖在买先”是股票的原是天性，任何一支股票，从它诞生的那一天起就具备了“卖在买先”的特殊天分。首先必须有人卖出，才会有人买进，如果没有人卖出，你想买也买不到。除非你自卖自买自欺欺人。例如有这样一支股票，上市时是1000万股，被1000个人持有，只要这1000个人不卖，任何人也买不到这支股票，那么，这支股票的成交量必然是零。正是从这种意义上讲，任何量柱都是“卖出来的”，无卖必然无买，无卖必然无柱。这就是有些股票“无量攀升”的内在规律。持有这支股票的人什么情况下才会卖出这支股票呢?除了急等用钱或担心股价下跌的情况下之外，必须是“价格如意”才会卖出，这就引出了下面的第二个规律。(在这里加入自己的理解和实战中的发现，如主力涨停出货法)第二规律：价在量先——价量平衡律“价在量先”是股票的交易天性。假如某只股票的发行价是10元，当前的市场价也是10元，除了急等用钱者出手兑现之外，肯定没有人愿意按10元卖出去。如果报价11元没有人卖，就会报价12元、13元……直到“价格如意”时才会有人卖出，于是，可能在15元成交100手，在18元成交300手，在20元成交500手，由此可见，有价才会有量，无价必然无量。价与量的暂时平衡，才能形成一定的量柱。正是从这种意义上讲，任何股票的量柱都是特定时段特定价位的“价量平衡”标志。在特定的情况下，什么样的价造就什么样的量。价与量的对立统一，是股市永恒的主题，是“价在量先”的规律铸就了量柱的灵魂。价涨可以制造“卖出的欲望”，价跌同样可以制造“卖出的欲望”，谁是欲望的制造者呢?这就引出了下面的第三个规律。(这里加入自己对市场上多空双方的本质的理解)第三规律：庄在散先——主力导向律“庄在散先”是股票的投机天性。“庄”就是“主力”、“机构”、“大资金”的简称，“散”就是“散户”、“大户”、“中小投资者”的简称。在股市中，任何一个散户不可能主动的拉升和打压某只股票，只能被动地跟随和适应市场的某个价位，而价位的制造者首先是欲望的制造者，他们在制造“投机欲望”的同时，也制造者“投机数量”。正是从这种意义上讲，量柱是主力的标志。任何一根量柱上都镌刻着主力的实力、主力的性格、主力的意图、主力的谋略……关键在于我们如何去把握、去分析、去适应这个主力。量柱的“三先规律”重在这个“先”字，“先”者，“预”也。根据“量柱”的“三先规律”，我们可以做出“三级预报”：第一级是“阻力预报”;第二级是“撑力预报”;(这两级目前我已经掌握并应用);第三极是“涨停预报”。(这一级对我而言太难，是因为我自己水平实在有限，所以，我只能根据自己的实际情况做自己有把握的事情)二. 看“量形”、识“量性”、定“量级”成交量选股技巧1、成交量一山还比一山高股价成交量高低堆积所形成的形态我们称之为山峰，而一山比一山高指的就是股价成交量堆积所形成的山峰一峰比一峰高，如果这时股价也能同时创出近期新高，那么这种现象往往代表股价上升空间打开，后市有望继续上涨。2、成交量一买股技巧之爆大量买入法怎么样的量才算“暴大量”?这里所称的“暴大量”是指某支股票今天放出了近期以来的最大成交量，这个大量可能是最近10天、20天、-----、N天以来的最大成交量。当股价站上暴大量K线实体顶部时短线买点出现。图形特征：由20日均价线上穿40日均价线的结点、20日均价线上穿60日均均价线的结点、40日均价线上穿60日均价线的结点共同组成一个封闭的三角形。(如下图)3、三金叉见底买入法在长期下跌后开始启稳筑底,而后缓慢上升。有时会同时出现5日、10日均价线、5日、10日均量线和MACD的黄金交叉点,这是市场意义见底回升的信号。有时会伴随出现两阳夹一阴多方炮、出水芙蓉、量顶天立地和MACD上穿零位线等图形。技术含义：短中期均线的金叉表明市场平均持仓成本已朝利于多头的方向发展，将引入更多场外资金;短中期均量线金叉使人气得到恢复，引入更多场外资金，从而使量能配合更为理想;当DIF、MACD在0轴上是较好中期买点，DIF、MACD在0轴下为空头暂时回补的反弹;MACD的黄金交叉，当DIF向上突破MACD时为中短期较佳买点!4、残寒消尽买入法技术特征：第一根周K线应该是带有较长的下影线的光头周阴线，同时可以带较短上影线。第2根阴线应当完全孕于第1根周阴线中，最好是小阴线或十字星。在“残寒消尽”的两根周阴线前面，至少要紧靠着l～2根阴线。市场意义：股价在低档收出长下影线，而在次日再次收一条阴线，但是切记这根阴线并没有突破前一日阴线的下影，暗示空头力竭，买方即将展开反攻。这种技术图形最后一根阴线完全孕育在前一根阴线的下影之中，犹如连绵不断的春雨已经越下越小，残寒即将消褪，很快就会雨过天晴，艳阳高照，故称“残寒消尽”。操作要领：这是一种股价中期见底信号。“残寒消尽”的周K线形态出现后，将是一轮中级以上的上涨行情，故此后的第1周初期果断买进，因为其后的升势将延续2～4周，当然由于它不是长期见底的信号，所以期望值也不宜过高。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富（YSLC168888），更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。声明：本内容由越声财富（YSLC168888）提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "云集冲刺IPO：归属普通股净亏23亿 曾因涉嫌传销被罚款雷帝网 雷建平 3月22日报道会员电商平台云集今日向SEC提交招股说明书，计划募集最多2亿美元。云集选择的上市地点为纳斯达克，股票代码为“YJ”。云集这一轮融资主要有几方面用途：1）增强和扩展业务；2）加强技术能力；3）扩展和改进物流设施；4）包括运营资本和潜在战略投资和收购在内的一般企业用途。云集2018年营业亏损9940万根据介绍，云集是一家由社交驱动的精品会员电商，为会员提供美妆个护、手机数码、母婴玩具、水果生鲜等全品类精选商品。在云集，一站购齐80%的日常家用，件件都是批发价；分享商品给好友，还能赚取一份收入。仅2017年云集就和高露洁、欧莱雅、美迪惠尔、强生、玛丽黛佳、番茄派、伊利、安佳、圣牧、百草味、飞利浦、九阳等签订战略合作。招股书显示，云集2018年营收为130.15亿元（约18.93亿美元），高于2017年的64.44亿元。其中，商品销售净营收为113.88亿元（约合16.56亿美元），高于上年的59.12亿元；会员计划营收为15.52亿元（约合2.26亿美元），高于上年的5.11亿元；其他营收为7440万元（约合1080万美元），高于上年的2110万元。云集2018年营业亏损9940万元（约1450万美元），上年同期营业亏损为1.14亿元。净亏损为5970万元（约870万美元），上年同期净亏1.06亿。云集2018年归属普通股的净亏损为23.08亿元（约合3.36亿美元），上年同期归属普通股的净亏损为1.73亿元。曾因涉嫌传销被罚款958万创办云集之前，肖尚略是一个资深电商卖家。一直到今天，肖尚略在淘宝上还有多个皇冠淘宝店。但到2013年、2014年后，电商平台上除大卖家外，中小互联网卖家日子都不好过。主要是，中小卖家整个团队可能就五个、十个人，根本没有买流量的部门，这导致传统电商的中小卖家流量的获客成本非常高，甚至不会获客。当经营的规模性效应消失，供应链的竞争力也没有时，中小卖家普遍一下子遭遇到巨大的发展瓶颈，有一部分大卖家变成了淘品牌，但绝大部分遇到难以发展的障碍。肖尚略感到危机的同时，也看到了一个新的商业机会——很大一部分零售主体需要转型，因此，选择了社交电商这种模式。传统的电商是把店主集中到一起，为他们提供交易平台和顾客流量，店主们则为平台提供商品和消费者服务。云集则反其道而行，先挑选一定数量商品集中到仓库，再通过平台分配给有消费号召力的意见领袖，即粉丝众多店主，依靠他们在网络社交圈推荐、宣传，带来顾客流量和交易行为。肖尚略称这种模式为“社交零售”，他说，这种模式不要求店主像传统的零售商那样去进货、采购，也不需要他们自己做客服、找物流，此类辅助性的工作由平台统一负责。当然，云集创业初期也并非一帆风顺，甚至还曾遭遇杭州滨江市场监督管理局的处罚，被罚款958万，原因是涉嫌传销。早在2016年1月，杭州滨江市场监督管理局就接到多起举报，称云集开展活动过程中存在“入门费”、“拉人头”、“团队计酬”等行为。杭州滨江市场监督管理局认为，上述行为涉嫌违反了《禁止传销条款》第七条规定，因此，被批准立案调查。对此，云集微店CEO肖尚略曾回应说，因存有争议，这份针对2015年的处罚很久才正式下发。958万，是云集为社交电商交学费。肖尚略同时表示，云集当时经营模式与相关法律法规所禁止传销活动有本质区别。云集微店在2015年亏损3265万，2016年亏损311万，平台并没有在过去的经营活动中牟利。IPO前肖尚略持股46.4% 为第一大股东2018年4月，云集宣布完成由鼎晖投资领投，华兴新经济基金等继续跟投的1.2亿美元B轮融资。肖尚略曾表示，这轮融资将用于进一步整合上游供应链，完善AI大数据基础设施，以及提升各区域物流仓储能力。此次IPO前，肖尚略为第一大股东，持股46.4%；云集首席技术官郝焕持股2.5%；钟鼎创投为云集第二大股东，持股13.7%；CPYD新加坡有限公司为第三大股东，持股10.5%。Fasturn Overseas Limited为第四大股东，持股7.3%；Trustbridge Partners IV, L.P为第五大股东，持股5.4%；Acceleration S Limited为第六大股东，持股5.4%。截至2018年12月31日，云集持有的现金和现金等价物总额为15.19亿元（约合2.21亿美元），高于截至2017年12月31日的3.29亿元；短期投资为10.99亿元（约合1.60亿美元），高于上年同期的6.64亿元。—————————————————雷帝触网由资深媒体人雷建平创办，为头条签约作者，若转载请写明来源。", "label": 2}
{"content": "董事长一年7度喊话“重回前三” 泸州老窖能否如愿？据红星新闻记者调查了解到，该公司新掌门人刘淼在2018年就已经七次在公开场合高呼“重回前三”的口号，是否会一直沦为口号继续喊下去，还要看其战略决策能否奏效。有泸州老窖经销商向红星新闻记者透露，泸州老窖旗下核心高端产品在春节前夕又停供了。自2015年新任领导班子上台后，旺季前停供就成了该公司的常规套路，希望以此为旺季涨价保驾护航。“小步快跑”式涨价“剑指”整体业绩事实上，泸州老窖的“小步快跑”式涨价，其终极目标是为提高业绩。前述经销商向红星新闻记者透露，一年一度的春节正是白酒的销售旺季，泸州老窖却在春节前夕数度对旗下产品进行控货。据了解，今年1月3日，国窖1573发布《关于停止重庆区域国窖1573经典装供货的通知》，停止对重庆区域国窖1573经典装货物的供应;1月8日，泸州老窖国窖酒类销售股份有限公司下发《关于调整52度国窖1573经典装产品酒行渠道价格体系及配额的通知》文件，宣布调整国窖1573经典装产品酒行渠道的价格体系和配额。1月26日，泸州老窖股份有限公司总经理林锋直接在其个人微信朋友圈宣布了核心单品国窖1573全面停供的消息，并称此次停供是“为了春节后价格稳定，不给渠道带来降价损失”。业内人士指出，泸州老窖此番出手，是为了挺价保价。尤其是随着茅台、五粮液核心产品价格的不断上扬，泸州老窖也采取了跟随策略，产品价格也随之水涨船高。“与茅台的自然涨价、五粮液的大幅提价不同，泸州老窖的涨价可以称为‘小步快跑’，即多频次、小幅度的提价，试图以此降低渠道对于涨价的敏感和反弹程度。”酒业分析人士铁犁告诉红星新闻记者。实际上，早在2015年6月刘淼和林锋分别接任董事长和总经理开始，这种具有泸州老窖特色的涨价方式便一再上演。据不完全统计，2016年国窖1573涨价9次、三大单品全年涨价近10次；2017年国窖1573经历了9次调整，其中停货3次、提价4次。在此期间，国窖1573由2015年的每瓶600元左右，一路飞涨至逼近千元大关。2018年6月，泸州老窖方面宣布，52度国窖1573经典装2014年瓶贮的零售价为1499元，与茅台旗下核心产品53度飞天的官方指导价格比肩。红星新闻记者了解到，2015年泸州老窖新任领导班子上任以来，便确立了五大核心单品战略，即高档产品国窖1573；中档产品特曲、窖龄酒；低档产品为头曲和二曲，而国窖1573的不断提价，理由之一便是为中低档产品的价格上升预留空间。事实上，在一系列的控量保价策略背后，泸州老窖产品是否在布一盘局？在本次经销商会议上，刘淼向红星新闻记者坦言，在泸州老窖将把握好中国白酒分化复苏加快集中的历史机遇，即：市场份额向品牌集中、向品质集中、向文化集中、向原产地集中，品牌和产品向年轻化、时尚化、健康化、国际化方向发展，高度聚焦的“双品牌三品系五单品”，预调酒、现调酒、果露酒、养生酒、定制酒为代表的养生酒品、创新酒品，已经成为泸州老窖发展发力的第二引擎。“这一切产品的市场价值都需建立在泸州老窖不断提升的品牌价值之上。”泸州老窖为何执着 “探花”宝座目前从综合排名来看，白酒行业的位次分别为茅台、五粮液、洋河，泸州老窖紧随其后，位列第四位。泸州老窖之所以执着于“重归前三”，有其历史因素。在2010年以前，泸州老窖曾进入白酒行业前三甲，正是“探花”位置。2010年年洋河的净利润赶超泸州老窖，此后更是从营收、净利润全面碾压泸州老窖，局面一直延续至今。红星新闻记者从公开数据了解到，除了茅台一骑绝尘，泸州老窖与五粮液与洋河之间仍然相差甚远。2019年1月31日，五粮液发布业绩预增公告，该公司2018年度实现营业收入398.25亿元-402.24亿元，比上年同期增长31.93%-33.25%;归属上市公司股东净利润为132.9亿-135.17亿元，同比增长37.39%-39.73%。洋河在2017年的营收为199.18亿元，2018年全年经营目标是力争营业收入增长20%以上，即接近240亿元。泸州老窖尚未公布2018年业绩预期，但是从2018年前三季度来看，共实现营收为92.63亿元。仅营业收入一项，2017年洋河便超过泸州老窖实现近100亿，也就不难理解，泸州老窖频频调价的背后，有着来自经营层面的压力。不仅如此，泸州老窖还肩负着泸州市政府的期待。2016年，泸州市政府发布《泸州市加快建成千亿白酒产业的意见》，要求泸州老窖在2020年主营业务超200亿元。2018年，泸州市政府在《泸州市千亿白酒产业三年行动计划(2018-2020年)》中修订了这一目标，要求泸州老窖主营业务收入超过200亿元，力争达到300亿元。为此，泸州老窖在2019年发展规划中提出，国窖1573的销售目标达到100亿+，抢占1000元价格带。除此之外，也有业内人士向记者指出，泸州老窖之所以急迫于在2019年提出“搏命式”发展，也是受困于白酒行业的快速变化。随着酒业调整期的结束，白酒企业的位次正在重新成形，而一旦错过此次排位期，很可能会在消费者心中形成固定印象，影响未来几年的发展。红星新闻记者 徐雅玲编辑 敬玲燕", "label": 2}
{"content": "高送转潜力股净利润增幅靠前股显然，公司的业绩并未有多大亮点，引发投资者广泛关注的主要源自其公布的利润分配预案。农尚环境表示，公司拟每10股转增7.5股派发红利0.63元。受益于送转预案的推出，农尚环境股价完成逆袭，从已经实施送转的股票来看，其俨然已成为送转龙头。通常来说，上市公司实施高送转，一方面表明公司对业绩的持续增长充满信心，公司正处于快速成长期，有助于保持良好的市场形象；另一方面一些股价高、股票流动性较差的公司，也可以通过“高送转”降低股价，增强公司股票的流动性。在尚未公布年报的个股中，哪些股票最具送转潜力？统计显示，尚未披露年报的个股中，最新股价在20元以上，A股股本在5亿股以下，最新一期每股资本公积金和每股未分配利润均在1元以上，2018年快报或预告盈利且快报或预告净利润增幅中值在20%以上的个股，共计131只。从净利润增幅来看，在已经公布业绩快报的个股中，三特索道、帝欧家居、全志科技、仙坛股份、中际旭创等去年净利润均翻倍增长，其中三特索道净利润增幅最高，达到23.35倍。（以上观点和个股不作为买卖依据，风险自负，股市有风险投资需谨慎）", "label": 2}
{"content": "小鹏汽车迎新外造型设计总监 曾参与设计全新S级“小鹏汽车非常符合我的目标，因此我毫不犹豫地来到这里。作为一家创业公司，小鹏汽车充满活力，热情开放，团队的所有成员都在不断挑战自我，努力做到最好，这给我留下非常深刻的印象，我能够加入到小鹏汽车设计团队而感到自豪。”Do Young Woo表示。Do Young Woo毕业于美国艺术中心设计学院（Art Center College of Design），从事汽车设计工作近20年。1999年起，在美国福特汽车开始了汽车设计生涯。3年后，来到马自达（日本总部），作为设计经理他给设计团队带来了“KODO（魂动）”设计理念，并基于此确定了马自达6和马自达2车型的设计理念，马自达2车型在2014年赢得了“The car of the Japan”奖项。2013年，Do Young Woo来到梅赛德斯-奔驰（德国总部）工作，参与的主要项目是新款奔驰CLS，以及全新一代奔驰 S 级车型。其他设计作品还包括Concept A 概念车、电动赛车原型EQ Silver Arrow ，以及一座名为“Aesthetics Progressive Luxury”的雕塑。EQ Silver Arrow是一款将奔驰EQ产品技术品牌的设计理念推向巅峰的历史性车型。（图/文 网通社 高浩）", "label": 2}
{"content": "中国最富有的两兄弟：坐拥两民营500强企业，一年收入超七千亿说起苏宁与张近东，几乎无人不知。而张近东的哥哥张桂平以及苏宁环球，名气则要相对小许多。而实际上，苏宁环球集团的规模也并不小。根据中华全国工商业联合会公布的《2018中国民营企业500强》榜单数据，苏宁控股集团以5578亿元的年营收排在第二位，仅次于华为。而苏宁环球集团则以1465亿元的年营收排在第25位。可以说，张桂平与张近东两兄弟掌控了两家超级民营企业，合计营收超过了7000亿元，而这种情况目前在国内也仅有刘永好与刘永行两兄弟做到。实际上，如今的苏宁控股集团，最开始的创始人也是张桂平。早在1987年，张桂平就创办了“苏宁”这个品牌，开始售卖电视、冰箱、空调等电器。由于当时电器产品非常紧俏，生意也非常好。直到1990年，张近东才从国企离职，开始跟着哥哥张桂平一起做起了电器生意，在南京海宁路租了一个门面开始专营空调，取名为“苏宁交家电”。随着弟弟进入电器销售行业，张桂平也就开始了转型，在1993年就逐步进入了房地产开发行业。但是两人真正的完全分家，还是在2004年。当时，经过十余年的发展，苏宁电器与苏宁的房地产行业都达到了一定的规模，想要继续扩展也开始寻求上市融资。在苏宁电器上市前夕，兄弟两人也明晰了产权，电器行业交给弟弟张近东执掌，而房地产行业则由张桂平执掌，并改名为“苏宁环球”，但是两人同时共享“苏宁”这个品牌。两人明晰产权后，2004年7月，苏宁电器顺利上市。而到2005年12月，苏宁环球也顺利上市。关于兄弟两人分开独自发展，张桂平如此评价：“原来是一股道上跑着两辆车，而现在则是两条道上跑着两辆车，我想，这个力量肯定比原来大”。如今看来，兄弟两人独自发展也确实是个正确的选择，一方面避免了兄弟两人因企业经营而争执，另一方面，也确实让两家企业发展的更加强大。到如今，苏宁控股集团旗下拥有门店超过了1万家，堪称中国零售之王。而苏宁环球，也相继开发了“苏宁·威尼斯水城”、“苏宁·天润城”、“苏宁·城市之光”的经典之作。在胡润研究院公布的《2019胡润全球富豪榜》中，张近东的身家为950亿元，而张桂平的身家仅为90亿元。众所周知，胡润富豪榜实际上主要是根据富豪旗下上市公司的市值，以及富豪所持有的股权来算富豪所拥有的财富。而张桂平的身家也是被严重低估的，苏宁环球集团旗下的上市公司“苏宁环球”实际上仅仅只包含了整个集团的部分资产。从上市公司公布的财报数据，我们也可以看出这一点。上市公司“苏宁环球”一年的营收还不到100亿元，市值也仅为100多亿元，而实际上整个苏宁环球集团的营收早已超过了1000亿元。因此，张桂平的身家也是被严重低估的。而张近东与张桂平两兄弟，也堪称中国最富有的两兄弟。", "label": 2}
{"content": "今日大豆日报：豆粕内外价差又被扩大1、分销市场：山东进口大豆分销市场大豆分销价格3200元/吨，参考市场报价.2、进口大豆理论成本：CBOT大豆5月合约911美分，4月船期对5月合约巴西大豆贴水报价127美分，折最新进口大豆理论成本2980元/吨，按沿海四级豆油格5300元/吨，折豆粕理论成本2721元/吨。二、市场动态要闻1、 美国总统特朗普周三警告称，美国可能在“相当长一段时间内”保留对中国商品征收关税，以确保北京遵守任何贸易协定。2、美国农业部的数据显示，2018年12月底美国大豆库存达到创纪录的37亿蒲式耳，相当于上年美国大豆产量的80%。即使中国遵守在贸易谈判中做出的采购更多美国大豆的承诺，到今年8月31日本年度结束时，美国大豆期末库存仍将高达9亿蒲式耳，远远超过爱荷华州的大豆总产量。爱荷华州是美国最大的大豆产区之一。爱荷华州大豆协会市场发展部主管Grant Kimberley称，迄今为止，农户还没有直接感受到（贸易战的）压力。但是如果这样的情况持续下去，我们仍有数十亿蒲式耳的大豆库存，意味着2019年的情况可能更加糟糕。此前中国是美国大豆的最大出口市场。三、今日提示最近这两天受国内豆粕现货价格反弹过后的小幅回落，而国际大豆价格还有小幅度的提升，一涨一跌令豆粕内外价差又一次扩大到170元/吨的较高水平。另外今日豆油价格表现不佳也间接支撑了豆粕市场。这是现在豆粕现货市场价格内外价差的情况。作者：XXX；来源：博易大师；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。农产品集购网16988-全国大宗农产品电商交易平台；【白糖、油脂、玉米、大豆、小麦、棉花、豆粕】 免费资源发布、采购对接；报价-下单看行情；灵活、便捷更省心； 点击前往报价，查看大宗农产品行情 http://www.16988.com", "label": 2}
{"content": "超大账户抢筹的50只个股代码名称最新价今日涨跌幅今日超大单净流入净额净占比1600352浙江龙盛12.560.09984.10亿0.21762000021深科技9.840.07541.81亿0.14873002950奥美医疗36.590.07461.44亿0.1684002307北新路桥10.010.11.39亿0.07375600345长江通信36.010.09991.15亿0.65526000826启迪桑德15.160.10011.07亿0.10047300303聚飞光电3.870.09941.02亿0.328000610西安旅游12.240.09979573万0.17789300536农尚环境17.750.09988004万0.208510600519贵州茅台785.3-0.00067926万0.068111300125易世达17.40.03337736万0.132812600783鲁信创投28.280.08317340万0.035413600831广电网络13.140.07097272万0.043614000159国际实业10.650.10027075万0.07915000100TCL集团3.850.01056210万0.081116000735罗牛山13.230.025761万0.077917600745闻泰科技29.410.09995758万0.138518300131英唐智控6.70.06865698万0.131419600278东方创业12.820.10045691万0.212720002192融捷股份33.10.07365427万0.160221000055方大集团6.930.07284969万0.123722600476湘邮科技16.590.10014825万0.435623600635大众公用7.720.03074809万0.049824002594比亚迪56.120.01944181万0.064225300500启迪设计27.40.14128万0.236226600284浦东建设7.760.10074041万0.714627002733雄韬股份25.740.02963791万0.077928601888中国国旅64.590.01083685万0.079429603986兆易创新103.290.01083526万0.078330300241瑞丰光电7.040.13431万0.483序号代码名称最新价今日涨跌幅今日超大单净流入净额净占比31601008连云港4.550.0993237万0.258932002422科伦药业26.110.02673160万0.084833002575群兴玩具9.610.05263126万0.114434300198纳川股份4.810.00423068万0.177135601225陕西煤业8.940.0093068万0.082636603126中材节能7.570.10033042万0.192237000636风华高科15.880.01932979万0.037238002204大连重工4.510.12770万0.44339002407多氟多17.030.05912769万0.040940600639浦东金桥15.950.12746万0.583241300334津膜科技10.870.10022744万0.102742300497富祥股份20.310.09552686万0.119943002440闰土股份12.80.08112669万0.048344000677恒天海龙4.080.09972620万0.106845002398建研集团6.50.05692600万0.070346000860顺鑫农业55.190.01472594万0.038147002745木林森15.8-0.00632593万0.101648600064南京高科13.090.02752546万0.041449601865福莱特17.220.02682537万0.054950000725京东方A40.01782483万0.0078", "label": 2}
{"content": "电气设备低价股：（300048）新基建+雄安新区，现股价3.13元公司介绍：是一家集专业研发、生产高压、大功率变频器的高科技企业.公司产品可细分为通用高压变频器和高性能高压变频器两大系列,产品广泛应用于火力发电、冶金、采油采矿、化工、城市供水、水泥、造纸、制药等领域,可实现对各类高压电动机驱动的风机、水泵、空气压缩机等负载的调速、节能、软启动和智能控制,综合效益十分显著.公司生产的合康HIVERT变频器已有良好的运行业绩,在产品质量和服务方面深受用户好评,并在诸多应用领域处国内领先地位。所属板块：北京板块，充电桩，创业板综，股权激励，节能环保，汽车行业，新能源车优势看点：领先的技术优势和持续的创新能力：公司是高压变频器国家标准的主要参与制定单位之一,技术团队成员具有丰富的行业经验,产品实用化设计技术领先。公司一直重视毛利率较高的高性能高压变频器产品的研发,在高压变频矢量控制和功率单元能量回馈技术的研发应用方面处于领先地位。公司技术研发团队稳定,上市后不断加强研发队伍建设,吸纳了一批较为优秀的研发人才。公司管理层高度重视研发工作,视研发为公司发展的基础性工作。报告期内,公司技术团队稳定,未发生核心技术人员离职情况,研发工作取得了较大的进展。公司高压变频器多行业和领域都是首台首例,涉及电力、冶金、钢铁、石油矿山、能源、建筑建材、制药、塑胶、纺织、造纸、印刷、暖通、供水、机床、起重、拉丝机、新能源节能客车生产等。最低价共享汽车概念股，叠加雄安新区，小市值，小盘股，现股价3.13元，值得潜伏只做龙头，不做杂毛，本人每天早盘竞价分享早盘股，今日早盘股初灵信息成功涨停，恭喜支持我的朋友", "label": 2}
{"content": "铁矿石本周三遭遇滑铁卢，钢材期货涨跌不大，市场方向并不明朗！3月22日黑色系商品收盘情况具体来看今日情况——1.螺纹今日螺纹钢期货1905主力合约区间窄幅震荡，全天最高3779，最低3742，上下震荡区间40个点不到，最终收于3768，较上一日结算价下跌29元，跌幅0.76%。2、热卷热卷期货1905主力合约同样呈现区间来回震荡，幅度不大。全天最高3719，最低3670，收于3712，与上一日结算价格上涨2，升幅0.05%。3、线材今日线材期货1905主力合约早盘下跌后全日窄幅整理。全天最高3920，最低3871，收于3892，较上一日结算价格下跌43元，跌幅1.09%。4、铁矿石今日铁矿石期货主力1905合约开盘后全天偏强运行。全天最高617元，最低608.5元，最终报收于615.5元，涨幅0.49%。5、焦炭今日焦炭期货主力1905合约开盘后价格震荡上行，盘尾大幅拉升。全天最高价2008元，最低价1961.5元，最终报收于1999元，涨幅1.22%。6、焦煤今日焦煤期货主力1905合约开盘后价格呈震荡上行走势，盘尾大幅拉升。全天最高1249.5元，最低1230元，最终报收于1248.5元，涨幅1.42%。消息面：3月上旬重点钢企粗钢日均产量188.43万吨；2019年河北省计划退出煤矿产能1003万吨；三部门发文推进增值税实质性减税。钢铁世界网收市点评：一周下来，螺纹钢1905主力合约价格与上周五基本持平，其他黑色商品亦变化不大，其中铁矿石在本周三遭遇滑铁卢后，周四、周五小幅回升，周五收盘615.5元，仍然维持在600元线上，较上周五收盘价下跌1.83%。总体来看，本周钢材期货延续区间震荡运行，涨跌幅度不大，多空消息交织下，市场方向并不明朗，预判下周有望维持盘整态势，关注4月1日税改后市场行情的变化。版权声明：文章版权归钢铁世界网所有，转载请注明出处", "label": 2}
{"content": "巴菲特最敬仰的日本股神是川银藏：10大经典投资语录世界上著名的股市投资家巴菲特、索罗斯、邱永汉等都对是川银藏的投资手法推崇备至。被称为“最后的投机家”。他的语录：1.股市是谣言最多的地方，如果每听到什么谣言，就要买进卖出的话，那么钱再多，也不够赔。2. 每日盯牢经济与股市行情的变动，必须是自己下工夫研究。3. 投资人的心境必须和乌龟一样，慢慢观察，谨慎买卖。4. 不可太过于乐观，不要以为股市会永远涨个不停，而且要以自有资金操作。5. 只吃八分饱。6. 交易并不是低买高卖;实际上，它是高买、更高卖，是强者更强、弱者更弱。7. 在我进入之前，我就知道该何时退出了。8. 选择未来大有前途，却尚未被世人察觉的潜力股，并长期持有。9. 不要一看到报纸、杂志刊出什么利多题材，就一头栽进去。10. 任何时候都可能发生难以预料的事件，因此必须记住，投资股票永远有风险。", "label": 2}
{"content": "尾盘关注：（002782）新能源汽车+科创板预期+业绩预增主营业务：磁性元件及开关电源产品的开发、生产和销售概念强弱排名：新能源汽车，充电桩，独角兽概念，科创板预期1.新能源汽车 主营变电器及电源业务,在充电桩领域已有一定的市场和技术基础;18年6月,参股中车时代,持有中车时代1.39%股权,布局新能源车产业。2.科创板预期 参股中微半导体；间接持有中微半导体设备有限公司约0.37%股份3.独角兽 间接参股中微半导体;间接持有中微半导体设备有限公司约0.37%股份4.业绩大增 预计一季报业绩:净利润500万元至1200万元,下降幅度为-72.28%至-33.46%,基本每股收益0.01元至0.03元 详情>>2018年年报每股收益0.20元，净利润8499.92万元，同比去年增长48.03%午后汽车板块异动，长安汽车大额封单涨停，可立克，尾盘关注低吸机会。以上仅供参考，不作买卖依据！", "label": 2}
{"content": "谭旭光：海外并购中必须是百分之百成功！谭旭光是一个传奇人物。凭借着前瞻的战略眼光、管理智慧和真抓实干的作风，他带领潍柴从濒临破产一步步发展成为国企改革发展的典范，成长为中国装备制造业的风向标。当适应市场竞争机制并成长为行业佼佼者的时候，潍柴要走向何方？长达10年的海外市场工作经历，谭旭光拥有了超出常人的国际化视野。他认为，只有“走出去”，在全球激烈竞争中才能把企业做强做大，历经市场磨砺，民族品牌才能赢得全球的尊重，才能够把中国品牌推向世界的高度。2008年全球金融危机爆发，潍柴嗅到了来自大洋彼岸的机遇，开始探索实施海外并购。2009年，潍柴抄底法国博杜安发动机公司,成功跨出了海外并购的第一步；2012年1月,潍柴与世界顶级豪华游艇制造商——意大利法拉帝集团进行战略合作。同年9月,潍柴动力又与欧洲排名第一、世界第二的工业用叉车制造商和液压技术的全球领先者——德国凯傲集团签署战略合作协议,投资凯傲集团，并购林德液压,成为当时中企在德最大的一笔直接投资。而在潍柴的支持下，2016年凯傲集团成功并购全球领先的自动化技术供应商和供应链优化专家——德马泰克，成为智能内部物流解决方案的全球领先供应商之一。2017年潍柴又将目光投向了美国，与可替代燃料动力系统全球领先提供商PSI建立战略合作伙伴关系。自此，潍柴的国际化并购基本完成。这一并购过程，潍柴将其形象称之为：欧洲三部曲、北美二重奏。行业专家认为，潍柴并购的企业都具有领先的核心技术,特别是林德液压，液压技术全球领先，通过掌控技术资源，将彻底改变我国高端液压核心技术长期被国外垄断的格局,推动中国装备制造业向价值链高端拓展。同时,这些成长型业务也有利于潍柴的产业结构调整与完善。游艇作为高端消费品,在全球特别是新兴国家有广阔的市场前景；叉车作为后周期产品,与自动化物流发展密切相关,保持着稳定的增长和盈利。令业界称赞的是，海外并购的企业加入潍柴大家庭后，短短几年时间全部扭亏为盈，且有效带动了国内业务的转型升级。在谭旭光看来，重组整合并成功的关键，是要有一套完整的重组整合逻辑。其中最首先的是要明确指导思想，即要明白自己企业去海外并购的目的。他坦诚的介绍说，这个“战略模型”有几个关键因素：第一，对方为什么卖？第二，为什么要买？第三，企业家要有睿智。对于“对方为什么要卖”，谭旭光表示，“有些人搞不明白，所谓华尔街的大亨们EBIT(息税前利润)多少倍，未来三年到五年计划什么的全是假的，中国企业首先要搞明白他为什么要卖，卖的过程就是陷阱，国内很多企业高价去买的”。但谭旭光说自己买的企业没有一个高价的，都是性价比很高的企业。而“为什么要买？”，谭旭光的解释更为犀利，“有的企业，为了实现进入世界五百强的数字，为了实现销售收入的并表，就买了这个企业。但如果买了这个企业管不了，这个数字是没用的。”谭旭光告诉记者，一定是为了自己企业发展。潍柴的买，全部都是补齐潍柴的核心技术的短板，围绕潍柴的战略结构性调整去买。海外并购，最关键的是“企业家要睿智”。并购企业，交割完后只是开始。交割完是并购企业的开始。潍柴并购法拉帝的时候，谭旭光在米兰待了三个月，深入研究存在的风险是什么，一个一个的“排地雷”，他认为只有这样，潍柴才能够快速地实现整合。同时，谭旭光强调，中国的企业家要和不同国家，不同生态成长起来的企业家要融为一体；在国外，中国企业一定要遵守当地的法律；各国文化实现相互包容，中国企业家走出去不能总按照中国人成长的氛围去思考，要充分考虑到各国的文化的差异。最后，谭旭光在对潍柴海外并购的定位非常清晰：“在海外并购中，我不能是99.99%成功，必须是百分之百成功。”因为，他是国有企业的企业家，不容许有失败，一次也不行！点击【了解更多】进入运输人www.yunshuren.com获取更多精彩内容，详情请关注《运输人》官方微信Transporter-review。", "label": 2}
{"content": "【数据】| 2019年全球最具价值品牌排行榜出炉！华为上榜！近日，2019年全球最具价值品牌排行榜出炉，亚马逊以1879亿美元品牌价值登顶，苹果以1536亿美元排名第二，谷歌、微软位列第三四位。前五名中，除了三星公司，全是美国的科技公司。中国公司排行最高的是工行银行，品牌价值798亿美元，位列全球第八位，中国建设银行、平安集团、中国移动、中国农业银行、国家电网、中国银行、微信、QQ、淘宝，也进入榜单前25名。华为位列全球第十二位，品牌价值623亿美元。", "label": 2}
{"content": "一项投资、两项增资，华谊集团在释放什么信号？3月19日，上海华谊集团股份有限公司发布《关于与关联方共同增资华谊集团（香港）有限公司的公告》。公告指出，华谊集团与上海华谊（集团）公司按股权比例对华谊集团（香港）有限公司实施定向增资，新增注册资本 5,500万美元，其中华谊集团出资2,805万美元，上海华谊出资2,695万美元。本次交易以现金方式支付，全额一次付清。据了解，华谊集团于2018年7月13日与上海华谊签署了《关于华谊集团（香港）有限公司51%股权协议转让交易合同》。华谊集团出资人民币15042.73万元收购上海华谊全资子公司华谊香港51%股权。交易完成后，华谊集团和上海华谊分别持有华谊香港51%和49%股权，华谊香港成为公司控股子公司，并纳入合并报表范围。如今实行定向增资，是为了加快华谊集团“一个华谊、全国业务、海外发展”发展目标的实现，积极拓展华谊集团海外业务，进一步提升该集团的核心竞争力。增资完成后，华谊香港注册资本由4,457.6万美元变更为9,957.6万美元（具体金额以在香港公司注册处申报时汇率折算后的港币为准），华谊香港仍为华谊集团的控股子公司，华谊集团、上海华谊对该公司的持有股权比例不变。公开资料显示，上海华谊成立于1997年1月23日，注册资本32.8108亿元。经营范围涉及授权范围内的国有资产经营与管理，实业投资，化工产品及设备的制造和销售，医药产品的投资，从事化工医药装备工程安装、维修及承包服务，承包境外化工工程和境内国际招标工程，上述境外工程所需的设备、材料的出口，对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员，从事货物及技术的净出口业务。截至2017年12月31日，上海华谊资产总额为人民币6,918,486.36万元，负债总额为人民币3,776,530.75万元，净资产为人民币3,141,955.61万元；实现营业收入人民币628.65亿万元，净利润为人民币16.33亿元。增资（关联交易）标的——华谊香港的主要经营活动包括：投资控股及销售化工原料、染料和各种涂料产品。2018年1-11月，华谊香港营收取得3265.1985万美元，截至11月期末，总资产达到6.0298亿美元。在定向增资公告发布当日，华谊集团公布了另一项产业投资。公告显示，华谊集团以控股子公司广西华谊新材料有限公司（以下简称“广西新材料”）为主体投资建设“75 万吨/年丙烯及下游深加工项目”，并与控股股东上海华谊按股权比例，以现金出资方式对广西新材料进行增资。根据华谊集团钦州化工新材料一体化基地产业发展规划，该集团以控股子公司广西新材料为投资主体，建设75万吨/年丙烯及下游深加工项目，项目总投资为908,973万元，其中建设投资835,627万元、建设期利息29,680万元、流动资金43,666万元。该项目位于广西钦州港经济技术开发区石化产业园内，占地面积552722平方米（约829亩）。项目建设投产后，可年产75万吨丙烷脱氢制丙烯、30万吨羰基合成丁醇、40万吨丙烯酸、40万吨丙烯酸丁酯、8.4万吨精丙烯酸、10万吨高吸水性树脂（SAP）等工艺装置。同时，项目有配套的变配电站、循环水场、中间储罐、原料及成品罐区、火炬等公用工程和辅助设施。项目建设为期2年。经测算，预计项目建成投产后可实现年均销售收入761,499万元，年均利润总额107,094万元。同时，华谊集团与上海华谊按股权比例以现金出资方式对广西新材料进行增资，用于本次项目的建设。本次增资金额为270,692万元，其中华谊集团增资金额为162,415.20万元，上海华谊增资金额为108,276.80万元。本次增资的金额将根据项目进度以现金方式分批注资到位。公开资料显示，广西华谊新材料有限公司成立于2019年1月9日，注册资本为人民币2000万元。主营业务包括：丙烯、正丁醇、丙烯酸、丙烯酸丁酯、精丙烯酸、高吸水性树脂（SAP）、苯酚、丙酮、双酚A、甲基丙烯酸（MAA）、精甲基丙烯酸（GMAA）、甲基丙烯酸甲酯（MMA）、甲基烯丙醇（MAO）等各类化工产品的生产、加工、仓储、运输、贸易，从事货物与技术的进出口等业务。华谊集团与上海华谊分别持有该公司60%和40%股权，增资后股权结构保持不变。华谊集团及其独立董事一致认为，该项目符合公司钦州化工新材料一体化基地产业发展规划，充分利用区位优势、基地一体化优势、完整产业链优势和工艺技术优势，做大做强公司丙烯酸及酯核心业务，可增强公司在丙烯酸及酯行业市场竞争力。对项目投资主体广西新材料进行增资，能够为项目的建设开发提供重要资金支持，保障项目的顺利开展。后记2018年上半年，华谊集团实现营收230.66亿元；归属于上市公司股东的净利润10.56亿元，同比增长228.67%，其中油漆、涂料业务业绩较为亮眼。此外，华谊集团在2019年初发布的业绩预告也透露出该集团的业绩增长良好。如今对华谊香港和广西新材料进行增资，侧面反映该集团对化工、涂料、新材料等产业的信心，这些资本与资源相融合的举措，也将助力华谊集团加速实现“一个华谊、全国业务、海外发展”的发展目标。", "label": 2}
{"content": "波音再遭重击！印尼鹰航退订49架飞机，分析师：股价或再暴跌20%印尼鹰航（GarudaIndonesia）宣布，计划取消该公司几年前与波音签署的49架737MAX8飞机订单，按目录价格计算价值60亿美元。鹰航发言人IkhsanRosan表示，“由于我们的乘客对这架飞机失去了信任，我们已致函波音，要求取消订单。目前正在等待波音的回应。”业内人士指出，由于市场对波音公司的信任度越来越低，退订或将纷至沓来。从波音公司（BA波音）股价走势来看，自3月1日见高446.01美元以来，截止目前已经暴跌近17%。分析人士指出，伴随退订潮的发酵，预计BA波音股价还有20%的跌幅，不排除短期考验前期低点290.42美元的可能。", "label": 2}
{"content": "天马轴承集团股份有限公司董事会关于收到公司控股股东、实际控制人和徐州睦德信息科技有限公司共同签署的《承诺函2》的公告和徐州睦德信息科技有限公司共同签署的《承诺函2》的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。天马轴承集团股份有限公司（以下简称公司或*ST天马）董事会于2019年3月9日收到公司控股股东喀什星河创业投资有限公司（承诺人1）、公司实际控制人徐茂栋（承诺人2）和公司董事长武剑飞控制的徐州睦德信息科技有限公司（承诺人3）共同签署的《承诺函》,承诺共同消除公司遭受的损失及或有损失。公司董事会已于2019年3月13日发布《天马轴承集团股份有限公司董事会关于收到公司控股股东、实际控制人和徐州睦德信息科技有限公司共同签署的的公告（公告编号：2019-023）》。公司董事会于2019年3月18日再次收到公司控股股东（承诺人1）、公司实际控制人（承诺人2）和徐州睦德信息科技有限公司（承诺人3）共同签署的《承诺函2》，就《承诺函》中需要进一步明确的事项，在《承诺函》的基础上，向公司做出进一步的承诺。一、《承诺函2》全文致：天马轴承集团股份有限公司（贵司）鉴于：（1）贵司是一家依据中国法律成立并合法、有效存续的股份有限公司，并为深圳证券交易所中小企业板上市公司，本承诺人1为贵司第一大股东（以下称“控股股东”），本承诺人2为贵司实际控制人。（2）于2017年至2018年期间，在承诺人1作为贵司控股股东和承诺人2作为贵司实际控制人期间，存在对贵司（包括贵司控制的附属机构，下同）造成损失及或有损失的情形。（3）承诺人3愿意与承诺人1共同消除贵司遭受的损失及或有损失。承诺人2对上述安排知情同意。（4）承诺人1、承诺人2和承诺人3已经于2019年3月9日共同向贵司出具编号为【SJZY001】的《承诺函》。现就《承诺函》中需要进一步明确的事项，在《承诺函》的基础上，承诺人1和承诺人2在此共同及个别向贵司作出以下承诺：1.承诺人1和承诺人2在此共同确认，《承诺函》中承诺补偿的贵司（包括贵司控制的附属机构，下同）2017年度和2018年度的损失或潜在损失，包括该等损失或潜在损失对应的孳息。进一步而言，就贵司第六届董事会第三十三（临时）会议批准的撤销之关联交易或交易涉及的资金而言，其孳息按照人民银行同期贷款基准利率计算，起算日为每个交易每笔资金的支付日（不含该日），止算日为该等撤销之关联交易或交易项下货币资金或贵司股东大会批准的其他等效返还方式的返还日（含该日）；就因未入账借款、违规担保和卜丽君案件等诉讼导致的贵司承担给付义务的事项，按照生效判决确定的给付义务额本金以外的罚息、复利、违约金、损害赔偿金和延迟支付的利息等项目的计算标准和期间据实予以补偿。2.承诺人1和承诺人2在此共同确认，鉴于贵司和承诺人2现处在被中国证监会立案调查阶段且最终调查结果尚未形成。如最终中国证监会出具的立案调查结果与贵司披露及《承诺函》和本承诺函2项下的承诺情况存在差异（以下称差异事项），就贵司披露及《承诺函》和本承诺函2项下未涉及的情形对贵司造成的损害或潜在损害，一如《承诺函》和本承诺函2项下的承诺予以足额履行。3.承诺1和承诺2再次重申保证履行《承诺函》和本承诺函2项下承诺，无论日后承诺人1是否为贵司控股股东，亦无论日后承诺人2是否为贵司实际控制人。对于上述承诺人1和承诺人2在《承诺函》和本承诺函2中的承诺事项，承诺人3在此特别承诺及重述，对贵司的损失和潜在损失（包括本承诺函2中列示的孳息及差异事项）将与承诺人1共同消除，且，承诺人3知悉承诺人1和承诺人2现时已实际丧失偿债能力，承诺人3将为承诺人1提供足额的资金、资产或资源上的支持，确保承诺人1、承诺人2足额履行其在《承诺函》和本承诺函2项下各事项中的全部偿债义务。承诺人3承诺：无论在任何协议中因《承诺函》和本承诺函2所列事项（包括或有事项）确认的承诺人1对贵司及其控制的附属机构的应偿债务，也无论承诺人1承诺该等债务的偿还期间及于何时，承诺人1、承诺人2偿债能力不足的差额，均由承诺人3以向承诺人1提供资金、资产或资源等财务资助的方式，确保承诺人1、承诺人2对贵司的清偿责任按时足额履行。在此前提下，贵司得到足额清偿后，承诺人3与承诺人1和承诺人2的债权债务关系由其自行清结，与贵司无涉。承诺人3在此补充承诺，承诺人3将持续及切实履行《承诺函》和本承诺函2项下承诺，无论日后任何主体或人士为贵司控股股东，亦无论日后任何人士为贵司实际控制人。本承诺函2一经签署即具有法律效力，且不可撤销。本承诺函2构成《承诺函》不可分割的一部分，与《承诺函》具有同等法律效力。本承诺函2一式十份，各承诺人各执一份，交贵司三份、交贵司聘请的审计机构四份，由贵司留存。各方文本具有同等法律效力。特此承诺。二、《承诺函2》的法律效力1.本承诺函2已经喀什星河、徐茂栋和徐州睦德信息科技有限公司签章，并发生法律效力。2.喀什星河已就签署本承诺函2形成有效股东书面决定。3.徐州睦德信息科技有限公司已就签署本承诺函2形成有效股东会决议。公司董事会认为，承诺函2已依法生效，且持续有效。承诺函2为前次承诺函不可分割的一部分，具有同等法律效力。三、《承诺函2》的法律安排对公司的影响根据《承诺函》的法律安排，公司控股股东及实际控制人在控制公司期间（主要系2017年度及2018年1-4月间）因违规的关联交易、商业实质存疑的交易、未入账借款及违规担保等情形给公司造成了损失或潜在损失。公司第六届董事会第三十三次（临时）会议已审议批准撤销该等违规的关联交易和商业实质存疑的交易，但控股股东和实际控制人已失去清偿能力，相关交易款项难以追回，且相关未入账借款和违规担保的权利人已通过诉讼方式向公司主张权利，相关司法生效裁判亦具有重大不确定性。依据公司控股股东和实际控制人与徐州睦德信息科技有限公司达成的安排，徐州睦德信息科技有限公司将为控股股东及实际控制人提供资产、资产和资源等财务资助的方式，与公司控股股东及实际控制人共同消除公司遭受的损失及潜在损失。根据《承诺函2》的进一步承诺：（1）承诺人1和承诺人2承诺按照4.75%/年的利率对应当返还的资金计算并支付孳息，或依据生效司法裁判确定的罚息、复利、违约金、损害赔偿金和延迟支付的利息的计算标准和计算期间支付孳息。（2）对《承诺函》项下事项及公司董事会第三十三次（临时）会议撤销的关联交易和交易等事项与未来中国证监会的认定存在的差异事项，同样履行补偿义务。（3）承诺人3对承诺人1和承诺人在《承诺函2》中的承诺事项，继续为承诺人1提供足额的资金、资产或资源上的支持，确保承诺人1、承诺人2足额履行其在《承诺函》和本承诺函2项下各事项中的全部偿债义务。（4）承诺人1和承诺人2还承诺，其履行《承诺函》和《承诺函2》项下义务，不以日后是否仍为公司控股股东和/或实际控制人为前提条件。（5）承诺人3承诺，无论日后公司控制权是否发生变更，不影响其履行《承诺函》和《承诺函2》项下义务。公司董事会认为，《承诺函》和《承诺函2》的安排原则上符合公司及中小股东的利益。《承诺函2》的进一步对挽回公司损失或或有损失的孳息、差异事项的足额补偿、控制权变更对各承诺人履行承诺的无影响等事项作出明确承诺，使各承诺人的承诺事项符合更加缜密的交易逻辑并处于更加稳定的法律状态。公司董事会对各承诺人出具的《承诺函2》持积极评价态度。公司董事会将尽快与公司控股股东和徐州睦德信息科技有限公司及武剑飞先生接洽，就清偿公司损失和或有损失的方式、时限和其他法律安排达成一致，签署必要的法律文件并予以实施，以最大限度的挽回公司的损失，挽救公司目前面临的困境。公司董事会郑重提示广大投资者，《承诺函》及《承诺函2》项下的法律安排尚未进入实施阶段，最终能否及何时达成尚存在重大不确定性。公司董事会将就该等事项及时履行决策程序（如适用）和信息披露义务。请广大投资者注意投资风险。五、备查文件1.《承诺函2》；2.喀什星河创业投资有限公司股东书面决定；3.徐州睦德信息科技有限公司股东会决议。天马轴承集团股份有限公司董事会2019年3月22日", "label": 2}
{"content": "国内一流电竞俱乐部入驻泾河新城本次发布的电竞产业扶持政策涉及原创游戏开发、赛事运营及电竞教育培训服务等全产业链，扶持面广，力度大。其中，该政策为吸引电竞企业落地泾河新城，针对不同规模的落地企业，将逐年分批给予连续三年企业所缴纳增值税、企业所得税额的当地财政留成部分奖励，年度奖励金额最高将达5000万元。据悉，本次入驻的星辰战队俱乐部是国内高水平电竞俱乐部，其创办人徐志雷曾获ESWC（电子竞技世界杯）世界总决赛冠军，俱乐部队伍成员不仅拥有成熟的比赛经验，且粉丝基础雄厚、关注高。随着该俱乐部的入驻，将促进当地的电竞游戏产业发展，助力泾河新城的新经济产业发展壮大。", "label": 2}
{"content": "又一个转危为安的震荡 稳住了吗？ 0322今天大盘分时低点，比前几天提前到了11点，但是午后的结果却是一样的：再次拉起，转危为安。尤其创业板，非常标准，是第三次考验C13成本线，也是破3天，最后还是支撑柱了。所以我说是：又一个转危为安的震荡。那么，稳住了吗？要回答这个问题，可能先要揣摩主力意图是什么？大家还记得吗？上证50先调整，对吧？调整到哪里？20天均线，随后就沿着20天均线慢慢爬，这就是慢牛节奏。回头看现在上证和创业板板，看起来是岌岌可危要破5天线、E8，但是，每次在破了后的下午的C13线，又都拉起来，它在拖延时间，拖延到这2个指数，20天均线的上移！那么，实际今天，创业板指数最低，已经十分接近20天均线，而沪指的20天均线，也在加速上移。那么，可以假设：即使大盘要结束行情，一定会在20天均线KISS反弹一次，哪怕是挣扎。所以，下周就等这么一次动作。其余就先不多数了，周末综述详解！", "label": 2}
{"content": "DeepTech发布2019生命科学十大技术趋势，生物科技已迈入黄金时代Flagship Pioneering 高级合伙人 Jason Pontin，复星凯特生物科技有限公司总裁王立群，张江集团副总经济师、张江生物医药基地总经理楼琦，北京大学生命科学学院研究员魏文胜，中科院生物物理所研究员王艳丽等分享了对于新兴科技趋势的独家见解。图 | DeepTech 2019 生命科学论坛（来源：DeepTech）21 世纪是生命科学的世纪，近年来，生物技术的发展速度已经越过一个创新爆发的临界点，生命科学领域涌现出越来越多的革命性技术突破。我们所处的世界和我们身边的生命，也都正在发生革命性的改变。我们相信，2019 年生命科学领域会进入一个全新时代。在 2019 年，包括 CRISPR 基因编辑在内，合成生物学技术、单细胞多组学技术等前沿生物技术将继续取得革命性突破，并进一步改变生命科学领域的游戏规则，也改变我们生存的这个世界。全球生命科学及医疗健康领域市场规模日益庞大，早在 2014 年，中国超过日本成为世界第二大生物医药市场；2017 年，中国的生物医药行业市场规模已经达到了 3417.19 亿元，预计到 2020 年，中国生物医药市场规模将会是日本的两倍，并超过美国成为世界第一。现在，中国生物医药市场正迎来“黄金时代”，中国本土也诞生出越来越多的新兴科技企业，吸引了越来越多的创新人才。国内蓬勃发展的生物医药行业，正在形成一个万人瞩目的领域。图 | DeepTech 联合创始人陈序（来源 DeepTech）中国领先的新兴科技内容和硬科技服务提供商 DeepTech 在此次论坛中，发布了“2019 生命科学领域十大技术趋势”，生命科学领域备受关注的 CRISPR 工具包、免疫治疗 2.0、治愈罕见病等技术趋势入选其中。1.CRISPR工具包（CRISPR/Cas Toolkit）30 多年前，科学家在细菌中发现规律间隔成簇短回文重复序列，并发现这种重复序列可让细菌对病毒有免疫抗性。2001 年，西班牙科学家 Francisco Mojica 正式将其命名为 CRISPR，2012 年两位女科学家，来自加州大学伯克利分校的结构生物学家詹妮弗·杜德纳（Jennifer Doudna）和瑞典于默奥大学的埃马纽埃尔·卡彭蒂耶（Emmanuelle Charpentier）首次将 CRISPR/Cas 作为基因编辑系统应用。2013 年，来自于哈佛大学医学院的 George Church、麻省理工学院博德研究所的张锋以及加州大学旧金山分校系统及合成生物学中心的亓磊（目前就职于斯坦福大学），分别发表三篇文章，将 CRISPR/Cas 系统成功应用到哺乳动物细胞中。（来源：麻省理工科技评论）CRISPR/Cas9 的出现，引领了整个基因编辑领域爆炸式的发展，如今，众多科学家进一步扩充了 CRISPR/Cas 基因技术，将其从单一的“基因剪刀”扩展成多功能的“基因工具包”，展示了基于不断扩大的 CRISPR/Cas 系统令人兴奋的应用前景。科学家们预测，CRISPR/Cas9 基因编辑技术将改变我们生活的社会和周围的生物。2.免疫治疗2.0（Immunotherapy 2.0）100 多年前，美国纽约骨科医生 William Coley 意外发现术后化脓性链球菌感染使肉瘤患者肿瘤消退，揭开了肿瘤免疫疗法的序幕，William 也因此被誉为肿瘤免疫治疗之父。2018 年，万众瞩目的诺贝尔生理学或医学奖颁给了美国科学 James P. Allison 和日本科学家 Tasuku Honjo，他们为癌症免疫治疗做出了开拓性贡献。如今，全球开展癌症免疫治疗的公司数量高达数百家，国内也有十几款免疫治疗产品申报了临床试验，相关研究成果战报频传，朝着治愈癌症的终极目标稳步迈进。（来源：诺贝尔官网）随着基础和临床研究的不断突破，我们对免疫疗法的认识也在不断加深，免疫疗法的适应症也在不断拓展，从一开始的主要阵地白血病，到非霍奇金淋巴瘤、多发性骨髓瘤，再到自身免疫疾病，免疫疗法进入了更加精准、联合、广谱的 2.0 时代。3.治愈罕见病（Cure of Rare Diseases）在没有失误或脱靶效应的情况下，通过基因编辑技术对突变基因进行修正，有望产生可预测的有益效果，甚至实现某些遗传疾病的一次性治愈。回顾基因治疗近 20 年的发展，直到近几年我们才真正迎来基因疗法时代，看到一次性治愈罕见病的希望。基因治疗（gene therapy）作为一种颠覆性的医疗技术，已经实现能够将外源正常基因导入靶细胞，以纠正或补偿缺陷和异常基因引起的疾病，从而达到治疗先天性遗传疾病的目的。如今，全球已有超过 2500 多个基因治疗临床试验正在进行，基因疗法也已经成为全球医药研发企业的必争之地。（来源：麻省理工科技评论）2018 年年中，美国 FDA 宣布将继续大力推进基因疗法的开发，并发布 6 大新指南，为基因产品如何开发、监管机构审核和报销建立了政策框架。同时也指出人类基因治疗的热门领域，包括血友病、视网膜疾病和罕见病。2019 年，针对多种罕见病的治疗将进入临床，基因治疗在时隔近 20 年后，正式进入高速发展阶段。越来越多的中小型基因治疗创业公司破土而出，传统制药巨头如辉瑞、诺华、葛兰素史克也纷纷布局基因治疗领域。在中国，一些涉足基因编辑的初创企业，以及一些基因治疗项目有望在 2019 年进入临床阶段。4.基因大数据（Gene Big Data）2003 年 4 月 15 日，由 6 国科学家共同参与的国际团队宣布完成人类基因组图谱。这个耗资 30 亿美元，被誉为生命科学“登月计划”的研究项目，为人类揭开自身奥秘奠定了坚实的基础。人类基因组图谱的绘就，已经成为人类探索自身奥秘史上的一个重要里程碑，也被很多分析家认为是生物技术世纪来临的标志。仅在十多年后，随着技术的发展和成熟，完成全基因组测序的成本已经从当年的 30 亿美元，逐渐降低到数十万美元，数千美元甚至更低，市场上也出现了众多面向大众的消费级基因检测产品。除了大家熟知的无创产前基因检测、新生儿遗传疾病筛查等应用之外，个体基因检测还可以锁定个人病变基因，实现提前预防和治疗。（来源：Nature）通过对个体的基因检测，可实现对罹患多种疾病的预测，甚至对个体的行为特征提供更加深刻的见解。比如在个体基因检测产品中，通过对个体样本 DNA 数据的分析，能够解读出癌症、代谢疾病、精神疾病等的风险，还能够解读出个体的药物适应性、运动天赋、酒量等信息。随着全世界数百万甚至上千万个体完成了个人基因组数据的解读和分析，目前已经出现了一些基于 DNA 信息更加引人注目的新兴技术，比如 DNA 刑侦、新药预测，并在这些领域取得了革命性的进展。我们也已经迎来一个由 DNA 数据所带来的革命性时代。5.核酸药物（Nucleic Acid Drugs）在新药研发领域，针对目标蛋白的靶向疗法已经成为主流，针对 DNA 突变的基因疗法也正如火如荼，而作为基因和蛋白质之间的桥梁，mRNA 近年来正越来越受关注。除此之外，科学家们还发现在真核细胞中存在一种特有的基因沉默机制，它可以抵抗外来物质入侵、保护遗传信息的稳定性、调节生物体的各种机能，也被称为 RNA 干扰（RNAi）现象。RNAi 机制由 Andrew Z.Fire 和 Craig C.Mello 教授于 1998 年首次发现，在 2002 年被 Science 杂志评为十大科学成就之首，在 2006 年获得诺贝尔生理学或医学奖。RNAi 的发现极大拓宽了人类药物的来源和开发方向。如今，以 siRNA（小干扰 RNA）、miRNA（微小 RNA）为主的寡核苷酸药物，和以 mRNA 治疗药物、mRNA 疫苗和 CRISPR RNA 为主的核糖核酸药物，共同构成了核酸药物。大量研究表明，核酸及其降解物、衍生物具有良好的治疗作用，我们也正迎来 mRNA 药物、RNAi 药物等的全新时代。核酸药理论上可以达到传统药物无法替代的效果，与小分子药物一样可以在细胞内发挥作用，甚至可以作用到细胞核并具有精确的靶向性，对于一些单基因疾病核酸药物也非常有优势。在全球精准医疗大时代下，不同基因差异或表达异常引起的疾病，理论上核酸药都可对其进行个性化开发。6. 脑科学与脑机接口（Brain Science and Brain-computer Interface）脑科学是人类理解自然界现象和人类本身的“最终疆域”，脑科学研究也被称为“人类认识自然与自身的终极挑战”。近年来，世界各国纷纷推出了各自的“脑计划”，其目标可概括为：对各种脑功能神经基础的解析；利用神经环路研究所获得的新信息，发展有效诊断和治疗脑疾病的新方法；开展脑科学所启发的类脑研究，推动新一代人工智能技术的进步。（来源：CNCR）随着脑成像、生物传感、人机交互以及大数据等新技术不断涌现，脑科学与类脑研究正日益成为世界各国争相研究的重点科学领域之一。在“脑计划”的推动下，“脑科学”领域也有望出现一些激动人心的应用，包括类脑计算系统、脑机接口和脑机融合的新模型，并有望推动脑疾病的诊治、人工智能等领域的发展。7.智慧医疗（Smart Medical Care）在将来，医疗行业将融入更多人工智慧、传感技术等高科技，使医疗服务走向真正意义的智能化，推动医疗事业的繁荣发展。人工智能已经在医疗领域发挥重要作用，比如医学影像识别、生物技术、辅助诊断、药物研发、营养学等领域，并将改变医疗手段甚至医疗模式。（来源：IBM）到 2025 年，世界人工智能市场总值将达到 1270 亿美元，其中医疗行业将占市场规模的 1/5，医疗 AI 俨然将成为人工智能最为重要的运用场景之一。另一方面，数据作为人工智能的重要支撑，容纳各类疾病特征、病例、指标数据的数据平台，也成为智慧医疗建设发展的重点内容。新一代通讯技术的出现，物联网芯片技术的发展，也推动了移动医疗设备的极大商用，尤其以运动、心律、睡眠等健康监测为主的各类智能装置传感器等医疗健康设备。8.无创早期诊断（Non-Invasive Early Diagnosis）近几年在肿瘤诊断方向，随着基因组测序技术的不断发展，以外周血液中循环肿瘤 DNA（ctDNA）为主要标志物的液体活检，已经成为最具潜力的肿瘤早期精准诊断技术。（来源：麻省理工科技评论）基于基因成像和测序方法的液体活检，可以识别和监控较早期阶段出现的肿瘤，人工智能以及基因大数据的应用，结合液体活检为多数癌症提供一种有效的早期筛查方法，为癌症早期诊断、精准确定癌症类型、预测癌症扩散和预后管理提供线索。9.合成生物学技术（Synthetic Biology Technology）从本质上说，电脑是一个能通过一定算法处理信息的机器，电脑的电路回路越强大，就能进行越复杂的计算和算法。相似地，细胞通过基因工程改造也可以像一个迷你电脑一样，回路越复杂，计算能力越强。作为第三次生物技术革命，诞生于 21 世纪初的合成生物学，已经给人类社会生活带来颠覆性的变化。人工设计的细胞将可在体内定时为患者输送药物；通过基因设计可以控制家蚕、蚊子等昆虫的性别；基因编辑可以使育种速度成倍提升……这些都是合成生物学带来的神奇改变。近年来，伴随 CRISPR 等基因组编辑技术的不断革新，以及同样快速发展的大数据、人工智能和机器人技术等，合成生物学的前景变得越来越明确，合成生物学的产业化发展迎来一个爆发期。10.单细胞多组学（Single-cell Multiomics）细胞是构成生命体的结构和功能的基本单位，不同类型的细胞形态迥异，功能也各不相同。即使是同类细胞间看似相同，相互间也存在着广泛的细胞异质性。早期基于群体细胞分析所获得的平均性数据，往往忽略了细胞个体间差异。随着细胞分离和新一代测序的发展，研究人员可以研究单个细胞的 DNA、RNA、蛋白质和染色质，科学家们已经开始以单细胞分辨率组合多层信息，揭示单细胞基因组、转录组、甲基化、蛋白质组学等数据。2009 年，第一个单细胞转录组测序技术出现；2011 年单细胞基因组测序技术出现；2013 年单细胞全基因组 DNA 甲基化检测技术出现。随后，科学家在细胞分选技术、核酸扩增技术、信噪比提高方面等进行不断优化和改进，也进一步开创了单细胞多组学不同层面的测序和分析技术。图 | 单细胞测序技术对多细胞生命发育秘密的揭示，被评为《科学》杂志 2018 年最重要的科学进展（来源：Science）单细胞多组学技术让我们更清楚地识别特定细胞及其功能，并且能够提供前所未有的临床和科研大数据，帮助科学家们更准确、更深入地了解生物体的生理和病理机制，例如干细胞的分化、神经细胞的发育、癌细胞的病变机理、免疫细胞的功能等等，并为个体化精准医疗方案的制定提供了指导方向。Flagship Pioneering 高级合伙人 Jason Pontin 分享了他比较关注的全球生命科学领域技术趋势，并为 DeepTech 生命科学领域十大技术趋势做了逐一解读。Jason Pontin 先生现任波士顿著名生物医疗风投公司 Flagship Pioneering 高级合伙人，主要负责公司的战略沟通和企业创业生态系统的构建。他同时也是美国著名科技意见领袖。Jason Pontin 先生于 2005 年至 2017 年间在《麻省理工科技评论》(MIT Technology Review) 担任首席执行官、出版人兼主编，负责《麻省理工科技评论》的采编方向、媒体平台和商业战略。此外，他还为多家美国及全球知名媒体撰稿，包括:《纽约时报》《经济学人》《金融时报》《连线》等。图 | Flagship Pioneering 高级合伙人 Jason Pontin（来源：DeepTech）Jason Pontin 认为 CRISPR 就像是上天的礼物，充满科幻意义，但就目前而言，我们还无法掌握这种技术，或许再过 40 年我们才能 CRISPR 的诀窍与核心。对之前备受关注的基因编辑婴儿事件，Jason 也发表了自己的看法，他认为人们对 CRISPR 基因编辑婴儿的关注有点太多了，就目前而言还不确定把 CCR5 的基因敲掉会对人体带来的后果，但他相信随着时间的推移，会有相对比较合理的框架和政策出台。Jason Pontin 也提出了基因编辑的新方向，那就是将干细胞和基因编辑结合在一起，例如将容易获取的体细胞诱导回可分化的干细胞，这样更安全可控，在临床上也有着巨大的潜力。同时，在 DeepTech 2019 生命科学论坛上，辰德资本合伙人赵瑞林分享了未来三到五年之内在生物医疗投资方面可能的热点。赵瑞林认为，AI+大数据的应用、癌症早筛、基因治疗、面向消费者的基因测序和手术机器人，将成为未来三到五年内投资的热点。同时赵瑞林也指出，当下几家医疗大数据公司也绝不是简单一天两天就能成功的，资本市场也是考验谁能够熬到最后，大家都看到大数据应用的前景，但是怎么能熬到最后，怎么能熬到金子挖出来那一天，这是大家要考虑的。对于癌症早筛，赵瑞林认为，影像技术比如 MRI 和 CT，它的根本原理是我要看到癌症。而癌症早筛代替影像技术是什么呢？将来分子诊断真正非常厉害的时候，是没有出现图象标志物的时候，我们已经可以将癌症检测出来，当然这是一个愿景，我们要达到这样的目标。图 | 辰德资本合伙人赵瑞林（来源：DeepTech）复星凯特生物科技有限公司总裁王立群在会上发表演讲，他表示中国在CAR-T治疗产业化还面临着很多挑战，我们不用担心太落后于国外太多，但也不要盲目认为我们是第一。王立群博士表示在工艺层面、 质量、时间、产能和成本等方面，我们还有很多可以进步的地方。比如说工艺是不是可以做的更好，成本是不是可以降到更低，怎么克服这些肿瘤和微环境，包括实体肿瘤抑制性能够做成另一种产品，以及商业应用方面有很多事情需要探索和尝试，但最终还是要回到我们的初衷，有一个好的产品怎么真正让它用到治疗我们的患者。同时他还提到，有很多媒体说中国在CAR-T方面是世界第一了，在临床研究上，我们的临床数据比美国临还多，这是错误的概念。美国的临床实验是监管下的临床试验，而中国报道的数据绝大多数都不是监管下的数据，这两者之间有很大的不同。我们头脑不能发热到因为临床的项目做的多了，就认为CAR-T方面就第一了。王立群博士表示他希望国内可以重视CAR-T作为药物的监管，这对整个产业的发展是有利的。CAR-T作为肿瘤治疗手段是革命性的，大家都在同一起跑线上，我们不用担心太落后于国外太多，但是也不要盲目认为我们是第一。图 | 复星凯特生物科技有限公司总裁王立群（来源：DeepTech）在下午的圆桌讨论环节中，普华永道资本市场合伙人杨方在回答如何看待医疗数据共享的问题时，她认为，前途是光明的，过程是痛苦的。中国是医疗数据大国，但是每个医院用的系统不一定是一样的，数据结构也是不一样的，要把这些做成统一的结构化数据，需要花很多的时间和精力。但最终的前景肯定是光明的，但是在达到那条线之前还是要花很多的时间和精力。图 | 普华永道资本市场合伙人杨方（来源：DeepTech）论坛还也同时公布了十位“DeepTech 2019生命科学领域创新人物”。将 CRISPR 基因编辑技术带到人类基因世界的青年科学家丛乐、首次将基因魔剪 CRISPR/Cas 系统升级为基因编辑“瑞士军刀”CRISPR-dCas 的斯坦福大学生物工程学副教授亓磊、创建世界首例单染色体真核细胞的中国科学院上海生命科学研究院植物生理生态研究所博士后邵洋洋等十人获此殊荣。邵洋洋博士、清华大学精密仪器系副教授孔令杰等人并在论坛现场分享了各自领域的创新工作成果。", "label": 2}
{"content": "王坚：十年坚持，换来阿里巴巴6万亿产业阿里云，是目前国内最好用的云计算技术和服务供应商，同时拥有着世界第三的云计算技术，仅次于微软云与亚马逊云，而外媒对阿里云的估值中直接给出了6万亿的恐怖数值。而在这斐然的功绩面前，其实阿里云还是有着一段艰苦难熬的历史的。阿里云的创立在2009年，那时候云计算这个东西在世界都还是新鲜东西，国内根本没有任何基础，而之所以马云愿意在当时就决定研发云计算，就是因为他遇到了一个人，阿里云的研发者——王坚。当时的王坚和马云说，如果阿里还不掌握技术，未来就不会有阿里的身影。一句话，就让马云认定此人就是阿里需要的人才，此后马云就想办法把王坚挖到了阿里，直接给了其一个首席架构师的职务。但是想法是好的，可一直不见效果，王坚从加入阿里以后，云计算这一块就一直没有起色，连着几年，都被人在背后指责是“骗子”，只会阿谀奉承哄骗马云，曾在年会上洒泪当场。面对着无数的质疑，马云依旧相信自己的眼光，站出来对所有人说：我每年给博士（王坚）投10个亿，连着投10年，请大家给他一点时间，相信他！其实创业，就是一个人开个头，然后组好团队带着一群人去做，如果方向没问题，团队够优秀，那成功的可能就极大，纵观大多数企业死掉的原因无非是，抓不住机会，团队出问题~人才才是一切的根本！有管理员工与打造团队问题的朋友可以来咨询作者微x：mayi6899，可无偿提供一份《员工动力系统工具包》。果然，10年过去了，100亿进去了，研发出来了一个估值6万亿的阿里云。马云赌对了，王坚也证明自己了。他用自己的成果告诉了所有人自己的优秀，以及，王坚，不是骗子！", "label": 2}
{"content": "“支付宝向左，微信支付向右！”自动售货机运营企业选择背后!01.风雷动，变化数月间!2018年11月19日，阿里巴巴通过蚂蚁金服旗下子公司上海云鑫投资了智能货柜领头企业—友宝。在双方签订的《投资意向书》中，上海云鑫以增资形式，向友宝在线投资总计12 亿元人民币，投资价格拟定为9.5元/股。12月13日，“支付宝开放日IoT专场”在上海阿纳迪酒店隆重举办，会上支付宝发布了针对各种不同行业的全新刷脸支付产品，其中也包含无人零售行业的专用产品。2019年2月28日，媒体爆出微信支付刷脸产品悄然进入行业。3月19日，2019微信支付合作伙伴大会微信支付刷脸产品全面公开露面。短短数月间，双方你来我往，虽是各行其道，但纵横交错间，新一轮的“焦灼”已赫然在其间。02.“支付宝向左，微信支付向右！”行业运营企业艰难选择！在移动支付普及的今天，无论是选择支付宝或是微信支付对于运营企业的影响都是巨大的.且不说双方各自拥有的天量用户，仅从双方在行业内长期所建立的影响力来讲，都让各家运营企业的经营者不得不审慎考虑。终究是要选择的？怎么选？关于怎么选的问题，资讯君与不少运营企业的负责人做了一些沟通。从沟通的情况看，各方考虑的角度差异很大，有激进的企业，也有保守的企业，其中更不乏一些极其冷静克制的企业。根据各家反馈的信息，我们对影响选择的一些驱动因素做了一些总结:资本驱动：资本驱动主要是指一些企业的投资方背景可能是与阿里或是腾讯有某种联系的，这些企业一般会“自然站队”。合作驱动：合作驱动主要是指部分企业可能与两方中的一方长期保持着较好业务合作关系的，这类企业一般也会“自然站队”。占位驱动：占位驱动主要是指一些经历过现金向非现金过渡的企业在判定认为刷脸是未来趋势后，希望提前在消费者端进行占位收割红利的。政策驱动：政策驱动主要是指受支付宝和微信支付相关政策影响，如补贴政策、服务政策影响而选择的。竞争驱动：竞争驱动主要是指企业基于与对手的竞争关系，对刷脸支付服务商进行选择。有些企业可能会选择支付宝，另一部分基于某些竞争性理由不想选择支付宝而选择微信支付。价值观驱动：由于支付宝和微信支付各自都有极强的“文化”，有部分企业受“文化”感召而做出选择的也不占少数。03.成本、收益、服务是最终决定因素。无论运营企业选择背后是受哪种驱动因素影响，商业最终是要回归本质的。成本、收益、服务三个决定性因素将决定运营商的最终选择。长期看，今天行业运营企业的选择仍然是属于阶段性的，无论是微信支付或是支付宝，如果未来任意一方在这三个方面如果做的有所欠缺，那么运营商该旗易帜也是随时可能发生的。毕竟相对于长期的经营服务（成本、收益、服务），单单的支付服务的影响毕竟是短期的、可控的。本文转自自动售货机产业资讯", "label": 2}
{"content": "下周大盘预测：回补跳水大缺口 下周大盘放量长阳？旅游板块异动，并创板块新高；自贸区、雄安、港口概念表现尚佳，考虑到昨天公布了中信证券等券商业绩公告，短期带来一定资金流影响，但影响力度不大；A股围绕3100点无法攻克，与热点板块多为中小板，如上海自贸、东亚自贸、地区板块有直接关系。权重板块缺乏资金关照，短期依然看向券商板块调整之后的蓄势上行；形态来看，今日调整第四根十字星，虽然午后快速回补30点缺口，成交量并未明显放大，短期增量资金主要看向新基金加速进入，增配一些高品质、高成长的一季报预增板块。调整并非毫无意义，资金情绪也就是市场情绪，当前情绪偏向观望，多空均相对谨慎，导致3100点一带横盘滞涨。先创财经认为，按照技术牛市调整周期不超过3个交易日，周一若无法突破上方压力区站上一个新台阶，趋势分析角度本轮上涨或已经完结。当然，还要看周末消息面影响以及北向资金动向，考虑当前A股趋势尚未改变，长阳只会晚到，不会消失。图片版权归原作者所有，如有侵权请联系我们，我们立刻删除。（本文作者为先创财经特邀嘉宾）。先创财经对文中陈述、观点判断保持中立，不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，仅供投资者参考。投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "明日日淘金早参：操盘策略+热点追踪（附股）今日大盘高开震荡小涨0.35%，深市几大指数涨幅稍大点。传媒、券商、环保和有色等板块涨幅居前，酿酒、银行、家电、食品、天然气和钢铁等少数板块下跌。广电、软件+云计算、芯片、独角兽+创投等领涨题材，西部开发和带路股在分化中表现，次新、油改和猪肉概念等趋弱。个股涨多跌少，涨停板刚好100个，其中一字板23个，涨停被砸个股89个，其中有13个股涨停被砸绿。无跌停板，大跌3%以上个股仅39个。市场再度呈现出冲高回落走势，大盘新高未果后尾盘出现小幅跳水。银保等权重和白马类蓝筹全天候压指数，上证50全天候基本上就在水下游。题材则很是活跃，只是并无新题材，而是围绕那些强势股所在的板块轮动，近期和前期强势股联袂疯狂就带动相关的板块崛起，可谓以点带面，主角是科技、科创、工业大麻、广电+传媒和带路+西部开发等，多元金融和券商等大金融只是穿插。而尾盘的跳水又是源于高位强势股的带动，昨晚文章就在强调那些高位股主要是当情绪标杆看待，必须得密切留意他们的情绪变化。实则早盘强势股疯狂的程度是大超预期，连板指数都几近涨停，太疯狂过后一有风吹草动就齐跳水，尾盘一财网的一则眼红的消息就打垮了一大批高位股，高位强势股的跳水自然带动跟风股跳水，可谓涨也情绪跌也情绪。因为事发突然，很多个股急跳后而没时间来修复，当中有些被错杀的个股明天会有纠错，不过经过高位股的巨震后个股结构得真正要高低切换了，尾盘跳水阶段低位起势的强势股明显就很稳，那些板块地位或人气不突出的高位股就得注意调仓换股了。热点题材还会是轮动格局，即近期活跃的那些题材修修补补的行情，轮动就会伴随着分化，哪怕主线热点也会是分化中的主线，再去挖掘补涨题材意思不大。大盘连续三天冲高回落体现出上升压力，昨天就说了高位股情绪不稳才是短线风险真正来临的时候，因为尾盘高位股情绪影响面大，明早就还可能遭遇承压，而后就看修复的程度了，相较于来回拉锯的指数而言更得注意个股的结构性大分化。短线结构性机会还有，然容错率会下降，短线操作上继续保持适度谨慎，不盲目看空，但得注重先守后攻的节奏，对节奏感好的短线客而言盘中的急跌反而更容易出现机会，因为那时机会是有限的但也更集中，而对于一般人而言没有特别合适的股就不宜随便出击了，把握不准的话最好是等尾盘再看。二、盘中主要热点题材及点评1、 带路西部开发新疆本地：国际实业、天富能源、新疆天业、新农开发、中葡股份福建本地：厦门港务、凤竹纺织、中闽能源、实达集团陕西本地：西安旅游、西安饮食港口：秦港股份高铁：鼎汉技术点评：板块看似还有很多涨停票，实则是分化严重，地图股行情更甚于带路，新疆股对应的是西部开发，而福建股则是海西的特殊因素，走出去的带路股整体趋弱。还有强势个股的标杆效应在，板块就还会维持些活跃度，个股会有轮涨，强势股会展开淘汰赛，而有的调整过的及低位的也可能再起。2、 大科技电力物联网：朗新科技、东方电子、朗新科技超高清视频：利达光电、会畅通讯、东山精密软件：安硕信息、华东电脑、捷成股份蚂蚁云+增持：科蓝软件云计算：深科技芯片：盈方微点评：科技股是今天最强的一块，只是涉及的板块比较多，最强的是软件延伸出来的题材，涨停票最多的广电概念其实也是科技股的一部分。科技强则市场强，这个大方向还会持续一段时间，只是不同板块一直在轮动，前期是5G，而后是消息刺激的超高清视频、边缘计算和电力物联网，近期则是自主可控类科技，板块轮动一圈后就是当中人气突出及行业地位突出的个股轮番上涨，也无固定领涨个股，走波段性趋势的票很多。3、 科创独角兽：上海新阳、金固股份、银邦股份、天宸股份、空港股份、瀚叶股份、东富龙、麦达数字高校：紫光学大、津膜科技点评：板块力度较昨日有增强，只是尾盘也跟随复旦复华的跳水而回落不少，强势品种主要集中在独角兽，高校概念其实也可以算是科创延伸出来的题材，毕竟很多高校都涉及到孵化器。周末可能出首批入围个股的消息，这是资金潜伏的动力所在，但是存在的问题是得注意板块分化了，因为消息出来后有中奖也就会有失意人，何况独角兽+创投板块已经多达四五百个股，不可能再集体炒作，很多没有新鲜感的个股早就该剔除这个板块的行列了，侧重点是新和预期。今天带动高位股跳水的元凶复旦复华修复程度如何仍将关乎板块稳定性乃至整个强势股接力氛围，可谓全村人的希望，它连续涨那么多侧重点实则不在独角兽而是高校，因为它之前并未咋带动独角兽而这两天对高校股的号召力则是一呼百应，但情绪就是那么极端，当情绪标杆看待就是。4、 传媒广电网：中视传媒、广电网络、华数传媒、歌华有线、中信国安、贵广网络、江苏有线、广西广电、吉视传媒传媒：新华网、当代明诚、东方明珠、中国科传、中国出版点评：广电概念爆发是源于5G牌照的下发，今天午后加强则是三巨头战略合作的消息刺激，消息本出现在早上，中午媒体加码才发酵。算是尾盘跳水阶段稳定性最高的板块，意味着短线还有潜力，只是板块高潮后需要经历次分化才有更好的机会。有些不沾边的出版和影视类传媒股也跟随崛起，意思不大。5、 其他重组：北新路桥、长江通信、中船科技、国新健康、易成新能环保：天瑞仪器、三维丝、神雾节能、科融环境工业大麻：诚志股份、金鹰股份、亚盛集团有色：闽发铝业、和胜股份、白银有色超跌：中润资源、奥瑞德、步森股份股东变更：启迪古汉、启迪桑德高送：农尚环境、中光防雷核电：闽东电力、兰石重装甲醇：金牛化工、兴化股份氢能：雪人股份、八菱科技庄股：福鞍股份、快意电梯对外投资+填权：易世达足球+武磊：星辉娱乐免疫治疗：南华生物季报预增：建研集团网游：博瑞传播医药：重药控股物流：长久物流摘帽：圣莱达三、游资和机构龙虎榜中旗股份（300575）：三机构买2111万，一机构卖1233万捷成股份（300182）：东兴福州江厝路游资封板，二机构买1.54亿东山精密（002384）：国君上海银城中路游资封板，一机构买5461万，三机构卖1.16亿劲嘉股份（002191）：申万珠海粤海东路及国元上海虹桥路游资封板，二机构卖5604万银邦股份（300337）：浙商绍兴解放北路及银泰新昌江滨西路游资封板金固股份（002488）：华泰上海天阴桥路及安信厦门湖滨南路游资封板麦达数字（002137）：宏信南充丝绸路及银河上海靖宇东路游资封板宏大爆破（002683）：华泰深圳彩田路及浙商上海杨高南路游资封板亚盛集团（600108）：海通杭州解放路及长江上海东明路游资封板博瑞传播（600880）：国君成都北一环及中信苏州文苑路游资封板闽东电力（000993）：银泰上海嘉善路及东财拉萨团结路游资封板神雾节能（000820）：财通杭州上塘路及长城仙桃钱沟路游资封板科融环境（300152）：光大北京丽泽路及方正北京安定门游资封板中信国安（000839）：南京南京大钟亭及银河上海镇宁路游资封板星辉娱乐（300043）：国君上海福山路及东莞北京分公司游资封板东富龙（300171）：华鑫上海宛平路及中信上海世纪大道游资封板东方电子（000682）：国君上海分公司及财通杭州上塘路游资封板盈方微（000670）：华泰无锡分公司及长城仙桃钱沟路游资封板奥瑞德（600666）：海通上海福州路及中金上海湖滨路游资封板四、晚间重要题材资讯○ 阿里云发布SaaS加速器，打开行业成长空间SaaS概念股：用友网络（600588）、拓尔思（300229）、天源迪科（300047）、广联达（002410）○ 华为旗舰机型P30系列即将发布，潜望式镜头相关公司有望受益潜望式镜头概念股：水晶光电（002273）、欧菲科技（002456）、联合光电(300691)○ 蚂蚁金服发布新一代移动银行解决方案，助力银行数字化转型蚂蚁金服+金融科技概念股：润和软件（300339）、宇信科技（300674）、恒生电子（600570）、科蓝软件（300663）○ 卫健委推动百城开展医疗集团试点建设，医疗信息化建设望提速医疗信息化概念股：思创医惠（300078）、卫宁健康（300253）、东华软件（002065）、创业慧康（300451）○ 网售处方药有条件放开可能性较大，落地或在上半年网售处方药概念股：嘉事堂（002462）、大参林（603233）、九州通（600998）", "label": 2}
{"content": "掌握库存和月差，油价波动不再怕 | 精选研报作者:美尔雅期货 化工分析师 黎磊投资要点近月合约是资金博弈的主战场，近端月差与油价的相关性0.85，月差出现大幅波动时，预示着油价将出现转折。月差与库存关系密切，将月差作为资金观点指标，库存作为基本面指标，实时掌握油价波动内在规律。OPEC减产是驱动油价上行的主因，库存及月差能够评估减产效果，目前库存正处下降趋势，月差逐步改善，有利于油价上涨。库存的增减、价差的正负都可以表征过剩、短缺两种供需情况，将周度的库存数据与高频的月差数据结合起来，可以实时观测基本面的变化。1 价差结构反映过剩、短缺两种供需情况商品既有绝对价格（例如：收盘价），也有相对价格（例如：月差、裂解价差）。绝对价格是商品供需博弈后的动态均衡价格；相对价格是单个商品不同时期的价差或多种商品之间的价差，它反映出不同标的之间的强弱关系，蕴藏着高频的基本面信息。1.1 两种价差结构表征基本面状态价差结构是资金最直接的观点。任何商品的供需都有过剩和短缺两种状态，市场根据基本面信息，对不同月份合约价格有着不同的预期，最后就形成Contango、Backwardation两种价差结构。当价差为近低远高的Contango结构时，表明原油市场处于供大于求的熊市之中；当价差为近高远低的Backwardation结构，表明原油市场处于供不应求的牛市之中。1.2 近端月差提前反应供需预期1.2.1 近月合约是博弈的主战场近月合约是主战场，远月合约是定位锚。原油期货是连续合约，市场对近期的供需情况更加清楚，因此近月合约成为资金博弈的主战场；而远月合约受到减产、制裁、毛衣战等众多不确定性因素的影响，只有较少的原油产业链生产商参与其中，成交量较少。因此，在激烈的行情波动中，远期价格起到锚定作用，近月价格最先出现转变，带动远期价格变化。1.2.2 近端月差与油价联动性高用月差代替价差结构，实时观察预期变化。价差结构从平面上反映供求特征，便于观察，但难以与WTI结算价形成有效联动，而近期合约是资金博弈的主战场，可以用近端的月差来代替价差结构，动态反映月差与油价的关系。当月差为正时，价差结构为近高远低，表明原油供给短缺；月差为负时，价差结构为近低远高，表明原油供给过剩。通过相关性分析，WTI与M1-M4月差的相关性达到0.85，在原油行情出现重大转折前1个月，月差波动幅度加剧，反应出市场对未来供需预期的变化，此时需要格外警惕。2 结合库存与月差，把脉油价波动2.1 月差与库存关系密切，月差在前库存在后综合月差与库存数据，共同表征供需变化。月差与库存之间存在逻辑关系，月差为正表明供不应求，卖方供给减少，买方需求强烈，此时需要释放库存来满足需求，库存减少；月差为负表明供过于求，当月差能够覆盖跨期套利所需的资金和仓储成本时，库存持有者能从近低远高的价差中获得无风险套利机会，促使库存增加。将库存、月差和油价统一起来进行分析，当价差呈现出近低远高、近高远低两种基本结构时，行情处于库存升价格跌、库存降价格涨两种正常状态时，当月差出现转变时，行情处于库存降油价跌、库存升油价涨两种非正常状态时。2.2 月差为资金观点指标，库存为基本面指标月差与库存相辅相成，将两者结合起来看油价。在原油库存专题文章中，总结出库存与油价的关系，美国商业原油库存变化趋势与WTI有很好的负相关性，并且原油库存变化趋势指标的波动幅度较小，趋势性更加明显，因此该指标可以作为判断油价的关键基本面指标。库存是周度的的时点数据，在缺乏库存数据的空窗期，将高频的月差和低频的库存数据结合起来，把代表资金观点的月差数据作为库存数据的延伸，实时掌握原油波动规律。3 实际应用：利用库存、月差观察减产效果OPEC+在去年12月份达成了为期6个月120万桶/日的减产协议，OPEC减产的根本目的就是通过减产来降库存抬油价，可以通过库存及月差指标来评估OPEC减产效果：（1）增产保额（2014年3月-2016年11月）：OPEC通过增产与页岩油抢占全球市场份额，导致全球原油供给增加，原油库存大幅累计，近月合约大跌，价差进入近低远高的熊市结构，油价远低于产油国财政平衡线；（2）达成减产协议（2016年12月）：OPEC迫于财政收支压力，在部长级会议上达成减产，近月合约价格受到原油现货市场过剩的压力，继续下跌，而远月合约价格反映出减产预期，开始企稳。（3）减产抬价（2017年1月-2018年3月）：OPEC进入实际减产期，全球原油供给减少，近月价格开始上涨，涨幅超过远月价格，促使价差结构转变为近高远低的牛市结构。（4）增产补缺（2018年4月-2018年11月）：长期的供不应求局面推高油价，产油国在利润的驱动下，减产逐步松动，增加供给弥缺口，远月价格望而却步，近月价格由涨转跌，近端价差转变为负值，随后进入下一轮减产周期。免责条款本报告的信息均来源于公开资料，我公司对这些信息的准确性和完整性不作任何保证，也不保证所包含的信息和建议不会发生任何变更。我们力求报告内容的客观、公正，但文中的观点、结论和建议仅供参考，投资者据此做出的任何投资决策与本公司和作者无关。本报告版权仅为我公司所有，未经书面许可，任何机构和个人不得以任何形式翻版、复制和发布。如引用、刊发，需注明出处为美尔雅期货美期大研究，且不得对本报告进行有悖原意的引用、删节和修改。", "label": 2}
{"content": "缅甸做外贸生意的老板注意了！外币赚回来不存将面临起诉据了解，虽然该项规定是进出口贸易商必须履行的义务，但是一些公司从2016年12月份时就出口的货物，无论是已拿到全部利润，还是只拿到部分利润，至今仍然有110家公司未将外币存入银行账户。贸易部称，从消息发布的3月19日开始，各家进出口公司需要在60日内，将出口获利外币存入银行账户，超期还未存入的公司，将废除公司进出口证件，并按照现有法律追责。缅甸一名银行职员称，在我看来，这种行为其实是逃避税收的一种行为，他们将这些钱放入到其它市场中，很久一段时间才拿回来。据悉，缅甸《2012年外币管理法》与《2015年外币管理法》规定，出口获利外币需要在规定期限内，存入国内的银行账户。", "label": 2}
{"content": "今天看雄安！广电系：午间传来消息，阿里和广电、中信签署合作协议，广电系爆发涨停潮，龙头中视传媒四板，广电网络三板助攻，中信集团旗下的中信国安、中葡股份大长腿涨停。这个板块未来还有广电5G牌照发放预期，估计会反复表演。昨日板块多只低位品种迅速上板。具有不错的板块效应，而且大部分涨停个股都是比较健康的换手上板，没有出现一字或者独食情况，所以后续的持续性值得期待，短期可能会形成一个新的热点，重点留意刚启动的低位品种。带路：炒作的主要三个地域分别是新疆、西安和福建，西安是因为意大利带路推介会，而福建有周末高雄市长来厦门的事情，重点关注人气品种国际实业、西安旅游、闽东电力、厦门港务等。昨日炒作已经进入加速阶段，高位股如国际实业，厦门港务，北新路桥纷纷竞价一字板，兰石重装竞价涨停后开板回封，低位换手品种如西安旅游，西安饮食纷纷助攻。不得不说达刚路机这位传统小弟依然未能突破3板的魔咒，连参与其中的游资大佬也一并被套，看来有时候不得不信命。距离本次一带一路峰会还有一个月的时间，这个题材的炒作将会持续下去，那么也意味着部分个股会有修正情绪的机会，注意低位补涨品种。工业大麻：预计板块会出现加速，昨天竞价就出现了缩量一字板的情况，那么这个时候，就要注意一致转分歧时的巨大风险，尾盘龙津药业直线杀跌，顺灏股份跟随杀跌，带动东风股份，华升股份一起跳水，这就是风险最直观的表现。今日可能会有情绪修复的动作，重点还是关注龙头能否止跌企稳。预计会有不错的反包博弈机会，后面主要还是以低吸参与为主。首板的话重点关注恒天海龙能不能一进二成功。", "label": 2}
{"content": "救火队长”何一这次还能扭转币安危机吗？免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：区块链酋长币安因创始人赵长鹏关于IEO不当发言，再度深陷危机旋涡。“救火队长”何一先发微博，后频频接受媒体采访，这一次她又能扭转危机吗？何一在“拆台”3月12日，币安创始人赵长鹏在接受某媒体采访时放言：“IEO模式的核心在于找好项目...很欢迎其他交易所来抄”。不难看出，赵长鹏对币安LaunchPad重启IEO可谓信心满满。果不其然，随后IEO（全称Initial Exchange Offering，即首次交易所上架发行）名声大噪，其他交易所都蓄势待发，纷纷准备与币安Launchpad分一杯羹。然而联合创始人何一却跳出来不断“拆台”，极力澄清IEO和币安的关联。币安联合创始人何一17日发微博称，自己都不知道IEO的E是什么？21日接受媒体采访时表示，不知道IEO这个概念是谁提出的，但肯定不是币安。一个IEO为什么让她如此敏感，甚至多次发表逆鳞之词。达摩克利斯之剑去年红杉资本起诉币安期间，币安CEO赵长鹏发Twitter称：可能很快要求所有申请在币安上线的项目披露其是否与红杉有直接或间接关系。在该推特发布不到1小时，何一对媒体颇为不满，发两次微博澄清：“赵长鹏指的是，未来申请上币安的项目需要披露是否接受了红杉直接或间接的投资。”而并不是如媒体所描述的那样要“清理”红杉资本相关项目。随后，赵长鹏也发文澄清。这样看来此次何一“拆台”为假，恐“救火”为真。这是因为IEO和曾经的ICO、STO一样都是利用Token进行融资，合法性问题一直是其头顶的达摩克利斯之剑，终究难逃昙花一现的命运。3月21日，北京互金协会发文《关于防范以“虚拟货币”“ICO”“STO”“稳定币”及其他变种名义进行非法金融活动的风险提示》，直指IEO等非法公开融资行为。此外：2018年以来，美国就加强了对ICO的监管。2018年3月7日，美国证监会开始监管使用 SAFT 协议的 ICO，并向 80 家数字货币公司发出传票。目前美国SEC 将大部分数字货币视为证券，适用的法律与股票相同，那么经IEO上市的数字货币同样适用与该法律条款。这样就好理解何一为什么近期频频接受媒体采访，不断抛出E从哪里来这问题，这是在将政策红线的IEO和币安品牌进行隔离，防范于未然，在这里笔者不得不佩服何一的专业敏感性。那这个IEO概念到底源自哪里呢？IEO出自“领英赵长鹏”笔者检索关于IEO的文章，最早源于领英Changpeng Zhao和binance exchange于2018年1月29日发布的《IEO、IFO、IAO、ICO——Token发行注意事项》。文中指出IEO，或称首次公开发行(IPO)，是指一个项目不经过ICO就直接在交易所上市。在ICO受到限制的国家/地区，我们可以看到更多此类Token的发布。他同时指出IEO存在一个基本问题：有很高比例的数字货币是由少数人持有（下文简称“少数人”）。文章指出由于“少数人”问题，会导致两类风险存在：第一，在交易所上市后，如果币格上涨，那么“少数人”就会比其他人赚得多。如果币价下跌，这意味着“少数人”正在大举抛售(有可能获利或止损)，所有新投资者(买家)都处于亏损状态。无论是哪一种情况，“少数人”都是以牺牲大量散户投资者为代价而获益的。第二，“少数人”很容易控制或操纵币价。在极端的情况下，项目甚至没有进行私募，所有的数字货币都由项目团队持有。可以看出，IEO是一种可以由项目团队控制数字货币出售价格的方式。“真假”赵长鹏和币安早前有赵长鹏相关报道指出，领英上自称为币安员工的账号大部分是假的。特此声明，领英Changpeng Zhao未经官方确认不能证实为赵长鹏本人，binance exchange也是同理。为什么要用“真假”赵长鹏和币安呢？如果领英Changpeng Zhao和binance exchange账号有一个是真实的话，那么何一为澄清IEO与币安毫无关联所做的一切努力都将白费。此外《IEO、IFO、IAO、ICO——Token发行注意事项》一文中甚至表示，币安在上市经IEO发行的数字货币时，是犹豫不决的。除了要求这些项目提前向交易所提供大量数字货币并以固定价格出售之外，“少数人”问题似乎没有什么好的解决办法，可这种解决方案本质上已经是 ICO 了。如果账户是真实的，在币安最近进行的一系列IEO之时，对于这些风险，币安有维护大量散户投资者利益的应对措施吗？是采取去年所说本质上已经是ICO的解决方案，还是有更好的新方案呢？这个问题不仅币安需要向散户投资者交代，散户投资者更应该好好想想谁能维护你的利益。既然去年已经质疑过IEO，可又是什么让币安重启Launchpad进行IEO呢？这个疑问留到下期分析。怎么救火“真假”赵长鹏和币安账号，虽然不是此次问题的核心，可如果证实为真，那么所有努力都将付诸东流。那时何一唯一能走的路，就是证明IEO概念非币安人员率先提出，也就是找出在这篇文章发表之前的可证资料。然后再想出一套解决“少数人”问题的新方案，为币安重启Launchpad进行IEO提供依据。最后再向投资者道歉，忘记了有过IEO发文这事。这是下策，因为不但抹黑了何一的自身形象，也间接承认了币安公司管理上的疏忽，拉低了公司品牌形象。如果2个账号都证实为假，何一只需要解决创始人赵长鹏接受采访的发言问题。针对发言问题，何一如果承认赵长鹏的发言为真，那么触碰政策红线丝毫未解决。中策是将发言推向有误报道，因为这彻底解决了红线问题，可却得罪了媒体。最有可能的解决方案是以下三步：1、直接否定币安最近一系列的上币行为与IEO融资有关。2、与当初采访的媒体联合声明关于赵长鹏就IEO发言报道有误，比如是试用期员工采编存在疏忽等，造成报道出现断章取义现象。3、通过活动、猛料等营造更大的舆论话题，弱化此次危机。让我们拭目以待“救火队长”何一这次又将如何扭转此次危机。", "label": 2}
{"content": "借贷宝副总裁曾军：金融科技能降低信息不对称借贷宝副总裁曾军说，金融科技最大的优势是有效地减少信息不对称问题。金融科技企业通过创新，降低企业融资难度和成本，以打破融资贵和融资难僵局。曾军介绍，借贷宝将拓展服务范畴，如个人借贷、企业借贷等业务，构建借贷综合服务平台。“借贷宝企业版搭建的企业融资平台，就是让中小微企业融资更加低价高效。”曾军说。为维护金融消费者的合法权益，本次论坛发布了《金融行业自律公约》，借贷宝平台自愿加入公约组织。“诚信、自律、责任”是“金融行业自律公约”组织的愿景。公约成员承诺履行企业社会责任，加强自律，保证相关方合法权益；追求阳光利润，诚实守信，依法纳税，严格遵守国家法律，坚守网络安全和金融安全底线，遵守金融监管规则；积极促进公益慈善事业，支持并鼓励社会志愿服务，促进金融经济健康有序发展。（供稿：周小红）", "label": 2}
{"content": "具有孵化器概念、创投概念、独角兽概念，智慧新区，阿里云概念股同时具有孵化器概念、创投概念、独角兽概念，这家公司叫银江股份。1、创投概念银江股份旗下有创投子公司-杭州银江智慧产业创业投资合伙企业。杭州银江智慧产业创业投资合伙企业（有限合伙）于2014年11月07日在杭州市西湖区工商行政管理局登记成立。公司经营范围包括一般经营项目：服务：创业投资业务，创业投资咨询业务等。银江股份参股的新三板公司有亿邦股份、创显科教、博安智能、欧迈特、飞田通信、立元通信、中安股份、远图互联、瀚正科技、叙简科技。2、孵化器概念银江平台旗下的创享 是国家级孵化器和国家级众创空间（属于国家级科技企业孵化器），专注于智慧产业孵化，以专业的“众创空间——孵化器——加速器——产业园”的全科技孵化产业平台和全生命周期投资体系助推创业者，形成创业定制 创业普惠的精益众创模式，致力于构建全球创业引擎和云端孵化平台的双国家级（国家级孵化器 国家级众创空间）智慧产业孵化生态圈。银江孵化器作为浙江省唯一一家获评“A类国家级科技企业孵化器”的民营孵化器，获得了省级到国家级荣誉称号，到近期的新三板挂牌；通过完善“众创空间—孵化器—加速器—产业园”的孵化链条，主动投资，构建产业协同的孵化选择，技术驱动拓展孵化方式等努力，为创业者提供了定制化的创新孵化服务；期间，1000多家企业选择银江孵化器，33家挂牌新三板，6家企业A股上市…目前银江孵化器已经在杭州、成都、重庆、广州、武汉等全国创新创业热点城市完成了20个园区的布局，在以色列、硅谷、英国开展了跨境孵化探索。此前，银江股份孵化器完成了新三板挂牌仪式。这标志着这家浙江省唯一一家获评“A类国家级科技企业孵化器”。3、产业园银江平台旗下拥有银江产业园 ，银江产业园是杭州高新技术产业基地之一，是拉动市经济发展和区经济发展的重要增长源。银江产业园正是在国家政策导向与智慧城市建设产业技术浪潮双重历史背景下建成。具有重要的战略意义及深远影响。 目前正在对外招商。园区中重点鼓励发展云计算、物联网、电子商务、信息软件等主导产业 ，全力打造集“产、学、研、”于一体的智慧示范园区 。4、独角兽概念银江股份在2017年参股的亿邦股份专注于“区块链”与“云计算”，积极拓展人工智能芯片及软件产品；公司产业基金于2016年投资的每日互动是独立的智能大数据 服务商，致力于用数据驱动产业新未来。银江股份还500万美元入股了估值45亿美元的AR独角兽公司Magic Leap。每日互动主要客户包括百度、新浪、今日头条等，截至2016年12月，其推送产品“个推SDK”日均活跃SDK用户数量近4.6亿，日均活跃设备数近2.2亿。 目前每日互动正处于快速发展时期，2015年和2016年营业收入增长率分别为367％和127％，2017年上半年净利润已经接近上一年全年水平。每日互动2016年最后一轮融资时估值为45亿元，有分析认为，目前预期估值可达100亿元。 杭州市创业投资协会、微链共同发布“杭州独角兽企业”榜单。其中，个推与蚂蚁金服、盘石网盟等26家企业跻身杭州独角兽企业榜单。银江股份投资的独角兽企业都是高科技产业方向，包括了当下最火热的人工智能产业等免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "大盘区域震荡，科创偏向实质性受益股！热点上，继续呈板块快速轮动走势。有意思的是，上周5上海本地股来过一次“一日游”后，一周后的本周周5，上海本地股重新崛起。会不会再来一次“一日游”现在不好判断，但可以肯定的是，两次上海本地股行情，内涵却是完全不一样的。上周五的本地股，更多是国改主题的板块行情，而这次，则赋予了更多的创投属性。随着科创板的快速推进，这次的上海本地股行情能否持续，值得关注。说到科创，与市场上多数人看法不同的是，我们认为，虽然科创板加速推进，快要落地了，但现在远还不是科创板真正谢幕的时候，相反，在科创板正式开张之前，随着将要上市企业名单的公布，市场会配合出现一波行情。但是，与以往不同的是，接下来科创类个股的上涨，必然是那些实质性受益的公司，而纯粹概念性的公司，则不会受到市场青睐。", "label": 2}
{"content": "正星科技拟申请终止挂牌公告显示，2019年3月21日董事会已通过了股票终止挂牌议案。待股东大会审议。根据公告，公司控股股东、实际控制人做出承诺，将会对异议股东持有的公司股份进行收购。挖贝研究院资料，正星科技公司法定代表人俞卫，公司经营范围包括、加油机配件、低压成套开关设备及石油销售设备的生产等。", "label": 2}
{"content": "世界第四大湾粤港澳大湾已上线，比肩东京湾、纽约湾、旧金山湾！香港、澳门、广州、深圳将作为中心城市，强化其各自在国际金融、贸易、航运、旅游等方面的枢纽地位，提升比较优势的世界级影响力，对周边区域发挥核心引擎和辐射带动作用。其中，香港将巩固和提升其在国际金融、航运、贸易、航空等领域的国际领先优势，打造更具竞争力的国际大都会；澳门将着力建设世界旅游休闲中心、中国与葡语国家商贸合作服务平台，打造文化交流合作基地；广州将充分发挥国家中心城市和综合性门户城市引领作用，增强国际商贸中心和综合交通枢纽功能，建设国际大都市；深圳将发挥经济特区、全国性经济中心城市和国家创新型城市的引领作用，建成具有世界影响力的创新创意之都。珠海、佛山、惠州、东莞、中山、江门、肇庆等其他珠三角城市将作为重要节点城市，依据各自优势增强综合实力，成为大湾区的重要支撑。“粤港澳大湾区”有很多独特之处，例如两种制度、三个关税区。但湾区并不是一个新概念。湾区是指由一个或若干相连的海湾，港湾及临近岛屿共同组成的地理区域，往往能形成高度发达良性循环的城市圈，且对周边区域发展有显著的推动作用。世界工厂的东莞近几年很好的承接了深圳的产业转移，现在华为终端业务、企业数据中心从深圳迁至东莞松山湖。根据《证券时报》去年7月的报道，中软国际、易宝软件等企业和酷派天安云谷产业园等都已经从深圳搬到了东莞，而大疆、中集集团等高科技企业也进入东莞布局。中国近年经济增长较快，尤其是广东作为改革开放前沿，经济活力旺盛，带动了港澳地区的发展。对比其他三大湾区的经济发展速度，粤港澳大湾区存在较为旺盛的资本形成需求。在中国，粤港澳大湾区是我国人口聚集最多、创新能力最强、综合实力最雄厚的区域之一，是我国经济结构转型升级的重要引擎。再来说说其他三大湾区：纽约、旧金山、东京三个世界级的湾区，其历史演变是两国经济发展模式的缩影。纽约湾区是“金融之湾”，具有强大的金融资源配置能力。截至2018年6月，纽约共聚集99家保险商业银行、42家保险储蓄银行、1658家证券公司、640家保险公司以及众多资产管理公司、对冲基金，汇聚了纽交所、NASDAQ、美国证券交易所等全球性证券交易所。旧金山湾区是“创新之湾”，具有完善的创新资本生态体系。据全美风险投资协会统计，2018年硅谷的风险投资金额为654亿美元，占全美风险投资总额的34.7%，活跃投资者占全美风险投资者的43%。纽约是逾55家全球五百强企业、纽交所、纳斯达克证券交易所和华尔街的所在地。谈到纽约湾区，一个不可避免的词就是国际金融中心。金融业可以说是纽约湾区的独特名片，在2016年的GDP中，来自金融、保险、地产和租赁产业的GDP达5473.71亿美金，占纽约湾区GDP总量的33%左右，高于同年旧金山湾区整体的GDP。旧金山湾区高度重视产研结合和配套建设的特点、纽约在复杂的跨州管理背景下具备的长远规划视角、善于运用多方协调统筹的机制、教育和产业形成的良性循环，对于我国现今跨地区湾区建设都颇具借鉴意义。旧金山湾区舒适的气候条件、深厚扎实的经济产业基础以及开放的文化，吸引了学者，高等教育机构和研究所在湾区内聚集、生长。湾区内共有公立大学34所，私立大学49所，五个国家级研究实验室，是名副其实的科教创新重地。2008年，湾区高校学生有大约58.8万名。2013年，湾区25岁以上人口中，受高等教育的比例为42%，不仅远高于美国平均的28%，也高于波士顿和纽约。同样早期是制造业和工业中心，旧金山湾区以技术起家，善于借力使力的纽约湾区则最终以金融称王。二者共通的一点是对湾区内整体基础设施建设，尤其是交通的高度重视和细致规划。此外，旧金山湾区高度重视产研结合和配套建设的特点、纽约在复杂的跨州管理背景下具备的长远规划视角、善于运用多方协调统筹的机制、教育和产业形成的良性循环，对于我国现今跨地区湾区建设都颇具借鉴意义。纽约湾区聚集了美国1/3的证券金融机构总部，旧金山湾区PE/VC投资总额超过全美的1/2。东京湾区中介服务机构的集中度更高，聚集了日本约70％的证券金融机构总部、超过60％的会计师事务所、约50％的律师，东京湾区的PE/VC投资金额占全日本的88％。相比之下，广东地区的券商总部仅为6家，占全国不到5％；律师数量仅为纽约湾区、旧金山湾区的1/ 4，占全国不到10％；会计师事务所大部分为小型事务所，竞争能力较弱；PE/VC投资额只有旧金山湾区的1/10，占全国8％。东京湾区是“产业之湾”，近年实现了从产业资本中心到自由资本中心的转变。东京湾区以繁华的东京都、超前发达的工业制造业和高效的六大港口闻名于世。与自然形成的旧金山和纽约湾区相比，东京湾区的发展中超前的规划设计和精密实施的痕迹更为明显。因此它在发展中遭遇的重大问题和解决方案，也对同类地形区域的发展更具借鉴意义。环东京湾地区从十七世纪以来城市化不断发展，人口充盈，经济发达。工业区建立在附近，使得生产地贴近消费地，产品刚下流水线就能被摆上货架，形成了生产-消费-再生产的良性循环。此外，通过证券交易所，纽约、东京、粤港澳等湾区汇聚了大量上市公司、金融机构，形成强大的区域金融竞争力。以东京湾区为例，依托东交所的资本形成能力，东京周边聚集了50多家世界500强企业。在粤港澳大湾区，港交所与深交所隔海相望，深港通一“桥”通南北，汇聚了一大批金融证券经营服务机构、大型企业。粤港澳三地上市公司超过1800家，涌现出了一大批先进制造业和科技创新企业。全球经济自由化排名来看，中国在2016年排名为第108名，而同期中国香港、美国、日本排名为第1名、第6名和第41名，均远高于中国境内。不同资本形成模式对经济发展产生的影响，主要体现在对各种金融资源的配置效率上。(以上数据来源于民银智库）", "label": 2}
{"content": "新疆佰链荟科技有限责任公司成立，将引领新疆传媒领域新风尚佰链荟传媒专注于于新媒体传播、互动推广、口碑营销等领域。公司以创意、内容、数字化和大数据为驱动，向企业提供全案品牌服务，同时专注于为客户提供全面线上、线下营销的解决方案，以创新的产品、专业的服务和高效的执行为核心竞争力，为众多全球知名企业、政府和组织机构，提供高度定制化的整合营销解决方案。公司目前已经与包括人民日报、新华社、美联社、路透社、新浪网、腾讯网、搜狐网、网易等国内外上千家知名媒体建立了合作关系。主要客户覆盖互联网金融、教育、区块链领域、智能科技、医疗、网络安全、移动电商、石油化工、旅游、汽车、餐饮、快消品等众多行业。新疆维吾尔自治区是中国陆地面积最大的省级行政区，占中国国土总面积六分之一，地处亚欧大陆腹地，与中亚八国接壤，在历史上是古丝绸之路的重要通道，现在是第二座“亚欧大陆桥”的必经之地，战略位置十分重要。北京渤海泓媒（佰链荟）科技有限责任公司新疆分公司的成立，标志着佰链荟全国区域市场战略的进一步加速。新疆佰链荟科技有限责任公司是在国家提出科技援疆工程的大背景下成立的，公司致力于为新疆企业在移动互联的新时代提供企业宣传、产品销售、顾客维护的最佳解决方案。公司注册资金300万，员工年龄结构年轻化，多为80、90后新生力量，富有媒体创新思维。在依托总公司优质的互联网资源，专业的设计团队及丰富的运营经验的前提下，基于对新疆市场的充分了解，力求为新疆企业（特别是孕婴童领域）提供个性化新媒体解决方案及活动策划方案。“功以才成，业由才广”人才是企业发展的根基。我们秉承仁德为基，开拓创新，不拘一格用人才的理念，为员工提供一个施展才华，实现抱负的理想平台。公司奉行“思维创新促进步，完美服务求发展”的经营宗旨，为客户提供精准、有效、合理的解决方案，帮助新疆企业、文化更好的走向世界。合影留念", "label": 2}
{"content": "郑眼看盘：市场持续偏强震荡 投资者可持股观望周四A股小涨，成交量小幅放大。截至收盘，上证综指涨0.35%至3101.46点，深证综指涨0.77%至1697.49点。此外，中小板综指涨0.87%，创业板综指涨1.17%。由盘面看，权重股多数表现相对稍弱，但券商股走势较强。题材股全天表现较强，但尾市杀跌。继东方通信后，最近复旦复华接力成为妖股。复旦复华已出澄清公告，称未参股首批科创板公司。复旦复华股价周四一度封在涨停板上，但尾市出人意料地“炸板”下跌，最终收挫2.53%。不少题材股跟随大幅回吐涨幅，如人民网、顺灏股份等。“T+1”交易规则在一定程度上限制了散户抛售股票的灵活性，但对庄家的限制要小得多。多年来无数庄家利用了这个规则，在尾盘突击操控股价。科创板极可能在未来几个月内推出，近期复旦复华强势显然与此相关。一般而言，此类股在科创板正式推出前还有机会受到投机资金关注，但一旦科创板真推出了，这类股大概率就会大幅回撤。投资者炒作此类股需要较高的短线操盘能力，多数投资者最终会被套牢。虽然现在管理层对市场行为的干预已经很少，但有时候一些事情还是会让人猜测“这或许是管理层的意思”。之前中国人保等被券商调降评级，这看起来当然是正常的市场行为，可不少人还是会疑神疑鬼。同样的道理，即使复旦复华澄清公告纯属企业行为，但市场多少还是会怀疑监管层可能已经出手。这其中无所谓好坏，但确实是市场目前存在的一种真实心态。周四宏观消息面明显利好，首先是美联储释出极鸽派的信号，其次是中美经贸磋商继续正常推进。这两则消息的综合效应是周四人民币大幅升值，且一度创出去年7月份以来新高。美联储此次几乎明言年内不再加息，且提示会于今秋提前结束缩表计划，这对美元构成重击，对非美货币自然构成利好。当美联储不再加息时，新兴市场资金供给量一般会更大些，所以这对包括A股在内的所有新兴市场股市、债市都是利好。就直接政策影响看，美联储不加息同样也是利好，因这会使得我国货币政策的转圜空间相对更大些。中美经贸磋商在未来两周会密集进行，这样的磋商次数越多，也许离最终协议的达成就越近，所以一般也可视为利好。大盘未来大概率将维持横盘震荡格局，我觉得权重股并不会过分强势，题材股同样也不会过分强势。市场中多数个股已经历了一轮上涨，继续上行需要资金面、基本面较大利好的支撑。如果资金面、基本面维持现在这种状况，大盘在横盘震荡一阵后仍有机会创出新高，只是续涨空间存疑。笔者已在微信平台开辟专栏，读者可以在每周日至周四晚间通过微信直接查看笔者的最新观点，详情请关注微信公众号N+财经（微信号: njcjnews）。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "一辈子专注研究一个战法：MACD顶背离逃顶法！判别高位逆转趋势的妙招！价值连城！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。1、【顶背离定义】顶背离，是指当个股或指数在上涨过程中，不断创新高，而一些技术指标不跟随创新高，称为顶背离。当股价K线图上的走势一峰比一峰高，股价一直在向上涨，而MACD指标图形上的由红柱构成的图形的走势是一峰比一峰低，即当股价的高点比前一次的高点高、而MACD指标的高点比指标的前一次高点低，这叫顶背离现象。顶背离现象一般是股价在高位即将反转转势的信号，表明股价短期内即将下跌，是卖出的信号。顶背离出现，一般情况下，预示着个股或者市场即将即将转为下跌。2、【MACD顶背离定义】是指当股票或者指数在上涨过程中，不断创新高，而MACD柱或者MACD线(DIF或者DEA)不跟随股票或者指数创新高，称为MACD顶背离。根据上面MACD顶背离定义，可知MACD顶背离可分为MACD柱顶背离和MACD线顶背离。3、【MACD顶背离卖出法使用步骤】(1)确认股价或指数经过一波上涨后调整;(2)确认股价或指数第二波上涨创新高;(3)确认MACD柱或者MACD线(DIF或者DEA)未创新高，一般情况下此时为卖出时机。【温馨提示】后文用MACD线顶背离来举例。【案例1：2017年9月盛和资源】2017年8月15日前，盛和资源第一波上涨见顶，涨幅接近200%，随后开始调整。2017年9月12日前，盛和资源经历第二波反弹，并在9月12日股价创8月15日新高。同时，MACD线(DIF线和DEA线)和盛和资源股价出现顶背离，表明股价有可能转为下跌。后市，盛和资源从2017年9月12日开始下跌，股价27.99元，直到2017年12月6日才阶段见底，股价14.82元，跌幅47%，时间周期3个月。【案例2：2015年12月深证综指】2015年11月25日前，深证综指第一波上涨见顶，涨幅接近50%，随后开始调整。2015年12月23日前，深证综指掀起第二波反弹，并在12月23日前后指数屡创反弹新高。同期，MACD线(DIF线和DEA线)和深证综指出现顶背离，表明股价有可能转为下跌。后市，深证综指从2015年12月23日开始震荡下跌，指数从2386.31点下跌到1729.99点，直到2016年1月14日才阶段见底，跌幅28%，时间周期不到1个月如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "博世2018年总销售额达5963亿元，传感器芯片出货超100亿颗Bosch Sensortec亚太区总裁Fouad Bennini指出，2018年博世集团的总销售额高达799亿欧元（约合人民币5963亿元），其中亚太地区贡献了30%的销售额。可联网设备一共售出52亿件，环比上涨37%。中国市场已经是博世集团在德国以外最大的市场，对中国市场的投资已经超过64亿人民币。中国也是博世在德国以外员工最多的国家。博世集团目前在全球员工总数超过41万，中国约有6万名，并在中国设立了38个生产基地和23个研发中心。传感器对于物联网设备来说至关重要，博世在2018年的传感器芯片出货量超过100亿颗。Bosch Sensortec的愿景就是：“我们是值得信赖的创新传感器解决方案提供者，旨在改善人们的幸福感和生活方式“。（校对/木棉）", "label": 2}
{"content": "快递黑马，11架飞机8小时送达，还做成了顺丰不做的两件事现在的快递市场不仅仅是大家可以看到的三通一达。顺丰，京东，这几家还有几家名不见经传，但是实力不可小觑的。其中一家叫做跨越速运的快递公司，在胡润研究院公布的第三季度《2018胡润大中华区独角兽指数》里，它的市场估值已达两百亿元人民币，在我国物流企业已经站稳了自己的脚跟，有了自己的一席之地。跨越速运为什么能够抢占市场，那是因为它做出了目前顺丰都还没有完成的事情。以下两点都是顺丰没有办法做到的。第一点：跨境速运主打航空运输，可以做到跨省的快递，拥有11架飞机，最快8小时送达。很多的快递都可以做到当天早上寄，晚上就送达。第二点：跨境速运开通了晚上取货，不局限于白天的送货，你的加急快件，晚上送达，你也可以晚上过来取。大大的保证了快递的效率。据去年的数据显示，在去年一整年全国一年的快递业务产量将到达了五百零七点二一亿件，笔者认为更多的快递公司出现并不会阻止快递行业的发展，它只会给快递运输行业带来更多的挑战力，从而让快递运输行业有更高的运作效率。在提高快递运输业运输效率这块，多多少少都得跟互联网打交道，信息的更新和整合是很重要的。信息的更新和整合可以说是整个互联网科技都看重的一件事。如今的跨境速递之所以可以优于顺丰快递，从另一方面也可以看出顺丰在信息的数据整理，人员，设备上的不足。我们看好跨境速递的前景，如果顺丰做不出任何的突破，那么顺丰将无法再做令人最信服的快递领头人。", "label": 2}
{"content": "如果这真是牛市，那你也该准备好迎接翻倍基了每天，你甚至都能接到好几个电话，有券商“勾引”你开户的；有贷款平台要借给你钱的；有所谓老师要拉你进股票交流群的……坊间热情高涨，扬言这轮上涨至少能到5000点；海通姜超坚称A股牛市来临；就连一向看空中国股市的高盛，也倒戈易帜加入多方阵营。如果，只是如果，这一次A股真的不止是反弹，而是牛市真的来了，那又会是一场怎样的盛况呢？中国人一直讲究“名正言顺”，所以牛市也要有牛市的特征，比较常见的有两条：一是牛股横行；二是翻倍基现身。再看看当前的市场，第一条已经有那么点意思了，比如东方通信年内股价最高时翻了4倍多；贵州茅台一度重上800元，市值再破万亿元；还有涨幅超过200%的人民网、大智慧、华林证券。至于翻倍基，回顾之前的牛市，比如2009年4万亿内需拉动的“政策牛”，权益类基金的平均收益率超过70%，更有10余只基金成功实现净值翻番，表现最牛的华夏大盘、银华核心价值和新华优选成长当年收益率都超过了115%。再把时间拉近点，2015年的“短命牛”，富国低碳环保是当年第一只翻倍基，而且在4月中旬就完成了翻倍壮举，最终当年收益率定格在了惊人的163.06%。目光收回到眼前，老娘舅姑且把今年的市场称为“情绪牛”吧.那么，哪只基金会净值翻倍？又会在何时实现呢？我们先来看下今年偏股型基金的TOP10榜单。（数据来源：Wind 截止日期：2019.3.20）前十的基金几乎清一色年内收益率都超过50%，而且老娘舅要给前海开源点个赞，差点就把TOP10给包了，银华也不赖，入围了2只产品。从理论上讲，翻倍基大概率会在这些基金中产生，毕竟从50%到100%要比从20%、30%到100%要轻松点。接下来就看老娘舅一一分析有望翻倍的种子选手，需要注意的是，种子选手的排名不分先后，毕竟在当前市场环境下，几个点的差距几乎可以忽略不计。前海开源系基金自从杨德龙去了前海开源，这家基金公司颇有点风生水起的起势。在今年以来的大涨行情中，前海开源系产品表现非常突出。老娘舅查看了前海开源系基金的持股情况，真的是一脉相承，前十中的产品持股非常接近，个别产品几乎是一模一样。这也省事了，窥一只而知全貌，就看暂居股基第一名的前海开源恒远吧。上图是截止去年末，前海开源恒远的持仓情况，股票仓位近9成，持股集中于互联网、信息科技、券商及地产股。坊间传闻，杨德龙对券商股强烈看好，并在年初就让旗下股基重仓券商股。所以，如果不出意外，前海开源系基金一季报披露的情况可能会较去年底有所不同。而且，其集体爆发也可能缘于重仓券商股。不过，券商股的表现历来比较妖，而且往往会提前兑现利好。今年以来券商股的强势表现，很大一部分原因就是科创板的呼之欲出。现在，这部分利也消耗的差不多了，前海开源系基金的后市表现可能需要另寻方向了。好在杨德龙的投资风格素来果敢，调仓换股绝不拖泥带水。因此，老娘舅还是很看好前海开源系基金能出现翻倍基的，而且可能还会是多只翻倍基。银华内需精选银华旗下也有2只基金跻身股基TOP10行列，而且其持仓情况与前海开源系基金有着非常显著的区别。上图是银华内需精选年报披露的持仓情况，可以看到，该基金股票仓位为8成，重仓股集中于农林牧渔行业，几乎看不到券商股的身影，信息科技股的占比也远低于前海开源系基金。截止3月21日，农林牧渔（申万）行业的年内涨幅近48%，表现并不弱于券商行业。而银华农业产业作为一只主题基金，这种持仓情况更为明显。老娘舅了解到，银华内需精选基金经理刘辉的投资周期为1-3年，一般不会参与短期交易，决策的重点也并非个股的涨幅大小。其今年投资的核心方向是“农业大年、科技元年”，同时也会在适当时机增配消费股作为基础配置。今年一季度，刘辉加仓了养殖、5G和新能源汽车，可谓把一季度的热门板块和龙头股“一网打尽”。如果后市能够应证刘辉的判断，那么，银华内需精选的表现很有可能再进一步，净值翻番值得期待。国泰融安多策略相较于前海开源恒远和银华内需精选，成立于2017年7月的国泰融安多策略是一只更年轻的基金。从年报披露情况来看，国泰融安多策略仓位近9成，持股更看好信息科技，同时配置了一定的农林牧渔行业和少量建筑业。科技股也是今年的热门板块，表现受到一致看好。这只基金的特点在于多策略，仅股票投资就包括成长投资、价值投资、主题投资、事件驱动、定向增发和次新股投资等多种策略。其实，多策略基金也是近年来比较热门的一类产品，这类基金可以说是专门针对波动剧烈的A股市场打造的产品，说通俗点就是“技多不压身”。关键就看多策略这“十八般武艺”能不能真正和及时地贯彻。而这也将成为国泰融安多策略未来表现和能否翻番的关键所在。上述几只基金就是老娘舅较为看好有望净值翻倍的产品，至于翻倍的时间，想要赶上2015年时富国低碳环保4月中旬左右就实现净值翻倍，估计可能性不大。老娘舅大胆预测，如果市场行情不出现反转，今年市场的翻倍基有望在三季度诞生。假如A股再迎重大利好，走势更加奔放，翻倍基乐观点将于6月现身。科创板主题基金还有一类完全不在榜单中的基金，甚至目前还没发行的基金，但也是翻倍基的种子选手。科创板，当前市场最瞩目、最热门、最期待的所在。目前，已有数十只科创板主题基金上报待批，如果科创板能于上半年落地，相关主题基金得以快速获批并火线进场，那么在这些产品里诞生翻倍基也不无可能。理由在于，纵观国内证券市场，新事物往往存在明显的“首发”效应，而敢于吃螃蟹的人通常能大赚一票。另一方面，科创板上市的股票盘子更小，更容易被炒作，不排除会出现一飞冲天的股票。一旦如此，科创板主题基金将率先从中获益。不过，老娘舅要提醒各位，科创板主题基金问世后，投资者可轻仓参与，切莫过于激动。因为，科创板允许业绩亏损的企业上市，这对于基金公司而言就存在“黑天鹅”的可能。如果真的出现科创板股票“爆雷”，那可能对整个板块都会产生致命打击。最后，老娘舅再次声明，以上关于翻倍基的分析，都是基于市场继续走牛的猜想。各位看官如果贸贸然现在买票上车，想要坐等剩下的50%收益，万一市场变了样子，老娘舅概不负责哦。有奖互动如果牛市会来临，你觉得哪种基金收益最好？在文章底下进行留言，评论点赞前5名的读者可获得永赢基金提供的笔记本一本。获奖的用户，明日会在留言底下收到获奖通知。老娘舅以往文章推荐：基金小白问题，一样来问老娘舅“冲动之下加仓了指数，现在后悔想卖掉等回调再买可以吗？”|“什么时候止盈最好？止盈就是要全部卖出的意思吗？”|“最近手上的基金都没跑赢指数，想都换成纯指数基金怎么样？”｜“最近各平台都把沪深300列为正常估值，是不是不适合定投了？”｜“有人卖血进场，有人赚10%就抛，当前行情该听谁的？”｜“想拿女儿压岁钱为她从一年级定投到初中毕业，选哪个合适？”|“想在春节期间有收益，是不是只能买货币基金？”|“证券分级基金风险大吗？”|“美股凉了，黄金能做长线投资了吗？”|“快过节了，可以搞白酒基金了吗？”|“有大V说债基要开始调整了，我要不要先赎回呢？”|“基金净值愈低是不是买入风险愈小？”|“中美不打了，买之前猛跌过的基，是不是赚的概率很大？”|“买入卖出0费率的基金有哪些？”|“买了商业养老保险，还要再买养老目标基金吗？”长按以下二维码，选择“识别图中二维码”，关注“理财老娘舅”", "label": 2}
{"content": "北京取暖季四成天然气来自唐山唐山LNG接收站去冬今春创下连续21天日均4000万立方米高外输量、高外输压力运行(日均4000万立方米外输达35天)、日均外输量3000万立方米以上达80天等新纪录，并刷新了连续两个月每月接卸11船进口LNG、高峰期平均每3天接卸2船的新记录，确保了接收站冬供期间安全平稳运行。在做好冬季保供工作的同时，唐山LNG接收站应急调峰保障工程去年实现了4座储罐当年开工、同年升顶，2座LNG储罐同日升顶等多项LNG接收站建设新纪录，为顺利完成2020年年底前建成投产奠定了坚实基础。原标题：北京取暖季四成天然气来自唐山", "label": 2}
{"content": "重磅：中储粮库存粮趁东北玉米价格回暖之际开启新春第一拍吉林燃料乙醇从3月22日起装置区开始收购散粮，要求水分小于24%，折标价格1630元/吨。最新消息显示，受中储粮吉林分公司委托，中储粮网电子商务平台定于3月27日组织玉米竞价销售专场，计划销售2014/2015年产库存玉米6.1万吨。值得注意的是，2018年中储粮库存玉米拍卖时间是2月28日左右，随后国家临储玉米拍卖正式开拍时间为4月12日，中间相隔时间约为1个半月。有意思的是，在当年的中储粮库存玉米拍卖中，由于当时市场价格较高，起拍底价几乎也定在1700-1800元/吨左右，但随后临储玉米开拍，底价直接调低至1350-1450元的价位，导致部分贸易商和用粮出现了400元/吨的“亏损”。从目前市场来看，当前整体东北玉米收购旺季即将结束，价格有回暖的迹象，此次拍卖若定价偏低，无疑又对玉米市场造成压力；反之，若价格高于当前市场主流收购价格，玉米市场上涨态势有望提前开始。不过，另据来自每日粮油收集到的消息显示，内蒙古集丰粮库22日玉米价格落二厘五。更多玉米市场信息，请继续关注每日粮油查看！", "label": 2}
{"content": "智能手机业务低迷 美图营收下降财务数据显示，2018年美图公司遭遇营业收入、利润双双下滑：2018年公司收入减至27.92亿元，同比下降37.8%;公司持续经营业务的净亏损扩大至10.43亿，经调整净亏损8.79亿元。美图方面表示，总收入下降主要是由于智能手机业务低迷，部分被互联网业务26.3%的强劲增速所抵销。据其财报显示，去年美图智能手机业务低迷成为拖累收入主因，与电商业务分别亏损约5亿元、2亿元。值得注意的是，根据业务调整，该公司将采取止血措施，预计将在2019年中之前完全关闭该等业务。", "label": 2}
{"content": "这股上调2倍资金回购股票 小散快关注近日有一批股票在大宗交易市场获大幅溢价成交，甚至获资金“抢筹”。回顾2月，只有1笔溢价10%的成交，为星源材质；1月也只有1笔溢价10%的成交，为神州数码；然而截至目前，3月已有17笔溢价10%成交。大资金在抢筹码,小散要抓住机会。3月19日，中国互联网金融协会举办“第四次全国经济普查”培训班。人民银行调统司副司长张文红指出，本次普查是互联网金融首次作为货币金融服务和其他金融业的一部分正式纳入经济普查范畴，对于整个行业而言具有重大的意义。媒体从券商人士处获悉，国泰君安保荐项目已经拿到上交所下发的科创板001号受理批文。安琪酵母公布2018年年报，实现归属于上市公司股东的净利润8.57亿元，同比增长1.12%。公司拟10股派现3.5元。中信证券今日披露，已完成对澜起科技的上市辅导工作，澜起科技拟在科创板上市。浙江医药：回购上限金额上调到1.5亿元，此前拟5000万-1亿元回购。王府井：2018年度实现净利润12.01亿元，同比增长66.95%；拟10派4.7元。", "label": 2}
{"content": "股民是一群什么人？这个调查持续了10年...不过请别忘了，股市“七亏二平一赚”，成功者总是少数，想在股市真正赚到钱不太容易。其实，知道多数人错在哪，不去犯那些错误，你就离成功不远了。最近，深交所发布《2018年个人投资者状况调查》。这也是深交所连续10年发布投资者调查报告。调查对象是18-60岁、过去12个月进行过A股交易的投资者，共计24074个样本，涵盖全国331个大中小城市。虽然样本量有限，但从这些数据中，还是能看到股民的不少“bug”：调查显示，2018年A股长期价值投资者和短线交易者占比均较去年小幅提升。长期价值投资者占比为28.6%，较上年提高7.5%；短线交易类投资者占比19%，较上年增长5%；趋势类投资者占比25.9%，与上年基本持平。尽管受访者的价值投资理念逐步加强，但长期价值投资者依然不足三成。从一个侧面反映出，很多A股投资者投机心理重，喜欢追热点，难以把握中长期的大机会。真碰上牛市或者牛股，很难从头到尾抓住一轮完整的上涨行情。通常只能做做波段，赚些蝇头小利。交易频率也佐证了A股股民持股时间不长。调查显示，在2018年：近一半的受访者一周内多次交易；超过30%的受访者一个月交易1到2次；仅两成受访者一个季度以上交易1次。往年有更详细的交易频率信息：上表可见，股民们月均交易5、6次是常态。贡献给券商的交易费不少，但要享受完整的大涨行情，很难。这里还有一组真实的交易数据。上交所发布的《上海证券交易所统计年鉴(2018卷)》显示，2017年，沪市中个人投资者贡献了82.01%的交易额，是机构投资者的4倍。但散户的频繁交易，并没带来更好的收益。2017年，沪市个人投资者整体盈利3108亿元，机构整体盈利11156亿元，机构投资者盈利金额是散户的3.6倍。数据来源：《上海证券交易所统计年鉴(2018卷)》非理性投资行为发生比例依然较高：45.3%的投资者几乎不使用止损策略57.6%的投资者有“熟悉偏好”，即认为“投资自己买过的股票，比其他股票更容易赚钱”43.8%的投资者过度自信39%的投资者出现“处置效应”，即“我总是拿不住盈利股票，而长期持有亏损股票”在投资者风险偏好构成上，近7成受访者并不是风险爱好者。43.1%的受访者认为自己是风险规避型32.2%的受访者为风险中性型24.7%的受访者为风险追求型其中，新股民和年轻股民风险偏好更激进。29.9%的25岁以下股民是风险追求型，高出平均值5.2个百分点。26.3%的新股民是风险追求型，高出平均值1.6个百分点。另外，500万以上的大户，则两级分化明显。其中，风险追求型高出平均水平8.2个百分点；风险规避型高出平均水平2.0个百分点。对比盈利者和亏损者的行为发现，前者在实践中，更坚定地执行了价值投资策略：盈利者发生频繁交易的比例，比亏损者低4.4个百分点盈利者发生“拿不住盈利股票、长期持有亏损股票”的比例，比亏损者低9.4个百分点38%的受访者有止损意识。但在实际执行中，61.2%的盈利者明确执行了止损策略，高出亏损者近10个百分点两者认可长期价值投资理念的占比持平，但盈利者阅读公司公告、金融机构研报的比例，较亏损者分别高出8.8个和5.1个百分点A股股民特别能“扛”。亏得越多，越不舍得“割肉”。市场小涨时，往往只能缩小损失；通常要等大牛市，才能回本。这个时候，由于等了太久，“回本特别容易卖”的现象又出现了。卖完后，再等着、盼着市场下跌。一耽误，股票又都涨了一圈了…A股小散户多。调查显示：受访者的股票资产占家庭流动资产的25.6%账户平均资产量为44.5万元80%的受访者股票资产小于50万元40.9%的受访者股票资产不足10万元上交所也有一组真实的交易数据：2017年，沪市中85%的个人投资者股票资产不到50万元。其中55%的投资者持股市值不到10万。数据来源：《上海证券交易所统计年鉴(2018卷)》从年龄分布看，受访者的平均年龄为37.6岁，40岁以下占比60.3%。另外，新入市者年轻化趋势明显。2018年新入市投资者以年轻人为主，平均年龄31岁。其中，30岁以下投资者占比56.2%。而在6年前，新入市者平均年龄约36岁。受限于投资经验、阅历、专业知识，年轻人更容易追涨杀跌，投机意图更强烈。对于2019年大盘走势，六成受访者预期趋谨慎。他们认为可能影响股市的风险因素，主要包括以下八项：总结一下，A股股民：认可价值投资的人数逐年增长，但整体不高交易频繁，持股时间不长不爱止损，但又拿不住盈利股票过度自信，且喜欢多次交易买过的股票新股民年轻化趋势明显小散户多如无特别说明， A股调查数据来源于《深交所组织开展2018年个人投资者状况调查》20190315本文首发于公众号小基快跑（xiaojikuaipao2014）", "label": 2}
{"content": "临沂：理财收益一路走低 理财师：应提前锁定收益2月份的银行理财平均预期收益率为4.35%，已连续12个月下降，创下了22个月以来的最低值。即便一季度季末临近，银行理财市场仍没有出现收益回升的现象。理财收益率连跌12个月4.5%以上理财产品稀缺2月份以来，股市节节走高，更是在3月份重回3000点，让不少投资者享受了一场盛宴。但是与股市的火爆行情相反，2月份银行理财产品却量价齐跌。数据显示，2018年银行理财的平均预期收益率最高值在2月份，达到4.91%，之后一直在持续下跌，2019年2月份银行理财平均预期收益率跌至4.35%。“1年前，还随处可见收益率5%的理财产品，但现在收益率超过4.5%的已经很少见了，为数不多的超过4.5%的理财产品基本上都是新客专享。”近日，在市区某股份制银行了解理财产品的王先生告诉记者。近期，银行理财产品收益率的持续走低，让不少投资市民郁闷不已。“理财产品的收益率确实是一直在降低，这是所有银行都存在的普遍现象。”市区一家股份制银行理财经理告诉记者。不只银行理财，目前，“宝宝”类理财产品的收益率也一路走低，逼近2.5%，收益率连跌6周，再创年内新低。据融360监测的数据显示，上周“宝宝”类理财中，7日年化收益率超过4%的产品有1只，超过3%的仅有9只，7日年化收益率超过3%的产品占比仅逾一成，而7日年化收益率不足2%的增加至5只，其余57只“宝宝”理财产品的7日年化收益率均在2%-3%之间。理财收益率或继续走低提前锁定收益是上策“我的理财马上就要到期了，要是收益率还这么低，真不知道还要不要继续购买了。”唐女士告诉记者。接下来理财收益会怎样走？这是很多投资者最关心的问题。市区某国有银行理财经理告诉记者，前几年利率高，但从现在开始大家要逐渐习惯4%左右的银行理财产品利率。近期由于流动性宽松因素，银行理财收益率也持续下跌，尽管短期银行理财平均收益率暂未破4%，但未来如果流动性继续宽松，那么理财收益还会下降。某股份制银行财富顾问也认为，尽管短期银行理财平均收益率暂未破4%，但未来如果流动性继续宽松，不排除理财收益还会下降，甚至跌到4%以下。因此，市民投资一定要学会资产配置，并着眼长远，在理财收益的下行通道提前锁定收益。如果市民手中有一点闲散资金比如几千、一万元的，又随时要用，可配置一点随进随出的银行“宝宝”类产品。如今，理财门槛已经低至1万元，市民有万元以上的资金，就可以投资理财，并尽量选择中长期的产品，提前锁定收益。此外，如一些年轻的白领，还可以配置基金定投等产品，起到强制储蓄的效果。大额存单收益率可观或成投资新选择记者在采访中发现，虽然银行理财产品收益率持续走低，但是部分银行大额存单收益却上浮到顶，甚至超过了银行理财产品的收益率。目前，广发银行大额存单利率较基准利率上浮了52%，3年期大额存单年利率达到了4.18%。不仅收益可观，产品也在创新。在传统大额存单的基础上，目前，很多银行都推出了按月付息的大额存单产品，还有的银行大额存单不仅支持按月付息，还可以像理财产品一样进行转让。解放路一家股份制商业银行的理财经理告诉记者，由于银行理财收益率下降太多，并且未来不保证收益，而大额存单利率固定，因此，很多客户选择购买大额存单。该理财经理认为，大额存单适合风险偏好等级较低的人群，不会出现本金亏损的现象。投资者选择理财产品时，最主要的依据还是个人风险偏好，如果风险偏好较高，可以买指数型基金或股票型基金产品；如果风险偏好较低，大额存单也是一个比较好的选择。在购买大额存单时，注意看清产品的相关条款，包括利率、期限以及提前支取规则、是否可转让等，其他没有什么太大问题。鲁南商报记者 汤婷", "label": 2}
{"content": "退休操盘手曝光庄家出货套路 看完恍然大悟出货阶段是是庄家达到获利目的最后一步，是庄家运作一只股票非常重要的阶段，它关系到庄家能否成功兑现账面利润，所以他们在操作时十分狡猾，很多散户就是这样被他们欺骗，傻傻的做了\"接盘侠\"。为了让大家成功规避庄家出货的风险，达到获利目的，今天与大家分享庄家出货的一些特征，希望可以帮到你们。一：庄家出货时机1、牛市时期在牛市行情中，绝大多数股票都是呈现单边上涨的走势，对于散户来说，买入就可以赚钱。随着牛市行情的深入推进，赚钱效应使散户敢于追高，而忘记了风险。特别是在牛市末期，大盘上涨的势头完全遏制不住，市场已经进入狂热状态，这通常都是庄家出货的最后时期；2、大盘处于强势时大盘处于强势时，也是大部分个股都在上涨时，这是庄家首选的出货时机；3、基本面发生改变时当宏观经济转淡，政策面要求股市调整之时，庄家会抓住最后的机会进行出货；4、利好消息发布时由于散户喜欢盲目跟风，发现某只股票有利好消息，就会跑去抢筹。庄家利用散户这一特点，经常在利好消息发布后进行出货。二：庄家出货的手法判断庄家出货最重要的一点就是看成交量。一般庄家资金都是比较大的，想要获利出来必须得放量，下面举几个例子：1、 连续涨停，高开放量收阴一般出现这种走势的都是总市值几十亿的中小盘股票，伴随着突然地重大利好，连续几日涨停，如果在涨停之后放超级天量，当日不跑，必然被套。比如赤天化（600227），在连续10个涨停后，放出天量，实为庄家出货，之后股价一路下跌。时代万恒（600241）出货手法也是如出一辙，就不再赘述。2、连续跌停，跌停板打开放量不到万不得已，没人愿意跌停出货，赔本的买卖谁都不想干，除非遇到紧急事件。比如跨境通（002640），强庄控股，要不是证监会下文点名道姓说它违规，还有的涨呢！3、股票拉到高位，盘中放量对敲出货这类股票一般都是经过几轮上涨，在高位横盘震荡，主力借利好发布，假突破真出货。比如上图江铃汽车（000550）所示，股价在高位震荡不休，突然放量拉长阳，看起来像是突破前期平台，其实是主力在出货。最后，附上洗盘和出货的区分要点1、震荡幅度：洗盘一般较小，出货一般较大；2、庄家获利空间：洗盘一般小于20%，出货一般大于50%，甚至100%；3、当天外盘和内盘成交量比：洗盘内外盘成交差不多，出货时一般内盘大于外盘，且常有大卖单出现；4、均线上攻的斜率及喇叭口发散程度：洗盘时上攻的斜率不是很陡，喇叭口刚发散；出货时上攻斜大于45度，喇叭口发散程度放大；5、成交量：洗盘时成交量萎缩，出货时放大；6、是否护盘：洗盘一般在中低价区不有效破10日均线，在中高价区不有效破20日均线（或者30）日均线；出货一般会迅速下破5，10日等短期均线，且在高位出现死叉。", "label": 2}
{"content": "银行、余额宝的理财收益率纷纷下跌，它却逆势上扬最新的数据显示，截至上周（1月18日-1月24日），银行理财产品的平均预期年化收益率为4.38%，较此前一周再度下降了0.03个百分点。由于节前银行间流动性相对收益，银行理财收益率下行趋势不改，即使节前部分银行会发售个别针对春节的理财产品，收益率也仅是略高于在售的同类产品。其实从去年4月资管新规出台起，除公募基金市场部分产品面临大规模整改之外，一直受到投资者青睐的银行理财产品，其收益率也是一跌再跌。银行理财产品的平均预期收益率达到最高值是在去年的2月份，达到了4.91%，随后一路下跌至今年1月份的4.38%，同时其发行量增速连续9个月下滑，上周发行量与之前一周更是基本持平，增速已经在逼近0。再看看余额宝。2018年9月下旬，弘余额宝近日7日年化收益率跌破3%，为2016年12月中旬来的首次，9月19日收益率报2.9620%，并连续三日跌破3%。从这开始，余额宝曾经破4%的时代便愈发遥远，最新的余额宝7日年化收益更是以2.5940%宣告其惨淡现状。那未来的余额宝是涨是跌，我们就以房地产市场作为一个依据。自从2018年底楼市调控出现松绑之后，2019年以来楼市回暖的迹象明显。但是最终的市场走向和房企规划还没有确定，按照常规的时间规划会在农历春节之后确定，国家一年的工作计划也会在这个时候明确下来。因此，在已经确定的楼市稳定基础上，为了能够保证房地产市场的健康发展，未来市场的上资金并不会允许出现太多。当这么一个重量级的资金需求缺失之后，银行也就没有那么大的资金压力，存款需求降低自然也就会带来余额宝收益的走低。余额宝的涨跌还是跟银行紧密挂钩的，春节后大抵也会呈现下降的趋势，即使有所上浮也应该在3%大关徘徊。在宏观金融的背景下，银行、余额宝的理财收益率纷纷下跌，力求合规、稳健发展东方车贷却在逆势上扬。在东方车贷的官网可见，最新的白名单存管银行标的显示在出借列表中，3个月标的的往期年化收益为11%，综合平台全场加息3.5%的活动，达到可观的14.5%，12个月标的综合收益为18.5%，大大超过银行理财产品的年化收益。同时，银行理财产品多为中长期，需锁定当前收益以防进一步下跌，东方车贷则在锁定期后支持债权转让，灵活性更高。虽说临近春节，要用钱的地方多了，但随着年终奖、十三薪等福利的下发，更多人手中可用的资金也增多，这时要注意的就是提前做好理财规划，避免造成“资金站岗”问题。其实投资品种除了银行理财、货币基金、P2P外，还有很多，诸如银行定存、国债、不动产、黄金、指数基金等多种多样，而投资本身并没有分好坏，适合自己的才是最好的。适合则强调个人的资产配置，影响资产配置的因素则有人和环境两重因素。人的因素包含年龄、投资经验、资产负债状况、财富净值和风险偏好等等；环境因素则包括国际经济形势、国内经济状况与发展动向、通货膨胀、经济周期波动、监管政策环境等方方面面。鸡蛋本身就不该放在一个篮子，多点耕耘才能全面开花。理财没必要全选择活期低收益的形式，在P2P网贷回暖同时甄选优秀平台未尝不是一个好的选择，像楼市、股市还是劝大家谨而慎之，毕竟楼市再怎么回暖炒房也是会被严厉打击的。投资是门学问，门门道道也非常多，但永远是适合自己的才是最好的。想安安稳稳挣点小钱打败通货膨胀，还是需要深入钻研，经过千锤百炼后发现适合自己的那一套。", "label": 2}
{"content": "“涨”声响起：道指收涨逾200点 创下一个月最大单日涨幅道琼工业指数收高216.84点，创下一个月来最大涨幅，报25962.51点，苹果大涨3.7%，抵消了摩根大通下跌1.6%的影响；标普500指数收高1.1%，报2854.88点；纳斯达克综合股价指数上扬1.4%，报7838.96点。Needham将苹果股票评级从买入上调为强劲买入，称苹果的生态系统存在“价值上行”，随后苹果股价上涨。周四的上涨导致该股自去年11月以来首次突破200日移动平均线。美光股价上涨9.6%，此前该公司公布的季度盈利超过分析师预期。这些涨幅推动VanEck Vectors Semiconductor ETF (SMH)上涨3.5%。WallachBeth Capital高级策略师Ilya Feygin表示：“一些好消息公布后，科技股出现了大量买盘。科技绝对是领导者。那里有很多力量；我认为其中很大一部分是受到资金配置的提振。”股市也受到美联储的提振，投资者普遍对美联储最新政策声明表示欢迎。周三，美联储表示，预计2019年不会加息。去年12月，美联储还预测今年至少会加息两次。美联储补充称，预计将在9月底结束资产负债表削减过程。美国公收益率周三大幅下跌，基准10年期国债收益率跌至逾一年来的最低水平。周四10年期美债收益率报2.53%，两年期公债收益率持稳于2.41%。“一些人认为，如果美联储在可预见的未来保证低利率，那么将迫使其他所有资产从估值基础上变得更加高昂，”WallachBeth的Feygin说。“这导致了今天的一些资金流入。”不过，美联储还下调了2019年的经济增长预期，引发了人们对经济可能放缓的担忧。KKM Financial首席执行官Jeff Kilburg表示，“美联储主席鲍威尔令全球投资者感到痛苦，尽管最初的反应是立即大举买入股票。”此前，联邦快递(FedEx)、宝马(BMW)和瑞银(UBS)等公司发表了一系列负面评论。本周早些时候，联邦快递首席财务官Alan Graf表示：“国际宏观经济状况放缓和全球贸易增长趋势减弱仍在继续。”与此同时，宝马表示，计划今年削减136亿美元的成本，而瑞银指出，第一季度可能是有史以来最糟糕的季度之一。经济数据也在很大程度上令人失望。花旗经济意外指数(Citi Economic Surprise Index)最近触及2017年8月以来的最低水平，目前仍深陷负值区间。该指数的消极数据显示，数据表现逊于经济学家的预期。不过，安联投资管理公司(Allianz investment Management)高级投资策略师Charlie Ripley称，与世界其他地区相比，美国经济基础坚实。他还表示：“美联储继续保持观望的政策立场，我们认为，要想在当前周期内完全停止加息，就需要经济增长出现实质性恶化，或对市场造成某种外部冲击。”校对：LINDA分享", "label": 2}
{"content": "美元指数21日上涨", "label": 2}
{"content": "56个国家130亿美元，“一带一路”建设是投资“无底洞”吗？据商务部统计，2018年1—11月，我国境内投资者对全球157个国际和地区的5213家境外企业进行了非金融类直接投资。其中，我国企业对“一带一路”沿线的56个国家有新增投资，合计129.6亿美元。那么，“一带一路”倡议如此大量而长期的投资是否会“覆水难收”？是否将成为“无底洞”呢？按照英国经济学家约翰·邓宁的国际生产折衷理论，一国经济体的企业能否开展国际直接投资取决于企业本身是否具备所有权优势、内部优势，区位优势三个基本要素。这可以我国“一带一路”倡议提供理论支撑。“一带一路”倡议不是投资无底洞，而是一个互惠互利、收益可期、风险可控的持续性投资活动。首先，“一带一路”是互惠互利的投资。投资贸易合作是“一带一路”建设的重点内容，是打开全球市场的金钥匙。是我国实施“走出去”和“引进来”，推进双向开放的重要方式。2018年前11个月，沿线国家对华直接投资同比增长18.4%；我国对沿线国家非金融类直接投资同比增长4.8%。对“一带一路”沿线的境外国家和地区而言，能够获得资金以及基础设施建设能力，拓宽本国商品的销售市场，改善东道国民生和基础设施条件，带动东道国经济社会发展。截至2018年11月，“一带一路”对外承包工程为当地创造就业岗位82.3万个。对我国来讲，“一带一路”建设促进了全球投资贸易便利化，一是支持我国相关行业扩大服务、技术、标准的输出。例如，随着支付结算与金融市场基础设施持续完善，以中国银联为代表的中国金融技术逐步成为亚洲支付联盟的统一跨境芯片卡标准。二是优化对外投资结构，对外投资主要流向租赁和商务服务业、制造业、批发和零售业等实体经济领域。三是创新对外投资方式，跨境并购、直接投资、境外融资等投融资方式有序开展。其次，“一带一路”是收益可期的投资。“一带一路”带给我国的收益包括经济上的和非经济上的。经济收益上，对于我国参与境外投资的企业来讲，这是一次扩大市场规模、提升市场竞争力、提高生产经营收益的机会。尤其是对我国部分投资边际收益下降的民营企业来讲，要实现产业转型、技术升级以及发展方式的转变，势必要更好地融入世界舞台，参与全球化竞争，在外向型经济中寻找拓展生存和发展的空间，推动企业变革和盈利增长。非经济收益上，通过“一带一路”建设，有助于我国实现产业转型升级，改善环境污染，加快西部地区建设，增加境内外就业机会，维护我国乃至全球的安全和稳定。此外，“一带一路”建设建立在民心相通的基础上，我国秉承丝绸之路友好合作精神，与沿线国家和地区开展了文教、旅游、卫生医疗、科技等方面的广泛合作，这为传承和弘扬我国优秀民族文化，提高人民物质文化生活水平有着积极作用。再次，“一带一路”是风险可控的投资。不可否认，“一带一路”建设过程中，我们必然会面临风险和一系列不确定性因素，但“一带一路”深化了我国与全球关键地区在基础设施、经济、政治、组织和文化等方面的联系和交流，一定个程度上增强了“一带一路”建设风险管理能力。在汇率波动方面，沿线国家双边本币互换、结算规模日益扩大。双边本币互换能够降低汇兑成本，稳定汇率波动，便利国际融资和贸易，稳定国际金融市场。在风控能力方面，沿线部分国家或地区金融体系健全、监管法制完备，专业人才充足，通过多方合作，对我国企业如何建设海外产业基地，分散和降低海外投资建设风险提供丰富的经验，降低企业参与海外项目的风险。在政治风险方面，“一带一路”建设可能增强了沿线国家和地区对中国的好感度，提升了我国在全球的影响力，有助于我国应对地缘政治风险、能源安全挑战等。毫无疑问，五年多来，经过夯基垒台、立柱架梁，“一带一路”倡议为我国参与全球开放合作、改善全球经济治理体系、促进全球共同发展繁荣、推动构建人类命运共同体起到了积极作用。", "label": 2}
{"content": "农村居民如何缴纳新农保？新农保缴纳档次怎么选择？个人缴费标准由地方根据实际情况增设缴费档次。集体补助由有条件的村委会召开村民会议民主确定。地方政府补贴标准不低于每人每月30元，补贴及代缴具体标准、办法由省（区、市）人民政府确定。养老金待遇由基础养老金和个人账户养老金组成，支付终身。中央确定的基础养老金标准为每人每月55元，地方政府可以根据实际情况提高标准。个人账户养老金的月计发标准为个人账户全部储存额除以139（与现行城镇职工基本养老保险个人账户养老金计发系数相同）。年满60周岁、未享受城镇职工基本养老保险待遇的农村有户籍的老年人，可以按月领取养老金。在校生是否需要缴纳新农保？根据《指导意见》，新农保的参保对象为年满16周岁（不含在校学生）、未参加城镇职工基本养老保险的农村居民，实行自愿缴纳制度。在校生根据年龄进行分类，16周岁以下的，不缴纳新农保。年满16周岁以上的在校生，可以在户籍地自愿选择是否缴纳新农保。自愿缴纳的，可由父母在其户籍所在地代缴，需提供申请表、参保人本人身份证或户口簿，或者待其毕业后再自行缴纳。同时，符合地方政府代缴条件的，由地方政府进行代缴。外出务工人员是否需要缴纳新农保？外出务工人员，实行自愿缴纳制度。但按照新农保政策规定，父母60周岁以上的，其符合参保条件的农村户籍子女应当参保缴费。父母符合领取条件的，可以按月领取基础养老金。子女已经在务工地缴纳过养老保险的，不再进行重复缴纳，但需提供参保证明至村委会，由人社部门确定后，发放其父母养老金。子女在务工地未缴纳养老保险的，部分地区放宽条件限制，可由亲属代缴，但需提供申请表、参保人本人的身份证或户口簿。缴纳新农保时应准备哪些材料？如何缴纳？目前参保方式有两种：一是自己参保，需携带身份证、户口簿原件以及复印件到当地的邮储网点办理参保手续。二是由村委会代办，需携带上述材料至村委会，由村委会登记后到社保中心统一申请办理。为进一步简化程序，针对常年在外务工的农村居民，部分地区在实际操作中可由亲属代为填写申请表，但仍需提供参保人本人身份证复印件进行办理。办理养老保险一次性待遇业务时，有的地区对供养直系亲属关系、无固定收入情况、年满16周岁的在校情况等进行核实时，对于无法提供相关证件的，不再要求去相关部门另行开具证明，改为申领人根据实际情况先行在社保中心办理登记，并进行承诺。由社保中心向相关部门发函进行核实，依据核实结果办理待遇核定。初次缴纳养老保险金时，由社保中心免费办理社保卡，农村居民选择缴费档次后，于每年1月至12月自行将保险金存入社保卡。无卡期间，可直接到社保中心缴纳现金新农保缴纳档次怎么选择？缴纳过程中能否变更？中央设有多个数额不等的新农合缴纳档次，地方可根据实际情况增设，目前常见的有100元至3000元不等，根据缴纳档次不同，政府补贴也不同，采用多缴多得原则。目前在中西部条件艰苦、脱贫攻坚任务重的地区，绝大多数农村居民选择100元的最低缴纳档次。在缴纳过程中，农村居民可以根据实际情况自由变更档次，政府补贴有所不同。但在选择缴纳档次时，参保人不应盲目追求较高等次，应根据实际情况进行选择，避免加重经济负担。新农保缴纳多久才能达到领取条件？领取金额怎么计算？如何领取？按照《指导意见》，新农保制度实施时，已年满60周岁、未享受城镇职工基本养老保险待遇的，不用缴费，可以按月领取基础养老金，但其符合参保条件的子女应当参保缴费；距领取年龄不足15年的，应按年缴费，也允许补缴，累计缴费不超过15年；距领取年龄超过15年的，应按年缴费，累计缴费不少于15年。月领养老金=（个人缴费总额+政府补贴总额+账户利息）÷139 + 基础养老金其中：139是一个系数，指按照目前中国人平均71.5岁的寿命计算，60周岁后还有11年半的时间领取养老金，折算为139个月。根据《指导意见》，中央确定的基础养老金标准为每人每月55元，地方政府可以根据实际情况提高标准。2018年出台的《关于建立城乡居民基本养老保险待遇确定和基础养老金正常调整机制的指导意见》，明确了“地方应当根据当地实际提高基础养老金标准，对65岁及以上参保城乡老年居民予以适当倾斜；对长期缴费、超过最低缴费年限的，应适当加发年限基础养老金。各地提高基础养老金和加发年限基础养老金标准所需资金由地方负担。”文件出台后，各地政府对基础养老金进行了每人每月1元至100元不等的调增。同时，对个人缴费政府补贴也进行了不等数额的上调。达到领取条件的农村居民，每月养老金发放至社保卡，持社保卡领取。养老金自达到领取年龄的次月发放，如2019年1月满60周岁的，自2019年2月发放；一次性补缴的，自补缴年限的1月份开始发放。社保卡个人信息错误是否影响新农保缴纳和发放？社保卡上的信息包括头像、姓名、社会保障号码、性别、民族、卡号、有效期等，在办理过程中由于疏忽大意等其他原因会导致部分信息错误。除姓名、社会保障号码外，其他信息有误不影响新农保的缴纳和发放，但随着功能的健全，社保卡关系到农村居民的医保、现金存取等多个方面，在信息有误的情况下，应及时到社保中心说明情况，交卡登记，申请换卡，确保卡上信息无误。社保卡怎么使用？遗失怎么办？社保卡具有三大功能，一是社保功能。社会保障卡应用于人力资源和社会保障各个业务领域分为9大类102个应用项目。目前重点应用于医疗保险和养老保险领域。二是金融功能。可作为金融借记卡使用，进行现金存取、转账、消费。三是扩展功能。可搭载政府公共服务管理应用，实现政府公共服务管理“一卡通”，也可拓展应用于各类社会服务行业。参保人领取社会保障卡后，按规定进行密码激活后启用。社保卡遗失后，应第一时间到社保中心或银行挂失，备案，申请重新补办新卡。缴纳过程中遗失的，在新卡未补办时，可直接到社保中心采用现金方式缴纳养老保险金；领取养老金过程中卡遗失的，待新卡办理后，老卡中的养老金将自动转入新卡，不影响养老金的领取。在缴纳或领取养老金过程中死亡的，养老金如何处理？是否有其他补贴？在缴纳养老保险金过程中，参保人死亡的，可以由亲属申请退保，但只能申请退还个人账户金额，即个人缴纳保险金及利息。在领取养老金过程中，参保人死亡的，个人账户中的资金余额，除政府补贴外，可以依法继承；政府补贴余额用于继续支付其他参保人的养老金。目前，部分地区出台城乡居民养老保险丧葬补助金办法，如《内蒙古城乡居民基本养老保险丧葬补助办法》明确了“为领取城乡居民养老保险养老金期间死亡的参保人员，按照上一年度自治区规定的基础养老金标准，一次性发放12个月”的丧葬补助。", "label": 2}
{"content": "悬念大戏：周五会有绝杀吗？6年前的历史会重演吗？周四凌晨美联储议息会议结果出炉，美联储预计今年全年不加息，9月末停止缩表。此结果算是超预期了，但消息发布后美股是冲高回落的。虽说美联储今年表示不会加息了，这一点算是利好，但美联储“放鸽”的背后则是对经济的担忧。未来一段时间是流动性还是经济基本面占主导就看市场的选择了（二者博弈）。不过由于美股已经大幅反弹，目前预期也兑现了，无论怎样后面大概率还是要跌一波。沪指盘中一度上涨逼近3129高点，但盘中反复震荡，午后还出现两次小幅跳水。这就表示市场分歧还是较大，前高附近压力明显。今日收出一根带上影线的小K线，日线形成了揉搓线组合。这种K线组合要么就是上升途中的洗盘，要么就是顶部信号。我们判断现在大盘在筑顶，因此这应是顶部信号。再结合技术指标来看，目前沪指5-30分钟周期的MACD均形成顶背离，由于目前是震荡行情，技术指标应该比较好用，那么这至少预示周五下跌的概率很大。创业板早盘是低开的，不过后来居上，只是盘中的振幅比沪指更大。周三创业板指低开后留下一个1708点的分时缺口，实际上我们也考虑了这个问题，现在既然补了也就踏实了。创业板今日的上影线较短，不算是揉搓线，不过我们发现这类似当年沪指2444点附近。在2013年2月，沪指出现这个K线组合后的次日就见到了2444高点，随后开启了一波下跌。接下来看看历史会否重演吧。今日尾盘很精彩，9连板的妖股复旦复华尾盘炸板，最终收跌逾2％。在带头大哥的影响下，多只强势股尾盘一起跳水。其中，最狠的龙津药业在最后7分钟由涨停直接干到了最低差1分钱跌停，最终收跌逾8％。有分析称这是所谓“两融绕标”所致，但我们认为这并非主要因素，只不过是触发主力资金高位出货的导火索而已。毕竟这些个股普遍涨幅很大，到了该收网的时候了。这两天大盘反复震荡，昨日跳水后拉起，今日拉高后又玩跳水（尤其是一批强势股）。这种反复震荡出现在这个位置，应该就是出货的手法，玩儿死你没商量。对于追涨杀跌的墙头草，这两天可就惨了。本来今日春分节气是个变盘点，但市场并未出现变盘，不过节气的前后一天都在时间窗范围内，看看周五会否出现吧。港股尾盘跳水，美股在美联储消息发布后冲高回落，预计周四表现不会太好。A股各指数分时技术指标均形成顶背离，强势股也跳水，预计周五即使不大跌也是不会有太好表现的。周五不知道还会有什么大戏上演，各路妖股会跳水后会怎么玩儿？两周前的“绝杀”会否再度上演？接下来继续盯住周三的低点吧，不破就看主力后面如何表演，要是破了则很可能“药丸”……关于行情就说到这里。需要特别提醒的是，最近热点轮换的节奏太非常，之前还在炒作5G概念 ，之后快速切换到超清4K和边缘计算，芯片和软件炒了2天之后，资金又开始进攻智能电网……随着热点切换速度越来越快，赚钱的难度也越来越大，作为小散，选股必须慎之又慎！今天给大家推荐一位我本人非常敬佩的老师——猎人X。猎人X老师游资出身，从业十余年来，深谙主力操盘手法，尤其擅长从盘面的资金流动轨迹，提前判断热点方向，精准抓涨停。如果大家想要学习猎人X老师从资金面的角度，学会在集合竞价阶段就可以确定当日最强热点的方法，现在订阅猎人X老师的课程《从买到卖，七节课教你抓涨停》，即可学习这一套选、买、持、卖（包括集合竞价阶段选股、通过资金抢筹意愿买股、通过分时走势和市场情绪持股、通过大单换手卖股）的完整方法。课程原价299元，现价39.9元，一次付费，永久观看！大家下载正式版的今日头条APP（极速版购买后可能无法观看），点击下面的链接就可以购买。从买到卖，7节课教你抓涨停！订阅的课程中遇到任何问题，都可以在评论区留言或者直接私信我。最后和大家说一句，2019年是散户的一年，是创业板的一年，是资产翻倍的一年！距离科创板上市还有4-6个月的时间，在这段时间里，热点炒作前所未有的火爆，光是翻倍妖股就出现了30-40只。万亿资金集体进场，热点题材亟待挖掘，作为散户，一定要学会抓涨停、赚快钱的方法，抓住这一轮10年一遇的创业板大牛市！", "label": 2}
{"content": "雄安+基建+创投，低位，该股后市有望大涨带基建的，雄安板块！还有创投园区，天保基建 雄安两周年 基建龙头，京津冀基建韩建河山 ， 京汉股份， 冀东装备，都已经在表现了，雄安两周年，叠加空中客车。低位，这轮行情的涨幅不到10%，国资的大股东比例超过50%，实际的流通盘非常少！主营介绍：公司简介：天津天保基建股份有限公司主要从事基础设施开发建设、经营；房地产开发及商品房销售、房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理;工程项目管理服务(以上范围内国家有专营专项规定的按规定办理)。主营业务：房地产开发和基础设施建设。经营范围：基础设施开发建设、经营；以自有资金对房地产进行投资；商品房销售；房地产中介服务；自有房屋租赁；物业管理；工程项目管理服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）题材概念受益：题材要点：要点一:物业出租公司投资并持有一定的投资型物业，以获取稳定的租金回报。目前持有经营的物业包含“天保公寓”，“名居花园底商”，“天保金海岸B05底商”，“天保金海岸B06”，“汇津广场一期”，上述投资型物业主要集中于天津滨海新区，物业类型包含公寓，写字楼等。2016年物业出租收入为3,944.82万元，比上年同期增加92.27万元，增长2.40%。要点二:收购中天航空股权公司以24583.05万元收购中天航空公司60%股权。该公司持有空中客车（天津）49%股权，空客公司目前空客公司承担A320系列飞机的总装。截止至2013年12月31日，中天航空公司资产总额为37402.4万元，净资产为37401.47万元，营业收入为0万元，营业利润为9591.24万元，净利润为9588.99万元。截止2013年12月31日，评估后中天航空资产总额为40972.69万元，评估增值3886.92万元，增值率10.48％，负债总额计0.94万元，净资产40971.75万元，评估增值3886.92万元，增值率10.48％。总结：该股今日净流进229.3万元，市场排名第1577位。上涨趋势有所减缓，可适量做高抛低吸。该股资金方面呈流出状态，请谨慎投资。该公司运营状况良好，多数机构认为该股长期投资价值较高。强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。上涨趋势有所减缓，可适量高抛低吸。", "label": 2}
{"content": "【今日猪价】2019-3-22猪价微跌 全国实施非洲猪瘟疫情分区防控猪价连续几日小幅下调，不少屠企借助消费淡季为由，实施试探性小幅度压价，从市场生猪均价来看，几乎可以忽略不计，市场多数养殖户表示不急于出栏，个别养殖户存在压栏情况，有养殖户反馈自家生猪准备400斤以后全部清圈，采取整出整进，自己有信心做好疫情防控，当然机遇与风险并存，养殖户要合理做好准备工作。东北地区：大江食品 稳定；宾西肉业 稳定；辽宁千喜鹤 上涨0.1元/公斤；沈阳雨润 上涨0.2元/公斤；沈阳双汇 上涨0.1元/公斤；吉林华正 稳定；华北地区：安平大红门 稳定；邢台千喜鹤 下跌0.2元/公斤；华东地区：临沂金锣 稳定；临沂凯佳 稳定；青岛万福 下跌0.2元/公斤；潍坊华宝 下跌0.2元/公斤；华中地区：郑州双汇 稳定；开封雨润 稳定；汤阴众品 稳定；洛阳正大 稳定；西南地区：绵阳双汇 下跌0.3元/公斤；【猪市新闻快读】农业农村部发布的有关文件要求，全国实施非洲猪瘟等重大疫病分区防控策略，根据地理相邻、集中连片的原则，将全国划分为五个大区，推进区域内动物重大疫病联防联控，降低疫情扩散风险。国家准备实行分区防控，中南区已签订协议，拟在10月31日起中南区各省动物产品实行定点通道调运，区外各省活猪不能调入区内；2020年6月30日起，中南区六省禁止调运活猪，调猪可能成为历史。在上证指数3000点左右，唐人神的总市值突破100亿元，养猪产业获得各路机构青睐。投资者普遍认为，散养户抗风险能力弱，防治手段少，无力抵御非洲猪瘟的发展和蔓延，而采取规模化养殖方式，有多种预防和隔离手段，能有效控制住风险。东方希望：20亿元100万头生猪养殖项目落地河南总投资20亿元人民币，在南召县建设年出栏100万头生猪的养殖循环产业基地。项目集种植、饲料加工、养殖、生猪屠宰、肉制品深加工、冷链物流等项目。温氏股份：1.5亿元仪陇柳桠种猪场正式开工建设广东温氏集团投资1.5亿元在柳桠镇虎峨坝村建设一个纯栏种猪4000头，年产仔猪8万头的现代化种猪场，建成后可解决全县70个温氏合作家庭、农场猪苗供应短缺的问题。唐人神募集资金投建生猪、饲料生产、屠宰项目1月14日，唐人神对外发布可转债预案，公司将发行可转债募集资金8.7亿元，投入生猪养殖项目资金高达5.7亿元，占比65.51%.募集资金分配如下其中5.7亿元将分别用于湖南花垣县年出栏30万头瘦肉型苗猪、10万头湘西黑猪苗猪养殖项目、河南南乐县年出栏30万头良种苗猪养殖项目、河南南乐县年出栏18万头商品肥猪养殖项目、甘肃天水市存栏3600头基础母猪核心原种场项目；配套河北河南生猪产能的南乐县生猪养殖年产30万吨饲料生产项目；配套河北河南生猪产能的河北大名县年100万头生猪屠宰项目。2亿元将用于补充公司流动资金，1亿元将用于回购公司股份。牧原股份：拟5亿元投建生猪屠宰及食品加工项目向下游拓展公司拟与河南省驻马店市正阳县政府签订投资意向书，在当地投资5亿元建设200万头生猪屠宰及食品加工项目。拟在河南省南阳市内乡县设立全资子公司牧原肉食，拟定注册资本为3亿元，主营生猪屠宰、肉制品加工等业务。此外，牧原股份还拟分别出资2000万元在江苏省新沂市、山东省德州市平原县设立全资子公司新沂牧原、平原牧原，两公司均主营禽畜养殖、饲料加工、畜产品加工、猪粪处理等。新希望六和与中投公司洽谈施秉县10万头生猪养殖全产业链项目新希望负责人表示，公司高度重视与施秉县进一步的发展，愿意发挥积极作用，与施秉县在提升项目品牌定位、推动下游产业链项目的建设，包括：屠宰场、猪肉食品深加工项目等方面展开广泛的合作。傲农生物在井研投资5亿建设生态养殖项目3月15日，福建傲农生物科技集团股份有限公司与四川省乐山市井研县农业局于签订了《乐山市井研县傲农养殖项目投资协议书》，投资建设乐山傲新育种有限公司生态养殖项目，项目主要建设内容及规模项目总投资预估约5亿元人民币，在井研县划定的可养区范围内：投资2.5亿元建设1个2400头的祖代场、2个5000头的二杂母猪场；投资2.5亿元开展公司加家庭农场的运营模式，年出栏商品肥猪25万头， 培育100户以上的家庭农场。（部分信息来自网络，如有侵权及时反馈）“猪价格”头条号——每日更新全国生猪、猪肉、仔猪价格行情及涨跌走势！及时掌握猪市动态，欢迎关注“猪价格”头条号！有需要“猪场非洲猪瘟防控生物安全手册”的朋友，可以加关注，私信我【非洲猪瘟】！", "label": 2}
{"content": "如何精准的捕捉到卖点？这六个征兆说明主力资金出逃，千万别买进，记牢不做“接盘侠”！资金是主力在市场中获取利润的有效工具，整个操盘过程其实就是围绕资金和股票不断循环的过程。通常情况下，资金少则几千万元，多则数十亿元，但往往会把它们分成三部分。1、建仓资金建仓资金，即主力在股价处于低位区间时用来购买股票所花费的资金，它一般是主力的自有资金。在建仓阶段(通常也包括试盘和整理的过程)，建仓资金将全部转换为股票;而只有当主力有了足够多的低价股票后，以此为筹码从外部筹集到更多的运作资金才能容易些。一般情况下，建仓的时间是由主力的控盘程度而定，控盘程度深的建仓时间不是比较长就是较短，但往往还要看市场持股者的稳定程度;而控盘程度又与建仓资金紧密相关，控盘程度越深则所需的建仓资金就越多，反之则较少。2、拉抬资金拉抬资金，即主力在推高股价的过程中所花费的资金。当主力在个股中拥有了大部分流通股票之后，是可以计算出拉抬资金的。因为拉抬资金所承接的股票就是那些少量的外部流动筹码，所以，拉抬资金的数额一般不会特别大。主力在拉抬股价的时候往往需要环境配合，但拉抬时间一般比建仓时间短，只有几天到十几天。从资金的性质上说，拉抬资金可以是主力的自有资金，同时也可以是拆借而来的资金，常常在资金与股票这两种形态里转变，以高抛低吸的方式拉升股价。而对于同时操作几只股票的主力来说，拉抬资金就需要讲究效率了。若主力炒作的几只股票属于同一板块，那么拉抬的资金就会存在一个比例分配的问题，因为只有同时拉升股价才能看到板块联动的效果;若主力炒作的是几只非同一板块里的股票，那么拉抬资金就可在全力拉高一只股票后，再撤出来去拉下一只股票，达到一笔资金轮番拉抬的目的。3、预备资金预备资金，即主力在操盘过程中为预防突发性危机而准备的资金。这笔资金数量一般较少，只有在发生特殊情况时，主力才会动用。因为它是预备性资金，所以从头至尾它可能都派不上用场。但若主力没有这笔资金，其心理和操作策略都将受到一定的影响。需要注意的是，资金的性质往往会导致庄股的运动表现截然不同。若是自有资金，那么主力往往敢做长庄，目标股常常表现为“慢牛”形态，以缓慢推升为主;若多是拆借资金，则主力多数会选择做短线或中线，而目标股常常会大起大落。此外，主力怎样分配资金也往往决定了庄股的表现方式。例如，筹码锁定多而流动资金少的主力，往往不会利用股价的短期波动来挣钱，所以股价就没有短期的暴涨暴跌现象，即使一路上升也往往不会引起市场的注意;当主力不想做长庄时，就会把资金用于短线炒作，故而拉抬资金充裕，个股涨势迅猛，但往往涨得快跌得也快，经过一段时间之后，股价往往又回到刚涨起来的那里。从总体上来看，市场上的股票表现不是雷同于此二者，就是介于这两者之间。接下去就来介绍几种主力资金出逃的特征，牢记再也不做“接盘侠”!1、大幅度高开大盘高开幅度不大甚至低开，但个股却毫无征兆地高开，甚至高开幅度超5%(有的可能直接高开涨停)，此时要警惕主力高开出货的可能。2、开盘后竖杆有的个股在一段行情的末端，某日早盘开盘后，在几分钟内利用买单抬高股价，在分时上看，像贴边而起的一根竖杆。此种情况下，大概率是主力资金出逃，务必及时清仓。3、开盘后径直冲高通常的个股走势，都是跟随大盘而动，但有的个股，走势完全不受大盘任何左右，开盘即直奔高点而去，当到达某一可观高度后，也不管大盘走势，直接滑落，这种分时走势，不是主力拉高出货，就是主力大幅振荡洗筹。4、开市后走高，回调下破开盘价位开市后走高，回调不破开盘价是强势特征，但建议缺少经验的股民不要在低点杀入。因为一旦下破开盘价位，就变成了主力出货时机。5、剧烈振荡主力利用股价全天剧烈震荡，吸引散户进场。当股价强势上扬时，散户以为股价还将拉升，追涨进场;当股价下降非常多时，散户以为底部到来，争相“抄底”，此类走势，大概率是大资金出逃。6、阴跌股价急跌不可怕，那是主力震仓行为。阴跌则不同，那是主力出逃的真动作，出发点多在股价的高位区。大资金出逃几种分时走势图解：喜欢小编分享的文章可关注公众号越声攻略(yslc688)，更多股票技术分析方法及操作技巧值得你学习!声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "重磅：宝马集团整合三大品牌 缩小董事会规模3月20日，在宝马集团年度财报业绩新闻发布会前，凤凰网汽车获悉，为转型成为一个灵活的科技公司，从4月起将BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。“为成为一家反应敏捷的科技公司，我们将保持高效的组织结构。”根据官方消息，原本负责MINI和劳斯莱斯的董事萧绅博10月将年满60退休，届时董事会不再为此职位补充，而整合后的三大品牌都由诺达负责。“一个小规模的董事会将更加精简高效。”宝马已经决定从内部着手，不断优化成本控制，并精简机构。在成本控制方面，宝马的目标是到2022年底，实现超过120亿欧元的成本优化。在组织架构改革方面，从4月起，BMW、MINI以及劳斯莱斯品牌汽车业务将整合为一个部门。这个部门被命名为“C部门”——“C”代表了消费者（Customer）。该部门将负责打造与用户在所有接触点上一以贯之的高档品牌体验，并将更多利用数字化渠道与客户建立长久的关系。", "label": 2}
{"content": "CFT第12周周评：猪肉价格上涨明显 居民消费向其他替代产品转移农业部监测数据显示，3月第2周全国规模以上生猪定点屠宰企业白条肉出厂均价为19.31元/公斤，环比上涨7.82%。3月第2周商务部监测全国白条猪批发价为20.48元/公斤，环比上涨7.73%。生猪价格：受养殖户惜售及二次收储刺激，猪价再度上涨。猪价上涨，吉林在6.80-7.10元/斤，较上周上涨0.28元/斤，辽宁在7.00-7.30元/斤，较上周上涨0.30元/斤。北京在6.90-7.20元/斤，较上周上涨0.60元/斤。浙江在8.70-9.00元/斤，较上周上涨0.25元/斤。新疆在6.50-6.80元/斤，较上周上涨0.25元/公斤。四川涨至8.50-8.80元/斤，河北涨至7.20-7.50元/斤，山东涨至7.80-8.10元/斤，河南涨至7.60-7.90元/斤，广东跌至7.40-7.70元/斤。猪肉价格：农业部、商务部监测3月第2周白条肉出厂均价上涨，白条猪批发价格上涨。受生猪价格明显上涨影响，本周猪肉价格涨幅较为明显，但下游市场需求不佳，屠宰企业销售压力较大。仔猪价格：农业农村部监测数据显示，上周仔猪价格环比上涨14.10%，较去年同期上涨5.30%，全国500个农村集贸市场仔猪均价为29.49元/千克，三元仔猪价格涨至31.82元/千克。养殖户补栏积极性仍高，但需求增幅有所放缓，商品仔猪价格持续上涨态势。猪粮比价：本周猪粮比为8.13：1，较上周上涨0.22。玉米价格为1.84元/公斤，较上周基本持平。本周自繁自养盈利276.78元/头，较上周盈利增加53.01元。国内玉米供应充足而养殖市场需求尚在恢复当中，理论上玉米价格将继续下跌。但中央一号文件明确显示，2019年将继续调减玉米种植面积，又在预期上给玉米价格带来一定支撑。加上中美贸易磋商，目前看来从表象上一切进展顺利，后期美产玉米大量进口入市的预期依旧存在，对玉米行情又存在打压态势。因此，多方博弈之下，我们认为，短期内，玉米价格将继续承压走弱为主，预计3月到5月前期间，玉米价格总体上将适度走强为主。但如果在此期间中美贸易磋商宣布积极利好消息，将导致玉米价格走跌的几率加大。因此3-5月份期间玉米价格总体看涨的预判能否成立的关键，需要关注中美贸易磋商结果。行情汇总：本周生猪均价继续上涨。局部地区生猪供应极度短缺，加之国家二次收储刺激，养殖市场无论规模大小，惜售情况均十分突出，周初猪价再次强势上涨，均价突破15元/公斤关口。随生猪价格上涨提振，猪肉价格涨幅明显，但下游需求疲软，零售端接受能力下降，居民消费向其他替代产品转移，屠宰企业销售压力较大，压价收猪，加之目前大部分地区猪价涨至15元/公斤以上，养殖盈利好转，达到部分养殖户心理预期，压栏心理有所减弱，猪价现小幅回落现象，不过猪价总体上涨的大趋势不变。预计短期内猪价将以小幅震荡调整为主，后期猪价上涨的概率也越来越高，易涨难跌是当前的主要态势，也是后期的主要走向。", "label": 2}
{"content": "北京现代发起2019年产品攻势2019年是北京现代极为重要的一年。尽管销量目标与2018年基本持平，依旧为90万辆，但一年之内会有多达8款新车密集推出。借助强大的产品攻势，北京现代今年或将彻底迎来转折点。＞先想象一下，当20元人民币与北京现代第四代胜达遇到一起，会激出怎样的火花？是这样的也是这样的日前，北起现代为旗下SUV旗舰第四代胜达举行了全国媒体试驾会，选择的试驾地点即为“山水甲天下”的广西桂林。一时间，奔跑和畅游于桂林山水间的新胜达，成为了汽车人朋友圈里一幅清新靓丽的画卷，引来大家纷纷驻足点赞。好走心有没有！所谓一年之际在于春，在聊哥看来，在阳春三月里新胜达此番出彩亮相，可以说让人对正处于企稳回升的北京现代，无形中又增加了一丝信心与希望。更为重要的是，以一款全新换代的中大型SUV旗舰来打头阵，也极大程度上让外界对于北京现代今年的品牌向上充满期待。乘联会的统计数据显示，尽管受春节放假影响，2月份北京现代的单月销量出现了同比微量下滑，但源于其今年1月份极为强劲的市场表现，从前两月累计销量来看，北京现代同比涨幅依旧高达近30%。放到今年车市整体大环境依旧不容乐观的背景下，北京现代今年开局的表现，堪称给力。其中，以领动、ix35、LA FESTA菲斯塔为代表的车型，在逆市中的成绩颇为亮眼。具体而言，今年前2月，北京现代领动销量32790辆，同比增长51.2%，ix35销量29291辆，同比增长94.5%，可以说这两款“爆款”车型的强势拉动，是带领北京现代整体销量企稳回升的第一引擎。此外，诸如轿车领域的全新悦动、名图、LA FESTA（中文名菲斯塔），以及SUV领域的新ix25，也都有着不俗表现。尤其是主打运动和高性能的LA FESTA，自去年10月中旬上市以来，凭借超高的颜值和7.6秒破百的性能表现，销量一路攀升，成为了北京现代旗下新晋“网红”车型。众所周知，当前泛90后年轻消费者已经日益成为了购车主力军，无论是高大上的奔驰宝马奥迪新推出的入门车型，还是雅阁、凯美瑞、天籁这类过去商务气息浓厚的B级车，都在朝着更加运动化、年轻化的设计风格方向靠拢。特别是在15万元上下，年轻消费者更容易触及的紧凑级运动型轿车细分市场，因变换了更加犀利运动十分拉风的造型的第十代思域，一度成为了持续月销破万、甚至需要排队和加价提车的现象级“网红”车。新思域的风靡，让北京现代看到了开辟全新战线的可行性。于是我们看到直接对标思域的LA FESTA强势登场，并一度创造了三个月累计销量超过32000辆的辉煌战绩。全新索纳塔需要指出的是，与依靠大幅度降价死磕“性价比”而热销的领动、名图等车型有所不同，从极大程度上来讲，起售价就不低且终端价格目前依旧坚挺的LA FESTA，其热销的含金量更高。因为通过终端大幅度降价，短时间内能够给市场销量带来不小提升，但这种自降身段的做法对品牌的伤害却不容忽视。以最近一段时间以来频频降价的iphone为例，源于最近一两年在国内市场遭遇到诸如华为、小米及OV等国产厂商的强势阻击，迫于新机型尹定价过高市场销量持续下跌、市场份额不断被竞争对手蚕食的压力，三个月时间内接连进行了三次较大幅度的降价促销。诚然，在采取了大幅降价这一最直接且行之有效的市场策略后，苹果手机在华销量立马呈现出了止跌回升的效果。但经历这一连串的降价之后，苹果过去多年好不容易在果粉及消费者心目中建立起的高逼格品牌形象，无形中受到了巨大冲击。原来苹果和其它手机厂商们并无二样，搞急了也可以做“跳水王”嘛。或许也正是意识到了长期依靠价格战和“性价比”不可持续，北京现代于2018年高调地推出了“三纵三横”的品牌战略。其中就包括在既有的常规车系基础上，进一步推出主打运动和激情的“高性能”车系。从这个角度来看，LA FESTA的初战告捷无疑让北京现代在寻求品牌继续向上的道路上，看到了一种新的可能。常言道，疾风知劲草。在连续经历了2016年、2017年的低谷之后，从2018年开始逆境中的北京现代似乎重新找到了感觉，去年全年销量甚至实现了小幅度的正向增长。在《车市裴聊》看来，尽管目前定断北京现代乃至韩系车已经彻底走出了泥潭还为时尚早，但至少最艰难的时候已经过去。较长一段时间以来，北京现代旗下的中低端产品线相对丰富成熟，高端车型的发展却不甚理想。所以对于北京现代来说，2019年是非常关键的一年，除了整体销量要稳中求进外，更也要借助旗舰产品的更新换代，谋求品牌继续向上发展。据悉，今年会是北京现代的产品大年，全年内将会有多达8款新车密集投放市场。其中三款D+S（D级车和SUV）全新战略车型、两款主力轿车改款车型，以及三款新能源车型。借助强大的产品攻势，拥有百万级体系能力和千万级用户群的北京现代，有望在今年彻底迎来转折点。", "label": 2}
{"content": "国家队\"入场 新麻生物依托BAIC区块链技术发力药用工业大麻产业化此次协议的签署，不仅拉开了双方深度合作的序幕，也标志着新麻生物已经实现从育种到商业化种植的重要节点，更成为区块链赋能传统农业的明星案例。后续，新麻生物将通过在海外走合规通道进行证券化通证发行的方式，不断盘活资本，助力产业发展。新麻公司是美国纳斯达克上市公司Shineco，Inc.(TYHT)通过其在中国境内的全资子公司北京天益嘉华科技发展有限公司100%控股的分公司，已建立起领先的工业大麻种植加工、CBD提取及综合利用、推广和零售服务的全产业链。天益嘉华深耕罗布麻产业20年，其种植、麻皮分离、棉麻混纺、气爆脱胶制备罗布麻纤维及综合利用技术世界领先。中国农科院麻类所创建于1958年，位于湖南长沙，是我国唯一的从事麻类作物研究的国家级专业研究所和麻类产业技术体系依托单位。双方历时三年合作培育的工业大麻优质种子—M11，经过无数次改良，由黑龙江科学院大庆分院测试得出，M11中CBD(大麻二酚)含量远超同类产品水平。在病理、毒理方面，CBD属非成瘾性成分，其THC(四氢大麻酚)含量仅为0.06%，不具备毒品利用价值，具有很高的经济价值，被广泛应用于医药、食品、高端日化等领域。M11的诞生，不仅是育种行业的重大突破，更为驻地农村居民带来了福音。根据合作协议，麻类所和新麻生物的产业化进程将直接带动附近居民就业，每亩种植直接收益超过3000元，将为“精准扶贫”做出积极贡献。新麻生物董事长张玉莹先生表示：“我们将此次合作视为重要的发展里程碑。在工业大麻领域不断创新，利用100%自主产权的种子和领先的种植技术，依托土地扩大工业大麻的生产。我们相信，这一举措不仅能够改善目前国内落后的种植、加工局面，并且能够提高农民收入，为扶贫事业贡献一份力量，带来更好的社会效益。”通过区块链技术的应用，新麻生物全部工业大麻的种植数据和未来CBD生产线的运营过程，将基于BAIC物联网公链实现数据上链，达到公开、透明的运营管理目标，有效地保护投资者权益，增加客户信任度。更多BAIC信息：www.baic.io项目市场前景广阔。在功能性纺织品、医用CBD晶体及相关衍生品、食卫保健等领域应用广泛。联合国有望在2019年解除CBD管制，海外35国医用大麻合法化，在此态势下，我国工业大麻产量在2021年将达到10.3万吨，相较2018年的7.5万吨，复合增长率达5.77%。2021年，全球CBD有效需求将达1810吨，商业价值达181亿美元。预计到2024年，全球合法大麻消费市场规模可达635亿美元。在海外，已有加拿大Tilray.inc等优秀对标在资本市场表现抢眼。新麻生物将在美国SEC的规范下，发行20%股份的证券化通证优先股，募集2000万美元左右的资金。相比于其他证券化通证项目，这部分优先股可转换为上市公司流通股，作为退出路径。新麻生物项目的证券化通证发行，有望成为海外资本市场上又一受到追捧的投资热点。", "label": 2}
{"content": "信用白户这样申请信用卡，一定能过！当然也有一些没有用过信用卡的朋友，他们迫不及待地想要尝一尝信用卡提前消费带来的甜头。但对于从未用过信用卡的小白来说，申请信用卡可不是一件容易的事，为什么这么说呢？小编来给大家解释一下。什么是信用卡白户？其实信用卡白户是“白户”和“纯白户”的统称。“白户”是指那些申请过房贷，车贷或信用卡，但最后申请失败的用户。“纯白户”就是指那些从未申请过信用卡或者贷款的信用记录为零的用户。为了方便，我们统一将他们都称为白户。为什么白户申请信用卡总是被拒呢？大家可以设身处地地思考下这个问题，如果你借钱给别人，你更愿意借给那种有借有还的人，还是从来没管别人借过钱的陌生人？相信大家都更愿意借钱给有借有还的人。银行也一样，在发放贷款前，银行一定会调查你的信用记录。如果你信用记录良好，之前的贷款都按时连本带利地还上了，银行当然愿意再借钱给你。可如果你的信用记录是空白的，银行自然会对你产生怀疑，就和谁也不愿意借钱给一个不了解的陌生人是一个道理。既然如此，那身为白户，就办不下来信用卡了吗？当然不是，白户办信用卡虽然容易被拒，但也不是完全办不下来的。下面小编给大家总结了几点白户申请信用卡的注意事项，希望会对大家有帮助。白户如何申请信用卡？01把门槛降低办理第一张信用卡最好从普卡入手，尽量避开四大国有银行，因为四大国有银行信用卡的申请相对比较难，你可以从招行或者其他相对没有那么严格的银行入手。且最好是你工资卡所在的银行，如果没有固定工资，也可以选择有大额存款的银行卡所在银行。这样银行在审批的时候，会觉得你财力情况良好，申卡会更容易。02把材料完善信用卡申请需要很多的证明材料，比如你的身份证原件及复印件，个人征信报告，以及工作单位开的证明材料等等。你需要提前将这些材料准备好。除此之外，如果可以还可以向银行提供驾驶本复印件，房产证，储蓄账户流水复印单等材料，这些材料都能够帮助你更容易地申请到信用卡。03存定期存款如果你的资质不太好，可以尝试存定期存款，这样有助于在银行调查时，提高你的财力状况，从而更容易地申请到信用卡。以上就是小编为大家整理的有关白户办信用卡的相关内容，总而言之，白户也是可以申请下来信用卡的。大家不要灰心，按照小编的提醒多多尝试。最后小编还要提醒大家，要根据自身条件申请信用卡，否则会产生不必要的麻烦。", "label": 2}
{"content": "万家文化炮制并购启示众多专家都在预判新一轮牛市正徐徐开启之时，祥源文化（原万家文化，证券代码SH600576）与影视明星赵薇则陷入了新一轮的法律风波。1月17日，浙江杭州市中级人民法院就首例投资者诉祥源文化公司、赵薇证券虚假陈诉一案，一审判决赵薇败诉，应承担连带赔偿责任。从原告代理律师反馈的消息得知，在判决结果出炉以后和截止上诉日期之前，祥源文化和赵薇已提起上诉。根据杭州中院邮寄的祥源文化、赵薇上诉状，两被告的上诉请求均为撤销一审判决，改判驳回投资者的全部诉讼请求。然而，就在二审日期尚未敲定之前，祥源文化、龙薇传媒与赵薇所涉及的虚假陈述责任纠纷案件又面临着新一轮的诉讼。2月21日，涉及索赔人数达140人、单例最高金额超过一千万元的案件，在杭州市中级人民法院开庭审理。而据祥源文化公告，截至1月19日，该公司就已收到511起证券虚假陈述责任纠纷案件（含已撤诉案件1起），诉讼金额共计60541855.01元。一波未平，一波又起。新一轮的投资者起诉，对于深陷其中的“涉案者”而言无疑是雪上加霜。这一在证券市场领域比较典型的案件，因为赵薇的名字而获得了极大的关注度。这个在投资阿里影业一役中收获了股神之称的影视明星，没能在A股市场续写辉煌，却遭遇了其投资的最大的滑铁卢。事实上，近年来祥源文化因信息披露、并购事宜等方面存在的问题已经旷日持久。今年2月22日，上海证券交易所发布12号纪律处分决定书《关于对浙江祥源文化股份有限公司及控股股东浙江祥源实业有限公司和有关责任人予以公开谴责的决定》，详列了这家公司及其董事长、实控人孔德永一系列眼中损害投资者知情权的行为，并予以公开谴责。在这一谴责公告中，有关龙薇传媒收购万家文化股权的内容便是其中重要一项。“在最近 12 个月内，公司因西藏龙薇文化传媒有限公司收购公司股权过程中相关信息披露存在虚假记载、误导性陈述、重大遗漏及披露不及时，严重损害投资者知情权，被上海证券交易所（以下简称本所）予以公开谴责。时任公司董事长孔德永全程组织、策划并参与控股权转让事项且未能勤勉尽责，被予以公开谴责并公开认定 5 年内不适合担任上市公司董事、监事、高级管理人员。公司及相关责任人短期内再次被查证存在严重信息披露违规行为，属于从重处理情节。”2016年12月，万家文化公告称，赵薇夫妇控股的龙薇传媒拟以30.6亿元收购万家文化29.135%股份。公告甫一发出，二级市场闻风而动。股票复牌之后连拉两个涨停，单日成交额飙升至22.84亿元，换手率高达21.92%。这一罕见的收购立刻引起了上海证券交易所的问询。上证所要求，就西藏龙薇文化传媒有限公司（以下简称“龙薇传媒”）拟通过股份转让协议以30.6亿元对价，取得万家文化1.85亿股份，成为上市公司控股股东事项，作进一步说明和披露。《问询函》共涉及七方面共17条内容，具体包括本次权益变动的决定过程，资金来源，后续计划，独立性和同业竞争，董事、监事及高级管理人员调整计划，信息披露义务人介绍，媒体质疑等。具体内容涉及赵薇近三年的财务状况，以及收购是否与“阿里系”合一集团借壳有关等。而根据万家文化公告的问询回复内容，龙薇传媒用于收购的这30亿元资金中，只有6000万是自有资金，其余高达51倍杠杆的资金都将依靠融资获取。并且，所需资金的借贷并未最终落实。在上交所事无巨细的关注之下，这一收购立刻遇阻。随后的2017年2月，万家文化第一大股东万家集团与龙薇传媒签署了《关于股份转让协议之补充协议》，对双方此前12月23日签署的《股份转让协议》作出调整，将转让给龙薇传媒的股份总数由原先的1.85亿股（占总股本的29.135%）调整为3200万股（占总股本的5.04%），转让总价款调整为52928万元。而到了2017年4月，万家文化又公告终止与龙薇传媒的股份转让协议。是年8月，万家文化公告，祥源控股集团以16.74亿元收购公司控股股东万好万家集团100%股权，收购后间接持有万家文化29.72%的股权，至此，万家文化的实际控制人由孔德永、刘玉湘变更为祥源控股董事长俞发祥。在上交所的频繁问询之下，这一出收购闹剧匆匆收场。但这一典型案例的背后逻辑，却令业界深思。在赵薇及其丈夫黄有龙实控的龙薇传媒欲收购上市公司股份之时，A股上市公司超级溢价收购明星IP主导的新创公司之风正盛。前有华谊兄弟用高溢价收购冯小刚、张国立等一批影视界，后有2016年唐德影视欲以8.7亿元总体估值水平收购范冰冰手中的无锡爱美神51%的股份，作价4.35亿元。名人效应、重组预期，被股价低迷的上市公司当做“死马当活马医”的良药。通过并购等重磅消息能够迅速拉升股价，而并购的参与各方往往倾向于在股价水涨船高之后继而减持，在这样的操作过程中稳定获利。只是最终事与愿违，在证监会、交易所以及众多的强力关注之下，欲以空格公司收购上市公司的万家文化的如意算盘没能够最终打响，归于失败。2018年4月16日晚，证监会发布行政处罚决定书（万家文化）和市场禁入决定书（孔德永、赵薇、黄有龙），驳回了赵薇夫妇、龙薇传媒、万家文化及相关当事人的申辩。在此之前，证监会应当事人要求举行听证会，听取了当事人及其代理人陈述和申辩。经复核后证监会认为，该案违法事实清楚、证据充分，当事人的申辩理由不能成立。根据2018年4月17日起生效的《决定书》内容，证监会对万家文化、龙薇传媒责令改正，给予警告，并分别处以60万元罚款；对孔德永、黄有龙、赵薇、赵政给予警告，并分别处以30万元罚款。同时，对孔德永、黄有龙、赵薇分别采取5年证券市场禁入措施，自证监会宣布决定之日起，在禁入期间内，不得从事证券业务或者担任上市公司、非上市公众公司董事、监事、高级管理人员职务。这一处罚决定的出炉，也意味着持续了近一年的龙薇传媒收购万家文化一事告一段落。包括赵薇在内的此次收购的炮制者，也因为不了解证券市场的监管规则和漠视证券法的相关规定而交上了不菲的学费。当处罚的靴子落地再回顾整个案件的历程，有一些要点也值得关注。例如，“对市场和投资者产生严重误导”的事实的论证过程，抽丝剥茧、层层深入地将参与各方所避重就轻的内容公之于众。此案的一个争议的焦点还体现在，赵薇在其中究竟起到了怎样的作用以及其所应负的责任大小。面对证监会的问询时，赵薇以“并非涉案违法行为直接负责的主管人员”、“不是上市公司的‘董监高’”为由进行申辩，而证监会则依据赵薇作为龙薇传媒控股股东、实际控制人、法定代表人和在《股份转让协议》《借款协议》上签字，以及为公告以及银行融资方案提供个人资产情况、个人征信查询等事实对之予以反驳。“收购事项的进展情况她（赵薇）是知道的…两次材料我们在公告之前都发给过黄有龙看过，他同意的，赵薇也知道的”。接受询问的其他当事人的笔录也显示，赵薇并非对相关事项毫不知情。另一方面，万家文化和龙薇传媒等参与方的在信息披露和融资渠道等问题的回复逻辑均禁不起推敲，其通过名人效应、并购由头来推动业绩不见起色的上市公司股价的意图非常明显。这种无视广大投资者利益之举，最终遭受到处罚与禁入也可以说是合情、合理、合法。对股民起诉赵薇一案的首次宣判并不意味着这一案件的结束。在分析人士看来，这种连环诉讼势将旷日持久。因为有了首次宣判的客观结果可依，其他在相应期间内购买了祥源文化并且蒙受损失的投资者无疑将抱团诉讼。从公开的信息也能够得知，前述已起诉的投资者的代理律师也在通过媒体喊话，以令更多的投资者知晓。在这种背景之下，龙薇传媒一方显然不会坐以待罚。北京市中伦律师事务所研究研究员马军认为，杭州中院判决认定“龙薇传媒”存在“证券虚假陈述”的行为以及判决赵薇承担连带责任，无疑给观望的投资者带来维权的希望。“本案被告上诉是很正常的一件事，一是诉讼双方有法定的上诉权，二是一旦被告不上诉将会有更多的投资者起诉维权，这无疑将会给龙薇传媒及赵薇带来更多的官司，只有赢得官司才能止住投资者诉讼维权。”马军分析说。对于案件的未来走向，法律界人士均认为推翻前述判决的可能性不大。但在短时间内就能够落实具体赔偿也不太可能，因为上诉以及再审的流程也必将是旷日持久的。在马军看来，此案最好的结果应当是以调解的方式结案，一是相关规定提倡调解，二是此案基本事实及证据清楚，上诉翻盘的可能性较小，调解结案无疑对双方都是最优的选择。事实上，中国A股市场在过去多年来都有类似的案例出现，而打击炮制并购虚假并购概念式并购的重拳，则是从本轮牛市开始的。法律专家、黄文伟副教授则认为，本起案件因为明星效应让这起案件广受关注，但更值得关注的是证券市场法治化的趋势。据黄文伟副教授统计，以“证券虚假陈述责任纠纷”在中国裁判文书网进行检索，近年来有连年激增的趋势，例如2015年的裁判文书只有651份，2016年一下子增长到2489份，2017年、2018年则分别达到了5403份和4539份。“案件数量大幅增长，说明证券市场的强监管时代已经到来，证监会处罚力度与决心越来越大，可以预见未来证券虚假陈述责任纠纷的案件量还会保持在高位。”黄文伟表示，证券虚假陈述责任引发的民事赔偿案件一般具有专业性和复杂性等特点，股民的起诉有难度。不过，这方面好消息也是越来越多，专注该领域的律师在增多，近期还有私营机构设立虚假陈述维权专项资金，可以为证券投资者垫付维权所涉及的诉讼费、律师费及其他维权相关前期费用。客观而言，因为赵薇的个人知名度，让这次宣判起到了更为深广的示范和普及意义。尤其是证监会与违反《证券法》的各方进行的听证会和答辩，更是向投普通资者们广泛传递了我国当前证券领域的监管规则和市场普遍存在的风险要素。从阶段性的成果来看，如何保护投资者尤其是中小投资者的合法利益不受侵害和在被侵害后获得相应的赔偿，仍然任重而道远。2016年收购公告发出之后，万家文化股价短时间内迅速上涨。在从事资本领域的律师、经济学博士刘安看来，以专业的信披“警察”对抗专业的信批“盗匪”，再辅以中小投资者保护中心等官方、半官方及市场自律专业机构的技术取证等诉讼支持，方能真正收取证券市场强制信息披露制度的保护效果。从积极的角度来说，不管本案的最终结果如何，其深入探讨都有着不一般的意义。祥源文化、赵薇证券虚假陈诉一案的宣判还远未终结。从证券及法律层面来看，这一宣判结果也开创了投资者索赔的先河，对于未来中国证券市场的法制化和规范化有着特殊的意义。", "label": 2}
{"content": "房产税就能让存量房流通起来吗？房产税就能让存量房流通起来吗？●（非特别标注，文章皆为谭浩俊原创）3月20日，在望京SOHO租赁发布会上，潘石屹说，过去20年，全中国的财富，呈现在房子里面的比例是非常巨大的，这个数字谁也说不清楚，我让我的同事算了三个月，用了三个办法，交给专家看，大概的数字是多大呢？是400万亿人民币，全中国的。什么概念呢？当年救市是4万亿，现在是400万亿，大了100倍，大量的是存货，没有流通起来。他认为，中国大量的财富沉淀在房子里，没有流通起来，目前流通率大概就是1%。当房产税出台的那一天，中国存量房才会流通起来！对潘石屹的观点，前半句是赞同的，后半句不敢苟同。先说前半句，400万亿的财富沉淀在房子里，流动不起来，就意味着财富的使用效率和资金的运行效率都极低。尤其是资金，没有运行效率，就必然要大发货币、超发货币，以满足市场对资金的需求。从2008年全球金融危机爆发到现在，新增货币100多万亿，但价格一直处于低水平，就能证明资金的流动性是极差的。一旦经济步入良性状态，这些资金会不会成为通货膨胀的强大推力，是一个值得关注的问题。其带来的后果，一方面，可能是过度膨胀的房价已经耗尽了居民的收入，使居民的消费能力和购买能力下降；另一方面，如果发生通货膨胀，又会使居民手中的有限收入贬值，从而使他们的消费能力和购买能力更差。很显然，房地产市场的过度发展，房价的过度上涨，特别是存量房、闲置房太多，已经带来了很大的经济问题和社会问题，并隐藏着很多风险。所以，必须采取措施，解决房地产市场存量房和闲置房太多的问题，让这些资产动起来，让房价降下来，让资金活起来。再来看后半句话，那就是房产税有没有这样的功能呢？说没有，当然不客观，说有，也不能太乐观。房地产的作用，切不可放在房价上，也不可放在激活这些闲置的房产上，而要放在规范市场行为、平衡市场供应、维护购房者利益方面。如果单纯依靠房产税来解决存量房和闲置房的问题，显然功力不够、力度不足。解决闲置房、存量房的问题，还需要物业税、遗产与赠予税等共同作用。恰恰是，物业税和遗产与赠予税，虽然比房产税对激活存量房和闲置房的作用更大、效果更好，但是，要出台这两项税收，可能难度和阻力更大。原因就在于，触动的利益团体更多。同时，要使税收的作用得以充分发挥，就要加大房产实名登记的步伐，让房产信息能够跟上税收的步伐，公开透明，让这些税收手段能够有效发挥作用。如果房产分布不透明，没有建立统一的、包含全部房产的信息系统和大数据，纵然有政策，也解决不了问题。自然，数据全面和信息完整是房产税等能否发挥作用的前提和基础。渴望房产税出台，但更渴望物业税和遗产与赠予税的出台。那些，才能对多套房者形成有效约束。而对于刚性居住家庭，则可以采用一套房免征、两套房减半税收，三套房开始全额征收的办法。且超过一定套数，加倍征收，看谁还敢捂着房不动。自然，房子就会流通起来，资金也会活起来。一旦房价下跌了，财富的含金量也会大起来。请关注我的微信公众号：tanhaojun1962", "label": 2}
{"content": "疯狂护盘，老乡别走....农业部又发了“猪”的利好，结果温氏股份再次大跌，猪肉概念又把大盘带沟里了。券商也是集体杀跌，跟监管机构严查两融绕标的消息有直接关系。接下来的剧本，就又是神秘资金动手开始护盘，把指数拉回来，这个剧本，周三演过一次了...按照这个剧本继续走下去，下周一估计指数再拉一根阳线，然后周二到周五继续各种跳水.....看来直到科创板开板为止，GJD准备把这个剧本一直演下去了....需要注意的是，最近每周一的上涨力度越来越弱，特别是小盘类股票，啥时候周一涨不动了，周二到周五再各种跳水的时候，那时候护盘可能就真的护不回来了。2、今天的招路转债，申购代码071965，评级AAA，可以搞。3月26日的中装转债，申购代码072822，转股价值100左右，评级AA，还可以。3、一个好消息。管理层办公厅发布通知，2019年5月1日至4日劳动节放假调休，假期共4天。4月28日（星期日）、5月5日（星期日）上班。4、农业农村部发布《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》。意见指出，各地要落实好非洲猪瘟强制扑杀补助政策，及时足额将扑杀补助发放到养殖场户手中。省级农业农村部门要会同省级财政部门，尽快研究出台对种猪场、地方猪保种场和规模猪场的临时性生产救助补贴政策，切实稳定生猪基础产能。5、*ST上普昨晚公告称，拟主动从A股和B股退市。是中国股市首个主动退市的上市公司。控股股东比较厚道，已经连续三年亏损了，肯定会被强制退市的。不想退市整理期天天跌，让小股东亏钱，干脆主动退市，而且还给了其他股东现金选择权，A股6.74元/股，B股0.416美元/股。停牌前股价是7.69元/股，这个选择权相当于跌了12.35%，已经比较厚道了。按正常流程，退市整理期跌50%都不多。6、欧盟决定无条件将英国退欧截止日期推迟至4月12日，若英国批准退欧协议，还可延期至5月22日。原先的截止日期是3月29日。英国首相是想协议脱欧的，之前是申请把截止日期推迟至6月30日的。不过，脱欧协议总被英国议会否决。现在欧盟的决定又比较强硬，才给英国政府延长了约2周时间。如果英国议会还是否决梅姨的脱欧协议，估计埋了3年的无协议脱欧的雷就该炸了。7、财政部等三部门发布增值税改革细则。增值税一般纳税人原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。自2019年4月1日起执行。8、江苏省发布《关于切实做好危化品等重点行业领域安全生产的紧急通知》称，江苏盐城化工厂爆炸事故损失惨重、影响恶劣、教训深刻。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "绿城中国：2018年因西安、沈阳、温州、青岛项目计提亏损17.35亿元冯征解读称，“西安项目计提2.3亿，因为收购时就有亏损；沈阳项目计提5.14亿，因为项目本来就不太好；温州项目因为合作方资金困难，计提了应收账款”。绿城中国其他管理层补充称，青岛深蓝中心因为早期拿地时地价太高，持续时间较久，也计提了亏损。", "label": 2}
{"content": "澳批准“斯诺伊2.0”项目经济日报讯 记者李学华报道：澳大利亚总理府日前发表公告称，政府已经批准“斯诺伊2.0”项目作为政府能源计划的一部分。该计划旨在为澳大利亚提供新的可再生能源，为民众提供可负担的、可靠的电力供应。公告称，澳大利亚政府将以股权投资形式为“斯诺伊2.0”项目提供最高13.8亿澳元资金，斯诺伊水电公司负责筹措剩余资金。“斯诺伊2.0”将增加2000兆瓦的发电能力，并为国家电力市场提供175小时的储能——足以在用电高峰时为相当于50万户家庭供电，从而大幅提升澳大利亚标志性项目“雪山工程”现有发电和储能容量，也会给批发电价带来下行压力。“雪山工程”是澳大利亚东南部跨地区调水工程，主要目的是将东部的水调至西部干旱地区，同时灌溉发电。目前，共建成10座水电站，总装机容量3772兆瓦。水库总库容84.8亿立方米，年调水量可达30亿立方米。斯诺伊水电公司是“雪山工程”的具体运营商，通过其遍布新南威尔士州、维多利亚州和南澳大利亚州的电力设施，为大约100万户家庭以及公用事业单位供电。联邦政府在2018年6月份以62亿澳元收购了新南威尔士州和维多利亚州拥有的斯诺伊水电公司股份，从而使该公司国有化。此外，“斯诺伊2.0”还将在雪山地区创造多达2400个建筑工作岗位，并支持多达5000个直接和间接工作岗位，同时改善当地基础设施并增加经济活力。", "label": 2}
{"content": "行情分析：4月废钢走势预测3月废钢市场有涨有跌，整体呈震荡下行的态势，上旬各地市场货源偏少，钢厂到货量持续不佳，虽然有涨价现象但终归显得乏力，加之钢坯及下游成材市场成交连续震荡调整，利空废钢心态，钢厂采购方面多持保守谨慎态度，库存量控制在低位水平上，而贸易商方面，随进随出，在合适价格就出和低价补位的情况下维持最低货量，现唐山重A2470-2580元/吨，张家港精炉料2380-2440元/吨，德州精炉料2530-2580元/吨，以上均为不含税价格。据金联创监测，本月钢坯、期螺及铁矿石价格走势如下图。数据来源：金联创从相关产品价格方面来看，本月下游建筑钢材市场价格整体呈上扬态势，但期间价格波动也较为反复。受环保限产及期螺一度走高带动，钢厂拉涨意愿积极，再加之社会库存量持续下降，市场心态较为乐观。本月钢坯及矿石价格偏弱震荡为主，短期来看，对废钢市场利空影响不大，尤其是在两会期间，吨钢利润成为影响钢厂控制成本的主要因素。从政策方面看，各地方交建“火热”开工，全国有24个省区市公布了2019年交通投资计划，总额累计超过2万亿，精准“滴灌”补短板、增后劲。面对庞大的资金需求，今年将制定基础设施高质量发展实施方案，推进落实保持基础设施领域补短板力度有关举措。2019年新一代信息基础设施建设工程拟支持项目名单也于日前出炉。总体来看，3月过后，废钢市场震荡上行可能仍存，若4月各工地恢复采购，且环保限产力度有所减弱，在下游成交表现逐步好转，且废钢市场货源量偏少的情况下，部分主流库存偏低钢厂为了保证到货量，或将提价吸货，中长期来看，反弹节奏难以持续，建议废钢商家谨慎操作为宜。", "label": 2}
{"content": "上海医药(601607)大幅拉升，现涨6.63%3月22日讯，上海医药(601607)今日午后13时16分出现异动，截止发稿，上海医药报23.16元/股，涨幅为6.63%，成交量49.1万手，换手率2.56%，振幅10.13%，量比1.7。技术面上，目前上海医药(601607）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，该股的5日线处在10日线上方，呈现“金叉”状态，短线走势或比较乐观。最新的中报显示，上海医药(601607)实现营业收入1.17601583293e+11，净利润3371888300，同比增长25.41%，每股收益1.1936。机构评级方面，近半年内17家券商给予上海医药(601607)买入建议，15家券商给予增持建议。上海医药(601607)所在的医药生物行业。板块内个股N新诺威(300765)，太龙药业(600222)，奥美医疗(002950)涨幅较大，分别上涨44.01%, 10.02%, 10.01%；奥美医疗(002950)，富祥股份(300497)，太龙药业(600222)明显放量，量比分别为187.94, 7.62, 4.75；振幅较大的相关个股有N新诺威(300765)，太龙药业(600222)，龙津药业(002750)，振幅分别为24.03%, 14.07%, 12.72%。上海医药(601607)主要从事医药研发与制造、分销与零售等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为7.02万，较上个报告期增加6.81万。上海医药集团股份有限公司是一家致力于医药行业的企业,前身系上海第四制药厂,于1993年始进行股份制改组,其主要产品包括了各类药品及保健品。集团重大资产重组项目获证券时报年度\"最佳创新项目\",并被评为2010年上海国资\"最受市场认可的重组\",在证券之星、第一财经以及上海市股份公司联合会共举办的\"上海上市公司评选\"中荣获\"最佳转型奖\"。集团还荣获\"2010年中国最具投资价值的医药上市公司10强\"称号,\"中国医药上市公司竞争力50强\"榜首,中国医药行业\"十大最具影响力企业\"之一,\"投资者关系管理百强\";荣列上海企业100强第19位、上海制造业企业50强第9位、中国企业500强第203位、中国制造业企业500强第99位、中国制药工业百强第3位等。", "label": 2}
{"content": "北京新发地农产品市场经过30年的探索，新发地市场在张玉玺董事长的带领下，培育形成了一系列彰显集体智慧、体现时代要求、关注民生民情的创业精神，走出了一条科学稳健、良性发展之路，树立了全国农产品流通的中心地位和国际形象。长期以来，新发地市场致力于农产品流通事业的决心矢志不渝，秉承“服务百姓、服务首都、服务三农”的企业使命，着力保障首都农产品供应，力求让消费者满意，让政府放心。新发地市场将全面深化改革，加快升级改造，开创首都农产品流通事业新局面。", "label": 2}
{"content": "嘉定企业搭建农业全产业链智慧服务体系“自2010年公司成立，几乎所有的收入都投入了研发。2018年刚实现收支平衡，2019年迎来开门红，到目前拿到的订单已达到7000万，预计今年订单总额可达到1.5亿元。”张波将一沓项目合同展示给记者看，“除了贸易项目，我们还与国家智能传感器中心和上海航天技术研究院建立起联合研发合作，所有成果双方共享，这将为公司不断提升技术创新能力提供强大支撑。”上海左岸芯慧电子科技有限公司（简称“左岸芯慧”）是一家拥有自主知识产权智能数字传感器技术和智慧农业云平台等软硬件设备，致力于提供农业全产业链智慧服务的高新技术企业。2010年，当智慧农业这种农业发展的现代化形态开始在我国试点时，左岸芯慧应运而生，并在良好的政策环境中扎根成长。目前，由左岸芯慧核心技术成果转化而来的全套农业生产整体解决方案，已经覆盖了设施农业、大田种植、水产及养殖等多个应用方向，成功落地的项目遍布全国近30个省市自治区农业企业实际生产中，并于2018年正式进军国际市场。智慧农业是未来农业发展的方向，企业是引领智慧农业发展的主体。相比较起步较早、发展完善的美国、以色列、德国等，智慧农业在我国起步晚、规模小、市场不完善。面对国际市场的激烈竞争，左岸芯慧凭借什么与其同台竞争？记者进行了采访。从车接车送到自己租车，再到车接车送中国物联网创新技术落地海外，会不会水土不服？张波仍然记得，与泰国正大集团合作初期，公司团队踌躇满志，认为公司的设备优良、技术前沿，完全可以满足对方的需要。但是，对方兜头抛来的几个问题还是让他头脑一懵：你们公司的设备和技术能解决什么问题？能把所有的监测数据与实际生产关联起来吗？能把每个养殖棚的管理人员由10多个人减少到2-3个人吗？……“这些都是要解决的实际问题。要走出去，技术必须与对方需求相适应。”张波坦言，“我们碰了壁，才意识到真正能解决问题的技术才是好技术，表面的酷炫是没有任何意义的。”为了改变创新技术与实际需求“两张皮”，左岸芯慧成立了泰国项目攻关小组，由公司副总经理兼技术总监熊焰带领团队深入当地调研，虚心向泰国农业专家请教，了解当地种养情况，在肉鸡养殖中引入人工智能与边缘计算技术，创新性地以畜禽养殖模型、云平台、物联网技术集合工厂化生产流程，实现了养鸡全程无人值守式的自动化生产模式。有实力才能赢得真正的尊重。张波不无戏谑地说，刚到泰国时，他们被奉为专家，去养殖场都是车接车送。发现左岸芯慧的技术不能马上解决问题，泰方立刻换了脸色，既不派车接送，也不派翻译协助。第二次进养殖场的熊焰一行就自己租车，全程直接英文交流。当左岸芯慧团队展示出为对方量身定制的生产模型时，泰方的态度再次发生了180度转变，给中国专家又恢复了“车接车送”的待遇。“进军国际市场对我们来说是一场试炼。我们坚持走市场化的道路，只有经历了市场检验的技术，才是我们的立身之本，才能让我们在世界浪潮中站稳脚跟。”张波介绍，2019年，左岸芯慧与泰国正大集团将在水产养殖、稻谷、玉米等水产品与大宗作物的现代化种养、产品安全追溯、新零售等领域展开合作推广，项目总规模达60多亿人民币。中国很多领域的技术创新是先进的，不是落后的左岸芯慧为什么能在国外成熟的智慧农业方案提供商中脱颖而出？张波透露：“我们的报价比德国、以色列要高。但是泰国正大集团还是选择了我们。为什么呢？因为我们的智慧农业云平台，能够一张图集纳该集团在全球所有产业的实地数据和画面，帮助他们完成整个产业链的规划和设计，实现自主掌控。”这样的先进技术当然不是凭空得来。左岸芯慧的研发团队都是“80后”“90后”，非常年轻，却是航空软件设计领域里的精兵强将。技术“领头羊”——左岸芯慧总经理古成龙早在大学期间就已声名鹊起，其团队曾在世界互联网大赛中拿到第二名，比尔·盖茨亲自为其颁奖。拥有这样的优异团队，公司刚刚成立就顺风顺水，仅仅为高校提供物联网模拟实习机，产值就达到500多万元。然而，张波马上决定砍掉这个项目，“这样的钱太好挣，这么优秀的年轻团队成为赚钱的机器，就太可惜了。”2014年，公司拿到了一个项目，为吴明珠院士位于上海嘉定的哈密瓜研究基地装上物联网设备。在此之前，公司曾陆续尝试过一些农业物联网项目，发现其中存在着诸多问题：农业生产现场环境多样、电压往往不稳定、传感器种类繁多、接口无法标准化等。公司团队意识到，没有优质的设备完成最基础的数据收集，后续的集成分析和应用就是空中楼阁。在这次项目承接中，古成龙向张波提出，要创新制造市场上还没有的、统一口径标准的传感器。一个星期后，古成龙完成了五款传感器，却始终无法做好PH传感器的接口标准化，为了帮他开拓思路、突破瓶颈，张波特意邀请了美国ASI公司——全球第三大传感器生产公司的中国厂家制造总监，前来与公司团队做交流。古成龙在交流中受到启发，一夜之后就做出了离子传感器样机，并在ASI中国实验室试验成功，0.001的精度差异突破了ASI公司的最高标准。“这批统一口径标准的传感器，就是左岸芯慧的核心产品之一——智能数字传感器。”张波感慨地说，“中国在很多领域的技术创新是先进的，不是落后的，完全有能力走出去，造福‘一带一路’国家。”不是为他们，而是帮他们，共赢才是走出去的正确模式“一带一路”倡议提出后，印度尼西亚政府积极响应，愿意与中国携手共进，特别是在农业现代化和精准扶贫方面，积极引进中国先进技术和经验，努力打造世界粮食基地。印度尼西亚中央农村合作社联盟是印尼全国合作社总社，主要负责印尼国内农业生产和保障食物安全。该联盟目前拥有350万公顷农耕土地，未来十年计划开发1000多万公顷平原土地，除了进行机械化、智能化农业种植，还要帮助500万印尼农民家庭脱贫。在与该联盟签订合作协议前，张波多次去过印尼，对印尼优质肥沃的火山灰土壤印象深刻，“我跟对方负责人说，印尼这么好的土地，没有污染，一定要走绿色安全生态农业的路子，既解决当地粮食安全还可以供应中国市场，实现两国的共赢。”张波的想法与对方不谋而合。双方当即签署了1000万公顷的联合开发协议，后期还在印尼农业部的支持下又追加到2000万（3亿亩）公顷。眼下，在印尼万隆，一个4.5万亩的智慧蔬菜种植示范基地正在如火如荼的建设中。“走出去必须有共赢的心态，而不是简单赚一点钱。要满足对方的需求，就要去理解对方的理念，由被动变主动，不是为他们做什么，而是帮他们去完成他们自己的目标。”张波这样总结。走上国际舞台，左岸芯慧展示出了“中国创造”的实力，更多的优秀跨国企业也慕名而来，向这匹闯入世界智慧农业市场的中国黑马抛出了“橄榄枝”。全球保鲜技术领先企业——日本DEN？BA株式会社的目标是在中国建立县域冷链保鲜仓储物流中心。他们主动找到张波，要与左岸芯慧共同建立全球冷链物流的大数据平台和运输体系。张波对这次的合作期待很高，“能跟强大的国际农业企业合作，对我们来说意义非凡。这次合作让我们距离自己的目标——搭建农业全产业链的智慧服务体系，更近了一步。”", "label": 2}
{"content": "美媒称特朗普“推特风暴”影响力衰退：美企现在直接忽视他据美国《纽约时报》网站3月20日报道，本周特朗普在推特上愤怒指责通用汽车公司即将关闭位于俄亥俄州的一家工厂，他下令通用重开工厂，或是改为关闭通用在中国或墨西哥的工厂，再不然就是把那家厂卖给可以开厂营运的公司。而通用只发了一则精简声明，表示正在重新安置工人并与工会讨论关厂事宜，完全不提特朗普的各项要求。美国杰富瑞投资银行汽车业分析师乌舒瓦表示，现在各家企业都在政治压力和公司利润之间拿捏平衡，“我认为企业不为所动。”报道称，特朗普推特的影响力已衰退，尽管他努力迫使美国企业建厂雇人，但许多企业似乎越来越把优先事项定为赚钱，而非担心政治压力。有专家表示，特朗普关注的议题广泛，削弱了他说服企业界屈服于自己意志的能力，过去那种令人生畏的“推特风暴”，现在已经沦为短暂的干扰。报道称，在特朗普上任之初，一些美国大企业找来公关公司，以便在他们成为特朗普的目标时制定应对策略。那些公关团队会去社交媒体苦搜特朗普推特，了解特朗普推特的发展轨迹以及他们可以对品牌造成多大损害。事实证明，那些公关问题都仅维持一小段时间。多位分析师指出，过去特朗普推特可能造成公司股价下跌，但近来那种推特只会为市场注入一点杂音。报道称，公关界通常认为，对负面消息要直接、迅速且强力回应，但专家们表示，面对特朗普时，轻描淡写、不激怒他的回应会更有效。报道认为，尽管特朗普的媒体曝光率高，并且在共和党人中深受欢迎，但他还没有表现出对反对他的企业品牌造成持久损害的能力。乌舒瓦表示，尽管特朗普不满，但通用坚持其计划并不令他感到惊讶。“在某种程度上，是美国政府使他们变得更加困难。”来源：参考消息网编译：卫嘉声明：本文图片来源于“东方IC”欢迎关注中国社会科学网微信公众号cssn_cn，获取更多学术资讯。", "label": 2}
{"content": "凯恩斯3.22早间要闻评论3月21日下午，赴财政部、税务总局考察，深入调研更大规模减税最新进展。这是最近首次到部门考察。今年《报告》提出，进一步激发市场主体活力，实施更大规模减税，深化增值税改革，降低增值税税率。4月1日正式实施。昨天，会议确定《报告》责任分工，落实减税部署，明确增值税减税配套措施。点评：减税已经是当务之急，必须要马上实施，只有减税才能激活企业，才能带动宏观经济好转2.上交所公示第一届科创板上市委、咨询委候选人名单近期，按照设立科创板并试点注册制总体工作部署，上交所着手组建科创板股票上市委员会和科技创新咨询委员会。按照工作方案，上交所严把标准，规范程序，经过遴选委员会审议，已经形成上市委、咨询委委员候选人名单，现予公示，接受社会监督。本次公示的上市委委员候选人共计48人，将按标准和程序，差额选定30—40名委员；公示的咨询委委员候选人共计48人，将按标准和程序，予以等额选定。上市委、咨询委最终人选确定后，将正式向社会公布。 后续，上交所将按既定程序推进上市委和咨询委的组建工作。上市委、咨询委组建后，将组织委员培训，确保上市委、咨询委正常履行职责。点评：一切准备就绪，只欠东风了，科创板，马上就要来了3.可转债网下申购规则有变 将建立黑名单制度券商中国记者独家获悉，明天(22日)证监会将组织券商召开专题座谈会，针对近期可转债网下申购中出现的新情况、新问题，研究加强券商内部合规风控管理，规范网下申购行为，完善网下发行机制，建立黑名单制度。 据了解，可转债网下申购的火爆程度，户数多寡只是表面现象，关键在于所有投资人都想“顶格”申购，但并未考虑申购规模是否不符合“申购金额不得超过相应的资产规模或资金规模”的规定。因此，可转债的网下发行机制将发生改变，违规机构可能被列入黑名单。点评：规则也要适应新情况，随着市场情况的变化，规则也在不段的变化当中4.　增值税改革细则出台：原16%调整为13% 原10%调整为9%财政部发布深化增值税改革有关政策的公告。增值税一般纳税人(以下称纳税人)发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%。纳税人购进农产品，原适用10%扣除率的，扣除率调整为9%。纳税人购进用于生产或者委托加工13%税率货物的农产品，按照10%的扣除率计算进项税额。原适用16%税率且出口退税率为16%的出口货物劳务，出口退税率调整为13%；原适用10%税率且出口退税率为10%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整为9%。适用13%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为11%；适用9%税率的境外旅客购物离境退税物品，退税率为8%。公告将于2019年4月1日起执行。点评：增值税是目前企业最重要的税种之一，增值的降低是给企业实质性降税的措施5.商务部：下一步将研究促进网络零售市场发展的举措在商务部21日举行的例行新闻发布会上，发言人高峰表示，下一步将研究促进和规范网络零售市场的举措，推动网络零售市场健康、稳定、创新发展。数据显示，今年前两月我国网络零售增速达19.5%，虽然高于同期社会零售品消费总额的增速，但相比于之前30%左右的增速有所下降。点评：哪个领域发展的快，商务部都要过来研究一下，其实完善一下规则，让企业在规则约束的范围下自由发展就可以了", "label": 2}
{"content": "支付宝变化三连击：余额宝收益减少！信用分停滞！花呗被封！首先第一个变化就是余额宝收益减少。很多人愿意把钱存在支付宝里，就是因为余额宝的存在。因为余额宝的收益比之银行更高，但不解的是，去年开始，余额宝的收益不断减少，最后甚至和银行相差无几。这种情况之下，也是有大量的用户放弃了支付宝，还是选择重新把钱存在银行。第二个变化就来自芝麻信用分了，根据最新变化表明，去年以来，芝麻信用分的涨幅变得迟缓，更严重的，甚至出现了停滞的状况。芝麻信用分的重要性不言而喻，不管是花呗还是其他理财功能，都是需要信用分到一定程度才会开放的。而芝麻信用停滞不长，时至今日支付宝也没有给出准确说法。最后一个更为严重，支付宝旗下最受青睐的花呗平台，从去年开始，有大量用户的花呗被封停。支付宝官方曾作出回应，花呗并不是面向用户永久开放，若用户出现违规操作，是会被作出降低额度，甚至账号封停的后果。而套现，就是支付宝不能容忍的底线。现如今支付宝的功能是越发齐全，深受广大用户的喜爱，“蚂蚁花呗、借呗”也让不少用户完美的体验了购物的乐趣和资金困难时的帮助服务。花钱太容易，对于某些喜欢冲动消费的人来说，却不是一件好事，因为一旦超过自己的还款能力，就很可能逾期。在支付宝百讯家查询，查看自身的大数据详细信息和风险指数，如果你的网黑指数如果达到85以上，那支付宝就会判断你很缺钱，风险系数高，关闭你的花呗，借呗那是没商量的。尽管支付宝从诞生以来，就为无数网友提供了无穷的便利，但突然发生的变化，还是让很多网友猝不及防。尤其是在今年九月份，马云就将从阿里彻底辞职。尽管网友没有明说，但不乏对支付宝的未来担忧。他们不理解，没有了马云的支付宝，还会像现在一样为人们服务吗？任何平台都是在变化中不断前进的，支付宝的三个变化其实也是为了更好的制约和发展。其实不光是支付宝，对于微信来说也是这样。没有规矩不成方圆，精明如马云，自然会考虑的更加全面吧。你支持支付宝吗？", "label": 2}
{"content": "“你们要上科创板吗”“不不不我们没有”编辑 | 姚珏3月18日，上交所上线了科创板股票发行上市审核信息披露系统，并正式受理审核科创板股票发行上市申请文件。根据规定，上交所在收到申请文件后5个工作日内作出是否予以受理的决定。目前已经过去了4天，投资者们翘首以盼的“首批申报科创板的企业名单”还未正式公布，被坊间传闻正在备战科创板的企业们，也异常沉默。这种沉默可以有两种理解：或许正在憋什么大招，又或许，还在科创板的大门外观望。就在这样暧昧的气氛中，传来两个耐人寻味的消息：一是复旦复华反复对投资者强调，旗下公司不是科创板首批，但投资者们完全不予理会，坚持认定“你有”；另一个消息是，3月18日保代培训的材料流出，上交所强调了“六不要”，总结起来就是一句话，质地不好的公司别来上板。无法阻止的“首批名单”猜测自3月以来，科创板进程提速，关于首批企业名单的猜测就没间断过。尽管上交所理事长黄红元不止一次公开表示“不存在首批名单”，但这份名单已经在坊间流传了N个版本。不少投资者发现，猜测中的名单里，既没有知名行业巨头，也不是每一家都符合硬科技这个导向，许多企业可以说是低调到鲜有媒体报道。而那些与大数据、云计算、人工智能等关键词挂钩的“独角兽”企业也保持着沉默，并没有在科创板上做太多文章。不仅如此，被猜测正在备战科创板的企业也经历了从高调到低调的态度转变。某企业在2月份接受《浙商》记者采访时承认其正在备战科创板，甚至告知了负责材料申报的券商名，而3月中旬，该企业强调其只是备战IPO，并没有特指科创板；记者曾试图联系猜测名单里的“先临三维”，对方对此没有明确回应……更戏剧性的一幕发生在复旦复华身上。因为被认为有科创板概念，复旦复华经历了8个涨停，但在接受媒体采访时，复旦复华表示“肯定没有参与首批科创板”。股价虽然应声下跌，但投资者们在留言中众口一词地表示，“你肯定参与了”。科技巨头态度暧昧，备战企业三缄其口，这背后的原因，早已不是IPO前的禁言惯例那么简单。是“蹭热度”还是“非上不可”一位不愿透露姓名的投资顾问告诉《浙商》记者，“目前明确备战科创板的企业，包括各大券商透露正在上报的企业，大多数都是原本就准备在境内上市的企业，只是凑上了科创板的热度。”“比如民生证券保荐的天奈科技和利元亨，查询公开资料就可以得知，这两家公司进入上市辅导的时候，还没有科创板这回事，显然不是奔着科创板去的。”目前来看，对“科创板”三个字喊得最响的就是新三板和拟IPO的企业了。大力电工（830965.OC）2月27日发布公告，提示公司股票拟从新三板终止挂牌，摘牌的原因之一是“为上科创板资本市场做准备”。金达莱（830777.OC）董事会3月4日全票通过在科创板上市的议案。3月8日，江苏北人（836084.OC）股东大会全票通过同意江苏北人在A股首次公开发行股票并在科创板上市的议案。再对比行业知名度更高的“独角兽”企业，“蚂蚁金服”态度模糊，仅表示一直在密切关注科创板，但没有上市时间表；而人工智能领域巨头“旷视科技”则传来了赴港IPO的消息……对此，该名资深投资顾问表示，宣布要从新三板转向科创板的公司，尚未进入辅导期，第一批科创板是无论如何都赶不上的。他更补充，科创板是资本市场的增量改革板块，绝对不是新三板的精选层，可以说新三板的企业几乎和科创板没有任何关系。更有业内人士指出，科创板企业应该有相应的排他性。“我认为最后上市的企业，一定要是非科创板不可的企业，而不是既能满足创业板的标准，又能满足其他板要求的企业。”浙江先文投资管理有限公司创始人李先文直言，现在备战科创板的企业，很多都是以前准备上创业板的企业，这样追热点的企业反而不是科创板真正的标的。“理解科创板的功能和意义之后就会明白，科创板和新三板、创业板，是不同的定位，新三板未来可能会成为主板的培育市场，而科创板的定位要高于新三板，能上科创板的企业，强调的是未来的预期，一般不会选择新三板；而创业板的企业需要做到利润与科技创新的最佳组合。”浙商创投投后管理总监楼琼对《浙商》记者表示，科创板和其他板块会错位发展，新三板企业选择摘牌去走科创板并不是一个万全的选择。“六个不要”与“六个是否”浙商证券投资银行总部董事总经理吕小萍曾对记者表示，建议企业不要为了冲关科创板而削足适履，不要通过各种技巧来硬套标准。毕竟在注册制大框架下，市场具有高度的决策权来判断企业的真实价值，只有踏踏实实做好业务、做好规范，在合适时机选择适合自己的资本市场，才是未来企业合理的上市之道。这一理念与3月18日举行的科创板保荐机构培训会精神不谋而合。据参加培训的券商透露，培训会上，上交所着重强调了“六不要”：不要简单地对照行业清单来推荐企业；不要简单地对照上市条件来推荐企业；更加不要抱着闯关的心态；不要降低标准来推荐企业；不要追求保荐数量；不要降低保荐质量。至于券商如何评估企业科技创新能力和是否符合科创板定位，培训会议中提出了六个“是否”：是否掌握具有自主知识产权的核心技术，核心技术是否权属清晰、是否国内或国际领先，是否成熟或者存在快速迭代的风险；是否拥有高效的研发体系， 是否具备持续创新能力， 是否具备突破关键核心技术的基础和潜力；是否拥有市场认可的研发成果；是否具有相对竞争优势；是否具备技术成果有效转化为经营成果的条件，是否形成有利于企业持续经营的商业模式， 是否依靠核心技术形成较强成长性；是否服务于经济高质量发展，是否服务于创新驱动发展战略、可持续发展战略、军民融合发展战略等国家战略，是否服务于供给侧结构性改革。监管层对于科创板上市企业，尤其是首批企业的质量要求，由此可见一斑。高科技企业能否“回流”有人星夜赴考场，也有人转身去了他乡。以“旷视科技”为例，即使科创板宣布落地，它依然选择了境外上市。是科创板吸引力不够么？“我觉得很正常，不排除有些企业很积极，有些企业需要看一看。”广发证券首席经济学家沈明高向《浙商》记者分析，科创板毕竟是新生事物，企业保持观望态度也是可以理解的。如果是已经进入境外上市时间表的，依然会按部就班去境外上市，如旷视科技；不着急上市的，正在观察科创板的制度框架稳定性如何，如态度模糊的蚂蚁金服。某知名律所的高级合伙人曾经在接受记者采访时谈到，虽然科创板和注册制即将来临，但是注册制和科创板都是半开着的大门，依然会有一系列的门槛。“目前的科创板尚未成熟，只是监管层探路的一个石子，以此牵动整条道路的铺设，未来具体怎么调整，会在事件中摸索，不会一蹴而就。”“与海外的成熟资本市场相比，科创板的优势，首先是作为后起的学生，可以避免前辈走过的许多弯路，纳斯达克在真正成熟之前已经运行了不下20年，而我们的科创板由于有各种借鉴对象，发展完善相信会快得多。”吕小萍对科创板的未来十分有信心。“另一个方面，科创板最重要的竞争力在于它是一个本地化的、实行注册制并具备包容性的独立资本市场。优质公司去海外上市是要付出相当多的成本的，不仅仅有上市发行方面的成本，海外投行和中介的收费以及维持费用很高自不必提，撇开这些直接看得见的成本，跨文化的沟通、信息披露、外汇资金的跨境成本、汇兑风险，甚至国际摩擦加剧背景下的风险应对，科创板相比海外资本市场都有着绝对优势。尤其对于一些绝大部分业务依然在国内的企业来说，要让海外投资人了解你、认可你、投资你，都是要付出相当大的代价的，这里面整体隐含的融资成本相当高。如果科创板成熟，我相信优秀的企业家一定会把它当成上市的第一优选方案。”新闻+3月21日，上交所发布《关于上海证券交易所第一届科创板股票上市委员会委员候选人名单公示的公告》和《关于上海证券交易所第一届科技创新咨询委员会委员候选人名单公示的公告》。候选人名单公示期为5个工作日。分析认为，科创板上市委、咨询委的组建，标志着科创板的相关准备进一步趋于完成，科创板开板的条件日趋完备。名单显示，在上市委员会中有4位委员来自证监会派出机构，有3位委员来自上交所，还有部分委员来自金融机构。咨询委员会中的委员人选主要来自大学（研究所）、企业和投资公司。", "label": 2}
{"content": "秀了5年财技如今被ST！股价遭100万手卖单封跌停 13万股民被埋披星戴帽后股价连续两日跌停，超100万手卖单挂跌停板等着跑路！有股民称，5块的本什么时候能回啊？3月22日，*ST津滨(000897)继续一字板跌停，股价报2.68元，卖一封单超100万手。问理财注意到，津滨发展于3月21日戴上ST的帽子，当日便一字板跌停，如今连续2日跌停，13万股民惨遭“闷杀”！3月19日，*ST津滨发布2018年财报，全年实现营收1.55亿元，同比下降84.14%；归属净利润亏损1.29亿元，同比亏损扩大8.48%。公告显示，公司亏损主要原因系房地产项目基本处于前期开发建设阶段，无新增可结算收入；以及对轧三钢铁、津汇红树湾B项目及计提相应坏账准备、存货跌价准备等导致。而早在2017年，*ST津滨净利润就已经亏损1.19亿，如今因连续两年亏损，津滨发展也成了ST股一员。公开资料显示，*ST津滨主营业务为房地产开发经营及贸易。自2011年开始，*ST津滨业绩便陷入了亏损一年盈利一年的恶性循环。财报显示，2011年至2016年，公司归属净利润分别为-2.98亿元、6907万元、-5.38亿元、1019万元、-1.87亿元、4706万元；同期扣非净利润分别为-2.90亿元、-1.24亿元、-4.33亿元、-6321万元、-1.44亿元、4881万元。显然，在连年的营业外收入“帮助”下，如今也未能摆脱被ST的命运……", "label": 2}
{"content": "人保财险：建议发行总额80亿元的10年期资本补充债券(责任编辑：郭伟莹)", "label": 2}
{"content": "3个月内7000元借款滚成了50万元债务，远离“714高炮”!“714高炮”指的是一些期限为7天或14天的高利息网络贷款，“高炮”是指其高额的“砍头息”及逾期费用。“714高炮”泛滥，容易形成大量次级贷款，加重借款人负担，而野蛮催收更可能引发一系列不良后果——年化利率超过1500%、高额的“砍头息”和逾期费用……最近被广受关注的“714高炮”，让人们认识了这一现金贷新规后高利贷的“变种”。据了解，近两年来，各种P2P网贷平台、消费分期平台、电商网站、互联网小贷公司以及一些创业公司，争先恐后推出种类繁多的借贷产品。多位业内专家向记者表示，“714高炮”就是其中的典型代表。其属于非法经营，小而散，隐蔽又灵活，往往打掉一个，换个马甲就能卷土重来，存在着较大风险隐患。疯狂的年化利率“714高炮”指的是一些期限为7天或14天的高利息网络贷款，“高炮”是指其高额的“砍头息”及逾期费用。记者了解到，这些平台多以砍头息、滞纳金、手续费等形式，先扣取借款本金的20%至30%，在超过还款期限后，借款人还要在归还本金的基础上，赔付逾期罚金，每天40元到230元不等。“714高炮”基本上是以7天期为主，利息方面年化利率基本上都超过了1500%，远高于法律规定的借贷利率红线。“‘714高炮’是一个漩涡，金融消费者一旦陷进去，稍有不慎，债务压力就像滚雪球一样越来越大，很难脱身。无论从消费金融行业健康发展还是金融消费者保护角度出发，此类高利贷、超利贷产品都是必须取缔的‘毒瘤’。”苏宁金融研究院互联网金融中心主任薛洪言表示，例如，在今年“3·15”晚会上曝光的董女士，就是在3个月内，7000元借款滚成了50万元债务。实际上，与“714高炮”相继而生的就是暴力催收。在“714高炮”的借贷过程中，借款人可能会遇到各类陷阱，加之伴随着的高额逾期费用，往往导致借款人无力偿还。当借款人发生逾期后，极有可能遭遇暴力催收，进而影响到借款人的日常生活。“从消费者保护的角度看，对于已经陷入困境的借款人，需要借助外部干预，帮助减免不合理的债务，助其从债务泥潭中抽身。同时，还要建立信用修复机制，并继续推动持牌机构的普惠金融实践，开正门，才能堵偏门。”在薛洪言看来，金融消费者自身也应提高警惕，去正规的贷款超市和引流平台寻找持牌机构的产品。对于其他渠道的非法贷款产品，务必提高警惕。高度警惕恶劣影响一方面是借款人的“水深火热”，另一方面却是出借人视风险为无物的盲目自信。对此，网贷之家研究院院长张叶霞提醒，“714高炮”大都是借款端平台，平台的目标客群也是信用违约敏感人群。恶意欠款普遍，多头负债严重，没有完善的征信体系，违约成本过低。因此，这类平台提供的资产是超高风险资产，逾期率/违约率高企，作为出借人，尤其风险意识及风险承受能力较弱的出借人应该规避所谓的“羊毛”，避免贪图高利息而损失本金。中国人民大学重阳金融研究院副院长董希淼指出，此类现金贷平台存在极大的风险，包括信用风险、合规风险、操作风险，普通投资者特别是风险识别、防控能力较低的普通投资者，应坚决抵制所谓的高息诱惑，不参与任何形式的“714高炮”。在董希淼看来，“714高炮”的危害主要体现在3个方面：一是现金贷门槛极低，极易将资金放给不合适的申请人，从而产生次级贷款。现金贷借款门槛较低，加上平台夸大的宣传和诱导，低收入、低学历、金融知识匮乏的弱势群体或年轻群体容易盲目借贷，从而形成大量次级贷款。二是现金贷利率畸高且不透明，在突破法律红线的同时，加重了借款人负担。现金贷平台的费用一般分为利息和手续费两部分，如果将所有费用折算成利息，利率十分惊人。三是野蛮催收是现金贷风险控制的重要手段，可能引发一系列不良后果。此前，在“校园贷”中出现因“裸条”及野蛮催收而导致大学生自杀等事件，教训十分深刻。值得一提的是，“714高炮”的恶劣影响不只是对金融消费者。一位业内人士坦言，“714高炮”扰乱了正常的消费金融秩序，导致一些合法合规的平台也受到波及。疏堵并举加强整治为何“714高炮”如此猖獗？麻袋研究院高级研究员王诗强表示，“714高炮”等乱象难以整治的主要原因是消费金融市场需求巨大，而传统金融机构天然规避风险，且难以覆盖大量长尾客户。同时，网贷严格“三降”且平台备案多次延期，市场缺乏合规平台正面引导，令次贷人群、弱势群体难以获得相关金融服务，迫使他们转向“714高炮”平台获取信贷服务。需要看到的是，对于超短期现金贷的整顿从未停止。早在2017年12月份，互联网金融风险专项整治、P2P网贷风险专项整治工作领导小组办公室就出台了《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》。在业内人士看来，“714高炮”平台的露头，说明超短期现金贷沉寂一段时间后又复活了，各地监管部门应有所行动。董希淼表示，下一步，应通过多方共同努力，采取疏堵并举等措施，加强对“714高炮”等现金贷的整治。一方面，继续加大对各类现金贷平台的清理、整顿和引导。金融监管部门还要加强与公安、法院等单位合作，打出治理的“组合拳”。对诱骗诈骗、违规放贷、非法催债的，由司法机关及时介入，追究法律责任，形成对非法现金贷的高压态势，保护公众权益，维护社会稳定。另一方面，正规金融机构要在商业可持续的前提下，面向低收入群体、大学生群体开发有针对性的新产品。比如，提供额度可控、价格适中的消费贷款、创业贷款等，引导这些长尾客户形成良好的金融消费习惯。2015年8月份，最高人民法院公布《关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》，对民间借贷利率设置了24%和36%两条红线。但是，对年利率超过36%的借贷行为是否应承担法律责任，并未做出规定。在董希淼看来，刑法上的“违法发放贷款罪”，其主体为银行或其他金融机构的工作人员，未将非金融机构人员纳入。“下一步，可作相应修改，将年利率超过36%的借贷明确为非法行为，并明确相应的民事和刑事责任。值得注意的是，在计算利率时，应将各种费用视同利息计算在内。”董希淼强调说。（ 记者 钱箐旎）", "label": 2}
{"content": "强悍的超短线实战操作绝技，书上永远学不到。超短线实战绝技我们先来说说，什么是“超短线”？“超短线”就是买进后，持股时间很短而获利相对较高的一种操作方法，最短的持仓可能就十几秒钟。当然，当你看到盘面成交特别的强，价格又直涨或直跌时，你也可以多持仓一会儿，但一般不持仓过夜。“超短线”有什么盈利的秘诀？1、首先做超短线，必须确保自己有充分的看盘时间。对市场的变化做到最及时的回应，有时错过一分钟甚至几秒的分析，就可能导致全盘皆输。2、做炒短线只需分析每只个股的分时走势图以及短期K线形态。最常用的有5分钟、10分钟、30分钟、60分钟、日K线等特殊K线，特别是30分钟和60分钟K线，往往发生顶背离或底背离，其中多预示着股价的转折。3、过强易折。市场上有一句经典的话叫“强者恒强，弱者恒弱。”这句话常常是对的，但在这里强调的是，对于强的认识还需要有另一面的认识，那就是过强易折。注意：当强势股价转弱时，杀跌或补跌起来有时或许更加凶狠。所以，对于连续拉升之后的强一定要小心，宁愿错过，不可做错。4、初次转强。股价的转强攻击，在日线图上能很清楚地看到，是初强还是末强；如果近一阶段一直是震荡蓄势或小阳慢升，突然放量转强，这种强是初强，有其关注价值。如果连续放量攻击5-8个交易日之后，你才追进去，这不叫追强，这叫追高，因为它已属末强；追末强股风险度会随之加大。5、 交易心理。很多人不敢碰强势股，生怕上升是假动作，自己一进去就跌，这是一种非常普遍的交易心理。但是不管你采用何种方式交易，都会面临失败交易的困扰，这是非常正常的。大家都知道，强势银价当日及次日表现较好的概率，其实要胜于一般性股票。需要反复强调的是：强势股如果在次日该强不强，则一定要争取在第一时间了断，这就是“不涨就走”。学会把损失控制在自己事先预定的范围内，就会减少操作强势银价的恐惧感。6、 离场技巧。其实，技巧是要让位于策略的，因为策略相对可靠，而技巧却有可能“弄巧成拙”。超短线交易中，有几点是特别重要的——开盘价、首笔成交量比、分时均价线、昨收盘价、运行时间、前半小时量能表现。简单地讲，如果是放量高开、股价始终在分时均价线上方运行、缺口不补、并且这一特征能够持续的话，则是明确的持仓信号；相反的因素越多，越需要在第一时间出局。超短线，一直是相当一波投资者喜欢的操作方式，但如果不配合相应的技巧和纪律，短线操作亏损的概率是很大的。这里补充股票短线买卖技巧，实用性很强。超短线战法之一（涨停板突破前高，巨量阴线洗盘法）：具体操作，涨停板过前高，第二天收巨量阴线，第三天敢翻红就毫不犹豫跟进。超短线战法之二（连续小阳推升，收缩量阴线法）：具体操作，连续小阳推升，接着收一根缩量阴线，尾盘买入。这类走势图，后市意味着股价将进入加速拉升！超短线战法之三：勇于在“空中加油”时介入强势股做第2波。具体操作：如果一只股票走牛而你没有来及骑上，那么还有一个机会，就是在这只黑马奔跑途中加料喝水休整的时候套住它。从技术上，就是在第一波上涨后的二浪调整阶段，趁机介入，也就是在人们常说的“空中加油”时买入，吃它的第二段行情。分时买卖技巧短线炒作必须要好好分析分时走势,多留意,多总结。有一个很奇怪的经验告诉我,一只股票在放量拉高时,如果大抛单大部分摆在5、10整数关口的,后市大多仍能继续走高,而那些无缘无故,在什么价位都摆大抛单的,一般只有1、2天行情。为广大投资者总结了超短线操作的几个基本技巧：一般都是在十点后，线下筑底的过程比较稳并且达到了半小时以上，并且个股日线在支撑位置为佳。主力拉高出货。开盘迅速拉高之后又再次破位的，如果日线乖离的程度越高，就要及时止盈。至少是减仓。囤积式上攻，这种买点比较可靠，不过注意不要追高了，越到后面支撑做多，就越需要清仓。受到均价线压制，震荡之后拐头向下，这是重要的减仓点，卖点是每次反弹到均价线附近和跌破平台的位置。如果你是在开盘前就决定了要卖出一只票，早上等待冲高机会的时候，急涨之后又快速回落，绿色框抓不住这种好得买点的，你可以把握住黄色框的卖点。这样一个台阶往一个台阶下的分时，每次下台阶的时候，都要考虑减仓。与突破强阻力位置上涨空间打开一样，跌破强支撑位，下跌空间也有可能打开。分时突破强阻力。一个台阶后上一个台阶。买点一是刚刚突破平台的黄色框突破位置，买点二是突破之后的回踩平台位置。“热点”的发展过程1，热点诞生该“热点”所形成的某个代表性股，其股价大涨后，大家不敢买，但其走势坚挺。市场对其众说纷纭，莫衷一是。此时交易量逐步放大，但不是巨量。2，热点发展随着舆论升温，市场的再认识，以炒手为代表的短线客开始追逐，其相关板块明显升温。相关龙头股开始出现大阳线，一字涨停板，筹码价格迅速拉升。由于主力参与者仍然很少，此时交易量属于中等水平。这是介入的最佳时机，也是最吃肉的一段行情。3，热点高潮所有的人都明白这个题材是现在的热点，普遍报着参与的态度介入，而该阶段具有爆炸性的风险。此时，大量的普通投资者也在谈论这个热点，先知先觉的资金已经开始分批次出货，或者是利用很少的筹码对倒，适度引导行情。对于高手而言，此时需要冷静，多看少动，防止突发事件引起的断崖崩盘，和主力的“天地板洗盘”，“高开低走跌停出货”这些惯常招数。4，热点结束一波波澜壮阔的行情接近尾声。龙头股已经成型，此时股价大幅度震荡，交易量巨大，市场舆论关注的该热点上。主力早已出货完毕，很可能出现崩盘的连续跌停。对于高手而言，需要冷静，强势股下跌途中有一些大概率确定性机会存在就是日间反弹，做差价交易获利也会很多，不过需要精准判断和对某只个股的极佳盘感。下面是最近两年大热点，锂电池板块，天赐材料的行情发展过程分解。如何快速捕捉热点股票？第1步、笼统纪录和观察三个主要参数：❶ 是开盘集体处于涨幅前列的股票；❷是成交量前50位股票；❸ 是换手率近期连续大于3%的品种。第2步、运用排除、筛选法，做好三项工作：❶ 是出现过15-20%换手率的股票剔除；❷ 是监管层明令查处的庄股剔除；❸ 是趋势形态变坏的剔除。第3步、确立优先范围：❶ 股本结构必须合理，流通盘在3亿股以下。❷ 股价不可太高，通常应该在10元以下布局。❸大众关注度不高，市场对此热点估计不足，或者是认识模糊。第4步、坚持三有原则：❶ 是有政策扶植的；❷ 是有丰富题材、概念以及明确的资产注入的肯定预期；❸ 是有实力强大的股东背景。具体方法如下：a.寻找价值被低估的股票b.关注行业的景气回升c.关注政策面的变化d.关注板块的题材与概念e.关注媒体舆论的导向f.关注热点的持续性个股操作原则：一：不炒下降途中的\"底部\"股(因为不知何时是底，何价是底)，只选择升势确立的股票。在升势确立的股票中，发现走势最强，升势最长的股票。二：选择延45度角向上运行的股票，而成交量逐步递减的股票。三：重视“成交量、换手率、趋势线”结合投资。个股的有效支撑：1、上升趋势里，回调过程中，k线之阴线较先前所出现之阳线为弱，尤其接近支撑价格时，成交量萎缩，而后阳线实体迅速“吃掉”阴线，商品价格再次上升，这是有效的支撑。2、如果股价一碰到支撑线就反弹，你有理由相信此时股价接近谷底。但如果买入的话，必须在支撑线之下定个止损点。3、在支撑线附近形成盘整趋势，经过一段时间整理，出现长阳，支撑线自然有效。4、股价跌穿支撑线即刻反弹，A点便是极好的买点。个股的无效支撑：1、上升趋势里，回调过程中，k线频频出现阴线，空头实力增加，即使在支撑线附近作反弹，也会接手乏力，商品价格终有很大可能跌破支撑线。2、在支撑附近形成盘整趋势，经过一段时间整理，出现长阴线，支撑线无效，这是投资者为减少损失，争相出逃，商品价格将继续下跌一段。3、商品价格由上向下跌破支撑线，一旦有大成交量配合，即说明另一段跌势形成，支撑无效。趋势突破买点、卖点趋势线绘制原则个股买卖点的原则：（1）上升趋势线确立后，股价回踩不破趋势线，属于买点；（2）上升趋势线确立后，股价跌破趋势线后，又迅速站上趋势线，属于买点；在风口的猪都可以飞，但熊市就未必，追涨杀跌和斩仓割肉就成了主旋律。原因之一就出在选股上，毫无章法乱打肯定不行。我想先在这个市场上每个人都有自己赚钱的门道，不同的操作手法决定着不同的选股方式,了解市场，看清市场操作轨迹。一起步入财富之途！", "label": 2}
{"content": "减持设定了“双限制”，A股市场大股东减持利属于利空还是利好?3月18日晚，东方通信发布公告，公司控股股东东信集团，拟15个交易日后的6个月内，减持股份合计不超2152万股，减持比例不超过公司总股本的2%（3月18日《证券时报》）。说句真心话，看到东方通信发布的这个公告，令广大投资者精神为之一振，毕竟东方通信对其控股股东东信集团减持设定了“双限制”，既限制了减持时间，也限制了减持金额，且规定了集中竞价和大宗交易两种方式减持，这是对2017年证监会颁布的《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》的最有力的落实，这应该算得上是国内上市公司首屈一指的，当前现实太需要更多的上市公司这样去做。大股东减持历来是一些上市公司居心叵测的大股东们“割韭菜”套现最卑鄙的手法，尤其过去监管部门对这种方法没有很好的控制住，成了引发股市价格大幅涨跌及整个股市动荡的最大祸患，也让大量的中小投资者成了被大股东任意宰割的“牺牲品”，大股东任意减持既成了股市乱象的重要根源，也成了引发投资者对资本市场信心衰退的“导火线”。可见，要确保中国A股市场的持续繁荣稳定和健康发展，规范大股东减持行为十分迫切和必要，同时也应是大股东们必须遵循的资本市场法治规则。而且，年后股市持续上涨转暖，需要用规范上市大股东减持行为来继续巩固和扩大这来之不易的向好态势。如果没有一个稳定的股市价格环境，在损害投资者利益的同时，也会损害上市公司自身发展的声誉，会成为葬送自己大好发展前景的“掘墓人”，最终影响整个A股市场在投资心中的地位和信心。因而，从这些层面看或意义上看，东方通信发布公告对大股东减持时间、减持金额、减持方式等做出了明确规定，在当前具有重大的现实意义：对大股东减持进行明确规范约束，是上市企业理性发展的一种表现，在当前将产生积极的示范效应。东方通信的这种做法是上市企业追求企业良性发展的内在要求，它既有利于上市企业确保自身稳健发展和提高企业在公众中的形象的需要，也是确保上市企业股票价格稳定、防止股票价格大起大落现象发生的现实需要。相信自此之后，中国多达3500余家A股上市企业将会有更多的上市企业效仿，也越来越认识到规范大股减持对稳定A股市场的作用，对大量上市企业更加端正自己的融资行为和资本运作理念 、彻底扭转中国A股市生态将起到重要推动作用。同时，这种做法，利于保护投资者利益，避免更多的中小散户被大股东们当成韭菜随意宰割，可对中国股市真正走出熊市低谷、增强投资者信心起到有力的催化作用。因为东方通信的规定，使大股东减持在一个确定的时间内，且减持股份不能随意扩大，减持手法也要通过有序竞价方式，可真正消除大股东恶意炒作及投机行为，保持上市公司股价稳定，更为重要的是，减持总额限制可避免股市资金被稀释和更多资金流出股市的危险，既可消除割投资者韭菜的行为，更对维护当前来之不易的股市行情转暖及对改变中国熊长牛短A股市场格局将起到有效激励作用。相信至此之后，掀开中国A股市场良好序幕，给参与中国A股投资者营造更加稳定、更加安全可靠的环境。这应该是中国A股市场之幸，中国广大投资者之幸。", "label": 2}
{"content": "南方基金QDII表现亮眼 南方香港优选大幅跑赢恒指市场人士分析，港股开年以来持续上涨，恒指全年目标调高5.6%。短期海外流动性和贸易前景向好预期有助提振市场偏好，但预期一致带来的波动风险值得警惕；美元美债收益率提升和国内信用政策长期缩紧也值得注意。整体看受市场政策和行情影响，港股虽暂时弱于A股，未来一年港股市场仍有持续上涨潜力。本着坚持基本面研究，坚持价值投资的投资原则，南方香港优选基金经理毕凯把握住了此次港股上涨的机会。同时，毕凯还表示，价值投资也需要把握市场大的趋势。美股大概是8-10年一轮周期，但像香港这样的新兴市场平均3年多就有一轮牛熊周期。这就需要对市场有比较全面的认识，在价值投资的基础上，要持续跟踪市场情绪面指标和资金面指标，在长期价值投资和短期市场波动之间取得平衡和妥协，熊市的时候控制回撤。展望A股及港股后市行情，毕凯认为，总体来说还是震荡向上的行情。市场整体估值修复阶段已经基本结束，未来随着不同行业基本面的分化，会导致个股分化更加明显。港股方面，在目前阶段，从价值角度判断，港股的吸引力更强。当前恒生指数动态市盈率在11.7倍左右，国企指数动态市盈率8.7倍，与历史相比，仍在中枢以下；横向来看，相比全球其他市场则更便宜，港股中可配的优质公司仍然较多。如果内地资金面维持比较宽松的状态，使得牛市得以延续，未来资金外溢效应或许会逐步体现出来。从近期来看，此前南下资金是持续流出港股市场，现在A股涨幅较大之后，后期入市资金产生了一定的风险意识，会找寻有补涨空间的机会，而最近一周明显看到南下资金开始流入港股市场。长远来看，如果内地房地产弱势延续，市场的流动性最终要找出口，估值较低的标的就很有可能被这些资金青睐。作为一家老牌绩优基金公司，南方基金管理的基金业绩均十分突出，公开数据显示，截至3月21日，2019年以来南方基金旗下共有80只基金(不同份额分别计)的净值涨幅超过20%，其中有29只基金的净值涨幅超过30%，更有11只基金的净值涨幅超40%。(责任编辑：张明江)", "label": 2}
{"content": "想要做到超短线炒股赢利！每天是需要这样进行复盘的！收盘后的复盘决定了你炒股的收入！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。短线操作并不注重上市公司的业绩，也不过于讲究成长性，而是股票短期供求严重失衡的状况，所以对于短线投资者来说，如何快速准确地在上千只股票中选出短期走势看涨的个股并非易事。但短线选股也并非无章可循，对于新股民来说首先就要遵守短线选股的基本原则和标准。短线投资者由于持股时间较短，短线买入后，关心的是目标股近期会不会涨、涨多少的问题。所以短线炒手的选股更加趋向于市场热点板块、强势板块和个股，并对其进行技术分析尤其是对个股盘面进行分析。那么超短线怎样选股?超短线选股的原则是要选择市场的强势股，龙头股、热门股、热点股。超短线选股的具体步骤如下：(1)筛选候选对象在大势相对弱势时期，打开深沪两市涨幅排行榜，找出一批弱市中逆市上涨赫然醒目的个股，这些敢于在千军万马中出人头地的个股就是候选对象。筛选的强势个股，盘中必须留下攻击涨停价的痕迹，而盘后应有5%以上的绝对涨幅，因为没有实力就没有魅力，就不能吸引众人眼球。(2)查验候选对象确定候选对象后要立即从日K线图看走势形态，从技术上看有巨量换手突破各种颈线的个股才有资格进一步入围，尚未突破颈线阻力的个股不能入围。对入围 个股要进行当天的分时走势图鉴别，剔除在尾市用较短时间强拉到较高或最高点的非强势个股，留下早市越早封涨或越早攻击当天最高位，并能将股价持续稳定在分 时均价线上的股票。(3)排比入围对象在同等条件下，选择龙头股，放弃跟风股;选择首次放量突破的个股，放弃第二次放量突破的个股;选择换手率高的个股，放弃低换手率的个股;选择量比较 大的个股，放弃量比较小的个股;选择涨幅排行榜3名之内的个股，放弃3名之外的个股;选择中线趋势向上的个股，放弃中线趋势向下的个股等。(4)早盘盯盘买票超短线目标个股选出后，次日早盘前半小时的盯盘很重要，超级强势的黑马个股会高开高走或低开高走，开盘价往往成了当日最低点或次低点。一般强势个股 会高开低走或低开低走，开盘价往往成了当日最高点或次高点。超短线投资者随机处理，超级强势的黑马个股应在早盘30分钟内的两次上攻突破前高时快速入场买 票，一般强势品种应在回调时在相对低位择机建仓。做短线要想提高胜率、提高准确率，那么题材热点是必要的，没有热点就没有参与动力，盲目追击涨停板最终只能是自取灭亡，只有有故事的股票才有继续上涨的动力，而我们做短线需要的就是这样的股票。短线股票的走势也是主要判断因素，当然这个借助技术指标更明确点，基本的走势、量能的强弱都是介入性因素，走势处于下跌趋势、套牢盘过大都不是好的短线介入。一、主图指标：主图成交量如下图所示，主图黄k线出现，量能红箭头出现放大就是主力放量拉升信号，由此可判断是真正的上涨，三波拉升都有相应的信号，但是后两波的上涨明显低于前面，主力拉升解套的概率比较大。二、副图指标：捕捞季节关于复盘的心得和体会跟大家细细讲下：一、复大盘主要是对大盘的走势做一个复习，看目前究竟处于什么位置。是往上还是往下的可能性更大一些。君子不立危墙之下。覆巢之下焉有完卵。大盘如果走势不行，大多数个股选择的也只能是跟随，想挑出独立个股不太容易。二、复行业主要是复涨幅榜和跌幅榜，键盘按.400即可出来。目的是找出哪些板块走强，哪些走弱，然后判断这些板块是否有延续性。一般来说，行情只要稍微稳定，走强的板块基本都有持续的可能。如果抓住了几条主线，几个主流板块，收获将非常可观。今年的锂电池、互联金融、稀土永磁等大家应该都有印象，一直火了很久。通过复盘，能够最早发现一些板块的异动，这往往就代表着机会。此外，术业有专攻，有的投友特别喜欢投资某类的股票，比如有的喜欢买次新股，有的喜欢医药股，有的只买银行，有的只买有色，这类投友，也要特别留意各行业网站的动向。三、复个股(1) 复自选和持仓股票主要是分析个股目前的走势是好是坏，有没破位，是否获得支撑;还是走势已经趋好，未来有上涨的空间。通过这种分析，然后计划次日的交易并严格执行。很多投友这一块是缺失严重的，基本只看下涨或者跌然后就不管了，也很少制定第二天的操作，即使有，很多时候也不严格执行，抱有侥幸心理，这样是不对的。另外，如果有时间，尽量多阅读一些个股的研究报告，特别是各大券商的，不一定要听取他们的观点，但分析思路和逻辑可以做个参考。如果每天能坚持读几篇研究报告，对了解个股基本面将非常有用。(2) 复涨停板一般来说，涨停的股票，都必须分析一下它涨停的原因，看是否基本面发生了变化，是否有什么利好出台。很多涨停板敢死队抓的就是这样的股票。往往封板坚决或走势强劲的个股，一个涨停之后，后面还跟着几个，就看是否有这个实力和胆量抓住了。(3) 复跌停板主要是看跌停的数量，因为数量的多少可以作为判断市场强弱与否的一个标准。如果手中个股奔跌停趋势，其它啥都不用想，先出来再说，无论这种股票是复牌还是非复牌个股。事后再去找原因，即使不去找，市场也迟早会告诉答案。(4) 复异动股票除了涨停和跌停个股外，一般还要复涨幅靠前、换手率很高、振幅很大、成交量和成交金额居前的个股。个人建议选前20-30左右就可以了。大多牛股，就是从这里面诞生的。四、复消息(1) 复财经信息主要是从各大网站看下各种头条消息。比如东方财富网、中金在线网站、同花顺等。一般有重大消息，这2个网站都会第一时间登出来的。我们不时看到，有投友发些不确定的消息出来，像类似降息、降准类的。其实这些信息只要登录各主要网站一查就知道是真是假了。另外，证监会、发改委、人民日报、新华社、CCTV这类网站消息也要关注。官媒对市场的引导有时很重要，通过看官媒，往往能够提前发现一些很重要的信息。(2) 复信息披露这块也比较重要，尤其是对短线者来说，因为龙虎榜数据就是通过信息披露公布的，通过查看龙虎榜，可以看到一些机构和游资的作战情况,这可以帮助自己做参考。要查询这些，一般可登陆深圳证券交易所和上海证券交易所网站，查看披露信息。交易所的原始数据，是最官方最权威的，也是第一时间的，其他网站的都是二手信息。这两大网站除了披露龙虎榜数据，它们还会公布不少上市公司公告以及一些大宗交易情况，这有利于我们更好的分析个股。(3) 复外盘信息主要包括外围股市的走势和外媒的消息。外盘走势不用说，现在整个世界经济都是联动的，蝴蝶效应经常发生。他们的走势很大程度上也会传导到A股。大A要想一直独立，不太可能。另外，A股中的很多概念是跟着外围炒作的，尤其是美国。比如特斯拉，比如苹果，比如互联网，比如精准医疗。建议有空的时候，最好把外盘看一遍，特别是最新的情况和重大变化。像前不久，美国的中概股率先下跌，如果复盘做的好，就可以在第一时间把一些壳资源个股减仓了。而外媒消息，其实你懂的。我们经常会发现，很多很重要的消息往往是外媒提前知道，然后国内投资者才知道。比如路透社提前透露某位领导辞职，再比如中概股回顾受阻等等。像彭博、华尔街、路透社还是要经常看看的。五、复自己投资最终一定只能靠自己。复自己主要是要思考一下当天的操作有没什么问题，有哪些要注意的地方，做对的，做错的都要心中有数，只有不断地总结和反思，才能不再犯同样的错误。一个地方跌倒一次可以原谅，但每次都摔倒就有问题了。就像股灾，如果1.0中招，属于正常，但如果2.0，30，加上熔断全部中招，这就不能光找外部原因了，更多的可能要审慎一下自己的操作是否过于贪婪，仓位是否每次都不会控制，止盈止损纪律是否不够严苛，计划是否没有严格执行等等。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "德展健康（000813）：工业大麻+龙头，资金回流机会要点从盘面上看，工业大麻、园区开发、分散染剂居板块涨幅榜前列，养殖业、证券、超导居板块跌幅榜前列。下面给大家分析的个股盘面就是最近比较火热的板块工业大麻中比较看好的德展健康（000813）：工业大麻 机构重仓 健康中国 新疆板块 医药制造 中证500化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、中成药、食品、保健食品、化妆品的研发、批发、进出口及相关配套业务;制造原料药、注射剂、片剂、胶囊剂、滴眼剂、散剂;经营本企业和成员企业自产产品及技术出口业务;本企业和成员企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进出口业务;经营进料加工和“三来一补”业务;医药生物制品的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。产品优势 嘉林药业主打产品阿乐是全球销售额最大的处方药之一立普妥在国内的首仿药。经过十多年的发展,“阿乐”与国外品牌“立普妥”基本实现了同质,形成了具有自身特色的竞争优势:1、先发优势;2、学术推广优势;3、临床经验优势;4、用药人群规模优势。技术研发优势 技术创新能力是医药企业核心竞争力的重要组成部分。自成立以来,嘉林药业秉承“创新精品,引领前沿”的理念,一直重视技术创新工作和技术研发投入,先后取得了多个产业化成功的国内独家产品,九个主要产品生产技术均达到了国内先进水平。嘉林药业在主要产品阿托伐他汀钙、盐酸曲美他嗪等的生产方面已经形成了独具特色的核心工艺技术。2018年三季报，报告期内公司实现销售收入26.5亿元，同比增长94.3%，实现归属于母公司净利润7.3亿元，同比增长15.24%；扣非归母净利润7.25亿元，同比增长15.32%。其中第三季度实现收入9.86亿元，同比增长73.88%，实现归属母公司净利润2.86亿元，同比增长38.87%，扣非归母公司净利润2.85亿元，同比增长38.38%。近期的平均成本为13.15元，股价在成本下方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。（免责申明：上述文章所述内容仅供参考，不构成买卖依据，据此入市风险自担。投资有风险，入市需谨慎。）", "label": 2}
{"content": "首批申报科创板企业名单今晚公布，共有9家", "label": 2}
{"content": "需求弱势，出栏增多，猪价延续下滑！行情宝每日猪评3月22日，智农通APP行情宝数据显示，今日全国猪价延续下滑走势。最低价新疆，外三元生猪均价13.1元/公斤；最高价浙江，外三元生猪均价18.0元/公斤。东北地区：今日东北局地猪价稳中上涨。黑龙江稳中有涨，外三主流价13.8-14.6元/公斤；吉林有稳有涨，主流价14.0-14.4元/公斤；辽宁主稳，局部低价上调，主流价14.4-15.0元/公斤。昨晚降雪影响屠企采购，道路通畅后价格或有回落可能。华北地区：河北主稳，大场价下调0.2-0.4元/公斤，省内主流价14.2-15.6元/公斤，大场价15.8元/公斤，短期低价或暂稳，高价仍有下滑可能；山西跌势放缓，主流价14.0-15.0元/公斤；天津稳定，主流价15.0-15.6元/公斤；北京稳定，主流价14.4-15.0元/公斤。华中地区：河南止跌企稳，主流价14.8-15.4元/公斤，大场有减量扛价，散户对低价有抵触，但需求面依旧低迷，博弈状态下，短期价格或大稳小调；湖北继续下滑，主流价14.6-15.6元/公斤，需求不佳或继续拉低猪价；湖南普遍下跌0.2-0.4元/公斤，主流价14.4-15.2元/公斤，养殖端较前期出栏积极，压栏大体重生猪陆续上市，短期猪价或仍有下滑空间。华东地区：山东下滑0.2元/公斤，省内主流价15.6-16.4元/公斤，养殖端出栏意向偏弱，猪源供应情况一般，短期内下滑幅度或不大；浙江稳定，主流价16.4-18.2元/公斤；福建主稳，个别下滑，主流价16.6-17.4元/公斤，泉州高价19.0元/公斤。西北地区：陕西猪价下滑，主流价14.8-15.6元/公斤，商洛报价14.8-15.0元/公斤；甘肃主稳，局地下滑，主流价13.8-14.6元/公斤，局部高价15.0元/公斤。华南、西南：广东涨0.2-0.4元/公斤，外三主流价14.8-15.6元/公斤，惠州价高16.4-17.0元/公斤；广西继续下滑，主流价12.6-13.8元/公斤，猪源偏多，屠企仍有压价意向；四川以跌为主，主流价16.4-17.2元/公斤，养殖端出栏积极，屠企采购顺畅，短期猪价或继续下滑。明日预测：今日全国猪价以跌为主，东北受降雪影响，局地价格上调；河北、河南两地连续下调后，今日行情基本止跌企稳。整体来看，随着行情转为跌势，养殖户惜售心理减弱，市场猪源较前期增多，预计短期内多数地区猪价或继续下滑。但华北、河南等首先下调地区扛价情绪又再度转浓，因此来看，近期经过一波前期压栏大体重生猪出栏后，市场猪源供应量或将再度收紧。最新疫情发展农业农村部新闻办公室3月21日发布，重庆市石柱县发生非洲猪瘟疫情。3月21日，农业农村部接到中国动物疫病预防控制中心报告，经重庆市动物疫病预防控制中心确诊, 石柱县一养殖户发生非洲猪瘟疫情。截至目前，该养殖户存栏生猪91头，发病9头，死亡6头。（来源：智农通APP行情宝；作者：林枫）免责声明：本文仅代表个人观点，文章所包含的分析信息或所表述的意见仅供参考，不构成广告宣传，在任何情况下均不构成对任何人的生产、经营、销售、交易、投资建议。本公司对文章所引用的他人信息的准确性和完整性不作任何保证，任何人根据本文信息或意见做出的任何实际生产、投资等决策或其他任何行为所产生的风险、损失和责任均应自行承担，与本公司无关。原创版权声明：任何形式的转载，必须保证文章图文完整性，不得删除作者、作者单位及来源信息。智农通APP行情宝对此保留一切权利！#谷丰计划#", "label": 2}
{"content": "金蛋理财入选“网贷行业315口碑优秀案例”金蛋理财秉持“用户至上”理念，始终不忘服务用户的初心，自2015年上线以来，不断优化产品设计、完善服务流程，用户可直接在金蛋理财APP实现交易、交流、查询等服务。当前金蛋理财平台线上产品包括“安心金蛋” 和“乐享金蛋”，产品优化更新的同时，不断完善服务流程、满足用户使用全过程的多元需求。对于使用过程中遇到的各类问题，随时为用户解疑答惑。此外，便于用户零距离接触、了解平台，平台不定期举办全国用户交流见面会，高管与用户面对面沟通，现场答疑，构建透明、稳健运营的平台。（供稿：周小红）", "label": 2}
{"content": "换手率的高低往往意味着什么？终于有人把换手率的秘密说透了，再忙也值得花5分钟看看！其实从字面理解就知道换手率的大概意思。但是我们股票必须要了解的并不是单单的概念，我们要知道换手率高说明什么，换手率低又说明什么，才能根据盘面的换手率来给股票做分析参考。换手率的高低往往意味着这样几种情况换手率高说明：该股票锁仓率低!意味着该只股票的交投越活跃，人们购买该只股票的意愿越高，属于热门股;反之，股票的换手率越低，则表明该只股票少人关注，属于冷门股。一般来讲，换手率高的情况大致分为三种：1)相对高位成交量突然放大，主力派发的意愿是很明显的，然而，在高位放出量来也不是容易的事儿，一般伴随有一些利好出台时，才会放出成交量，主力才能顺利完成派发，这种例子是很多的。2)新股，这是一个特殊的群体，上市之初换手率高是很自然的事儿，一度也曾上演过新股不败的神话，然而，随着市场的变化，新股上市后高开低走成为现实。显然已得不出换手率高一定能上涨的结论。3)底部放量，价位不高的强势股，其换手率高的可信程度较高，表明新资金介入的迹象较为明显，未来的上涨空间相对较大，越是底部换手充分，上行中的抛压越轻。此外，目前市场的特点是局部反弹行情，换手率高有望成为强势股，强势股就代表了市场的热点。因而有必要对他们重点地关注。换手率高一般意味着股票流通性好：进出市场比较容易，不会出现想买买不到、想卖卖不出的现象，具有较强的变现能力。然而值得注意的是，换手率较高的股票，往往也是短线资金追逐的对象，投机性较强，股价起伏较大，风险也相对较大。将换手率与股价走势相结合：可以对未来的股价做出一定的预测和判断。某只股票的换手率突然上升，成交量放大，可能意味着有投资者在大量买进，股价可能会随之上扬。如果某只股票持续上涨了一个时期后，换手率又迅速上升，则可能意味着一些获利者要套现，股价可能会下跌。如果某股票平时换手率不高，只在某些天突然升高，则属于成交量突然放大的情况。其情况类似于量比远大于1。换手率高说明关注的人多，证明这只股票好，另外换手率高，买卖也容易成交。但是，在低价位换手率高好些，如果是在高价位，就得小心了!换手率的选股六步曲：第一步、每日收盘后对换手率进行排行，观察换手率在6%以上的个股。第二步、选择流通股本数量较小的，最好在3亿以下，中小板尤佳。第三步、选择换手率突然放大3倍以上进入此区域或连续多日平均换手率维持在此区域的个股。第四步、查看个股的历史走势中连续上涨行情发生概率较大而一日游行情发生概率较小的个股。第五步、第二日开盘阶段量比较大排在量比排行榜前列的个股。第六步、最好选择个人曾经操作过的、相对比较熟悉的个股进行介入操作。当日表现：此类个股一般会出现连续多日内半数交易日涨停的大涨行情，当然也不可以避免被一日游所害。可关注有强庄介入的新股，这类股从换手率角度往往具有以下特征：1、5分钟换手率在20%以上且5分钟K线收阳线(有时大盘极弱不排除5分钟K线收阴线，但第二个5分钟K线必须收阳线)2、15分钟换手率在30%以上且收出阳线。3、30分钟换手率在40%以上。4、全天换手率在57%-77%之间最为理想，过高或过低的换手率均不理想。如果换手率过低，说明该股首日无大主力关照;若首日换手率过高(大于78%)往往说明散户后市过于抢盘。此种情况往往首日收出大阳线或上影线较长的大阳线，预示着单日行情的可能性极大。换手率选股技巧1、股票日换手率低于3%的话，说明该股票不受市场关注，成交比较冷清，但是股民也要注意这两种情况，一种是没有主力参与的散户行情;另一种是股票经过放量上涨行情之后，在股票价格相对高位区域横盘震荡，如果出现低换手率、成交量小的话，说明主力暂时没有出货打算，准备再创新高。2、股票日换手率在3%—7%之间，说明股票成交比较活跃，主力也是积极参与，股民可以根据股票前期走势来分析主力下一步动向。3、股票日换手率大于7%，甚至超过10%，说明股民的成交非常活跃，筹码在急剧换手。如果在高位出现的话，主力出货的可能性非常大。分析高换手率的位置：高换手率出现后，说明短线流动性放 大、市场关注度提高，股价有望向上底部高换手优先，提防高位高换手。因为高换手率既可说明资金流入，亦可能为资金流出。一般来说，股价在高位出现高换手率则要引起持股者的重视，很大可能是主力出货(当然也可能是主力拉高建仓如果此前个股是在成交长时间低迷后出现放量的，且较高的换手率能够维持几个交易日,则一般可以看作是新增资金介入较为明显的一种迹象，特别是在基本面转好或者有利好预期的的高换手率，一种令人激动的洗盘，表明主力建仓的机率另外一定要注意不正常的换手率情况，突然之间放量，此事必有后市操作建议：1、如当日涨幅超过8%且换手率维持或再次放大，大胆继续持有把握大涨行情。2、如当日涨幅极小甚至小于0及下跌且换手率明显减小，观察该股在开盘时量比大小的关键所在，大量比下出现此类情况的机会较小。3、一定要坚持持有该股3个交易日以上才能不至于错过大行情。若本文对你有帮助，可关注公众号越声攻略(yslc688)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "低位小盘上海科创基金，比肩浦东建设，值得关注！2018年11月13日公告，为借助专业投资机构提升公司的投资能力，加强公司在科技和创新产业的投资和发展能力，促进公司转型，公司出资人民币30,000万元与普通合伙人君信(上海)股权投资基金管理有限公司及苏民开源无锡投资有限公司等共同投资设立苏民投君信(上海)产业升级与科技创新股权投资合伙企业(有限合伙)，与君信资本及苏民开源等共同对外投资。2018年2月7日晚间公告，公司使用自有资金1.8亿元受让天赐材料(002709)持有的江苏容汇通用锂业股份有限公司2000万股股份，受让股份占容汇锂业总股本比例为4.8884%。公司表示，容汇锂业经营和资产情况良好，其所处的锂电池材料行业发展和盈利前景广阔。主营业务：成套开关设备生产与销售产品类型：成套开关设备、备品备件、PHC管桩、建筑安装经营范围：销售钢筋混凝土管桩、方桩、管片、企口管、建筑钢结构件、声屏障、商品混凝土，建材批发、零售，地基与基础工程施工，港口与航道工程施工，实业投资，资产管理，投资管理，投资咨询，从事货物进出口及技术进出口业务。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "猪肉价格走势疲软、贸易纠纷导致万洲国际利润下滑该公司在一份声明中表示，2018年的利润下降4%，至10.5亿美元，而收入增长1%达226.1亿美元。为控制中国境内非洲猪瘟疫情，中国采取了限制活猪调运的措施，削弱了国内生猪价格，减少了进口需求。由于中美之间的贸易争端，对美国进口的猪肉征收高达62%的关税，进一步降低了美国进口猪肉的竞争力。万洲国际表示，美国对中国的出口下降了30%以上。与此同时，美国猪肉产能的扩张和产量的增加造成了供过于求的压力，这已经压低了国际价格。该公司表示，在中国，生猪的平均价格比上一年下降了15.6%。新鲜猪肉总收入下降4.1%至91.4亿美元，中国收入下降7.8%，美国收入下降3.4%。更多信息：近日，万洲国际发布公告称，2018年归属股东净利润为10.46亿美元，较去年下降4.0%，主要是归因于集团在美国的新鲜猪肉业务受到美国与中国和墨西哥发生贸易争端的负面影响。但集团在中国的业务，以及肉制品深加工在全球的业务，经营利润15.47亿美元，较去年上升7.8%。肉制品2018年肉制品业务年增长2.3%至336.1万公吨。肉制品分部营业额为121.47亿美元，较去年同期上升3.1%，经营利润上升7.8%至15.47亿美元。中国业务方面，经营利润由去年同期的6.92亿美元增加2.9%至7.12亿美元。美国业务方面，经营利润由去年同期的7.26亿美元增加8.1%至7.85亿美元。欧洲业务方面，经营利润大幅增加194.1%至5,000万美元。集团通过持续扩张销量及提高效率促进欧洲业务的增长，欧洲市场的销售价格及销售量均取得上升。生鲜猪肉透过调整各市场的屠宰量及肉类价格，万洲国际灵活应对供需变化及所导致的生猪价格变动，有效使利润最大化。2018年，生猪屠宰量同比上升4.3%至5,606.8万头。生鲜猪肉营业额同比下降4.1%至91.36亿美元，经营利润为2.46亿美元。在中国，生猪屠宰量于年内增加14.3%至1,630.6万头，经营利润由去年同期的1.03亿美元增加73.8%至1.79亿美 元。在美国，由于屠宰规模受不利的市场基本因素所制约，生猪屠宰量则较去年降低1.4%。欧洲的生猪屠宰量比2018年上升14.6%。生猪养殖生猪养殖业务大部分集中在美国和欧洲。2018年，生猪出栏量上升3.6%至2,095.3万头。生猪养殖的收入上升20.3%至6.88亿美元，但经营亏损达1.13亿美元。万洲国际董事局主席兼行政总裁万隆先生表示，2019年有信心凭借全球化布局和垂直整合产业链应对挑战，实现规模和盈利的持续增长。中国方面，将继续扩大生鲜猪肉的规模，调整肉制品结构，积极应对消费者需求的变化。在全国广泛布局的生产设施和冷链配送的优势下，加速工业改造，实现产业升级，进一步提高竞争力。美国方面，一直在工厂的现代化改造和供应链的建立方面进行投入，以提高竞争力，在肉制品业务不断提升的基础上，实现整个产业链的可持续增长。欧洲是全球第二大的猪肉市场，也是未来的重要发展区域。经过前期的并购项目，实现了产能的扩充，未来将持续进行强化和整合，以推动该区域的快速增长。", "label": 2}
{"content": "揭秘：票据与票据理财官方定义：是指出票人签发的，委托办理支票存款业务的银行或者其他金融机构在见票时无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。通俗解释：出票人有足够的钱在银行，然后给收款人开出票据，收款人拿票到银行，银行无条件支付。（当然前提是真的有足够的钱在银行，不然就是开空头支票了，是违法的。）官方定义：是指发票人自己于到期日无条件支付一定金额给受款人的票据。这种票据只涉及出票人和受款人两方。出票人签发本票并自负付款义务。通俗解释：相当于出票人给收款人写了个欠条，出票人看到此欠条无条件付款。（在国内只有银行才能开本票）官方定义：是指出票人签发的，委托付款人在见票时，或者在指定日期无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。通俗解释：出票人开出了委托第三方在指定日期付款的票据，到期后，第三方见票据无条件支付给收款人。当事人不同：本票只涉及两方，出票人和收款人（出票人本身就是付款人）；而支票和汇票涉及到出票人、收款人和第三方付款人；付款日期不同：支票和本票是付款人见票就要付钱，而汇票是到了约定的期限才会付钱。汇票又分为银行汇票跟商业汇票，两者的主要区别是出票人不同：我们平时说的票据，其实大多说的商业汇票。下面我们来重点说下商业承兑汇票的两个分支：银行承兑汇票（简称银票）、商业承兑汇票（简称商票）。银行承兑汇票是指：企业向开户银行申请，银行同意承兑，并且在指定日期内无条件支付给收款人。那么，为什么银行原因做这样的承诺呢？收款人为什么愿意收这种票据呢？举个例子：企业A想跟企业B买一批100万元大豆，但是企业A目前没有足够的钱，然后企业A跑去向银行贷款100万，银行跟A说要不你先拿30万保证金过来，我做承兑人，你给B开个银行承兑汇票，叫他一个月后来银行取钱。A和银行愉快决定了，然后，A在银行的同意下给B开了张一个月后付款的银票。一个月之后，B就拿着票去找银行付钱，银行无条件支付，然后银行再跟企业A追回剩余的70万。那么，这个银行承兑汇票对于3方来说都有什么好处和缺点呢？开票人跟银行商量，银行同意承兑：到期后，持票人找银行付款：商业承兑汇票是指：开票人在银行开设了账户（有没有足够的钱不知道），然后给收款人开票（不需要银行同意）。到期后，持票人拿票到银行找银行付款，若开票人在银行的存款足以支付，则银行付款；若开票人在银行的存款不足以支付，则银行可以拒付。下面介绍下，目前市场上主流的两种票据理财方式：票据贴现利率套利、票据质押融资。首先B从A手里低价买入票据：然后，B再把票据以比买入更高的价格卖给C，赚取中间差价：最后，B就赚到了2万块钱的差价。票据质押融资模式，是市面以票据为旗号的互联网金融平台，主流的经营模式。首先，平台找到需要借钱的企业，并取得票据质押：然后，平台给企业发布借钱标的，投资人出借：那这种模式相对于个人对个人的P2P平台有什么优势呢？那票据质押模式互联网金融平台是怎么赢利的呢？很简单，平台首先把借款标的包装成一个产品，以收取服务费为由赚取其中的利差。比如说：企业借款的利息是15%，出借人拿到的利息是10%，那中间5%的利差就当做服务费给平台收取了。主要有以下两种风险：那些说零风险的理财平台都是忽悠人的，毕竟金融理财的本质就是风险收入，只有敬畏风险，控制好坏账率，让收益能覆盖坏账才是硬道理。本文由 @Jimmy 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载题图来自Unsplash，基于CC0协议", "label": 2}
{"content": "531新政后的光伏并购交易趋势：集中式“大吃小” 分布式投资主体多元化3月21日，普华永道中国及德国莱茵TÜV 集团（TÜV 莱茵）在苏州联合发布《2019 中国光伏电站资产交易白皮书》，报告指出，在可预见的短期内，国内整体光伏新增装机规模会减小。未来中国新增分布式光伏将超过集中式光伏装机，成为主力，预计到2020 年，分布式光伏在中国累计光伏装机中的占比将从当前的29%提高到40%以上。光伏逐步进入无补贴时代，平价上网指日可待。当前光伏电价在售电侧已经低于一般工商业用电价格；从发电侧来看，发电成本还在持续下降，2018 年底第一个发电侧平价上网的项目已经成功并网，预计2022 年左右实现大规模光伏平价上网。存量时代“从前几年开始，TÜV莱茵在光伏市场上看到，不管是设备检测还是电站检测认证，陆续已经有对光伏电站做资产交易的技术尽调。特别从去年开始，这样的需求越来越多。”德国莱茵TÜV大中华区太阳能服务商务经理安超表示，但是在我们给资产买家做基础尽调的过程中，发现买家对国内的光伏电站装机、对技术上的风险了解并不是很多。”光伏市场起起伏伏，有增长非常快的时候，也有跌落非常快的时候。在市场快速发展的时候，光伏的新增装机会非常大，而在市场跌落的时候，新增装机也会下降，很多情况下大家会去别的市场去找这样的机会。在政策大力扶持和技术持续进步下，中国光伏市场新增装机容量逐年提升，从2007年的0.02GW，上升到 2017年的53.06GW。2018年5月31日，国家发改委、财政部、国家能源局联合发布《关于2018 年光伏发电有关事项的通知》（业内简称为“531 新政”），叫停普通地面式光伏电站的新增投资，控制分布式光伏规模，降低补贴力度，国内新增光伏装机容量随之大幅下滑。2018年我国新增装机量42.26GW，同比下跌16.6%。与此同时，光伏补贴政策收缩的趋势正在持续。2019 年1 月，国家发改委，能源局发布《关于积极推进风电、光伏发电无补贴平价上网有关工作的通知》，开始在全国范围推广无补贴光伏项目，将会有效抑制投机性开发商进入光伏装机市场。中国国家能源局的最新统计数据显示，2018 年前三季度，中国光伏发电新增装机3454.4 万千瓦，同比下降19.7%，其中，光伏电站1740.1 万千瓦，同比减少37.2%；而分布式光伏1714.3 万千瓦，同比增长12%。“531新政以后，国内光伏市场逐步进入存量市场的时代，借鉴美国、日本的经验，并购活动会变得更加活跃。”普华永道中国能源、基础设施及矿业并购交易主管合伙人翟黎明表示，531以后的并购取得了成熟的发展，“交易的装机达到了1.3GW左右，这个数据在历年来是最高的，前几年的交易装机基本都在100MW左右，行业会出现井喷式的光伏电站资产交易情景增长。”普华永道中国能源行业并购专家鲁冰表示：“在未来光伏新增装机容量全面放缓的情况下，行业内大中型企业将更多倚赖收并购的方式获得装机容量的提升，而行业内小型企业受国家补贴兑付延后以及经营风险影响，现金流压力较大，有可能通过出售资产的方式实现退出。中国光伏市场将从绿地市场逐步向存量电站交易，行业集中度进一步提升。”并购活跃期根据上述白皮书，中国光伏市场将逐步从增量市场向交易市场发展，行业集中度和整合会进一步提升。从国内市场来看，目前光伏发电市场集中度较低，前十大光伏电站运营企业装机占比30.28%。对比火电行业，华能、华电、国电、大唐、国电五大发电集团装机占比51.36%。在未来光伏新增装机容量放缓的情况下，排名靠前的企业将更多采用收并购的方式获得装机规模的提升。此外，众多之前因行业补贴等原因进入市场的中小玩家，一方面受国家补贴兑付延后无法及时收到补贴，另一方面自身专业经营能力不足，运营至今现金流压力较大，未来大概率通过出售资产的方式实现退出。参考日本经验来看，在光伏补贴价格下降到最高峰的40%左右时，市场从增量向交易转变，而531新政之后，我国光伏标杆电价较最高峰下调了30%-40%，已经达到临界值附近。在并购交易中，集中式和分布式光伏电站市场的交易特征存在差异：集中式光伏市场上，主要是行业内资金、专业运营能力更强的大中型光伏电站企业或资金能力强的金融机构，收购部分经营不善的中小企业电站资产。集中式光伏项目规模通常较大，从项目申请、建设开工、申请补贴到后续运营退出，生命周期跨度大，除了对专业运营能力要求高外，对融资能力同样提出了高要求（低资金成本），尤其考虑到政府补贴获取周期长（通常3-4年时间）的现实条件，能力弱的投资运营方在项目现金流上将面临巨大的压力。而分布式光伏市场中的交易方会更加多元化，除了传统光伏电站企业外，还包括基金、金融投资机构（看重优质项目投资回报）、跨行业进入者（如部分500强非能源企业，通过投资光伏市场，兑现投入绿色能源的社会承诺）、园区/大中型制造业企业（通过分布式光伏获得能源成本优势）等。投资方式同样呈现多元化，除了传统的收并购外，还包括合资成立合资公司等方式。较多分布式电站存在商业或类商业售电，而储能可以有效解决发电和用电方的峰谷值错配问题。分布式光伏+储能目前在国内的发展还处于起步阶段。对“分布式能源+储能”系统予以扶持是发达国家通行做法，如德国对分布式光伏+储能给予低息贷款和直接补贴，补贴额覆盖20%以上的初始成本，目前家庭分布式光伏数量超过150万套，储能系统超过1万套;日本、英国等国家也推出了财税和补贴政策，推进规模化发展，促进成本的快速下降。随着分布式光伏电站装机在能源供给中的逐步升高，光伏组件和储能系统成本的逐步下降。“分布式能源+储能”必然成为未来趋势，但投资者必须从技术和财务回报的双重观点评估系统可行性，避免投资风险。接下来，光伏项目融资方式将逐步成熟。国内光伏电站项目由于规模较大，生命周期跨度较长，一般项目层面投资回报期为8到12年。因此考虑偿债覆盖的风险系数，债务端通常需要有更长久期长期金融负债予以匹配。此外，由于国家补贴拖后等原因，光伏项目在商业运行的前三年一般面临着难以覆盖等额本息还款的压力，因此需要借助集团关联方资金或外部长期过桥贷款支持。翟黎明指出，“目前光伏电站的融资方式比较简单，除了自有资金以外，很大程度上靠融资，靠银行贷款和补贴，未来会出现更多多元化的融资，比如债权、产业基金、政府在新能源领域的引导基金。”不同的主体进入也意味着不同的风险，包括对电站的质量、资金的成熟度、政策等因素的评估。TÜV莱茵大中华区太阳能服务副总裁邹驰骋指出：“光伏电站资产交易中典型技术风险对交易的潜在影响一般归纳为技术、财务及商务三大类，其中技术风险会集中反映在电站设备、项目管理、系统性能和运行维护等方面，这些风险将会影响到电站系统的安全，质量整体性能和发电量。”“中国光伏市场上，前面几年大家还在赶装机，531、630、1230，会有赶装机的情况，我们发现电站的质量水平有很大的差异。”安超认为，对于光伏电站尽调，在交易过程中，技术风险和光伏电站财务风险都非常重要。“在光伏领域的投资，单打独斗是不够的。”翟黎明对21世纪经济报道记者表示，如果投资分布式光伏电站，“没有运维的人力、没有行业运营经验是很难的，比如去年物流巨头普洛斯进入屋顶光伏的领域，它之前在海外有布局，在中国也找了合作伙伴，同时它有屋顶的资源。”此外，长期稳健的资本供给在中国还是比较大的痛点，融资不便，“光伏暴利的时代不在了，是稳健回报的类型，投资方需要更好的合作模式。”更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "继续震荡，下周看多2，大科技是主线，今天搞了点创投的补涨，鲁信创投和紫江企业。这俩是继市北高新和复旦复华后的补涨，前排涨幅很大，所以这边还是存在一定的套利空间的。3，000159今天继续强势，其实一带一路的强势给予资金继续做多该股的信心，今天7板成妖，如果周一情绪氛围均好，其实该股还是可以继续上的。带路这边西安旅游，北新路桥都还挺强的，西部建设也是反包，盘面主线就是创投和带路，下周看证券能不能配合发力合力突破3100点，关键还是看量能能否跟上。操作思路还是以换手较好的接力板和低位优先。不要轻易追涨缩量高位，不要轻易割肉低位恐慌。", "label": 2}
{"content": "大战在即硝烟四起，A股棺材板压不住了！大趋势面前一定要有信仰，没有信仰很容易遭遇主力清理，反复清理浮筹的目的就是为了减轻后期上攻抛压，大战在即，硝烟四起，任何扰乱军心的筹码都要被清理掉。3100点已经上升到战略性高度，重要性不亚于去年的2500点政策底时期。超级主力反复在3100点震荡夯实筹码，围而不攻，蓄势待发。3100点也是本轮行情的多空必争之地，如果行情止于3100点而开始出现深度调整，那么基本意味着本轮行情走到了终点。而如果成功拿下3100点，意味着今年全年A股目标位要再上移两三百点。连续4天的震荡蓄势，反复清理浮筹，磨掉几层皮，这种耐心等待是值得的。下周多空必有一场空前大战，在高层意志面前，在滚滚洪流大趋势面前，我选择站在多头一方， 买定离手，谋事在人，胜败在天。", "label": 2}
{"content": "比较看好这几只低价股市场整体氛围和资金情绪依旧处在混沌期的分化阶段。题材各个分支继续在轮动，且轮动加剧。而最佳的操作模式无疑是做低位题材及高位补涨的1进2或2进3。昨天二进三的胜率高达90%，也正因为如此，我们更要往低处走。比如我参与的银邦股份，同样是因为超跌低价+科创板独角兽，对标复旦复华的8连板，无疑做个补涨是最为安全的，而且个股股性不差，今天高位分时均线上方震荡 向上，明显资金建仓信号，我果断10:03分入了 小仓位，具体成本这里不方便说。不管能否连板突破年线压制，但是溢价肯定的。也不排除我借势不妙直接出货。接下来我的方向依旧会是科创板的1进2，或者2进3标的，首选超跌低价，做补涨为主。比如西安旅游、白银有色、凤竹纺织、麦达数字、新黄浦（参股科创基金）。另外如果国际实业继续连板，我的方向也会是在低位找补涨标的，叠加概念也是我的首选，比如华电重工（机械+港口运输+雄安+低价）、秦港股份（港口+低价+雄安）、鼎汉技术（高铁+低价）。免责声明：以上内容属个人思路分享，若所提个股仅供参考。股市有风险，投资需谨慎！", "label": 2}
{"content": "冯永辉：第三轮收储来了 后期猪价走势又将如何?今日全国瘦肉型猪出栏均价继续小幅下跌态势，猪价冲破15元/公斤关口后，最近两天呈连续小幅回落态势，但整体跌幅不大。今日总体猪价依旧保持在14.8元/公斤附近，从3月份到以来总体猪价表现看，市场经历10天左右的时间，迅猛上涨达到阶段性高位的14.75元/公斤后，猪价出现两天短暂的回落调整至14.25元/公斤附近，然后再次震荡走高冲破15元/公斤大关，最近两天猪价再次小幅下跌调整蓄势待涨局面，基本符合我们前期“猪价难跌易涨、持续震荡中上涨”的预判。从今日整体市场走势看，猪价上涨地区与下跌地区基本持平，各地涨跌调整稳定为主，今日猪价上涨明显的地区集中在西南、华东、华南地区，而北方地区的东北小幅涨跌稳定态势，华北各省猪价小幅走跌为主。今日猪价上涨幅度前三位的省份分别是贵州、新疆和江苏，较昨日分别上涨2.02元/公斤、1.69元/公斤和1.06元/公斤；下跌幅度较大的省份为福建和陕西，较昨日下跌1.03元/公斤和0.9元/公斤；剩余多地涨跌幅度在0.05-0.3元/公斤范围内，局地涨跌幅度在0.5元/公斤左右。在行业产能深度去化猪源持续减少形势下，养方定价话语权加重逐步取代屠宰企业主导着猪价的变化，但在每轮猪价趋势性上涨过程中，每当价格达到相对高位及收购存在一定难度之时屠企的压价及控量是始终如一的策略，注定少不了屠宰企业与养猪人之间的的阶段性拉锯战，但长时间疫情扫荡及大量恐慌性退养潮过后，国内生猪产能严重锐减！作为平抑肉价主要手段的猪肉收储，半个月内三次开启及近期大量进口猪肉预示着市场严重缺猪不是空穴来风，现阶段频繁启动收储既能缓解后期供应压力也能进一步刺激行业补栏积极性，可谓是一箭双雕，但也难挽目前生猪出栏量持续减少局面的发生，在市场猪源供应十分有限下，收储政策导致屠宰企业收购量及屠宰量都将被动增加，猪价继续震荡上涨的大方向依旧不变，目前低迷的终端消费持续掣肘着猪价涨势，等到消费向好猪源持续减少供应缺口再度放大，猪价上涨动力也将被放大。目前行业补栏机会较大，但同时来自疫情方面的风险也不容忽视，尤其是外购仔猪的养殖户一定要提高疫情风险意识，从正规渠道购买并提前做好非洲猪瘟检测，确保外购猪源安全可靠。文章内容来源：搜猪网 原创", "label": 2}
{"content": "拼多多强势助推快递增量 行业“马太效应”难逆转拼多多强势助推快递增量国家邮政局发布的数据显示，2018年全国快递服务企业业务量累计完成507.1 亿件，同比增长26.6%，比2017年增长106.5 亿件。这些市场增量的主要来源是什么?多家券商国内快递市场研究报告一致认为，近两年迅速崛起的电商平台拼多多为国内快递市场增长提供了重要推动力。2月6 日，拼多多在美国证券交易委员会公布后续发行计划，并披露2018 财年部分运营数据。公告显示，拼多多移动平台总订单达111 亿笔，比上年同期的43 亿笔增长158.14%。平台日均订单量从2017 年的1180 万笔上涨至2018 年的3040 万笔。虽然从现有公开数据中无法计算这111 亿笔移动平台订单到底转化成多少快递业务量，但对比快递业务量同比增速(26.6%)和拼多多移动平台总订单数同比增速(158.14%)，后者是前者的近6 倍。华创证券研究报告认为，拼多多等新型电商平台在快递服务需求端依旧被低估，其对行业的贡献占比越来越高，快速增长使行业增速可维持在20% ～25% 的景气区间。拼多多所售商品以日用品为主，轻量化使行业终端服务价格呈下降趋势。在发展潜力方面，2018 年拼多多单用户贡献1127 元，同比增长102%，但与阿里巴巴和京东还有较大差距，且与其他电商平台的用户重合比例较低。对此，招商证券交通运输研究团队报告也持相似观点。其测算表明，拼多多是近两年拉动电商快递业务增长的最主要动力，非拼多多电商快递业务增速可能只有10% 左右。拼多多2018 年成交总额达4716 亿元，比上年同期的1412 亿元增长233.99%。根据招商证券零售研究团队的研究，拼多多2019 年成交总额有望增至9000 亿元，但同时受制于活跃买家和人均消费额增速放缓，预计拼多多2020 年和2021 年成交总额增速分别放缓至29%和20%。中通、韵达、申通受券商青睐拼多多强势助推快递业务量增长，也使快递业务轻量化程度成为券商衡量上市快递企业2018 年表现的重要因素之一。2018 年，在“通达系”上市快递企业中，业务量增速较快的韵达股份备受关注。2018 年，韵达累计完成业务量69.9 亿件，同比增长48%，比行业增速高22 个百分点。从市场占有率看，韵达市场份额增长0.1%，达到13.8%，在“通达系”上市快递企业中排名第二，与排名第一的中通相差4.16 个百分点。西南证券在其相关研究报告中指出，拼多多所售商品具备货值较低、货重较轻的特点，十分契合韵达轻量化发展战略。同时，拼多多拟增发融资11亿美元加速供给端改造，有望为中长期增长拉开空间。考虑到拼多多高速发展和低值电商需求韧性，韵达2019 年业务量增速有望继续超过行业增速15个百分点以上。除轻量化发展策略外，成本优势驱动也是券商衡量上市快递企业2018年表现的另一个重要因素。中通快递和韵达股份是“通达系”上市快递企业中成本优势驱动的典型代表。两家企业的成本管控在竞争激烈的电商快递市场得到充分验证，并形成更强的竞争力和稳定性。华创证券研究报告指出，“通达系”上市快递企业作为整体已构筑成本优势护城河。中通快递是其中通过精细化管理推动降本增效的领军者。其2018 年业绩报告显示，在专注有效增量的同时，全年单票收入的降幅低于7%，全年单票运输成本和分拣成本共下降0.11 元。成本控制得当使企业在加盟商微利时代对平衡全网利益更游刃有余。此外，2018 年通过一系列措施提升成本控制能力的申通快递也受到券商关注。民生证券研究报告认为，申通前几年更倾向于轻资产模式，资本投入略显滞后。2017 年以来，申通开始补齐短板，大幅增加在基建和自动化设备方面的固定资产投资;2018 年，其投资方向转向转运中心，加速推进转运中心直营化，分别收购了北京、湖北、深圳等地的核心转运中心，68 个转运中心目前已有60 个实现直营，直营率达88%。申通通过这些投资提升了成本控制能力，业务量收增速明显回升。“马太效应”难以逆转2019 年，国内快递市场竞争的发展趋势是什么?对此，多家券商的关注点各有不同，但一个相同的观点是——“马太效应”难以逆转，“通达系”上市快递企业市场占有率会继续提升，并向下挤压未上市快递企业的生存空间。2013 年5 月， 国家邮政局开始发布快递与包裹服务品牌集中度指数CR8。从2017 年1 月开始，CR8 几乎一直处于上升状态。2017 年12 月，CR8已经从当年1 月75.7 的最低值上升至78.7。2018 年1 月，CR8 重回80 大关，为80.0。这是自2013 年5 月国家邮政局发布CR8 以来第二次达到80(第一次是2013 年12 月)。2018 年上半年，CR8 持续攀升(除2 月为79.8)，并至今一直保持在80 以上。CR8 一直保持高位水平是市场集中度快速提升、市场竞争格局加速演变、市场份额及要素加速向头部企业集中的直接证明。华创证券在报告中提出将“通达系”上市快递企业作为整体观察市场集中度。2013 年～2018 年，CR8 从80降至2016 年的76.7，而后升至2018 年的81.2 ;“通达系”上市快递企业整体市场占有率则由54.2% 降至2016 年的49. 3%，而后又升至56%。两者趋势相同，2016 年出现市场集中度提升拐点的重要因素之一是“通达系”企业纷纷登陆资本市场。而在2016 年至今的这轮提升中，“通达系”上市快递企业整体市场占有率较低点提升6.7 个百分点，超过CR8 的同期增幅(4. 5)。2 月19 日，国内A 股四家上市快递企业先后发布1 月经营简报。其中，申通1 月完成业务量5.1 亿票，同比增长42.96% ;韵达1 月完成业务量6.59 亿票，同比增长35.60% ;圆通1月完成业务量6.55 亿票，同比增长36.13%。对比前述三家企业1 月业务量数据，增速均远高于1 月行业平均增速(13.5%)，申通增速最快，圆通稍稍领先韵达;韵达在业务量上比圆通多400万票，对这两家日均千万件级别的企业而言，这一差距基本可忽略不计。如果申通和圆通继续保持1 月增势，将在今年强势冲击韵达在“通达系”上市快递企业中第二名的位置。", "label": 2}
{"content": "又一国产巨头倒下！曾一度“比肩”安踏特步，如今欠下12亿巨债而在倒下的中国本土品牌中，我们发现运动健康领域的品牌数量明显居多。小编认为这主要是因为运动鞋等体育健康用品有着很强的代替性，而中国的本土品牌和国外的耐克、阿迪达斯等品牌相比，技术以及鞋型的设计上都有着很多的差距。当国民开始可以接受价格要稍高的国外品牌的运动鞋后，本土品牌唯一的竞争优势——较低的价格就不存在了，所以会有那么的中国运动品牌倒下了。但不得不说，李宁可以算是中国运动品牌界的黑马了，在一年关闭1000多家的倒闭边缘还能起死回生。但很明显，能有这种幸运的品牌也就只此一家。小编今天要介绍的贵人鸟就没有这种好运气了。虽然两家运动品牌都诞生于同一个地方——“鞋都”福建晋江。贵人鸟是一个诞生于1978年的运动品牌，现在已经有着41年历史了。但很显然，贵人鸟似乎只能走到这个不惑的年纪了。曾经在2009年一度比肩安踏、特步，专卖店数量达千余家的贵人鸟，在2018年的现金亏损就高达6个多亿。而其实贵人鸟手中还要价值12个亿的债券急需赎回，也就是说贵人鸟的亏损其实可能高达18个亿。贵人鸟很可能将无法渡过这个2019年了。但贵人鸟并不是说坐以待毙的，贵人鸟在之前也尝试过了很多转型的办法。比如在之前贵人鸟就曾成功入股虎扑体育，成为第二大股东。也和其他企业合作建立了双方共同运营的保险公司，但没有一种方案能够让贵人鸟摆脱困境。而且在之前贵人鸟曾用3.87个亿入股进而控股的杰之行，也在2018年向其他公司进行了转手。而这一次的转手成交价却只有3个亿，贵人鸟的直接亏损接近1个亿。转型时期的处处碰壁，不仅没能挽救贵人鸟还在贵人鸟本来就不宽裕的财政上又施加了重压。贵人鸟也从曾经比肩安踏的国内一流品牌下滑到了三、四线，如果贵人鸟再没有什么新的进展的话，贵人鸟很可能将被踢出中国体育运动行业的市场。不禁让人感慨，那些陪伴我们长大的很多东西都可能会逝去。", "label": 2}
{"content": "3月22日钢厂调价汇总：涨跌不一！（附报价）以上调整均为含税，自2019年3月22日起执行。22日秦皇岛宏兴高线调价：22日莱钢永锋建材价格调整：以上价格均为含税出厂价。22日石横特钢建材价格调整：以上调整均为含税价。22日唐山东华建材调价：22日唐山国义建材调价：", "label": 2}
{"content": "股市入门300问（一）|揭开股票的神秘面纱1. 什么是股票？答：股票是一种有价证券，它是股份有限公司签发的证明股东所持股份的凭证。通俗地讲，股票就是证明股东身份的凭证，股东凭借股票可以获得公司的股息和红利，参加股东大会并行使自己的权利，同时也承担相应的责任与风险。2. 股票具有哪些特征？答：股票具有以下五个方面的特征：（1）收益性。收益性是股票最基本的特征，它是指股票可能为持有人带来收益的特性。（2）风险性。股票投资收益具有不确定性，或者说实际收益与预期收益之间可能存在偏离。投资者在买入股票时，对其未来收益会有一个预期，但真正实现的收益可能会高于或低于原先的预期，也可能产生亏损。（3）流动性。股票可以通过依法转让而变现，即在本金保持相对稳定、变现交易成本较小的条件下，股票很容易变现。（4）永久性。股票所载权利的有效性是始终不变的，因为它是一种无期限的法律凭证。股票的有效期与股份公司的存续期间相联系，二者是并存的关系。（5）参与性。股票持有人作为股份公司的股东，有权出席股东大会，行使对公司经营决策的参与权。3. 购买股票可以获得哪些收益？答：投资股票可能带来的收益主要包括两部分：一是按照持有股份的多少，从公司获得的股利（包括现金股利和股票股利）；二是因持有股票的价格上升所形成的资本增值，即低价购买某种股票然后高价卖出所赚取的买卖差价收益。4. 股票可分为哪些类型？答：在我国，根据不同的分类标准，股票有不同的类型。目前主要有以下分类：（1）按股东享有权利不同，可分为普通股和优先股。（2）按流通受限与否，可分为流通股和限售股。（3）按照市场属性和所面对投资者的不同，有A股、B股、H股。5. 什么是股票面值？答：股票面值是指股票的票面价值，即在股票票面上标明的金额。该种股票被称为有面额股票。6. 股票面值有什么作用？答：股票票面价值的作用主要体现在以下两方面：（1）票面价值在初次发行时有一定的参考意义。如果以面值作为发行价，称为平价发行；如果发行价格高于面值，称为溢价发行。募集的资金中等于面值总和的部分计入资本账户，溢价发行时股份公司实际收到的款项超过发行股票面值总额的数额作为股本溢价列入公司资本公积。发行价格低于面值称为折价发行，我国不允许股票折价发行。（2）票面价值代表了每一份股份占总股份的比例，在确定股东权益时具有一定的意义。7. 什么是红利？答： 红利是投资者投资普通股的收益，是公司分派优先股股息之后，按持股比例向股东分配的剩余利润。从种类上划分，红利又分为现金红利和股票红利。8. 上市公司的股利以什么形式进行派发？答：实务中股利主要以以下几种形式进行派发：（1）派现派现也称为现金股利，指股份公司以现金分红方式将盈余公积和当期应付利润的部分或全部发放给股东，股东为此应支付所得税。（2）送股送股也称股票股利，是指股份公司对原有股东采取无偿派发股票的行为。投资者获得上市公司送股时也需缴纳所得税。（3）资本公积转增股本资本公积是在公司的生产经营之外，由资本、资产本身及其他原因形成的股东权益收入。资本公积转增股本是在股东权益内部，把公积金按照投资者所持有公司的股份份额比例的大小分到各个投资者的账户中，以此增加每个投资者的投入资本。资本公积转增股本同样会增加投资者持有的股份数量，但实际上，它不属于利润分配行为，因此投资者无需纳税。9. 什么是除权、除息？答：除权，是由于公司股本增加，每股股票所代表的企业实际价值（每股净资产）有所减少，需要在发生该事实之后从股票市场价格中剔除这部分因素，而形成的剔除行为。除息，是由于公司股东分配红利，每股股票所代表的企业实际价值（每股净资产）有所减少，需要在发生该事实之后从股票市场价格中剔除这部分因素，而形成的剔除行为。强制除权除息是为了保护投资者利益。因为市场上的股票很多，哪只股票何时送股、转增股本或现金分红，一般投资者可能不清楚。如果没有强行除权除息，当投资者看到股权登记日收盘价是10元，由于其不知道分红的事，可能会于次日以10元为参考价格参与集合竞价，这样对投资者来说，利益会受到损害。（免责声明：本文仅为投资教育之目的而发布，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。深圳证券交易所力求本文所涉信息准确可靠，但并不对其准确性、完整性和及时性做出任何保证，对因使用本文引发的损失不承担责任。）", "label": 2}
{"content": "全国多家银行机构受贿案不断，银监会：苍蝇老虎一起打从上图我们看到，这其中，有招商银行、中信银行这样的全国大型商业银行，也有富滇银行、中原银行这样的城市商业银行，涉案金额也从几十万到上亿元，同时，我们关注到的是，涉案人员，上到银行董事、行长，下到基层员工，这样的现象，不免让人细思极恐，试想，如果全国400万银行从业人员每人涉案1万元，将会对我国经济产生怎样的影响？早在2018年3月20日，银监会发布的《银行业金融机构从业人员行为管理指引》中，从管理架构、管理制度和监管机制多个层面详细说明了对银行从业人员的多重约束，其中明确要求从业人员应遵循的纪律：严禁参与洗钱、收受商业贿赂、操纵市场等违法行为，不得利用职务之便获取非法利益。银行经营的是什么？答案是：风险。这里所指的风险，不只是市场风险、信用风险这样的外部风险，也包括操作风险、道德风险这样的内部风险，银行作为特殊的金融机构，毫不夸张的说，对于内部风险的管控要远远比外部风险重要得多，且银行从业人员的素质将直接影响到一个银行机构的经营水平，因此，保持自身的公正廉洁是何等重要？在这里，小编想说的是，银行机构之所以在人民心中具有较高的公信力，是基于它自身的品牌价值，换句话说，不断暴露的内控问题，必将会损害一个银行的声誉。另外，出于对金融市场的规范化要求，也需要各银行机构及监管部门做到以下几点：1. 银行机构应建立规范有序的长效管理制度及内部监督制度，同时细化管理权责，责任到具体人员；2. 监管部门应设立健全的监管机制，并根据行业特性制定动态化管理，以适应不断调整的发展趋势；3. 监管部门及银行机构应从不同角度设立社会监督、举报渠道，形成多维度监管。近年来金融市场乱象不断，而银行作为连接社会各行各业的特殊机构，守住自身的底线，不光影响到自身的企业形象，经营水平，从宏观角度来看，更关乎到社会的长治久安。", "label": 2}
{"content": "现在的年轻人都欠债吗？十年之后，互联网金融真的是改变世界一伟大发明。你还在花钱找人代办信用卡吗？你out了。贷款门槛降低，几乎一个活人加一部手机就等于五千、一万，甚至更多的可贷款额度。前段时间，汇丰银行公布了一组数据，数据显示现在的90后平均负债12.79万元。很多媒体和大V把这个情况归咎于咱们90后习惯性超前消费，说难听点就叫骄奢淫逸也好逸恶劳。我觉得说这种话的人没有生活，根本不了解民间疾苦。以北京为例，据我了解，四环以里，合租也好整租也好，高楼也好平方也罢，月房租几乎没有低于2000块的。再加上流氓中介，押金服务费各种费用一加，都是一笔不小的支出。再看看毕业生薪酬，别信那些平均数，我拍着良心讲，一般大学毕业生，刚进入职场就能拿到5000块的，已经算是非常之不错的了。拿着被平均的工资，去掉2000块房租，1500块吃（馒头咸菜水平）500块交通费（全是人人人的地铁），不靠借，这一代年轻人是真的活不了。再说12.79 万这个事情，事实上有个词叫隐藏负债。大概就是说是你的负债，但你本人可能知道，也可能不知道。举个简单的例子，差不多去年年中，媒体集体曝光说蛋壳等长租公寓，美其名曰分期付房租而且各种免，实际上却偷偷摸摸的用租户的名义向第三方做了一笔贷款。很多人是在看了新闻以后才豁然发现，自己竟莫名其妙地早就背上一笔大几万块的现金贷款。所以你这么一看，平均12.79万负债这个事情，好像也并非完全地没有可能。当然也有一部分小伙伴，在12.79万负债这个事情上，莫名其妙地又被平均了。最后呢，再说下超前消费这个事情。当然不管怎么样，消费成瘾这个事情都是不可取的。现实情况允许的情况下，还是要降低消费。目前，网络借贷软件多达上千款，以及呈现了一种泛滥的局面，这也源自于这一行业庞大的用户群体。不得不说，网贷的发展和成熟，给人们的生活带了一定的便利性，这也是一种社会发展的标志。但是这种门槛过低，并且过于方便的借贷，使得年轻人培养出了一种不健康的消费观念，产生了许多严重的社会问题。作为90后甚至更加年轻一代的消费群体，应当对借贷拥有足够的自制能力。一时的过度消费，或许能够提升生活品质，但是未来，一定会成为我们美好生活的羁绊。", "label": 2}
{"content": "染料等化工产品 料迎来涨价3月21日，江苏省盐城响水陈家港天嘉宜化工厂发生事故，具体情况仍有待进一步核实。据了解，天嘉宜化工厂主要产品为染料、医药产品中间体。染料行业人士表示，此次事故对染料行业影响较为直接，或导致间苯二胺的供应短缺、价格上涨，并对分散、活性染料价格造成影响。染料等行业受影响天嘉宜公司网站显示，公司拥有17000吨间苯二胺、2500吨邻苯二胺、1000吨三羟甲基氨基甲烷等多种化工品产能，主要产品是染料、医药等中间体产品。前述染料行业人士表示，苏北地区染料中间体产量约占全国三分之一。天嘉宜是染料中间体间苯二胺的三大核心生产工厂之一，行业多家企业在该地区附近都有工厂。此外，事故可能导致苏北染料及中间体工厂复工进度延迟，附近工业园区企业可能受到波及。其中，嫩黄染料在连续涨价的情况下，预计再次迎来价格上涨。部分公司受波及业内人士指出，事发园区可能停产，从而对相关化工子行业带来影响。同属事发园区一家化工公司高管方少平（化名）告诉中国证券报记者，事发的陈家港化工园区（现更名为响水生态化工园区）有30多家企业。园区企业主要生产农药中间体，其次是医药中间体。其中，最大的公司是联化科技子公司江苏联化。“江苏联化挨着出事的工厂，联化自己的厂房也被震坏了。”方少平介绍，陈家港化工园区去年进行了大范围停产整顿，去年下半年才有5-6家企业被获准复产，其中就包括天嘉宜公司。方少平指出，陈家港化工园区企业整体规模有限，预计对整个行业影响不会太大，主要影响联苯菊酯供应。“如果整个江苏的化工园区受影响，至少全国半数以上农药产量将受到影响。”梳理发现，陈家港化工园区涉及两家上市公司和一家新三板公司，包括联化科技子公司江苏联化和盐城联化，雅克科技子公司盐城雅克以及新三板公司颖泰生物子公司南方化工。江苏联化系联化科技营收主力。2018年上半年，江苏联化实现营收6.68亿元，净利润5713.08万元。盐城联化实现营收1.46亿元，净利润亏损5283万元。盐城雅克主要从事发泡剂H（DPT）、三-（氯异丙基）磷酸酯、三（1,3-二氯丙基）磷酸酯、双酚A双（二苯基磷酸酯）、间苯二酚双（二苯基磷酸酯）、磷酸三乙酯、磷酸三苯酯的生产销售。", "label": 2}
{"content": "科技赋能医疗，“治未病”是市场需求也是市场机会亿欧大健康3月21日消息，今天，以“创新提升价值，科技赋能医疗”为主题的北京香山医疗科技论坛在京举办，中科院院士、全国卫生产业企业管理协会医疗科技创新发展分会名誉会长陈润生、国家卫生部原副部长殷大奎、全国卫生产业企业管理协会副会长兼秘书长、中华医学会原党委副书记吴玉普等出席了本次大会。在大会伊始，国家卫生部原副部长殷大奎进行了大会致辞，他从五个方面讲述了我国医疗健康领域的现状，并强调了科技创新对医疗的重要性。第一，健康素养提升的需要。健康素养是实现健康中国战略，提升民众健康水平的重要因素。但调查显示，2008年我国国民健康素养水平只有6.4%，到2017年，上升到14.6%，提高并不是很快。到2020年，国民健康素养水平能达到20%；第二，健康需求转变的必然要求。我国社会主要矛盾是人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。人们对医疗的需求已经从早期的治得好转变为健康、长寿、延缓衰老等更高的多方面需求；第三，健康公平性的要求。目前，社会发展还很不均衡，其中，医疗卫生是发展最不平衡的方面之一。基层医疗水平不高，科技能在一定程度上助推其发展；第四，健康的环境也需要科技创新来改变；第五，健康产业发展的必然趋势。到2020年，医疗健康产业要达到8万亿，2030年要在此基础上翻一番，科技创新必然助其一臂之力。在随后的主旨发言当中，国家卫生健康委员会医药科技发展研究中心副主任代涛认为，科技成果转移转化，医研企需协同发展。他说，过去医院和企业基本是脱节的，很多重大创新成果如手术机器人等，如果离开企业的支持和参与是很难做到的。同时，医疗卫生机构在卫生与健康科技创新中也居主体地位。“医研企”三方中，医疗卫生机构重在掌握公众健康需求，科研机构突破关键领域核心技术，企业的任务则是发挥产品集成创新主体作用，三者结合才能生产出符合临床和市场需求的医疗产品。对于科技创新对人民健康和医疗健康产业的重要性，中科院院士陈润生列出了很多数据。2017年1月5日，美国癌症协会在CA：A Cancer Journal for Clinicians杂志（影响因子138）上发表2017年癌症统计。统计表明，美国整体癌症死亡率经过二十多年的稳步下降，终于使这一数据下降了25%，意味着1991年至2014年期间癌症死亡人数减少了210万。过去十年的可用数据显示，女性的总体癌症发病率是稳定的，男性每年下降约为2%，而男性和女性的癌症死亡率每年下降约1.5%。陈润生表示，美国肿瘤死亡率已经下降，而中国还是单调上升。数据显示，2018年全球估计有1800万新增癌症病例以及960万癌症死亡病例，而我国有新发病例数380.4万例以及死亡病例229.6万例，相当于我国占据全球癌症新发病人数的20%以上，同时意味着我国每天有1万人确诊癌症，平均每分钟有7个人得癌症。我国癌症患病率在国际上处于中等偏上水平。另外，由于我国人口老龄化加剧，而恶性肿瘤发病率随年龄增加而上升，所以早筛、早诊、早治等势在必行，而科技实力也很大程度上决定了医疗质量。此外，陈润生还表示，基因组、大数据、精准医疗和人工智能等科技成果的转化也直接带动了相关产业的快速发展，孕育出巨大的市场空间。例如，基于精准医学理念的个体化治疗市场规模日益扩大，2018 年前全球市场规模将达到2238亿美元。不仅如此，精准医学拉动了生物样本和数据、基因测序、分子诊断等领域的迅速发展。在此次会议上，来自健康科技园、手术机器人、医疗信息化以及人工智能等相关企业负责人分享了在各自领域所取得的成果。", "label": 2}
{"content": "油价再涨新高：3月28日油价将要再次上涨油价最新消息：3月21日汽油，柴油行情油价最新消息：今日2019年3月21日星期四，新一轮国内成品油调价又进入倒计时了，又失望了一回，对于广大车主来说，也许已经进入了常态，回想今年已经经历了五次调价窗口开启，还从未看到过一次希望，同样这次或也不例外。好紧张！第六次上调即将来临。盼星星、盼月亮、越盼油价越涨！对于制造业来说值得安慰的是，下个月开始增值税率要降3个点，从16%降至13%。如果有哪位朋友要买车的，最好等到下个月或五一再买，这不又可以剩下一笔钱了。唯一遗憾的是，这次油价又要面临上涨！如果落实那么年内将呈现“五涨一搁浅”局面，汽柴油分别上涨将超出700元/吨上方，折成公升价约6毛钱左右。数据显示：截止国内第五个工作日，综合原油品种变化率为2.78%，当前油价预测上调约91元/吨，即将接近100元，这次调价时间为2019年3月28日24时开启，跑长途的卡车司机们，车主们，今年的腰包将要第五次缩水了。国际消息：从2018年底开始，石油输出国欧佩克（OPEC）与其非成员国为了平衡供需关系，磋商决定2019年开始达成一致减产行动，短短两个月时间涨幅超过20%。虽然3月初美国从中搅动，前景尚未明朗，不过在欧佩克的造势下，国际油价依旧在震荡上行。截止昨日收盘：美原油收于59.83美元/桶，上涨0.8美元，布原油收于68.5美元/桶，上涨0.89美元。国内行情方面：3月21日下面我们来看一下地炼报价情况，京博石化，国六92号汽油6731元/吨，上涨46元/吨，国六-10号柴油6148元/吨，上涨35元/吨，神驰化工，国六92号汽油6580元/吨，上涨30元/吨，国六-10号柴油6040元/吨，上涨60元/吨，华联石化，国六92号汽油6770元/吨，上涨20元/吨，国六-10号柴油6160元/吨，上涨20元/吨，供参考。", "label": 2}
{"content": "5G渐入佳境，先享上游红利市场在上周出现了震荡的局面，之前的强势单边上行走势已经告一段落，杠杆资金快速入场在上周告一段落，增量资金入场最快阶段已经过去。市场也从快速上涨转变为结构性行情。结构上，经济数据出炉最显著的两个变化是地产数据除了投资之外均全面大幅回落，移动通信基站同比数据大幅提升。如果说2440点到3129点是“吃饭行情”，那么3129点之后将迎来一段拼实力的行情，这里的实力指的是对行业机会的把握，对大机会的洞悉，说白了“鸡犬升天”式的上涨之后，就要开始用心去选股了。2019年有没有确定性的机会，答案是有的，在文中的第一段的相关数据中就可以看出端倪--“移动通信基站同比数据大幅提升”，这个数据已经在说明一个行业的蒸蒸日上，那就是通信行业，确切的说是5G建设，我们看中的是5G大布局趋势中的PCB领域。2019 年是 5G 商用元年，5G 建设基站先行，5G 正式牌照发放后，基站铺设市场空间加速打开，带动上游高频、高速、多层等高端 PCB 放量，国家部委和各级政府推动力度较大，在正式商用牌照发放后基站建设将会逐渐放量，进而打开上游中高端 PCB 市场空间。何为PCB？PCB（印制电路板，Printed Circuit Board）被称为“电子产品之母”，是现代电子信息产品中不可缺少的电子元器件，被广泛运用于通信设备、汽车电子、消费电子、计算机、航空航天、网络设备、工业控制和医疗等行业。PCB 的工作原理是利用板基绝缘材料隔离开表面铜箔导电层，使得电流沿着预先设计好的路线在各种元器件中流动完成诸如做功、放大、衰减、调制、解调、编码等功能。在最基本的PCB 上，零件集中在其中一面，导线则集中在另一面上。为什么说PCB领域将迎来大爆发？1、5G 时代即将到来，通信用 PCB 量价齐升5G 相关进展顺利，通信用 PCB 需求爆发。随着我国 5G 试验频谱规划落地，各大主设备商和运营商的基站建设采购计划已经向下一阶段发展。5G 建设加速通信 PCB 市场增长，将成为 PCB 行业增长的核心驱动力。近年以来，作为 PCB产业增长驱动力的消费电子、计算机行业需求趋于饱和，2016 年通信 PCB 板产值占比第一次超过计算机 PCB 板产值，占总量 26%，成为 PCB 行业第一大细分市场。通信用 PCB 是目前 PCB行业最大细分领域，广泛应用于无线网、传输网、数据通信、固网宽带中，涉及背板、高速多层板、高频微波板、多功能金属基板等相关 PCB 产品。5G 建设时期基站先行，基站相关的通信用 PCB 需求首先爆发。后续因 5G 时代信息传输速度整体提升，下游物联网、消费电子等网络流量爆发，5G 网络容量相较 4G 有明显提升，通信用 PCB 需求继续增长。2、5G+电子微创新驱动新一轮换机需求，单机 PCB 价值量上升5G 逐步落地刺激新一轮换机需求，消费电子 PCB 需求有望回升。5G 逐步落地将刺激新一轮换机需求，5G 时代智能手机单机 PCB 用量增加，同时手机轻薄化特点使智能手机市场对高端 PCB 产品如 HDI 板、FPC 板的需求增加，消费电子用 PCB 市场也有望迎来量价齐升。3、电子化和智能化是汽车发展趋势，汽车电子 PCB 量价齐升汽车的电子化和智能化趋势将驱动车用 PCB 市场增长。汽车电子是车体汽车电子控制装置和车载汽车电子控制装置的总称，汽车电子化程度随着 5G 建设带来的通信效率提升预计未来 5 年内会出现较大提升，整体市场空间较大；未来汽车电子主要发展趋势是智能化；从 ADAS向完全自动驾驶过渡是较为确定的趋势，PCB 在汽车电子中应用广泛，动力控制系统、安全控制系统、车身电子系统、娱乐通信这四大系统中均有涉及；近年我国新能源汽车出货速度的快速增长也将带动 PCB 的用量增长。4、航空航天机载设备 PCB 需求兴起，高多层板助力市场增长航空航天 PCB 要求严格，HDI 板材卡位发力。航空航天 PCB 产品主要用于航空航天的机载设备，机载设备又可分为航电系统和机电系统。航电系统主要包括飞行控制、飞行管理、座舱显示、导航、数据与语音通信、监视与告警等功能系统；机电系统主要包括电力系统、空气管理系统、燃油系统、液压系统等功能系统。根据 Prismark，2016 年航空航天领域的 PCB 需求约为 23.64 亿美元，预计 2016 年至 2021 年复合增长率约为 3.59%。航空航天领域的 PCB 需求主要以高多层板为主，其中 8-16 层板的占比最高约为 28.68 %。新政出台加速行业集中度PCB 行业新规出台，环保和技术准入门槛提高加速市场集中度提升趋势。2018 年 12 月，工信部出台了《印制电路板行业规范条件》和《印制电路板行业规范公告管理暂行办法》，文件对高污染和低技术含量的 PCB 厂商进行了限制，未来高污染的 PCB 厂商将面临停厂整改的压力，同时下游基站和智能终端客户在客户认证方面也会逐渐提高对环保问题的重视，污染较大的 PCB 制造厂商面临转型或者倒闭风险。从目前国内 PCB 市场严查环保规范的状况来看，有助环保合规的中大型 PCB 厂商接单，且有助于改善市场产能供过于求的状况。各地环保政策趋严预计将加速 PCB 行业洗牌，份额将向龙头企业集中。该领域重点公司一览5G领域是2019年比较确定性的机会所在，大的来讲是全球在5G领域争夺领导权，包括中美贸易战也与5G的争夺有关，很明显在华为的攻坚破难的基础上，我国很有可能在5G建设上实现通信领域的弯道超越。国家发展战略层面来讲，以5G为代表的“新基建”建设，是我国产业由劳动密集型向技术密集型转换的战略部署之一。在国家大力推进之下，该领域已经勾勒出未来的蓝图，相对应的子领域PCB也将在未来大放异彩。", "label": 2}
{"content": "爆款基金的宿命：逃不掉的亏损魔咒？文/杨芹芹 张明照 如是金融研究院研究员今天基金市场迎来了久违的躁动，新成立的睿远基金发行的首只公募产品睿远成长价值混合受到热捧，认购规模超过700亿，远远超过募集规模60亿的上限。这是继去年1月兴全基金创出单日销售300多亿的佳绩后，爆款基金再度来袭，历史上的爆款基金最后结局如何？历史是否会重演？我们梳理了历史上10多只首日规模超过百亿的爆款基金，分析了它们的现状和原因，希望能给投资者一些参考。图表1 首日募集资金破百亿的基金数据来源：Wind，如是金融研究院历史上出现过不少爆款基金，下面选取了10多只首日规模超过百亿的爆款基金，对它们成为爆款的驱动因素、发展历程和市场表现进行梳理。1.嘉实策略增长：史上规模之最，年化收益率7%，同类排名88/124这只爆款基金发行成立于2006年12月7日，恰逢2006年的大牛市，首日募集资金规模高达419.17亿，刷新了基金最快发行速度和最大规模两项纪录，是迄今为止首日募集资金规模最大的基金。该基金起初由嘉实基金元老邵建带队管理，发行时赶上了大牛市中后段，在2007年最高点基金净值一度突破1.8，但表现不及大盘；14年基金经理更换为刘美玲和丁杰人后，投资风格发生了巨大的变化，重仓股从中国平安、中国太保等白马股调仓到乐视网、ST康得新、全通教育等妖股，在15年的新一轮牛市的助推下，业绩大幅提升，净值最高达到4.9，持续领先于沪深300。整体来看成立10多年，年化收益率7%，同类基金收益排名88/124，相对靠后。目前规模大幅萎缩，只剩42亿，是原来的十分之一。图表2 嘉实策略增长市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院2. 兴全合宜：时运不济的优质基金，年化收益率-1.87%，排名6/13兴全合宜是2018年开年最火爆的基金，募集规模超过326亿。基金经理是谢治宇，是80后明星基金经理，2013年以来管理基金年化收益率29.08%。谢治宇的投资风格以成长价值股为主，持有的多是中国平安、隆基股份、三安光电等优质股。只可惜正好碰上黑天鹅中美贸易战，虽然基金净值一路下跌，最低时在0.8左右，但在此期间表现一直领跑沪深300指数10%左右，同时得益于年初股市的反弹，目前净值已经基本收复失地。图表3 兴全合宜A市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院3. QDII基金：最令人失望的基金，年化收益率-2.38%-0.2%QDII基金在2007年牛市时发行，备受瞩目，这四只QDII基金规模均在300亿左右，但是仅仅一天就全部售罄。结果刚刚发行完成就遇到2008年金融危机，结果发行十年之后，净值最高的华夏全球精选仅0.98，最低的上投摩根亚太优势仅有0.76，年化收益率从-2.38%-0.2%，基本徘徊在亏与不亏的边缘。关键问题在于虽然2008年金融危机十分严重，但标普500早已收复失地，涨幅高达三倍，而四只QDII基金都还挣扎在亏损与否的边缘。图表4 QDII基金市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院注：四只QDII基金走势基本相同，这里选用业绩最好的华夏全球精选作为代表4.汇添富医疗服务：规模最大的医疗主题基金，年化收益率0.72%，同类排名231/484这只爆款基金发行成立于2015年6月15日，由于当年前5个月申万医疗服务指数累计涨幅高达158%，在二级行业中排名第4，当时医疗行业站在风口，首日募集资金规模高达261.95亿，是目前规模最大的医疗主题基金。但该基金可谓是“生不逢时”，成立后恰好赶上市场一路暴跌，市场整体跌幅超过40%，结果导致该基金净值蒸发了三分之一，虽然在相对收益跑赢大盘，但绝对收益上还是出现了巨大亏损，基金经理刘江还为此发致歉信向投资人致歉。整体来看成立不到4年，年化收益率0.72%，同类基金收益排名231/484，处于中等水平。目前基金规模大幅萎缩，只剩90亿左右，是原来的三分之一。图表5 汇添富医疗服务市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院5. 独角兽基金：最阴差阳错的基金，年化收益率6.42%-7.79%。这四只独角兽基金的投资可以说是阴差阳错。这些基金发售最开始的目的是为了投资回归的独角兽的CDR，最后却临时终止。大量的战略配售基金购买了债券，从股票基金变成了债券基金，完美地避开了2018年全球股市的下跌。由于独角兽基金只能投资AAA级以上债券，成功地避开了过去一年低等级信用债违约的风险。恰逢2018年债券牛市，独角兽基金都获取了6%-7%的年化收益。不过同样地由于以债券为主，也错过了2019年年初的股市反弹。图表6 汇添富3年战略配售基金市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院注：四只独角兽基金走势基本相同，这里选用业绩最好的汇添富3年战略配售作为代表6. 工银瑞信互联网加：从未盈利过的爆款基金，年化收益率-25.84%，排名105/108这只基金是2015年大牛市的时候蹭“互联网+”的热点发行的基金，基金经理是2014年收益排名前三的刘天任和王烁杰，当时广大媒体都将之形容为黄金搭档。但是由于发行的时点非常差，基本在牛市的最高点，因此净值一路下跌。这还不是最过分的，最过分的是在2016年2月以后，在刘天任、王烁杰、单文、黄安乐四任基金经理的管理下，换仓非常频繁，基本上每年的基金前十的重仓股都不一样，基金净值走出了和沪深300完全相反的走势，规模也一路下滑。自2015年发行以来，基金净值一直低于1，现在仅为0.32。图表7 工信瑞银互联网加市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院7. 华夏盛世精选：败于风格转换的基金，年化收益率-4.19%，排名245/249这只基金在发行时主打在华夏基金在华夏大盘和华夏复兴之后第三只主动管理基金的旗号，并由华夏基金投资总监刘文动担任基金经理。在发行后五六年，历经刘文动、阳琨两人基金经理的时间里都以国电南瑞、招商银行等白马股为重仓，表现与沪深300走势基本吻合，直到2015年中股灾之后，基金经理换为代瑞亮，原先的操作策略由白马股转为小盘股，尤其是环保股，而且持股集中度显著提高。结果重仓小盘股的策略只让这只基金在2016年间净值短暂领先沪深300，自2017年初以来一方面由于大盘股涨势非常好，另一方面由于小盘股，尤其是环保股的暴跌，基金净值也一路下滑，与沪深300指数差距最大时超过30%。图表8 华夏盛世精选市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院8. 嘉实事件驱动：前后不一的基金，年化收益率-8.86%，排名52/108基金发行时主打基金经理张自力是耗散结构理论创始人、诺贝尔奖获得者普利高津的中国关门弟子，通过重大事件投资（并购重组、国企改革、定向增发、股权激励、高管增持、业绩超预期）以获取超额收益。基金经理的策略在2015年重仓科技股、医药股，2016年重仓持股中加入了黄金股使基金获得了显著超过沪深300的收益，2017年、2018年重仓白马股的策略使基金的超额收益显著缩小并与沪深300趋同。而观察基金经理的任期就会发现，基金获取超额收益的一段时间正是张自力、陶羽共管该基金的时候。2017年6月30日，陶羽不再担任该基金经理，巧合的是，基金收益就同步转变画风，一路向下，跟沪深300走势十分趋同。图表9 嘉实事件驱动市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院9．中邮核心成长：业绩垫底的基金，年化收益率-4.23%，同类排名162/165这只爆款基金发行成立于2007年8月13日，当时大盘正处于最疯狂的阶段，前7个月上证综指涨幅高达64%，所以这只基金吸引了近600亿资金的追捧，远远超过了150亿的上限，最后只得按照比例进行配售，募集了149.57亿。由于大盘持续上行，这只基金刚成立之初业绩还不错，但2个月后上证即从6124的高点狂泻至不到2000点，基金净值持续下行，亏损一度超过60%，和大盘走势高度相关。2017年4月基金经理纪云飞加入后，净值明显下跌，不及大盘。整体来看该基金成立不到10多年，年化收益率-4.23%，同类基金收益排名162/165，处于末位。图表10 中邮核心成长市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院10.广发大盘成长：大器晚成的基金，年化收益率1.08%，排名120/156这只基金发行于2007年中，恰逢牛市，因此首日募集规模就超过了148亿。前三任基金经理多重仓地产、银行、消费的大白马，因此走势与沪深300趋同度较高，基金净值的转折点在于2014年12月程琨独立掌管广发大盘成长，2016年重仓黄金，2017年重仓白马股，完美应对市场风格切换，收益率最高超过沪深300指数20%，任职期内基金年化收益率高达11.95%。图表11 广发大盘成长市场表现数据来源：Wind，如是金融研究院爆款基金有什么规律？在公募基金历史上，爆款基金层出不穷，呈现明显的规律性，可总结为以下四点。1. 爆款基金通常出现在大盘见顶之前。从发行时间上来看，爆款基金通常集中发行在股市有一定涨幅、投资者对后市预期乐观的时候，2007年和2015年牛市集中出现了多只爆款基金。我们梳理的16只爆款基金中有7只是在2006年末和2007年发行的，除了嘉实策略增长是在牛市见顶前10个月发行，2007年多只爆款基金都是在股市见顶前2-3月内发行，被疯抢的QDII基金甚至是刚发行就遭遇了股市大跌。还有3只2015年发行的，都集中6月，和股灾是前后脚。除去2018年发行的4只独角兽基金，另外两只是在2009年末和2018年初股市相对平稳的时候发行的。实际上，发行的时间对于基金净值非常重要，因为前面亏得太多，即使是广发大盘成长后期获得了超过90%的收益。如果以发行时的净值计算，广发大盘成长的十二年的年化收益率仅仅只有1.08%，认购这只基金并持有的投资者收益仅仅相当于活期存款的水平。年初至今大盘涨幅接近30%，估值修复了40%左右，短期来看市场确实有些过热，但从长期来看，现在沪深300PE只有12.6倍，在48%的历史水平，处于合理水平，睿远成长价值混合发行时点还是不错的。2. 大部分爆款基金至今都低于净值。剔除掉阴差阳错的4只独角兽基金，剩余的12只基金中，只有一只收益超过7%，其余的11只基金最高也只在1%左右，仅仅相当于活期存款的收益水平，而亏损最大的一只工银瑞信互联网加的年化收益率甚至高达-25.98%。从排名有效的8只爆款基金来看，3只跑赢了50%的同类基金，2只跑赢了20%的同类基金，3只跑赢了3%的同类基金。基本上全部处于排名的中后部分。3. 基金经理是爆款基金业绩的决定性指标。基金一旦成立，将由基金经理直接决定投资方向和业绩。爆款基金也是如此，投资经验丰富的基金经理是基金业绩的重要保障。兴全合宜发行时的沪深300点位在4200点，而现在沪深300只有3800点，兴全合宜的净值已经基本快回到发行净值了。广发大盘成长后期的年化收益可以超过11%，这些都是好的基金经理在起作用。但实际上优秀的基金经理是少数，由于市场需求快速扩张，大量的年轻基金经理进入市场，给筛选增加了不少难度。而且很多爆款产品严重依赖明星基金经理，基金经理的频繁变动也会影响产品净值。如果运气不好，碰到一个不够优秀的基金经理，像是QDII基金，十年过去了，标普500都快翻了3倍而最好的QDII基金净值还没有回到1。从这个角度看，睿远这次发行的基金有非常大的优势，基金经理傅鹏博任职基金历史年化回报高达17.7%，但需要注意的是这只是代表过去的业绩，最终业绩还得取决于基金经理对市场判断的准确率。4. 规模越大，基金取得超额收益的难度就越高。由于很多小市值成长股交易量有限，一旦资金量大到了一定的程度，不论是调仓还是减仓都会很困难。通常300亿以上的规模会超过普通基金经理的能力边界，会对基金经理的能力提出较高的考验。因此对于规模大的基金经理而言，即使投资小盘股的收益率很高，但是因为可以投资的金额非常低，因此对基金净值的拉动作用也非常低。因此规模大的基金更偏好白马股，收益也就越来越像沪深300指数靠拢。这也是很多规模大的基金很难取得超额收益的原因。睿远本次发行的基金在60亿左右，从规模上来看，比较适中，对于基金经理进行仓位管理不会造成明显的掣肘。5. 跟风蹭热点的主题基金要慎选。对于爆款基金而言，要尤其谨慎那些跟风蹭热点的主题基金。一般爆款基金的认购规模都很大，策略转向很难，如果单纯去追逐政策或者市场的热点，当热点消失的时候，规模大的基金就很容易发生亏损。如工银瑞信互联网加基金自成立以来始终以中小板和创业板股票配置为主，自2015年6月5日成立以来，中小创行情持续低迷，导致该基金连续亏损，目前净值只有0.3。*感谢实习生于倩（马里兰大学）、郭晓彤（对外经济贸易大学）对本文的贡献。联系我们*转载合作：rushifinance*研究交流：aibohobo（添加好友请备注机构及姓名）", "label": 2}
{"content": "谭旭光从意大利捧回了一个大奖——“莱昂纳多国际奖”对于意大利，谭旭光并不陌生，现在除了山东重工集团党委书记、董事长，中国重汽集团党委书记、董事长，潍柴集团董事长，谭旭光还有一个头衔，就是意大利法拉帝集团董事长。早在2012年，为了推动山东海洋经济新旧动能转换，潍柴就走出国门，战略重组全球豪华游艇制造商——意大利法拉帝集团。 法拉帝集团成立于1968年，是全球最大的豪华游艇制造商，旗下拥有9个游艇品牌。美国前总统克林顿就曾说，他想拥有一艘Riva豪华游艇。通过战略重组意大利法拉帝集团，潍柴也因此实现了从投资驱动向消费驱动的转型，柴油机从陆上动力向海上动力的转型，产品从中端向高端的转型，企业从中国品牌向国际品牌的转型。 而谭旭光，也终于成为了一位名副其实的国际化企业家。2018年，有记者跟踪报道了他一年的行程。 “9月8日，白俄罗斯明斯克。谭旭光视察潍柴马兹发动机合资工厂。 9月11日，潍柴集团与俄罗斯卡玛斯集团签署战略合作协议，未来潍柴发动机要实现在当地制造、销售。 9月17-19日，美国加州。谭旭光再访斯坦福大学，这是他两年内第5次来访。期间他深入硅谷，走访多家无人驾驶、人工智能公司。 9月20日，美国纽约。谭旭光登上伊斯特河上的纽约轮渡。未来一年内，纽约轮渡装配的潍柴杜博安发动机有望增加到200台。 9月22日、23日，德国汉诺威。谭旭光参观汉诺威国际商用车展，试驾曼公司最新重卡，体验国际商用车最前沿技术。 9月24日，德国斯图加特，谭旭光带领潍柴专家到访博世斯图加特科技中心，与博世科学家探讨柴油发动机实现零排放等前沿技术。 9月26日，德国法兰克福，谭旭光视察德马泰克欧洲研发中心，提出德马泰克要抢占智能物流解决方案的全球制高点。 ……” 据说，一年间,谭旭光4次到日本、4次到欧洲、3次到美国、2次到加拿大,飞行200多小时,行程超过20万公里,先后走访全球30多家知名企业，每天工作18小时。这一份份行程，记录了一个国际化企业家的步伐。把潍柴打造成一个国际化的企业集团，一直都是谭旭光的梦想，他曾经多次提过，未来的潍柴必须是国际化的潍柴、多元化的潍柴、创新型的潍柴和开放式的潍柴。而一个国际化的企业，海外收入必须占到三分之一。为了实现这个梦想，他先后重组并购法国百年发动机公司博杜安、全球最大的豪华游艇制造商意大利法拉帝公司，以及世界首屈一指的工业叉车制造商和全球液压技术的领导者德国凯傲和旗下林德液压，成功并购全球领先的自动化技术供应商和供应链优化专家德马泰克，与可替代燃料动力系统全球领先提供商美国PSI公司建立战略伙伴关系。这被业界称之为“欧洲三部曲”和“北美二重奏”的战略并购，让潍柴的海外版图迅速扩展。而潍柴也已然成为一个真正的国际化企业,目前集团收入的40%来自于海外业务。当然，被业界成为“谭大胆”的谭旭光，他的脚步没有停止，“潍柴未来要成为世界500强所处行业的前三名”，这是他在今年两会期间许下的新目标。我们期待，未来，中国有一家企业，一定能在世界500强中昂首挺立!（潍坊广播电视报社）", "label": 2}
{"content": "中国恢复加拿大油菜籽进口或将无望！加企业已经开始感到悲观了？为什么加拿大的油菜籽出口商如此绝望呢？该理事会称，迄今为止还未有任何表明加拿大油菜籽的问题可以尽快得到解决的迹象。此前，中国海关在加拿大油菜籽中发现了多种检疫性有害生物，加拿大最大的油菜籽出口商理查森国际因而失去了对华出口的资格。2018年加拿大对华出口的油菜籽价值达到27亿美元，而在中国对加拿大油菜籽关闭市场之前，中国的需求一直非常强劲。据新华网的数据，2018年8月份加拿大对华出口的精制菜籽油同比增长930%。由此可见，如果加拿大的油菜籽没出问题，那么双边的贸易活动将更加旺盛。值得注意的是，此前针对华为的时候，加拿大一直充当着美国的急先锋。如今，加拿大的油菜籽买不出去了，美国恐怕却只能袖手旁观了。数据显示，加拿大油菜籽出口中，中国占比40%，其次是日本和墨西哥，占比分别为21%和14%，而美国仅占4.6%，就算美国有心帮助加拿大度过难关，恐怕也无力出手，更何况打着\"美国第一\"旗号的美国，很可能根本就不愿意出手相助，加拿大只能为自己种下的苦果负责了。", "label": 2}
{"content": "医药制造产业发展规模以及营收状况分析一、医药制造产业发展分布图表：我国医药制造行业产值分布格局数据来源：中研普华医药制造产业当中化学药品原料药制造行业产值占比为18.68%；化学药品制剂制造行业产值占比为28.44%；中药饮片加工行业产值占比为6.41%； 中成药生产行业产值占比为 23.70%；兽用药品制造行业产值占比为4.38%；生物药品制造行业产值占比为11.30%；卫生材料及医药用品制造行业产值占比为7.09%。图表：我国医药制造行业资产分布格局数据来源：中研普华医药制造产业当中化学药品原料药制造行业资产占比为18.59%；化学药品制剂制造行业资产占比为30.50%；中药饮片加工行业资产占比为4.51%； 中成药生产行业资产占比为 24.65%；兽用药品制造行业资产占比为2.77%；生物药品制造行业资产占比为13.76%；卫生材料及医药用品制造行业资产占比为5.22%。二、医药制造产业发展规模随着我国医疗健康产业的高速发展，国内医疗行业将成为刺激经济的新增长点。2016年医药工业经济增幅止跌回稳，利润增速提高，但趋势待观察；医药流通稳中向好，两票制、从严查税改变商业格局；药品终端分化，控费、招标、中药注射剂、辅助用药使医院终端增幅明显下降；医药出口增速下降明显，出现多年未见的负增长。2016年我国医药工业规模以上企业实现主营业务收入28063亿元，同比增长9.7%，与上年相比提升0.6个百分点，高于全国工业增速（4.9%）4.8个百分点；医药行业实现利润总额突破3000亿元，同比增长13.9%，与上年相比提升1个百分点，高于全国工业增速（8.5%）5.4个百分点。图表：2012-2016年中国医药制造业企业主营收入及增速数据来源：国家统计局图表：2012-2016年中国医药制造业企业利润及增速数据来源：国家统计局近年来，我国医药行业盈利能力趋于稳定，2016年，我国医药行业毛利率达到29.4%,与上年相比上升0.6个百分点，医药行业销售利润率达到10.7%。与上年相比上升0.4个百分点。图表：2012-2016年中国医药制造业毛利率趋势数据来源：国家统计局图表：2012-2016年中国医药制造业利润率趋势数据来源：国家统计局当前医药经济主要影响因素有宏观经济因素、营改增和两票制、医保改革、招标与药价、药监改革和其他重点政策等，预计2017年中国医药工业销售收入及利润增幅提高，医药商业运行平稳并出现分化，三大终端增长均进一步下滑，出口有望止跌回稳。《医药工业发展规划指南》明确我国医药工业“十三五”总体目标为：到2020年，规模效益稳定增长，创新能力显著增强，产品质量全面提高，供应保障体系更加完善，国际化步伐明显加快，医药工业整体素质大。文章内容出自中研普华产业研究院发布的《2016-2021年中国成人纸尿裤行业消费者需求与投资战略预测报告》，想要了解更多详情，请关注公众号“中研网”，此外中研普华还将提供更多各大行业的可研报告、市场调研、产业园规划、商业计划书等专业资料。", "label": 2}
{"content": "基因测序+食品安全+参股保险+参股新三板+创投+高校概念股！达安基因有200多个创投项目，其中赛诺和安必平是确定上科创板的，国资隶属中山大学，需要大幅补涨！基因诊断行业龙头,ⅣD行业全产业链公司;基因测序服务领域以爱健生物(17.14%)立菲达安(42.5%),赛业健康(12.24%)为主体,其中立菲达安为第一代测序,爱健生物和赛业健康为第二代测序;在个人全基因组检测、单基因病检测、产前筛查诊断和遗传病诊断均有布局;17年相关营收14.66亿,占比95.02%2014年6月9日召开的2014年第三次临时股东大会上，公司收购上海执诚生物有限公司的议案以99.88%的赞成率获表决通过，中源协和未来在干细胞与基因技术业务上双向发展的态势逐步清晰。2012年1月公司与LifeTechnologies Corporation 的中国区全资子公司英潍捷合作成立立菲达安诊断公司，依托LIFE在分子诊断技术资源优势及达安基因在中国诊断产业的优势资源平台，进一步推动基因测序平在我国临床的应用，合资企业及其产品将在疾病预防和治疗方案选择中发挥重要作用。立菲达安诊断注册资本3502.6万元，公司占其42.5%。公司于1996年在国内率先开发出荧光定量PCR检测技术，开拓了基因疾病诊断新领域，国内开展荧光定量PCR检测的医疗机构中，有70%与公司建立了合作关系，产品在市场中占有绝对优势。荧光定量PCR检测技术是基因诊断发展的主导方向，公司所处的行业发展前景良好。公司参股子公司广东腾飞基因科技股份有限公司于2018年4月18日起在全国中小企业股份转让系统正式挂牌。截至目前，公司持有腾飞基因3,360,000.00股，占其总股本的8.40%。2016年12月30日早间公告，公司的参股孙公司广东大洋医疗科技股份有限公司收到全国中小企业股份转让系统有限责任公司出具的函，同意大洋医疗股票在全国中小企业股份转让系统挂牌，转让方式为协议转让。截至目前，公司全资子公司广州市达安基因科技有限公司持有大洋医疗299.7万股，占其发行后总股本的19.98%。实控人为中山大学。18年11月，公司在互动平台上表示，目前有创投项目约200个。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "470亿！今年5G建网投资2019年，三大运营商都开始对“5G网络建设”做出部署，但总体上都偏向于“谨慎”：中国联通表示“谨慎进行5G投资”；中国电信指出“5G产业链仍有待成熟”；中国移动表示“今年务实、审慎地推进5G网络建设”。中国联通董事长王晓初说，5G的“G”是“机会”的“机”，“5”就是“让你捂紧口袋”，首先想明白5G需要巨大投资；现在还不到5G大规模投入的时间，因为5G的技术，尤其是5G商业模式还需要探索。中国电信执行董事、总裁兼首席运营官柯瑞文在2018年财报发布会上表示：“今年我们安排90亿进行规模试验，下一步会根据试验情况、牌照发放情况和产业链成熟程度再决定是否进一步扩大或推进商用。”中国移动董事长杨杰表示：“5G将推动网络架构发生革命性变化，运维管理复杂度持续提升，产业链关键环节和垂直领域应用尚待成熟，商业模式、经营方式有待创新”。中国移动2019年将携手产业各方探索5G产品和商业模式，努力实现2019年总连接规模突破20亿。此外，5G微信公众平台（ID：angmobile）了解到，中国移动未来将实施“5G+”计划：在5G+4G、5G+AICDE（人工智能、互联网、云计算、大数据、边缘计算）、5G+生态、多元化终端及计费方面取得突破。工信部通信科技委常务副主任、中国电信科技委主任韦乐平在本周作报告时也表示，5G还面临着技术、市场和投资回报三方面挑战；5G的基础部署建设成本高，投资回报困难成为最大的挑战，成为“电信业如何可持续发展”的一大课题。此外，三大运营商都表示，将根据今年5G规模试验的结果，再决定明年（2020年）是否扩大5G网络建设的投资。而对于5G网络的组网方式，三大运营商都表示，以SA（独立组网）作为目标架构，同步推进NSA（非独立组网）和SA发展。", "label": 2}
{"content": "雷军要心疼死了！一句话没了10个亿，网友：雷军肯定不会给对此，有小米员工在脉脉上表示，雷总要心疼死了，替雷总心疼他的钱。当然，也有用户问，雷军究竟会不会给这个钱？有用户回复道，雷军肯定不会给，毕竟小米一年的利润才86亿，雷军敢这么败家吗？而对于小米为什么会输，众多脉脉用户也给出了自己的观点。有人表示，格力在家电这一块深耕数十年，不管是在技术、渠道，还是在市场开拓方面，都已经达到了比较完善的地步。但是，小米算是一家在营销中成长起来的互联网企业，根基不稳，输了也很正常。也有人表示，小米跟格力本身就不在一个量级上，小米主要营收还是来自于手机，而且还是红米这种低端机，均价在一千多元，格力空调是大家电，均价又在多少钱。因此，这场赌约本身有可能就只是为了节目效果，更确切地说可能是一场营销，毕竟近几年，随着媒体传播越发普遍，越来越多的企业领导人开始出现在公众视线内，为自己的品牌代言。靠一场赌约，来为两家品牌做宣传，又何尝不可，毕竟这件事炒作的时间已经不短了，为他们带来的价值或许已经远超10亿。此次赌约，雷军虽然输了。但不可否认的一点是，小米的营收的确实现了突破性的增长，相比于2017年，增加了700多亿。虽然销售额不及格力，但是增速却远超格力。照此增长速度，互联网企业大有赶超大型传统企业之势，而且近几年，在技术和数据加持下，此趋势越发明显。而在赶超之余，传统企业与互联网企业也逐渐发现彼此之间的优劣势，因此，传统企业互联网化、互联网企业向传统企业学习成了大势所趋，格力跟小米是两个尤为明显的例子。在智能化时代，手机成为入口似乎已成定论，而通过手机增强自己在智能时代的话语权，也成了众多家电企业的唯一选择。基于此，格力手机出世了。但是，自信满满的格力手机，质量却差到卖不出去。就连格力自己的员工都在脉脉上表示格力的手机不好用，特别卡，而且格力手机开机屏幕用的还是董明珠的照片，在她看来，用自己的照片为企业做宣传有什么错吗？没错。但是，互联网企业从来不敢这么干，因为一旦这样做，离\"死\"就不远了。其实，从格力造手机就能看出来，传统企业做产品的思维在互联网时代已经落后了，太注重产品本身，而不注重人性的产品，是不符合这个时代的调性的，硬件与消费者的软性需求其实才是整个时代的大势所趋。传统企业做不好，那是不是就意味着互联网企业已经做到极致了呢？并非。就以小米手机来说，虽然是从营销起家的，但是经过近些年的发展，其不仅在手机行业夺得了一席之地，还趁机开拓了自己的生态链。但是，互联网企业能够快速发展的前提，是以实体企业为基础，以中国制造为坚实后盾。显然，小米在早期发展中并没有意识到这一点，一味地以消费者的软性需求为主，虽然靠此获得了一众消费者的青睐，但是，品控问题也每每为用户所诟病。小米手机刚出来的时候，就有用户在脉脉上吐槽其品控问题。如今，几年时间已过，小米推出的机型越来越多，但是，其质量问题却并没有因为机型的增多而有所收敛。也正是因此，小米近些年开始发力供应链端，试图寻求更好的代工厂，确保质量，将制造这一块做稳、做扎实，同时加引入更多的传统零售人才和管理制度。未来，时代对企业的要求会越来越高，软硬结合、思维转变、管理等各个方面都是企业在发展的过程中需要面临的难题。只有克服了这些难题，企业才能够迈入一个新的时期。（文章内容素材均来自于脉脉）", "label": 2}
{"content": "下午，要逆转？工业大麻板块虽受昨日炸板情绪影响但弱势不减早盘再度领涨，分散染料、旅游板块涨幅居前！受信托、养殖、大金融板块拖累，市场做多情绪萎靡，炸板率较高，总体个股普跌！指数昨天没能突破前高，今天肯定要回调了，市场高底切换！一带一路板块继续发力，大会召开之前仍有一定的预期！一带一路，龙头国际实业7连板，高位筹码有所松动，八板是关键！上午情绪开始向雄安新区+港口方向转移，所以大家可以挖掘一带一路+雄安+港口！大麻板块昨天说了，资金介入的比较深，诚志股份分歧后换手涨停，在市场没有出现新的题材时，资金可能还会继续抱团！强势股纠结反复，开盘就表现出反包预期，达刚路机、北大医药集合竞价抢筹明显，可惜后劲不足，午后关注复旦复华是否能够反包，不参与，也可以当作市场情绪指标！后市：临近收盘，市场情绪有所修复，工业大麻、一带一路继续强势，人气龙头股复旦复华水下洗盘被拉起，一旦赚钱效应回来，下午市场有可能逆转！今天科创名单要公布，应该会有资金博弈创投和相关独角兽公司，看下午盘面异动的公司！", "label": 2}
{"content": "五一重归小长假：旅游股直线拉升，旅游社紧急调整产品2019年5·1放假安排消息一出，旅游板块集体直线拉升，西安旅游涨停，报收12.24元/股。有5家旅游上市公司触及涨停。截至3月22日上午收盘，其中，中青旅的最高涨幅为9.98%，众信旅游最高涨幅为9.93%，张家界最高涨幅为9.66%，桂林旅游的最高涨幅为9.62%，云南旅游的最高涨幅为9.49%、除此之外，黄山旅游、宋城演艺、丽江旅游、大东海A、国旅联合也表现不错，最高涨幅均在5%以上。北京第二外国语大学教授王兴斌对新京报记者表示，调整为连休4天是在只休一天和连休七天之间所做的折中选择，比较妥善。此时政策调整，将对于短途、近郊旅行带来较大的促进作用。此外，民众连休4天，既有利安排短途游览休闲，前后两周休假1天，又保持各单位正常工作，是一个较好的两全措施。携程、飞猪咨询预订量激增50%新京报记者从携程、去哪儿网、飞猪、众信旅游、驴妈妈旅游网等多家旅游企业获悉，五一放假时长变动后，各大旅游企业的假期产品咨询量有明显上升。携程旅游专家表示，消息公布后，携程APP旅游入口搜索预订量激增50%。飞猪平台机票预订量激增，10点至12点国内机票预订量较上周同时段增长超过50%，国际机票增长超过150%。其中10:19-11:19消息刚刚发布的1小时内，国内和国际机票预订量便增长30%和90%。截至上午11点30分，驴妈妈平台与五一假期相关产品搜索人次环比上周五激增335%。从品类来看，主要集中在国际及国内航班、景+酒、跟团游等。从目的地来看，出境以日本、泰国、新加坡、越南、土耳其、中国香港为主；境内目的地以杭州、厦门、西安、桂林、成都等热度最高。从下单情况来看，国内酒+景、度假酒店等产品预订占主体。众信旅游公关经理李梦然告诉新京报记者，原本的假期安排只休1天导致出游热度不高，此番调整之后，许多消费者开始重新调整休假计划，预计近期将会产生新的消费热点。今天上午假期调整安排公布之后，向众信旅游各零售门店咨询“五一”前后出境游产品的消费者就已经明显增多，除了5月1日、2日，27日至30日出发的产品也迅速成为热门。不少消费者表示，计划请2-3天年假，拼出6-8天长假出境旅行度假。后续追加的五一假期旅游产品价格有可能上涨五一假期时长变动一经发布，消费者的出游热情瞬间高涨，但距离五一假期也就一月有余，对于许多旅行社而言，相应的旅游产品调动面临一定问题。对此，众信旅游方面表示，公司各产品部门都在快速重新调整计划，保证旅游产品和服务供给市场需求。其中，短线产品会根据市场变化随时调整团期，但长线产品基本上不会太做大的调整了。腾邦国际旗下八爪鱼在线旅游总裁助理、综合管理部总监沈洋则表示，增加一天假期利好游客，出游需求也会改变，已推出的产品肯定会调整，但短期内恐怕来不及，预计在一周之后会调整。此外，值得注意的是，有旅行社表示，如果市场需求量大，后追加的团期产品有可能会因为航空资源价格上涨而调整。中青旅遨游网徐晓磊对记者表示，这两年有不少游客在四五月份作年假、带薪休假等旅行安排，中青旅遨游网对今年五一假期的消费者需求有预期，产品资源和库存安排提前有所安排。目前库存充足，产品价格不会上涨。与此同时，一些景区也对五一假期的活动进行了安排。新京报记者从北京欢乐谷了解到，五一假期间，2019年国际时尚文化节中的动漫节，将成为园区主打的活动。近年来，各大主题公园不约而同地瞄准了国内二次元群体，本次北京欢乐谷动漫节也是如此。5月间，北京欢乐谷将举办《十万个冷笑话》、《镇魂街》和《雏蜂》三大国漫IP展览，并举办cosplay比赛，还有一比一还原的动漫场景供游客拍照留念。专家：五一假期时长变动或是恢复五一黄金周的前奏在北京外国语大学文创产业研究中心旅游研究所所长刘思敏看来，此次五一假期延长后消费者高涨的出游热情并不意外，事实上，延长五一假期就是对大众出游需求高涨的回应。据报道，2000年至2007年，五一国际劳动节放假3天，将休息时间与前后的双休日拼接，形成7天长假。2008年5月1日起，五一假期由原来的3天调整为1天，再将双休日调休，拼成3天小长假，这一政策至今已实行超过10年。10年以来，恢复五一黄金周的呼声一直未断，如今将五一假期延长4天，调休两天，不仅呼应了大众呼声，还打破了2008年制定的“全国年节及纪念日放假办法”中节假日在周三不能调休的规定。刘思敏认为，此次五一假期时长变化是恢复五一黄金周的前奏。调整后的五一假期既不是黄金周也不是小长假，应称为准黄金周或小黄金周。公共假期的调整会如何影响旅游热情？ 携程联合相关调研机构，通过网络问卷对国内128个城市的近8000人进行的调查结果显示，增多公共假期或带薪假期成为78%网友认为可刺激旅游热情的首选。而在增加假期的方式上，恢复五一长假的票数最高，其次是延长春节、周末2.5天休假。携程旅游大数据联合实验室研究员彭亮分析，假期多少与长短已经成为影响旅游消费的关键因素。适当增加小长假或长假，会很大程度上激发国人的旅游意愿，也有利于解决我国旅游者集中在国庆、春节黄金周、以及寒暑假“集中旅游”，体验不好、公共资源压力大的问题，平衡旅游业的淡旺季。刘思敏认为，增加小长假或长假，不仅可以释放旅游者的旅游需求，提升幸福感，还能在此基础上，缓解旅游经营者的盈利焦虑，将更多心思放在提升服务质量上，促使旅游业更加健康发展。今年五一从1天假恢复成为4天，参照往年小长假的情况，携程旅游专家预测，全国可能会有1.5亿人次旅游，特别是对于国内游、本市本省内的旅游，高铁、自驾游，会有很好的促进作用，也会为吃住行游购各个行业带来相当规模的消费。对于去日本、中国港台、东南亚的周边出境游，预计也会有明显的带动作用。王兴斌也指出，在释放旅游需求的同时，旅游企业要在抓住商机的同时保证旅游质量，管理部门也要加强管理，防止欺诈行为，影响消费者的旅游出行体验。新京报记者 王真真 王胜男 郑艺佳 王庆滨 曲亭亦 编辑 王真真 校对 李立军新京报报道链接：新京报", "label": 2}
{"content": "海口市政府将推动北京滴滴公司跨区域综合型总部落户海口", "label": 2}
{"content": "喜马拉雅FM节目频现黑嘴荐股广告 律师称涉嫌广告法证券法双重违规近期，多名用户向中国网财经记者爆料，在使用喜马拉雅FM收听音频节目时，听到了关于荐股群的广告。一位经常用喜马拉雅FM练习英语听力的用户表示：“音频开头先念一段材料，然后进行翻译，我的第一反应是口译广告，认真听完了才发现是荐股广告。”还有一位用户在接受中国网财经记者采访时直言，喜马拉雅FM广告大不如前，以前推荐的是新书和有趣的活动，但现在不是“神仙”教你理财就是高人教你炒股……在接到多名用户投诉后，中国网财经记者试听了喜马拉雅FM上的几个节目，在不同频道都听到了荐股群的广告。相关广告通常出现在节目开始之前，时长约15秒。尽管页面左上角有提示“去除广告声音”，但打开后却是注册会员的界面。在喜马拉雅FM节目中，有关这些荐股群的广告语基本模式是“最近行情火爆，为帮大家抓住火爆股，我拉了一个微信群，号码是***”。不同广告推荐的微信号不同，中国网财经记者以股民身份对其中的两个微信号进行了添加好友，“股票投顾老师的高级助教大鹏”通过验证后就表示要拉记者入群，称“晚上7点群里会有老师直播，讲课中不仅会分享金股，更会讲解当下行情状况以及选股的思路和方法。讲课过程中还会给出3只激进股，明天有资金可承接”。“大鹏”与中国网财经记者的部分对话而另一个微信名为“小玲”的账号，通过验证后把中国网财经记者拉入了名为“小玲 高端VIP学习交流群”的微信群，在群里发布了与选股相关的直播课通知。对此，中国网财经记者拨打了喜马拉雅FM客服电话，对方表示：“不确定相关广告是平台投放的，也有可能是流量劫持造成的。就算是平台投放的，建议涉及到财产问题的广告不要轻信。”客户的回复是否意味着喜马拉雅FM所播放的广告可信度并不高？当中国网财经记者对喜马拉雅FM的广告审查力度提出质疑时，对方表示“不清楚”。随后，中国网财经记者将一个收听节目时出现荐股群广告的视频发送给喜马拉雅FM的相关客服，对方看过后表示：“这些音频广告是随机在音频播放时显示的，开通会员可以去除。”中国网财经记者就此问题采访了知名维权律师许峰，许峰表示，目前喜马拉雅FM的广告投放存在两个问题，一是广告本身的发布和审查存在合规问题，再一个是涉及投顾的，需要牌照，可能涉嫌广告法和证券法双重违规。对于客服“流量劫持”说法，许峰律师表示“冤有头债有主，谁的问题查明并不难。受害者应及时跟网信、广告等主管部门反映，而不是纵容，客服的答复并不值得相信。”(责任编辑：刘小菲)", "label": 2}
{"content": "3.22强者恒强关注：深科技、华数传媒、启迪古汉、朗新科技周四大盘震荡中小幅收红，站上3100点，成交量有所放大。早盘大盘小幅高开后，在贵金属、券商等蓝筹引领下震荡上行，午后一度逼近前期高点，尾盘有所回落，收敛涨幅。截至收盘，上证综指上涨0.35%或10.82点，报收 3101.46 点 ； 深证成指上涨 0.71%或 69.2 点， 报收 9869.8 点 ； 创业板指上涨 0.94%或 15.95 点，报收 1703.85 点。从盘面来看， 个股板块 涨多跌少， 贵金属、 传媒、 电子、 软件等板块领涨， 银行、 煤炭、 酿酒等板块呈现整理态势。强者恒强关注：000021深科技：参股公司业绩增长+深圳国资改革。000156华数传媒：广电总局力推超高清电视。000590启迪古汉：两公司间接控股原股东股权或变更。300682朗新科技：拟重组收购两公司股权。", "label": 2}
{"content": "一汽丰田天津TNGA新工厂落成，“新一工厂”初期产能10多万辆“这是一汽与丰田战略合作的一个崭新里程碑，标志着一汽丰田‘一次创业’的结束以及‘二次创业’的开始。”一汽丰田相关负责人介绍说。一汽丰田2002年正式落户天津，拥有整车生产厂、发动机厂、研发中心以及物流公司，并与百余家核心零部件供应商、经销商，形成了一条完整的汽车产业链。截至目前，一汽丰田累计产销突破700万辆，其中近600万辆都来自天津基地。代表丰田全球最先进技术的“新一工厂”是丰田海外首家TNGA全新工厂，初期产能为10万辆，能增后将达到22万辆。“新一工厂”是我市智能制造和绿色制造的典型项目，与既存工厂相比，实现了单台能耗大幅度降低，水降低40％、能源降低15％、VOC排放量降低50％，是名副其实的“绿色工厂”。文章来源自：天津日报", "label": 2}
{"content": "文津解盘：管不住自己，就不要做期货！赔钱只是你违背规则的惩罚不能设立止损，就不能建立仓位。敢于在痛处下手，是你操作成熟的表现。欲望无边，多品种、多方向、多波段的频繁操作注定了是找死。不能等到自己的系统发出的建仓信号就建立仓位，即便赢钱也是无能的表现，因为你没有管住自己。建立了系统就让系统指挥你，而不要让你再指挥系统或临时修改系统。没有系统你就在摸拟盘中慢慢寻找，或者小资金实盘慢慢摸索，没有必要白白的扔掉银子。侥幸心理能换来的只是赔钱的残痛代价。趋势不清就不要试运气，你不是主力，那个钱赔得不值。有了仓位就不要再去羡慕别的机会，当你看见时，机会已经变成了陷井，等着你去跳。持有的仓位有了获利是你的成功，未持有的品种开始精彩表演，你只能扮演一名观众，钱不全是让你赚的，给别人也留点机会吧。一天不遵守规定，你一天走不出亏损。期市的成功没有谁比谁更聪明，只有谁比谁更自控。不止损，直线思维不调头。这就是你赔钱的原因。期市的道理前人总结完了，你不会看到任何新意的东西。不同的只是表达的方式不一样，表达的内容一模一样。在期市上面想证明你比别人出众，只有在执行力上下功夫。确实是这样的，期货投资难在自我控制，人性弱点克服做起来不容易的。自我控制是做好期货前提。文/文津解盘", "label": 2}
{"content": "投资不过山海关将成为过去时", "label": 2}
{"content": "3.22盘前计划1、SaaS | 在3月21日的2019阿里云峰会·北京上，阿里云发布新产品SaaS加速器：人工智能、虚拟现实等技术能力被集成为模块，ISV和开发者只要简单拖拽，就可以快速搭建SaaS应用。通过SaaS加速器仅用五天就开发完成了一款智能购车应用，并具备虚拟试驾等功能。过去，这需要几十人的团队耗费一个月才能完成。点评：业内表示，我国中小企业占规模以上工业企业的比例为97.5%，是市场上的主力军。目前SaaS解决中小企业痛点，使得其广受中小企业信赖，中小企业上云意愿增强，市场被激活。2017年，国内云服务支出占全国IT总预算的比例约为14%，较2013年提升148%。不过与美国云服务支出占比29%的水平相比，我国云服务支出占比差距巨大。同时，自主可控迫在眉睫，SaaS成为完美替代方案。用友网络国内公有云SaaS排名第一。拓尔思主要核心业务包括了大数据SaaS/DaaS云服务业务。天源迪科携手阿里云为中国联通提供SaaS服务。2、华为 | 据媒体报道，华为将于3月26日在巴黎发布新款旗舰机型P30系列，其中P30 Pro配备4颗后置摄像头，其长焦镜头采用潜望式摄像头技术，可实现十倍光学变焦。机构表示，华为P30 Pro 2019年出货量为400至600万部，华为也将成为首个大量出货配备潜望式摄像头手机的品牌。点评：业内认为，随着消费者对手机拍照的要求越来越高，光学变焦倍数会进一步发展，5x甚至10x的光学变焦将成为主流，潜望式的设计可以很大程度上缩小镜头模组的高度，实现手机轻薄化的趋势，也将引领新一轮摄像头领域的升级。更重要的是，潜望式镜头可以让图像变得更加稳定，光学行业技术发展迅速，潜望式镜头是市场需求导向下光学技术的新应用，相关公司有望受益。欧菲科技研发超薄型潜望式摄像头模组等新技术产品，抢占高端客户市场份额。水晶光电用于手机潜望式镜头里的棱镜产品已小批量出货。联合光电手机镜头产品应用于华为、LG、TCL、DXO等客户的产品上，潜望式手机镜头有与客户在持续合作。3、信息化医疗 | 卫健委21日表示，今年卫健委将对医院智慧服务要进行分级管理，引导智慧医院建设，把医院各个智慧的部分都能够互联互通，形成一个有机的整体。在医院以外，要在一百个城市开展城市医疗集团建设试点，要把“互联网+”的手段，引用到医联体当中来。在医联体内医疗集团内部建立信息化为支撑的远程医疗系统、远程会诊系统、远程教育系统、双向转诊系统，并且真正意义的能够探索实现患者从基层医疗机构到上级医院就诊，信息能够互联、互通、共享，让医联体能够为患者提供连续一体化的诊疗服务。点评：分析认为，2018年以来医疗信息化相关政策密集发布，利好频出。电子病历、“互联网+”、医联体等方面成为了政策关注的重点，随着相关部门的推动及政策的鼓励，我国医疗信息化建设速度有望进一步加快，行业相关公司望受益。思创医惠是国内优质医院信息集成平台商，具有医院综合解决方案能力；卫宁健康是医疗IT龙头公司，18年传统医疗卫生信息化业务整体订单增速超过40%；东华软件是国内医疗信息化龙头企业，三级医院市场覆盖率行业第一。4、蚂蚁金服 | 3月20日，在第十届网金联盟大会上，蚂蚁金服与相关方联合发布新一代移动银行解决方案“猎豹平台”。该平台旨在解决金融机构App快速开发、数字化生态运营等金融科技转型难题，帮助金融机构打造以数据驱动的移动银行，优化用户体验、提升移动网络渠道效能。点评：业内人士预言，5G时代下的金融移动支付的交易速度至少加快20倍。中国银行业协会近日发布的“陀螺”（GYROSCOPE）评价体系结果则显示，全国性商业银行的柜面交易替代率普遍达到90%以上，以手机银行App为代表的移动渠道成为银行用户运营、移动化战略发展的核心战场。新一代移动银行解决方案将提供快速定制化开发和完善的数字化运营能力，助力银行建立完善的移动智能数字生态体系。A股公司中，润和软件蚂蚁金服持股4022万股，为公司第四大股东。公司还与蚂蚁云金融和蚂蚁金服分别签署《业务合作协议》和战略合作协议，共建金融科技新生态，共同赋能金融行业新变革。宇信科技在互动平台表示，阿里云、蚂蚁金服为公司战略合作伙伴，旨在共同推进云计算、数字金融微服务。5、节水 | 国务院新闻办公室将于22日上午10时举行新闻发布会，请水利部副部长魏山忠围绕“坚持节水优先，强化水资源管理”介绍有关情况，并答记者问。点评：水利部此前表示，加强节水设施建设。积极推广使用先进实用的节水新技术、新产品，绿化用水应采用喷灌、滴灌等高效节水灌溉方式。另外，缺水地区和有条件的地区应开展雨水集蓄利用建设，鼓励建设再生水利用系统和灰水处理装置。纯净水生产设备应安装尾水回收利用设施，空调冷凝水应进行收集利用，绿化和景观用水尽量利用非常规水。大禹节水主营节水灌溉业务；京蓝科技从事生态节水运营服务；新天科技从事智能水表业务。6、网络零售 | 商务部新闻发言人高峰21日表示，下一步将研究促进和规范网络零售市场的举措，推动网络零售市场健康、稳定、创新发展。今年前两月，我国网络零售增速达19.5%，髙于同期社会零售品消费总额的增速，但相比于之前30%左右的増速有所下降。高峰还表示，我国网络零售増速逐步放缓符合规律，从行业发展的走势看，支持我国网络零售发展的产业基础、模式创新、用户习惯等因素没有改变，因此对2019年我国网络零售市场持续健康发展充满信心。点评：在规模增长之外，线上线下融合、业态创新、服务优化等逐渐成为网络零售发展的新动能。民生证券认为，网络零售规模的不断增长和模式的持续创新将为电商企业以及积极发展线上渠道的零售公司带来更广阔成长空间。南极电商GMV快速增长；跨境通跨境出口、进口业务齐发力；天虹股份积极推进线上线下渠道融合。其他重要主题1、氢能源 | 重庆两江新区布局千亿元级氢能源产业链。2、创投 | 上交所公示第一届科创板股票上市委员会委员候选人名单，三一重工等4家上市公司人员入围。", "label": 2}
{"content": "绩优股叠加小盘股。底部盘整已久，是时候龙抬头了！低吸待涨该股所属板块 ：纺织服装 上海板块经营范围 ：家用纺织品、床上用品、家居用品的研究开发、生产、销售,纺织品原材料的研究开发、销售,从事货物进出口及技术进出口业务,销售服装、鞋帽、箱包、计算机软件及辅助设备、家用电器、智能电子产品、电子元器件、医疗仪器设备及器械、灯具、厨具、卫生洁具、卫浴用品、日用化学产品、家具、玩具、陶瓷制品、水暖器材、电子产品、室内装饰品、室内外装饰材料、工艺品、建筑材料、展示器材、日用百货。水星家纺总市值45亿，属于小盘股，在牛市启动阶段，这类小盘股最受欢迎。市盈率数值不高，每股净资产7.81，未分配利润3.09。从这些数据里就可以看出这是一只绩优股！再从资金流向来看，今日截至发稿，主力资金流入2426万，主力资金流出1739，主力净流向是687万。三日资金净流向是991！资金流向看的出来，现在已经有资金悄悄进入潜伏！过去10个交易日，该股走势明显跑赢大盘，明显跑赢行业平均水平。近期的平均成本为17.13元，股价在成本下方运行。该股压力位为17.1元，支撑位为16.89元。突破压力未，股价没回落，说明依旧被看好，上升渠道明朗！以上资讯仅供参考，不构成投资建议，望周知！", "label": 2}
{"content": "回调，才能知道谁强势！对于上证，我还是那个观点：每次的回踩，都是倒车接人2019-3-22 ；回调也能让投资者发现，哪些股更强势，更抗跌；牛市行情一回调，普通散户想的是：哎呀，是不是上涨结束了？现在该卖了吧，现在不卖，会不会被套在最高点呀；跌一天心里还能顶住，跌3天，基本就缴械投降了；别人怎么想，怎么做，我不能管，也管不了，我就说说我自己现在是怎么做的吧；现在的行情我坚持2点；① ：不跌破多空线的股票，我自己会坚守；跌破（14点55分依然在多空线之下）多空线的股票，我自己会控制风险；② ：利用回调，继续选股，回调中依然上涨的股票，属于强势股，这个常识大家应该知道吧；在今天的回调中，酿酒指数依然翻红；酿酒中的五粮液，顺鑫，古井贡，酒鬼酒继续翻红，先不说他们以后，只说现在，他们属于抗跌股；股票要想涨，第一步，先抗跌，这是我总结的经验；东方金钰多空线是6元，现在的价格到了：5.7元，下午14点55分时，股价依然在6元之下，就是跌破；跌破多空线的股票，后市大概率会怎么走，以及应对策略，咱们讲了无数遍了，在此不赘述；002473：圣莱达的多空线为：12元整数；昨天收盘：12.01，今天（2019-3-22）开盘12.4元；两天一结合符合突破站稳；剩下的事情投资者自己决定就好了；3600点看起来远，实际很近；", "label": 2}
{"content": "AI再迎政策利好行业应用有望持续深化 六股掘金3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议召开，会议审议通过了《关于促进人工智能和实体经济深度融合的指导意见》。会议指出，促进人工智能和实体经济深度融合，要把握新一代人工智能发展的特点，坚持以市场需求为导向，以产业应用为目标，深化改革创新，优化制度环境，激发企业创新活力和内生动力，结合不同行业、不同区域特点，探索创新成果应用转化的路径和方法，构建数据驱动、人机协同、跨界融合、共创分享的智能经济形态。对此，民生证券指出，此次人工智能领域是继2018年10月政治局学习会议、《政府工作报告》后再度迎来利好，政策对人工智能的鼓励有望对产业发展形成有力支撑。政策利好明确，行业应用有望持续深化。此次会议提出了“以产业应用为目标，探索创新成果应用转化的路径和方法”，明确了未来人工智能的发展方向，人工智能应用层领域相关企业有望迎来利好。分技术应用场景来看，计算机视觉是AI主要的、能够落地的技术应用，其次是语音识别；从与细分行业的结合来看，当前AI技术落地场景主要集中于安防、语音、驾驶和零售等领域。计算机视觉为核心，多领域渗透提升产业价值。在所有应用场景中，人工智能与安防的结合具有场景明确、基础技术积累充分、下游市场巨大、政府政策鼓励等优点。(1)在技术成熟度上，计算机视觉技术已经研发的较为完备，有望逐步形成显著的产业价值。(2)行业指导性政策加快了人工智能技术的应用，如平安城市、雪亮工程等。同时，在政策的推动下，人工智能技术在医疗、交通(智能驾驶)、零售端(智能语音音箱)等领域的应用也有望进一步深化，细分领域的商业模式和产业格局可能将逐步改变，具有技术壁垒的公司有望逐步树立优势。投资机会方面，该机构建议关注：智能语音领域领军企业科大讯飞，安防领域苏州科达、佳都科技、千方科技、东方网力，医疗领域卫宁健康、思创医惠，智能驾驶领域关注四维图新，以及《2018年人工智能与实体经济深度融合创新项目名单》中涉及的上市公司恒生电子。深信服:云业务战略升级,意在万亿市场深信服 300454研究机构：申万宏源 分析师：刘洋 撰写日期：2019-03-20事件:2019年3月13日,深信服召开以“立转型基石,享数字未来”为主题的春季发布会,正式发布深信服3大业务品牌,致力于成为用户数字化转型的稳固基石。业务架构再次升级,成立深信服“智安全+云计算+新IT”。公司于2016年11月发布“智安全+云IT”双品牌战略,为应对行业快速变化,及对公司战略的清晰梳理,历时2年再次升级为“智安全+云计算+新IT”。深信服安全业务已建立起完整的布局,涵盖云网端的安全及安全服务;云计算业务主要聚焦于超融合统一构建的私有云、托管云和混合云,以及构建数据中心资源池的超融合一体机;基础架构业务则包括桌面云、SD-WAN、应用交付、企业级分布式存储EDS。3大业务板块相互促进、形成优势:安全能力作为云计算和基础架构的基础,云计算业务又能为安全和基础架构提供平台。本次升级实质代表云业务板块的扩大和演进。1)云BU 升级为云BG,对云业务的重视程度可见一斑。2)2016年云IT 品牌成立时,包含三大产品线:超融合企业级云aCloud,桌面云aDesk 和应用交付AD。随后两年陆续开发了云管平台aCMP 和对象存储aStor等多个子模块,之后又独立aCMP 与aStor 两个产品线。至此,aCloud 主攻虚拟化和超融合市场,aCMP 主攻私有云和混合云市场,aStor 则主攻企业级分布式存储市场。3)子公司XYClouds(专属云和托管云服务业务)逐步淘汰OpenStack 架构,采用自有aCloud架构,所以本次将XYClouds 归入母公司云计算板块。新IT 从云业务分离,聚焦“软件定义一切”的云基础设施产品。深信服以软件定义的方式,聚焦于终端、网络等基础设施,解决传统基础架构不灵活、运维难、不安全等问题。公司将对桌面云、负载均衡、广域网产品进行重新整合,以此为基础不断开辟更多的新战场。软件定义将衍生新的功能——智能,例如运用于桌面云的IOM 功能,通过智能技术自动收集信息、自动分析故障,为IT 人员准确定位故障点,实现快速排障。长期坚定看好深信服发展。各类安全产品已经稳居市场前三,云业务发展顺利。深信服的主要客户类型为政府、教育领域,分别占比超融合业务30%、20%,而华为的超融合产品主要为电信领域(占比约35%)。公司做“减法”在前沿细分领域深入,再“加法”扩大业务领域,实现整体增长。维持“增持”评级,下调营业收入及净利润预测。原预计18-20年营业收入为33.62亿元、46.72亿元、65.36亿元,现下调为32.37亿元、43.41亿元、58.95亿元,增速为30.9%、34.1%、35.8%;原预计归母净利润为6.17亿元、8.37亿元、11.40亿元,现下调为6.04亿元、7.18亿元、8.79亿元,增速为5.4%、18.8%、22.5%。对应19-20年PE 为57X、47X。海格通信:国防信息化老牌龙头注入5G新动力海格通信 002465研究机构：申万宏源 分析师：韩强 撰写日期：2018-12-25公司为国内资深军工电子企业,背靠广州无线电集团,是国企改革标兵单位。公司为国内老牌军工电子企业,公司成立于2007年7月,是以广州无线电集团为主要发起人的,控股股东广州无线电集团前身为1956年创始的广州无线电厂(国营第七五〇厂)。目前,坚持“实业+资本”双轮驱动发展,聚焦“无线通信、北斗导航、航空航天、软件与信息服务”四大业务板块,是生产军用无线通信和北斗导航领域的龙头企业。无线通信业务受益于国防信息化建设大潮,预计每年百亿市场空间,未来三年公司存量及增量快速拓展并保持20%以上增速。全军每年对于无线通信产品的需求有望达百亿元以上,而公司在海军等领域市占率达40%以上,陆军规模持续扩大,且战略支援部队、火箭军和武警部队也将产生相当规模的市场需求。公司产品实现从海陆军向其他军种的纵深扩展,将充分受益于军用通信市场的广阔空间。18年公司累计签订20亿元以上无线通信相关订单,军改后订单恢复良好,未来三年20%以上增速可期。民品业务充分受益5G建设,并有望与导航业务等融合,未来三年增速有望突破20%增长。中国联通网络技术研究院预测,5G的基站数量将达到4G的1.5-2倍,网络服务市场将受益于5G时代更大规模的网络工程建设和后续的维护优化需求。据中国信息产业网的预测,2017年网络通信服务领域市场规模预计已突破2600亿元以上,我们预计未来5年或将保持20%以上复合增速。公司具备通信技术全业务服务能力业,是除中通服之外的第二梯队优势企业,将尽享5G建设红利。北斗全产业链龙头,民用市场有望于2019年爆发。民用领域,北斗三号建设2020年覆盖全球,将带动北斗产业升级换代,北斗相关产品和服务将不断进行配套的升级和深化,公司全产业链布局北斗,将在2019年迎来北斗应用爆发。军用领域,公司紧抓构建卫星通信、导航、遥感一体的天基信息网络是重要的信息化发展方向。随着军改完成,2018年北斗采购逐渐恢复,未来三年增速40%左右。首次覆盖,给予“增持”评级。我们分析预计,公司18/19/20年的EPS分别为0.19、0.26、0.32元/股,目前股价(12月24日收盘价)7.62元,对应PE分别为41、29、23倍。选取与海格通信同样以军工电子通信、导航及软件服务等为主营业务的代表性可比公司进行对比参考,可比公司18/19/20年的平均值分别为34、28、24倍,公司2018及2019年估值水平与可比公司估值比略高,但是2020年公司估值水平较可比公司估值均值比略低。考虑到公司军品业务稳定恢复并采购加速、民品业务布局不断拓展,公司未来成长加速可期,同时,考虑到公司作为首批纳入MSCI指数的股票,未来有可能获得增量资金投资。因此,看好公司中长期投资价值,首次覆盖给予”增持”评级。风险提示:军工电子信息化建设进程放缓;民品领域竞争加剧带来盈利水平下降。四维图新:2018年业务拆解分析四维图新 002405研究机构：中泰证券 分析师：谢春生 撰写日期：2019-01-142018年净利润同比增长70%-100%。公司发布业绩预告修正公告,公司预计2019年归母净利润为4.5-5.3亿元,同比增长70%-100%(公司在三季报预计2019年归母净利润为2.9-3.7亿元,同比增长10%-40%)。业绩的主要影响因素包括:1)汽车电子芯片和导航业务的增长。2)2018年11月23日,公司完成子公司图吧BVI增资扩股交割事项,至此,公司对图吧BVI的持股比例降至45.17%,图吧BVI及其相关公司将不再纳入公司合并范围。本次交易在交割完成后一次性增加公司合并报表投资收益约10亿元。3)2016-2018年期间,子公司杰发未完成业绩承诺。这带来两方面影响,第一,四维减少向杰发原股东支付的对价,增加净利润;第二,计提商誉减值,减少净利润。按照收购协议,杰发在2016-2018年的业绩承诺分别为1.87亿元、2.28亿元、3.03亿元,2016-2017年实际完成业绩为1.96亿元、2.08亿元。四维对杰发原股东分四期进行现金支付(现金对价合计33亿元,其中第四期支付5.5亿元),第四期现金对价将在完成杰发科技2018年审计后,按照杰发2016-2018年三年累计实现净利润相对于三年累计预测净利润的比例,对杰发股权转让的对价(38.75亿元)进行调整后再支付。 业务分析一:导航电子地图业务,仍有望保持正增长。该业务主要包括:地图数据、数据编译以及导航软件。该业务与前装车厂销量有一定相关性。根据乘联会数据,2018年中国乘用车销量为2235万辆,同比下降5.8%,产量为2309万辆,同比下降5.0%。虽然2018年中国乘用车整体销量情况出现了一定的下滑,但我们认为,四维的导航电子地图业务并不会受到太大影响。原因包括: 1)四维导航电子地图的客户主要是合资品牌以及中高端车型,包括宝马、奔驰、丰田、本田、通用、日产、保时捷等。而根据中国乘用车销售细分数据,2018年高档轿车的整体增速在20%以上,例如宝马5系销量为15.02万辆,同比增长25%,奔驰C级销量为14.78万辆,同比增长18%,奔驰E级销量为14.23万辆,同比增长26%等。 2)根据2018年半年报,四维导航电子地图业务仍保持了4.4%的增速,高于乘用车整体3.8%的增速。而2018年上半年,中国高端车销量增速在10%多一些,低于2018全年的增速,可见2018年下半年国内高端车销量增速更快一些。 3)2018年7月份开始,中国乘用车销量数据已开始出现负增长,7/8/9月份同比下滑5.3%/4.6%/12.0%,但我们看到四维2018年前三季度收入增速仍保持了15.0%的增速,相比2018年上半年18.8%的增速回落并不是明显。因此,虽然2018年中国乘用车整体销量增速出现了下滑,但四维的主要客户群体中高端车,特别是高端车销量增速仍较为强劲。因此,我们认为,2018年四维的导航电子地图业务仍有望保持正增长。业务展望:1)导航电子地图业务是四维最传统的业务,从商业模式来看,该业务已经比较成熟,其更多的是与前装车厂的销量数据相关。2)前装车载导航渗透率仍有一定提升空间。根据易观数据,2018Q2中国乘用车前装车载导航渗透率14.9%,随着车内娱乐需求增加,智能驾驶渗透率提升,以及中高档汽车销量提升,前装车载导航渗透率仍有望提升。3)面对竞争(包括手机端竞争和其他图商的价格竞争),传统导航电子地图最坏的时候或将已过。而智能辅助驾驶地图(包括ADAS地图和高精度地图)需求的提升,手机导航地图将无法实现以上功能,龙头图商的优势会更加明显。业务分析二:车联网业务,有望迎来数据变现。四维的车联网业务包括:乘用车车联网、商用车车联网、以及动态交通信息产品及服务。乘用车车联网,主要提供:Welink手机车机互联方案、WeCloud应用平台及解决方案、智能网联操作系统、Call-Center系统及云服务、车载硬件。商用车车联网,提供可以同时面向前装、后装市场的智能车联网终端设备、车联网运营系统及大数据平台、移动端应用产品及一体化解决方案。动态交通信息产品及服务,面向不同领域客户的需求提供应用产品及定制化服务,主要包括高精度路况信息、事件信息、简易图形、交通预测、文字语音等多种形式交通信息服务。承接以上三个业务的主要子公司包括:Mapbar technology(图吧)、中寰卫星、世纪高通等。而我们需要注意的是,2018年8月和2018年9月,公司分别对中寰卫星和图吧引进战略投资者。四维对中寰卫星的股权比例从70.98%降至43.68%,四维对图吧的持股比例从60.32%降至45.17%。根据公司公告信息,2017年中寰卫星收入为1.79亿元,净利润为225万元。2017年图吧收入为4992万元,净利润为-1.09亿元。图吧完成增资扩股交割的时间为2018年11月23日,且图吧2019年不再并表。对于动态交通信息业务,2018年上半年,世纪高通收入为9361万元,同比增长27%,净利润为3882万元,同比增长60%,业务快速增长。业务展望:车联网并不是一个新的业务模式,但目前来看,真正打通车联网数据,对数据进行商业模式变现的厂商并不多。四维目前的车联网收入构成中,主要是以传统的车联网解决方案为主,但我们看到从2017年开始,四维更多的以互联网思维来推进车联网业务的发展:1)2017-2018年,公司商用车和乘用车车联网用户数实现快速增长。2)与保险公司合作。2018年6月公司参与中国大地保险增资,持股0.26%,有望为车联网数据寻找变现出口。3)两大业务公司主体(中寰卫星和图吧)引进战投,包括蔚来、腾讯等相关关联公司。我们认为,未来两年,四维的车联网业务通过外部资源引入,有望在数据变现方面获得一定进展。业务分解三:高级辅助辅助驾驶及自动驾驶业务,产品不断成熟。该业务主要包括高精度地图、高精度定位、ADAS解决方案及包括自动驾驶相关数据、芯片、算法在内的整体解决方案及相关前沿技术研发。我们认为该业务目前贡献收入的主要来自于ADAS地图数据,ADAS解决方案等。该业务占公司收入比例还比较小,但增速非常快。根据2018年中报数据,该业务收入占比2.0%,收入增速为96.1%。我们认为,从未来智能驾驶发展趋势来看,该业务有比较大的发展空间。 业务展望:1)产品:ADAS地图已经逐步成熟,L3以上的高精度地图产品也逐步完善。根据2017年年报信息,2017年四维的高精度地图已经在于Tie1厂商进行产品测试。2)应用:ADAS地图或将随着智能辅助驾驶车型渗透率的提升而逐步放量。高精度地图的应用需要L3以上车型的放量作为前提。我们认为,全球传统车厂有望在2020年推出L3车型,其放量的时间点有望在2020年底或2021年。3)高精度地图变现需要解决的问题包括车企技术路线的统一、研发及数据更新成本、行业标准的统一,以及相关的政策法规的完善。4)对于四维而言,高精度地图只是该业务之一,我们更应该关注四维在智能驾驶整体解决方案的提供,该整体解决方案是融合了四维的高精度地图、算法、以及芯片相关核心产品。业务分析四:芯片业务,新产品不断放量。该业务主体是子公司杰发科技,产品线包括:IVI芯片、AMP芯片、MCU芯片、TPMS芯片(研发中)、智能座舱以及ADAS芯片(研发中)。目前杰发的大部分收入来自于IVI芯片。2018年新一代IVI芯片出货量和第一代车载功率电子芯片(AMP)出货量持续提升,新一代智能座舱系统主控芯片、MCU(BCM)车身控制芯片、TPMS胎压监测系统芯片等研发工作在持续推进。MCU开始量产。2018年12月,根据四维官网信息,杰发研发的国内首款通过AEC-Q100 Grade 1, 工作温度-40℃-125℃的车规级MCU(车身控制芯片)在客户端量产,并获得首批订单。在汽车领域,MCU应用非常广泛,从车载信息娱乐产品,到雨刷、车窗、电动座椅等车身控制,每一个车辆功能的实现背后都需要复杂的芯片组支撑。在一辆车装备的所有半导体器件中,MCU大概占三成,平均下来每辆车要使用70颗以上的MCU芯片,这一数字在高端豪华车上还要高出一倍多。业务展望:1)IVI芯片有望继续加大在前装车厂的渗透,后装的IVI芯片价格竞争有望缓和;2)新产品AMP和MCU有望逐步放量,特别关注MCU产品,其市场规模更大,而且下游应用不只包括汽车领域,还包括工业级和消费级的产品,这些都有可能成为杰发MCU的目标客户。我们认为,目前杰发的MCU产品主要应用在雨刷、车窗等,未来有望覆盖更多的汽车控制环节。3)TPMS有望在2019逐步量产。4)对于杰发的未完成业绩承诺的看法。我们认为,其主要原因来自于行业层面,第一,国内乘用车销量的下滑,随着杰发IVI芯片在前装车场的渗透,使得其与车厂的销售数据相关性提升。第二,IVI芯片后装价格竞争的影响。展望2019年,杰发新产品AMP和MCU有望逐步放量;国内乘用车销量数据有望前低后高,全年有望同比持平;而后装IVI芯片价格竞争也有望缓解。我们认为,2019年杰发的业务有望继续保持稳健增长。盈利预测与投资建议。我们认为,2019年四维的业务增速有望边际向上。导航电子地图业务有望在下游乘用车销量触底回升中迎来增速拐点。2019年5G作为最大的外部技术变量,有望带来车联网相关应用的渗透。高精度地图产品继续成熟,有望逐步植入应用。杰发芯片业务在新产品带动下,有望继续保持稳健增长。我们预计,公司2018-2020年归母净利润分别为4.83亿元/4.50亿元/5.50亿元,EPS分别为0.37元/0.34元/0.42元,目前股价对应的PE分别为43倍、46倍、38倍。维持“买入”评级。风险提示。技术转化周期低于预期的风险;高精度地图产品的落地进程低于预期的风险;导航业务进展低于预期的风险。海康威视:限制性股票方案落地、AI化渗透持续验证海康威视 002415研究机构：申万宏源 分析师：刘洋,骆思远,马晓天 撰写日期：2018-12-12事件:对海康威视2018年限制性股票方案、AI化渗透提供基本面重大更新。AI化成长逻辑继续验证!海康威视2017年以来的成长逻辑包括市场空间、AI化等。1)对于市场空间,201810-11月,根据我们统计的公开招投标网等平台订单统计,安防类项目招标情况同比大幅提升:数量同比提升52%,金额同比提升82%,且均已超过去年Q4全季度水平。中标增速相对较缓:数量同比提升34%,金额同比提升4.1%,原因在于去年同期中标基数较大。由于招标领先于中标,我们预计今年Q4中标情况会出现明显好转,中标金额接近或超过历史新高水平。2)对于AI化,统计了2015年以来智能化项目比例。2018H1智能化渗透率达到24.4%,成长逻辑仍然延续。3)因此投资者是在担心外部因素,自身重要成长因素仍然延续。前两次激励效果佳,核心员工稳定性佳、考核成功率约98.4%。1)2015年1月6日、2017年1月19日,分别为2014年、2016年限制性股票计划的授予日。此后海康威视分别表现49.6%/68.4%,体现很好的激励涨幅。2)根据《关于2014年限制性股票计划第三个解锁期解锁条件成就的公告》,2015年1月6日授予对象1128人,2016年12月6日公告在第二个锁定期内变为1094人,2017年12月15日公告再第三个锁定期变为1072人。可见在激励方案授予后的前两年、第三年,重要人员的新增离职率仅为3.0%、2.0%,这是极高的稳定性。3)激励也对员工有考核。公告称,2014年限制性股票计划的1072名激励对象中,有1055人2017年度绩效考核结果为合格或合格以上,对应98.4%的成功率。4)教成功的激励效果、低核心离职率、考核合格率高,为第三次激励成功埋下伏笔。第三次激励凸显重大信心,隐含5年收入CAGR约20%。1)12月4日,公司公告《2018年限制性股票计划的激励对象名单》,激励对象6342人,为2014年激励方案人数5-6倍。2)限制性股票完全授予后60个月才解锁,要求为“解锁时点前一年度相比授予时点前一年度的复合营业收入增长率不低于20%,且不低于标杆公司同期75分位增长率水平\"。这隐含了未来5年收入CAGR20%的要求。3)利润信心来自早年的人力储备。2013-2017年海康威视累计费用投入超过230亿元、研发与销售超过8000人。估计2013-2017年的人力储备是未来收入CAGR信心较高的来源。由于2018Q3开始人力扩展进入谨慎周期,费用控制成为趋势。谨慎的未来扩张计划会使2019-2020年利润增速不必悲观。维持“买入”评级。维持2018-2020年利润115.4、145.6、171.6亿元,收入504.2、629.0、766.7亿元预测。维持“买入”评级。中科曙光:18年报点评,业绩符合预期海光营收已过亿中科曙光 603019研究机构：安信证券 分析师：胡又文,吕伟 撰写日期：2019-03-18业绩符合预期。公司2018年实现营业收入90.57亿元,同比增长43.89%;实现净利润4.3亿元,同比增长39.43%,符合预期。值得关注的是公司经营活动产生的现金流量净额为6.31亿元,同比增长1404.75%,主要原因为收到大额产业扶持资金所致。 新一代硅立方高性能计算机正式发布。2018年11 月,公司集计算、存储、网络、节能等领域最新技术于一体的新一代硅立方高性能计算机正式发布,是全球率先采用浸没式液体相变冷却技术刀片服务器的HPC系统,其技术发展水平和工程化实现程度全球领先,可广泛支持对超算设备计算密度、能效、存储等有更高要求的场景应用。城市云业务稳步推进。2018年8月,继曙光成都城市云之后,无锡城市云的云计算服务再次成功通过了中央网信办的增强级安全审查,获得了国家网络安全部门的认可,代表着曙光城市云在信息化、云计算安全领域和合规方面领先的地位,可以为城市运营提供安全可靠的云计算服务,目前公司已经在全国近40个城市部署了城市云计算大数据中心。承担中科院战略先导科技专项,参股核心芯片企业海光收入已经过亿。2018年8月,公司获批中科院C 类战略性先导科技专项“国产安全可控先进计算系统研制”, 研制领先的超级计算系统和智能计算平台,形成完整的软硬件及应用生态链,重点学科应用性能达到国际领先水平,有效地促进中科院重大科学创新,公司参股上游核心芯片公司海光信息报告期已经实现1.12亿元收入。投资建议:公司在国产芯片、中高端服务器、存储、云计算软件等方面联手国内外优质企业,实现核心技术本地化,是国内在IT基础布局最全面、技术积累最深厚的企业之一。公司还启动“百城百行”政务云战略,实现从“芯”到“云”的全产业链覆盖,空间广阔。预计2019-2020年EPS分别为0.97元和1.44元,维持“买入-A”评级,6个月目标价65元。风险提示:行业竞争加剧,政务云业务不达预期。美亚柏科:第四季度收入回暖,公司业绩成长性良好美亚柏科 300188研究机构：东北证券 分析师：闻学臣,何柄谕 撰写日期：2019-03-01第四季度收入增速回暖,业绩成长性良好。公司第四季度收入约9.12亿元,同比增速为22.6%,高于第三季度收入增速的8.79%。受国家机构体制改革带来市场变化等影响,公司业绩在前三季度受到一定影响,但第四季度市场需求有所回暖,收入增速明显好转。并且2018年公司大力推进大数据等新业务发展和新产品研发,明显增强人才储备,因此费用方面有所提升,对利润规模和增速造成一定影响。多因素变化,刺激公司多业务在2019年加速发展。公司客户主要是政府机构,政府机构的采购进度和购买意愿变化会影响相关产品的销售。随着国家机构体制改革的推进,比如监察委组织机构建设和国地税合并基本完成等,相关业务的市场环境会有所好转。公检法领域的市场环境好转对公司电子取证产品、专项执法设备等业务产生积极影响。税务领域的市场环境好转,新部门对新产品需求和原有产品更新需求有望加速释放,而江苏税软在国地税税务稽查、税务征管有业务先发优势,利好业务推进。随着放管服政策的持续推进,自助便民业务是重点发力方向,推动公司专项执法设备发展。大数据业务市场空间广阔,业绩高成长,打开公司业绩成长空间。据测算,公安大数据市场空间约200亿元,城市大数据业务市场空间约60亿元,市场空间广阔。公司积极抓住大数据业务发展机遇,大数据业务保持高速增长,2018年H1大数据信息化业务收入1.03亿元,同比增速190.24%,2018年前三季度大数据订单金额增速高达80%。无论是从新签合同金额层面,还是从收入层面,大数据业务均呈现超高速增长。公司大数据业务加速推进,有望打开公司业绩成长空间。投资建议:预计2018/2019/2020年EPS0.39/0.50/0.69元,对应PE43.37/33.53/24.28,给予“买入”评级。风险提示:电子取证业务不及预期,大数据信息化业务推广缓慢。", "label": 2}
{"content": "增长放缓后，优步的出路在哪里？2018年是IPO大年，2019年可能更加“热闹“，包括优步、Lyft、Palantir、Pinterest等公司都计划上市。在“今年最值得期待的美股IPO”系列文章中，英为财情Investing.com将盘点今年最受市场关注的美股IPO。今年Lyft (NASDAQ:LYFT)和优步 (NYSE:UBER)的先后上市令网约车行业成为焦点，尤其是优步。据悉，仍处于亏损状态的优步估值可能高达1200亿美元，这将是纳斯达克100指数公司平均估值的两倍以上，比起3M、21世纪福克斯、英伟达等多年来一直在盈利的知名品牌估值还要高。而从优步竞争对手Lyft最新的路演情况来看，网约车公司似乎颇受追捧。本周知情人士称Lyft路演仅两天便被超额认购，意味着其IPO价格可能要高于原定的目标区间，估值也可能高于此前所寻求的230亿美元。这对料将在4月启动IPO的优步来说无疑是一个利好消息。凭借规模效应迅速增长 但风险已经显露优步是在2009年由Travis Kalanick（现已卸任CEO）和Garrett Camp成立，并于次年正式推出服务。它被认为是典型的“行业颠覆者”，被CNBC列为是2018年全球最具颠覆性的公司之一，仅次于马斯克的SpaceX。优步的核心业务是就是网约车。根据其官网资料，优步的服务现已覆盖逾65个国家的600多个城市，拥有7500万名乘客，共300万名司机。其最大的市场是在美国（截至2018年3月有4180万名用户），其次是巴西、英国和印度。在美国，虽然没有确切的数据，但不同的数据来源显示优步的市场份额在69-74%左右。获得这种领先优势，原因之一在于优步的车队规模要大得多。早在2015年8月，优步的司机数量就超过了出租车司机；以纽约市为例，截至2018年8月，可供服务的优步车就达到了6.3万辆，相比之下Lyft仅有3.4万辆，出租车1.6万辆。而对于优步来说，这种规模效应可以带来更高的效率，从而意味着更高的收入。根据优步在去年8月份披露的部分业绩数据，其二季度的净收入增长63%至28亿美元。优步此前预计，其2018年的净收入在100亿至110亿美元。但优步的风险在于，其预计至少在未来三年来都不会盈利。在去年二季度，优步的亏损达到了8.19亿美元。在2017年，优步净亏损为45亿美元，同比扩大了61%，而当年的净收入为75亿美元。投资者可以忽视亏损，但在此情况下他们将十分注重收入的增长。随着乘车服务已经全球化，其收入增长开始展露出放缓的迹象，去年二季度收入63%的增长低于一季度的70%，交易额增长率也从55%下滑至41%。优步已经从中国、俄罗斯和东南亚等市场退出，将当地业务出售给其区域竞争对手。优步的主要市场是在北美，但根据ABI研究机构，2017年全球70%的乘车服务都发生在亚洲。在中国，滴滴出行占据着90%的市场份额；而东南亚的市场则被Grab牢牢掌控。增长放缓后 优步的出路在哪里？这意味着优步必须拓展其他业务——它也正是这么做的。以2014年8月推出的Uber Eats为例，这个送餐服务是优步增长最快、利润最高的业务部门，据称现在已经占据优步超过10%的交易额。优步现任首席执行官Dara Khosrowshahi称，截至2018年5月，Uber Eats全球的推估交易额在60亿美元；相比之下，美国外卖巨头Grubhub的餐饮销售总额在38亿美元。后者在美国仍然占据着50%左右的市场份额，但Uber Eats已经一步步蚕食，市场份额超过了20%。除此之外，优步还在向自动驾驶投入研究。有了自动驾驶车辆，优步可以极大地缩减其核心运营成本——司机。但在此之前，这部分投入似乎是个“无底洞”，预计每季度损失1.25亿至2亿美元，即占季度亏损的15%至30%。优步还在寻求进入其他新市场，包括踏板车租赁、公共交通和自行车服务。不可否认的是，优步的也有被夸大的可能。比如2017年上市的Snap在IPO前五个月被认为估值高达400亿美元，但最终估值只有一半；去年在港股上市的小米也从上市前的1000亿美元估值目标下降至上市时的540亿美元。优步1200亿美元的市值是否过高，最终还是要由投资者来判定。【本文来自英为财情Investing.com，关注微信公众号：英为财情Investing，阅读更多请登录cn.Investing.com「链接」或下载英为财情 App「链接」】热文推荐：2019年炒股必备：史上最全的投资工具大汇总！「链接」美股财报季来袭，哪里可以看美股财报和财报日历？史上最全，值得收藏！「链接」2018美股投资者常用的网站汇总，附送实用工具「链接」全球全资产配置不可不知道的六类ETF！「链接」点击“了解更多”，解锁发财之道。", "label": 2}
{"content": "大跌，慌不慌？主板这边，多亏券商；创业板，多亏猪肉，温氏直接跌掉6%。所以指数表现得有些失真，个股更多的还是被指数带得情绪性的杀跌。不过也看出了，这波的横盘，调整并不是很充分。指数结构上还是没什么说的，依旧在横盘区间。至于为什么这么慌，可能还是因为仓位的问题。之前一直强调仓位，防的不仅仅是突然的上涨，还有这种急剧的下跌。如果不知道怎么操作，可能更多的还是账面的浮动盈亏让心态失衡。暂且不论账户的波动，这种情况，我的应对，还是之前半仓不动的状态。其实昨天尾盘的妖股跳水，短线是个减仓的机会，不过当时没注意到也没办法了。当下的考虑：一是因为距离下方预设的支撑还有段距离，我认为可能还要调整调整；既然是情绪性的杀跌，那就得等到情绪的低点，所以并不适合抄底；其次，前高压力虽近在咫尺，但并不是说就完全没有突破的希望。后面，继续做横盘进行调整的话，就算是比较强的走势了。最后，防守位还是不变，周一反弹低点，不跌破，我就控制仓位，等着。", "label": 2}
{"content": "追高后，反而就不灵活了！早盘视点：深证成指率先走出年内新高，可见阶段市场资金的操作依然是偏向积极的，但随着昨日尾盘涨停板当中出现集中炸板个股，炒作资金将有所收敛，也将影响市场当中爆拉的个股短期走势，迫使资金在近期操作上更偏向安全边际高的个股，操作的安全边际则在于对买点的设置，其实很多主板类个股和题材个股经历过一周多的整理，K线已经在支撑位置蓄势，这类个股反而容易吸引短线资金的参与，而主板稳健的趋势已经形成的个股，也是带动沪指稳步探高的重要力量。从盘面上看：板块之间的轮动节奏较快，但板块的机会也是容易突显，其中西部大开发在早盘领涨，逐步带动盘面回暖，金融证券类个股纷纷反弹，很多热点主题类的个股跟着指数的节奏走高，但午后抛压盘在增加，很多冲高的个股都走出回落的走势，尾盘出现一批涨停类个股跳水，可见炒作资金的操作心态十分敏感，而稳健资金的操作心态则比较从容，主板蓝筹和白马类个股的趋势走势平稳，炒作类个股阶段走势将波动幅度较大，部分个股短期风险暴露，注意主动回避。从成交量看：周四的成交量终于放出来，日成交额也回升至九千亿元附近，成交量和成交额的提升使得很多阶段充分调整的个股开始走出反弹的走势，这也是场外资金尝试回流的信号，但场内资金趁个股拉升而选择抛压的资金也不少，所以我们看到盘中指数的拉锯是明显的，部分个股的盘中走势是反复的，但量能若能保持放量，起码资金的参与度保持，这样也不至于出现过大的回落风险，反而趋势性个股的节奏就更容易判断。从技术上看：沪指收出两连阳，本周前四天的K线暂时来看还是向上走的，但随着K线开始偏离5日线，而且沪指K线依然在小箱体当中运行，K线盘中再次回踩5日线也是属于正常走势，所以阶段K线还是容易收出阴阳交替的，毕竟10日线依然拒绝向上，突破且站稳箱体顶部3130点有一定的难度，但不代表指数不去尝试突破，而创业板指数走势依然横盘，但5日线开始上拐，那其阶段走势依然有反弹的需求，创业板指数短期也难逃离箱体中波动，所以很多个股的波动节奏将更为频繁，一般一两根阳线后就容易出阴线，短线操作要根据这种节奏拿捏好买卖点。从操作上看：节奏在阶段很重要，其实当个股有充分调整且到支撑位置的时候，低吸需要果断，不要等到股价真正拉升的时候再考虑做追高，因为指数表现反复，追高后的操作反而就不灵活了，阶段资金的继续分两类，一类是炒作类型的，这类型操作激进，但不容易跟进，一类是布局类型的，这一类大部分选择绩优和传统蓝筹个股，利用趋势来克服阶段的指数震荡走势，这类个股更适合大部分投资者，而题材类的个股，不妨多留意急跌到支撑位置的品种，选择支撑位置低吸法参与对风险控制将会更好。【增减持】江苏神通(002438)：获宁波聚源瑞利举牌步长制药(603858)：下调回购预案，拟以5亿元-10亿元回购股份。此前公告拟回购不超过20亿元神力股份(603819)：中科江南等拟减持公司不超8%股份秀强股份(300160)：实控人近日减持5%股份【个股公告】力星股份(300421)：拟10转9派4元中国石油(601857)：2018年净利润525.9亿元 同比增长130.7%中旗股份(300575)：2018年净利增近八成 拟10转8派8元马钢股份(600808)：2018年净利增长逾四成达59亿元 钢材量价齐升浙江美大(002677)：2018年度实现净利润3.78亿元，同比增长23.7%海螺水泥(600585)：2018年度净利增长88%达298亿元 产品量价齐升中炬高新(600872)：实控人变更为姚振华浦东建设(600284)：拟参设浦东科创投资基金 总规模55亿元百隆东方(601339)：2018年净盈利同比减少一成中储股份(600787)：2018年净盈利同比减六成中信证券(600030)：2018年净盈利同比减少18% 拟10派3.5元宝德股份(300023)：2018年由盈转巨亏5.76亿元ST康得新(002450)：公司由于流动资金不足等不利因素的影响，部分银行贷款本息未能按期兑付东富龙(300171)澄清：上海伯豪申请科创板上市一事尚无具体安排中视传媒(600088)提示风险：公司生产经营活动运行正常，不涉及广电网络(600831)运营业务成飞集成(002190)：自3月25日起被实施“退市风险警示”特别处理广电网络(600831)：本公司与国网公司不存在股权关系兴化股份(002109)连续涨停：子公司每年外销的甲醇约15万至18万吨张江高科(600895)：拟5亿元设立子公司 参与南北科创走廊建设北京银行(601169)：拟发行优先股不超过4亿股，募资不超过400亿元云南白药(000538)：2018年实现净利润33.07亿元，同比增长5.14%，拟10派20元【解禁股】亚威股份(002559)、罗莱生活(002293)、蓝盾股份(300297)、白云电器(603861)、九强生物(300406)、蓝海华腾(300484)、唐人神(002567)", "label": 2}
{"content": "冯矿伟：动能背离精讲（二）动能背离也是化解大级别高低点的技术形态动能背离的第二种情况：白线在下，而黄线在上的背离，此背离方向是向上的，即使权重杀跌，也会很快收回来，最差的情况不过权重横盘而个股活跃度不止，市场是不缺利润的！总体来讲，无论是结构性的背离还是动能背离，都不是好事，合力才是反弹的根基，孤掌难鸣！我们来看一下第二种动能背离的化解：【如图所示】：图中黄色曲线向上拉开白线距离，一开盘就表现出了明显的动能背离，白线在下而黄线在上的背离，此背离方向是向上的，即使权重杀跌，也会很快收回来，最差的情况不过权重横盘而个股活跃度不止，市场是不缺利润的！图中位置1随着指数新高的同时，红角线缩短，而且红角线中间有绿角线释放，即典型的背离高点。但该背离高点出现的位置不太好，同样有点儿生不逢时，位置1尽管是背离高点，但位置1之后指数并未大跌，而是如预期路线选择横盘右行。与此同时，黄色曲线持续向上拉开白线距离，个股活跃度非常强，个股利润也非常明显。解析：此结构中产生的背离高点并无杀伤力，而且轻松被化解，更重要的市场不缺少利润，重个股轻大盘为上上策！【微信公众号：fkwweixin，伟伟到财】", "label": 2}
{"content": "金惠家获评“金融科技315口碑优秀案例”↑金惠家获评“金融科技315口碑优秀案例”↑金惠家与多家金融机构签署了《金融行业自律公约》金惠家成立于2014年，是一家提供综合金融服务平台的科技公司，致力于打造连接金融、产业服务的金融科技平台，基于保险场景开展综合金融业务。通过融合大数据、人工智能、云计算等前沿金融科技，金惠家构建了智能风控系统，以及反欺诈系统，以保险和车为核心打造了保险中介业务支持平台、智能营销支持平台、智能车险出单平台，为企业客户、保险经纪团队等客户提供优质服务。（供稿：周小红）", "label": 2}
{"content": "解读商业变革：现在的赚钱方式已经不是你想像的样子（六）淘宝是一个超级流量入口，曾经也是一个机会，最早在上面开店的人抓住了红利期挣到了钱。但现在呢？淘宝变成了靠卖流量赚钱的平台。当淘宝靠卖流量赚钱的时候，它就已经变成了黑心房东。真相是淘宝上有800万到1000万的店主，你听说过有谁通过在淘宝上赚到大钱的？这个全世界最大的电商平台，近1000万的店铺，谁在淘宝上干到这个行业的巨无霸企业，或者说我在淘宝上干到某个省的行业第一名？有一个吗？一个都没有，这不邪门吗？一年几万亿的销售额却没有在淘宝上在一个行业干到第一名的企业，干成第一名的品牌，800万到1000万家淘宝店90%都不挣钱，5%在盈亏平衡点上挣扎，只有5%的挣钱。8年前网上风传的一篇文章《淘宝的商业陷阱》已经把淘宝的商业模式说得很清楚，在淘宝上要赚钱，必须要有人找到你，这就是流量。淘宝的入口资源就是它的展示广告、搜索和聚划算，这些资源本身是很有限的，人们真正要看的只有前三屏，超出前三屏就没有人看下去。你卖东西别人都找不到你，怎么能卖出去东西呢？一方面是淘宝上无限扩张的店铺，一方面是有限的流量资源，平摊到每一个店铺还有多少呢？真相就是淘宝平台容纳不了这么多的店铺和商品，所以大多数淘宝店就只能成为垫脚石。800万到1000万家店铺真正赚钱的只有一个人，淘宝的老板。我们得承认马云是一个很牛的商人，可谁会愿意做800万到1000万人中的一个呢？这难道是一个合适的商业模式吗？你在淘宝上有自己的客户吗？根本就没有，你要花钱买钻戒、买直通车、买聚划算，客户来了，然后从你这里买了东西又回到淘宝了。所有流量都是淘宝的，你唯一要做的就是不断买流量。大家都在淘宝上买过东西，你问问你身边的好朋友，让他告诉你他所知道的三家淘宝店铺的名字，没有人说得出来。大家在淘宝上买东西，一上去你是冲着产品去的还是冲着店铺去的？在日常生活中我们可能是冲着某个门店去买东西，因为你经常去那里，还是会员。可你天天去淘宝买东西，却不知道店面的名称，你想过这是什么原因吗？原因就是淘宝不会让这些店铺拥有自己的流量。你是淘宝上开店的创业者，不管别人在你这买了多少次，其实这些顾客根本不在乎你是谁。大家想过这个问题没有？在淘宝开店就一定能赚钱吗？为什么大部分淘宝商家都是赔钱？因为根本就没有你的流量，没有客户是真正属于你的店铺的。所有的客户都是淘宝的，你必须花钱才能从淘宝找到买货的客户，只要不花钱一个客户都没有，1000万家店铺客户怎么找到你？也就是你在淘宝上看到的产品，别人都是花钱买了你的眼球。你逛万达广场是在逛店，一家店一家店地慢慢看，你在淘宝逛的全是产品，根本就没有店铺信息。淘宝可不可以做成逛店铺的样子？可以。只要你一上去，根据大数据分析，直接全部跳出来你喜欢的店铺和你需要的所有产品。可它不想这样做，淘宝不这样做的好处就是流量又回到了淘宝上。曾经一个人在你家店铺买东西，他下一次会直奔你家店铺吗？不会，淘宝通过搜索排名、聚划算把这个人卖你20次，不断把同一个人脉卖给你。这就是淘宝最可恶的地方。而在街上的门店买东西的顾客，如果他还想在你们家买东西，他还必须回到你的门店，这个顾客是属于你的流量。所有的创业者想要做生意，你研究商业模式，如果对流量没有足够的敏感度，没有深刻的洞察力，那么你离钱会非常非常遥远，你所有的努力都是为别人做嫁衣。花钱买流量的生意不要做，淘宝上苦逼的店铺就是例证。（待续）解读商业变革：现在的赚钱方式已经不是你想像的样子（五）解读商业变革：现在的赚钱方式已经不是你想象的样子（四）解读商业变革：现在的赚钱方式已经不是你想象的样子（三）", "label": 2}
{"content": "长安汽车的公告，怼错方向了，看这里。（附股）但是仔细看公告，这个公司是干什么的，该合伙企业拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，所以这个公告应该利好有新能源共享汽车业务的公司，因为市场上能投资的就那么几家。看了一下，相关股票，只有庞大集团、海马汽车、大洋电机等几个，最好的应该是庞大集团。1块8的价格，旗下小蜻蜓分时租赁推出\"ready go\"新能源汽车租赁平台，在雄安有汽车经销业务，符合今天的热点。至于其他标的，老师们都可以自己看看。总之新能源汽车租赁才是方向，不要搞错方向了！", "label": 2}
{"content": "大金融、大科技是本轮炒作核心？其实，这只是一个障眼法换一个角度，大家看AH股方面，中信建投、中国人保等个股也能发现问题，不用券商的沽空报告，谁都知道，A股的次新金融股没有什么基本面价值，炒的就是投机因素，钱多，跟风盘多，且没有“监管”因素，东方通信没有5G一样10倍，创投股没有创投一样几倍，那么次新金融股自然是放开炒的格局。而且，游资炒这些品种，制造巨大赚钱效应，就是让投资者去疯狂，打破价值体系，这样才能够成为接盘者。上一波这样炒作是在2017年春季攻势中，也同样是次新金融股发威。玉名认为这是源于新股的流通盘少，总市值大，对盘面的撬动效应明显，比如说以中信建投为例，总市值2000亿元，而流通市值近100亿元，那就是说这就是相当于20倍市值的杠杆撬动，所以次新金融股就有这样的特点，造成市场“大行情”的排场，实际上消耗却不大。如果说科创板拉动，那么中信证券，恒生电子受益应该是最多的，但反而板块内涨幅并不好，显然实质因素并非主导。这一点在科创板影子股炒作中也有体现，如复旦张江发行A股，复旦复华8个涨停板（而且公司公告，复旦复华并没有参与科创第一批公司，而且即便有一些创投对业绩影响非常小），但同期H股复旦张江涨30%就到顶了，上海医药持有复旦张江26%股份，也没有被大幅炒作，在《科创板炒作逻辑剖析，两个选股思路成主流》https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404352178864188458中就此做过详细分析，但市场炒作和实质因素本身就不同，游资说有就有，实质有但没有游资一样没有行情，作为股民只能不同阶段，按照不同模式去博弈，要么就是耐心等待。进一步研究发现，春季躁动的背后是交易躁动，基本面因素并非主因。如回顾2018年春季行情，业绩预告不及预期、中小创频频暴雷、海外风险传染多重因素作用下，市场风险偏好下降驱赶“春季躁动”。2017年春季行情，年初地产投资颠覆2016年悲观的一致预期，经济预期修正带动风险偏好修复，“春季躁动”来临。2016年春季行情里，美联储加息、熔断机制等系列事件引起交易踩踏，风险偏好降至冰点，“春季躁动”消失。所以，在《三类热点涨幅最好，未来持续性要看这一类》https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404346741527855509和《新高股、翻倍股背后的数据研究，这个价值成为核心》https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404348915855014150 中也分析过，为何绩差股，为何业绩爆雷指数涨幅最大，也是都是源于此。当然，随着春季行情尾声，也将转向价值股，业绩支撑品种的活跃，这也是近期行情特点。接下来，继续对比本波行情与历史上多次超跌反弹行情的对比，尤其是热点类型，以及后续的思考。", "label": 2}
{"content": "热门股尾盘炸板：三大指数应声跳水，沪指险守3100点当天，沪深两市开盘涨跌不一，题材股日内在工业大麻、创投系和广电系三驾马车拉抬下十分活跃。尾盘有媒体爆出热门股复旦复华（600624）否认参与首批科创板，股票炸板后剧烈震荡，并带动天津磁卡（600800）、龙津药业（002750）、鲁信创投（600783）、银河生物（000806）等多只热门股炸板，指数也全线回落，前期做多情绪受到重挫。截至收盘，上证综指涨0.35%，报3101.46点；创业板指数涨0.94%，报1703.85点；深证成指涨0.71%，报9869.80点。沪深两市总计成交8859.45亿元，较前一个交易日放量1060.45亿元。复旦复华尾盘跳水当天，工业大麻概念一度全线涨停，但尾盘集体跳水，仅诚志股份（000990）录得涨停，龙津药业（002750）几乎“天地板”，顺灏股份（002565）亦炸板收跌逾3%。创投股强势反攻，西安旅游（000610）涨停，九鼎投资（600053）表现强势。复旦复华（600624）带动了高校系大涨，津膜科技（300334）、长江通信（600345）、中国科传（601858）、诚志股份（000990）、紫光学大（000526）等涨停，但复旦复华今日走出9连板后尾盘跳水翻绿。广电系同样表现抢眼，龙头广电网络（600831）3连板，歌华有线（600037）、华数传媒（000156）亦封涨停。黄金股集体走强，金贵银业（002716）冲击涨停，园城黄金（600766）、荣华实业（600311）、山东黄金（600547）纷纷大涨。此外，白酒股、银行指数整体低迷，农业股也发挥不佳。“市场分化将继续”展望后市，海富通基金经理姜萍表示，今年以来A股市场整体反弹，主要因素在于1月-2月社融数据的超预期、对资本市场定位的政策支持、国际环境转暖等，这些因素的聚集提升了市场风险偏好，但在短期强势反弹过后，初步的估值修复和提高市场活跃度已完成，市场开始面临业绩验证，A股将在3000点附近反复震荡与结构调整，而中长期来看，A股市场整体并不悲观，结构性机会依然存在。兴业证券策略研究指出，经过两个多月的上涨，各主要板块估值水平较去年底有所修复，其中创业板PE从29倍升至42倍，沪深300的PE从10倍修复至12倍，仍在历史估值左侧分位25%左右。下一阶段市场将逐步从风险偏好提升带动估值修复，转向上市公司业绩等方面。中信证券认为，市场分化将继续，而基本面是最重要的价值支撑点。自上而下的关注基建、新能源汽车、医药三条产业链。基建托底投资，是近期宏观上重要的结构看点，而近期PPP落地率持续攀升，基建板块整体进入资金面、政策面改善的细化阶段。新能源汽车产业链基本面短期趋势稳健向好，长期空间大，对补贴退坡的预期已有较充分反应，建议继续关注动力电池领域，以及各环节的龙头公司。医药板块的核心逻辑则是业绩稳健防御性强+短期科创板催化医药板块的科技属性。中欧基金的基金经理周应波则认为，2019年的投资策略会更聚焦于“成长的价值”，在新能源革命、5G与新消费电子、ToB端软件、医疗创新、现代服务业等多个领域寻找机会，从更长期、更全面的维度去理解上市公司投资价值。", "label": 2}
{"content": "3月22日废钢价格汇总：价格总是差强人意！废钢生意如何做好？目前影响因素有：1、钢坯持续小涨后，高价走货乏力，昨止涨走弱，跌幅50-60；2、华东风向标3月下旬建材旬价涨40-50，提振现货市场；3、近期期货震荡，短期走势不明；4、北方环保限产严格，废钢需求减弱；5、个别地区雨雪天气，运输受限，钢厂到货偏低。整体来看，钢坯走弱，部分钢厂顺势压低废钢收价，控制成本。虽期螺暂且持红，然走势显震荡。加之成品市场虽受到主流钢厂提振，然短期整体快速上涨动力不足，市场心态不一多观望。预计短期废钢市场整体持稳，窄幅调整为主。河北秦皇岛宏兴精品重废下调10元，常规废钢下调20元。河北廊坊新钢接货价部分跌20：8厚重废2390，15厚重废2500，8圆钢筋头2620，6厚冲豆2620，不含税。河北沧州达力普通知:所有料型价格每吨下调30元。 执行价：钢重型厚4mm以上2390元，中型2-4mm2290元，统料1-2mm2140元，下脚料2450元1mm以上， 压块一级价格2410元（0.2mm-0.8mm纯新料），压块二级2470元0.8mm以上纯新冷热板，花铁，打包带。压块外形尺寸长1.2米以内 ，不要有马口铁，钢销，彩钢瓦，铁销，电缆皮子，发现有三块，不管里外，整车扣除。 废钢要求80厘米以内的熟铁和铸钢，严禁油污，超200mm中空物必须劈开。结款价格以卸完车当天价格为准。河北秦皇岛安丰各料型废钢普降20元。河北唐山老东海通知：除剪切料外所有料型下调30元，望广大客户知悉！执行价：模具钢2570，20厚2570，15厚2570，10厚2520，8厚2470，6厚2420，矽钢片2460，小冲片2420，一级破碎料2330，特级破碎料2430，特级剪切料2290，一级剪切料2190，二级剪切料停收。河北唐山老东海接货价通知：除剪切料外所有料型下调30元，望广大客户知悉！河北唐山盛港破碎车间剪切料1-6厚2070,2-6厚特级料2220-2260(长2米X宽1.5米)。车篓子1900，二级料包括北京料停收。河北经安钢铁：1.钢筋头，直径≥8mm长度≤20cm要求料型统一单价2550，2.钢筋头直径≥8mm长度≤50cm要求料型统一单价2500，3.钢坯头长度≤1.5m最大直径≤0.8m单价2550，4.冲料无镀锌无油长度≤10cm厚度≥5mm形状不限单价2550，5.厚度≥3mm单价2530，6.铁厂小料无镀锌无油长度≤20cm厚度≥0.5mm形状不限单价2320，7.钢板料厚度≥8mm宽度≤0.6长度≤0.8m单价2530，8.模具钢钢板料长度≤0.8m宽度≤0.4m厚度≥10mm单价2550，9.花铁压块单片厚度≥2mm长度≤1.2m最大直径≤0.7m无油无镀锌无杂料单价2470，10.轧辊长度≤1.5m最大直径≤0.8m无油单价2520，11.齿轮管头厚度≥10mm2540，12.马蹄铁厚度≥4mm宽度≤0.4m长度≤0.5m单价2500（厚度≥0.5mm）单价2470，13.重A各种拆迁料宽度≤0.5m长度≤0.8m厚度≥8mm单价2440，14.重B各种拆迁料宽度≤0.5m长度≤0.8m厚度≥6mm单价2390。注意：各种新旧钢件铸件超厚重废根据厚度看货定价，价格高以上料型发现掺杂使假底上不一整车没收处理。山西运城华鑫源钢厂废钢下调10-20，优质重废2500，一级重废2410，二级重废2290，三级重废1840，一级钢筋头2410，二级钢筋头2290。山西运城宏达下调10-30，优质重废2470，重废一级10厚2430，二级2320，三级1930，钢筋头16粗2430，12粗2310，一级破碎料2210二级2060不含税。江苏连云港亚新涨20：钢板料模具钢2520，优质重废A2490(12厚以上)，重废B2390(6厚以上)。加工长度新规定：超长度需重新加工，占30%以上扣50元/吨，占50%以上扣100元/吨，废钢厚度低于6mm拒收处理，化工厂料，带油料，轻薄料一律拒收。所有密封容器(千斤顶，汽车液压顶，各类气瓶，罐，密封管件等)，必须彻底切断处理，如未彻底切断，重罚6000元以上/件。江苏宝梁新钢板角料2450，冷热轧冲料2350，冷轧汽车切片2400，激光板2350，矽钢片2400，镀锌冲皮2300，其他看货定。江苏无锡新三洲特钢部分涨20：调后钢板10以上2500，模具钢2480，重废一级2340，二级2270，马蹄铁6以上2410，6以下2350，热冲子2530，钢筋切头2530，冷冲一级2410，二级2360，瓜子片2420，冲皮2010-2040，不含税。兴鑫钢厂驻江苏无锡新安城南路古月废钢基地1号门(卸货付款)：钢板/模具钢下船料2470，重废下船料2350，工糟钢重废毛料2350，钢板毛料2430，钢筋头毛料2370，电脑板/冷热扎冲皮2350，镀锌冲皮2280。江西九江萍钢从3月22日起价格调整，钢筋涨20、具体价格如下:一级炉料2420，二级炉料2340，中型2390，小型2350，统料2310，轻薄料一2130，轻薄料二2100，机械铸铁2390，优质压块1：2410，优质压块2：2400，工业压块：2200，普通压块：2160，钢筋压块1.5m：2430，刨花压块：2280，打包废钢2270，汽运以进厂过磅为准，船运以报港为准。厂家质量要求：一，密封器1，手雷，炸弹罚10万元/枚。2，灭火器，氧气瓶，氨气瓶等压力容器，罚一万元/个3，压力容器开口>20mm，罚500元/个。二、杂物拆包处罚结果：汽运压块拆包检测内含渣物比例超过包块重量的10%扣款1万元，两块3万元，三块整车没收，并处罚十万元货款。船运压块拆包检测内含渣物1块超出10%罚1万，2块超出10%罚3万，3块超出10%罚5万，4块超出10%罚10万，5块超出10%整船没收并且罚没货款10万元。注：轮胎子午线，有色金属，锯末刨花等杂物，计入杂比。三、尺寸要求：钢筋压块尺寸为小于1500mm*800mm*800mm，其他类压块为小于1400mm*700mm*700mm，若宽度大于700mm小于800mm，则长度必须小于1100mm，超过规定尺寸扣300元一块。如有违反所有损失由客户自行承担。安徽合肥聚财废钢基地现金收购：卸车打款，船板加工成1.2米宽长4米2150，加工毛料1-3个厚1900-1950，2-4个毛料1900-2050，3-5个厚角铁加工毛料2100，船板毛料2200，4-6厚毛料大桥模板、工角槽高铁模板2150-2200，合格料尺寸80公分内2-4个厚2050，中型料3-5个厚2150，4-6个厚生铁工角槽钢2250，现金收货。河南范县鹏达（原范县中鑫）废钢下调20：新钢板料2400，钢筋头2380，重废7厚以上2380，剪切料(5-6厚)2250-2310，剪切料(1-2厚)2060-2120，生铁2170-2270，铁销2140-2190，破碎2250-2350，不含税。广东韶钢废钢统一下调10，调后普通中废2209，含税。", "label": 2}
{"content": "腾讯2018年财报 别忘了还有一个《刺激战场》3月21日，腾讯发布2018年全年财报，财报数据显示2018年全年，腾讯营收3126.94亿元，同比增长32%，净利润787.19亿元，同比增长10%。其中，游戏相关的业务当中，智能游戏在2018年收入778亿元，同比增长24%，客户端游戏业务收入约506亿元的收入，同比下降8%。仅从财务数据去看，腾讯的游戏收入进入了天花板，这个增长的速度是2008年以来最慢的一次。而这似乎也与整个中国游戏市场的发展相互吻合，在2018年中国游戏市场的增速仅为5.3%。但是，我们发现在腾讯的财报当中提到了两段关键的话：①在中国，按活跃用户计算，我们在智能手机游戏的市场份额有所增加。我们各类游戏细分市场的用户参与度均有提升。②按月活跃账户数计算，《PUBG MOBILE》已成为全球最受欢迎游戏。众所周知，《PUBG MOBILE》由于版号的问题，一直是以内测的名义在运营，不能开启商业化。而这个被腾讯称作全球最受欢迎游戏如果没有版号问题的限制，那么在2018年将为腾讯带来巨额的收入。因此，我们去看腾讯2018年财报当中有关游戏部分收入的时候，现有的数字是不能反映腾讯游戏在2018年成绩的。根据QuestMobile发布的《2018年春节娱乐洞察报告》显示，仅2018年春节期间，《刺激战场》的日均DAU就达到了2253万，到了3月底这个数字变成了4000万。具体现在《刺激战场》的DAU有多少不得而知，但我们预测其DAU与《王者荣耀》相比应该不会差多少，甚至有可能更高。而王者荣耀在2018年的收入，相关预测机构及媒体给出的数据是超过200亿，由此我们可以知道《刺激战场》在2018年因未能商业化对腾讯游戏的数据带来的影响。实际上，如果这个产品下架对于腾讯2018年的财务数据来说是一件好事，因为其会向市场释放数千万的日活用户，而这些用户的释放显然对腾讯其它产品是有益的，会使得其它产品的收入增高。而根据Gamewower获得的消息，在10月份的时候，《刺激战场》的下架曾经提上过议程，但是最后还是放弃了这个想法。这是一个赢在一时还是赢在未来的选择，最终腾讯选择放弃一部分的收入，保住未来。因此，站在更高的一个层面去看问题，2018年的营收数据对腾讯当然重要，但再重要它也仅仅是一个阶段性的数据。通过保住《刺激战场》，腾讯在押宝未来，因为这为腾讯圈住了战术竞技领域的用户，而这个品类是当下最主流的一个品类。“我最大的担忧，是越来越看不懂年轻人的喜好”，马化腾早在2013年的时候其实已经说出了对于腾讯而言什么才是最重要的。抓住年轻人的喜好，这对于腾讯来说比什么都重要，股价、营收等等一切都排在获取年轻用户这个之后。这一次当战术竞技这个看上去是新一代年轻用户所喜欢的游戏品类出现时，在这个战场腾讯是必须要出现并且拿下的，因为这是未来。所以，《刺激战场》尽管消耗了腾讯大量人力、物力未能商业化，这样的损失看上去十分严重，但他们却实现了腾讯最大的战略目标，就是获取年轻用户，了解年轻用户。", "label": 2}
{"content": "全名单来了！上交所公布9家科创板受理企业", "label": 2}
{"content": "IBM宣布以334亿美元收购Red Hat公司正如工业4.0研究院胡权院长预测的那样，延续微软收购GitHub的节奏，开源软件世界开始为工业互联网时代做好准备了。按照计划，红帽公司将成为IBM混合云部门的一部分，红帽公司CEO吉姆-怀特赫斯特（jim Whitehurst）将加入IBM的高级管理团队，向IBM CEO吉妮-罗曼提（Ginni Rometty）汇报工作。红帽公司发布的最新业绩报告显示，2018年的收入有望首次突破30亿美元，该公司的Red Hat Enterprise Linux产品将吸引大客户的业务。据摩根大通分析师格雷格-麦克道尔（Greg McDowell）的一份报告，上季度该公司公布了创纪录的11份价值超过500万美元的合同和73份价值超过100万美元的合同。不过，红帽公司的最新业绩报告也显示，其销售总体上低于分析师的预期，这导致投资者担心红帽公司可能会输给竞争对手，毕竟提供Linux的分发版本的企业还很多。截至上周五，红帽公司股价在过去6个月里下跌了28%。针对这次334亿美元收购红帽的行动，IBM表示，收购红帽公司将使其成为多云和混合云市场的领导者。CEO吉妮-罗曼提在声明中表示，“收购红帽公司可以打破格局，这改变了云市场的一切。”彭博社分析师阿努拉格-拉纳（Anurag Rana）说，收购红帽公司使IBM成为“现在云计算领域的可靠参与者——无论是私有云还是混合云”。IBM在2013年以20亿美元收购了云基础设施提供商Softlayer，并在2015年以超过20亿美元收购了天气频道的数据资产。它还在2008年以50亿美元收购了加拿大商业软件制造商Cognos。彭博社报道称，摩根大通为IBM提供了这笔交易的咨询服务，并提供了融资。摩根大通CEO杰米-戴蒙（Jamie Dimon）在一份电子邮件声明中表示：“我们知道，开放、混合的云技术对于帮助企业释放价值有多么重要，因此我们看到了将这两家公司结合在一起的力量。”i4CN（工业4.0中国-简称），是中国最系统化、最全面的工业4.0、工业互联网、智能制造、无人工厂领域的第三方咨询公司。公司整合华为、博世、腾讯、美的等专家，首家提供工业4.0整合方案，包括i4技术项目、i4四大管理体系、十大思想变革的三层金字塔式咨询架构；能够指导企业实施专业化的工业4.0变革和无人工厂规划建设与运营管理。助力国家实现中国制造2025的宏伟蓝图。梁卓业 i4CN首席咨询顾问中国工业4.0、智能制造、无人工厂、工业互联网专家，华为ISC、IPD体系专家华为ISC+项目组成员，智能制造标杆车间项目经理工业4.0十大思想变革、无人工厂建设体系首创人中山大学麻省理工学院双MBA，广东工业大学机电学院本科欢迎需要导入华为ISC、IPD体系，实施工业4.0无人工厂的企业与i4CN合作。（请搜索i4CN梁卓业老师相关课程视频并进一步了解）", "label": 2}
{"content": "股票拉升前“SAR指标”一旦出现这几大特征，或许又一波不错的拉升，建议立即加仓抛物线指标(SAR) 也称为停损点转向指标，这种指标与移动平均线的原理颇为相似，属于价格与时间并重的分析工具。由于组成SAR的点以弧形的方式移动，故称“抛物转向”。抛物线指标SAR的\"保护性功能\"则体现在以下的情况里面，即当投资者要想在股市上赚钱，首先应该学会保本不亏，才谈得上赚钱，即要领会\"先防后攻\"的思想。因为大家都知道\"卖票比买票更难\"，投资者在应用其它技术分析指标买入股票后，若股价出现意外的下跌，那么就应该用抛物线指标SAR来帮助自己的\"停损操作\"，即保护自己的资金，不让资金亏得太多。另外，抛物线指标SAR的\"停损\"性质还可以理解为\"双向停损\"，在市场的多转空时不能不卖票，在市场的空转多时不能不买票。即抛物线指标可对市场的卖与买进行分析。买卖原则：由于SAR指标简单易懂、操作方便、稳重可靠等优势，因此，SAR指标又称为“傻瓜”指标，被广大投资者特别是中小散户普遍运用。SAR指标的一般研判标准包括以下四方面：1、当股票股价从SAR曲线下方开始向上突破SAR曲线时，为买入信号，预示着股价一轮上升行情可能展开，投资者应迅速及时地买进股票。2、当股票股价向上突破SAR曲线后继续向上运动而SAR曲线也同时向上运动时，表明股价的上涨趋势已经形成，SAR曲线对股价构成强劲的支撑，投资者应坚决持股待涨或逢低加码买进股票。3、当股票股价从SAR曲线上方开始向下突破SAR曲线时，为卖出信号，预示着股价一轮下跌行情可能展开，投资者应迅速及时地卖出股票。4、当股票股价向下突破SAR曲线后继续向下运动而SAR曲线也同时向下运动，表明股价的下跌趋势已经形成，SAR曲线对股价构成巨大的压力，投资者应坚决持币观望或逢高减磅。SAR指标使用技巧图解 如何用SAR指标寻找买卖点】1、当经过一段相当长时间的下跌行情后，股价K线越来越靠近周SAR指标一直下压的绿圆圈，一旦股价K线(或美国线)放量向上突破周SAR指标的绿圆圈，同时周MACD指标在0线附近也形成“金叉”时，则意味着股价下跌趋势已经结束，股价将反转向上，这是周SAR指标发出的中长线买入信号。此时，投资者应及时买入股票。2、当股价K线运行在周SAR指标上方时，一旦股价跌破周SAR指标从而使周SAR曲线由向上的红圆圈变成向下的绿圆圈，同时周MACD指标也开始在中高位形成“死叉”时，这是周SAR指标发出的中长线卖出信号。此时，投资者应及时卖出股票。SAR指标使用技巧图解用SAR指标寻找买卖点【注意事项】(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声投顾（yslcw927）提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "妖股团灭是宿命造成惨案的原因是第一财经在盘中连线科创概念股复旦复华，询问相关事项。一财这个回应过于直接，复旦复华闻声开板，起初还有很多不明真相的群众在打回封，很快就被压倒式的砸盘，还带动了其他数十个涨停板跳水。当然这只是个诱因，并不是根本原因，今天不出这个事，明天也会出现类似的跳水，当大家都觉得钱很好赚的时候，风险自然随之而来。1. 科创板又有新动向，上交所公布了第一届科创咨询委员会委员候选人名单，我看了一下多数来自高校，少数几个人来自上市公司，分别是上汽集团、药明康德、中国平安、恒瑞医药等，能入选，说明这些公司的技术含量、科研水平都不错。2. 券商中国今天在营业部调研，反馈称监管层面并未对个股交易进行窗口指导，但“两融绕标”已经遭遇严格监管，很多券商已经停止相关业务，还在存续相关业务的公司，合规方面的要求也已经相当严格。3. 领导将组织券商召开专题座谈会，针对近期可转债网下申购中出现的新情况、新问题，研究加强券商内部合规风控管理，规范网下申购行为，完善网下发行机制，建立黑名单制度。一旦能赚钱，马上就扎堆，一旦有BUG，立马被玩坏，资本市场的聪明人太多了，套利越来越难。... ...虽然妖股集体跳水，但市场整体还是普涨，赚钱效应良好，沪指小涨0.35%，创板收涨0.94%，最值得表扬的是中证500ETF，盘中再度打破新高。涨停板依然有93家，连板股32个，跌停0家。市场整体健康，黄金股补涨。短线分析：在高潮中凋零，伤到了人气，会有几天调整期。... ...【雷恩复盘手记】 仓位：7成个人仓位：1. 中线：配置航空、银行、ETF。2. 短线：防守。中线捂股，等待持续新高。短线昨天有一个判断，就是：若要参与短线，明天建议低吸为主，节奏很重要，今天众多标的走强，已经是明牌，节奏上适合低吸。昨天午后的修复，积累了一批短线获利盘，并且把题材股的赚钱效应打成明牌，今天很需要一个换手过程，所以适合低吸，如果像今早这样直接一致性高潮，那尾盘的炸板也不是什么稀奇事，在牛市，短线标的满地都是，选股不难，难的是节奏和仓位控制。明天短线适合防守。祝大家好运，祝A股长虹。新粉在公众号对话框输入SD即可查看我推荐的投资书单感谢阅读，喜欢就顺手点个“好看”吧~", "label": 2}
{"content": "增值税减税细则公布，对老百姓有什么好处？但也有人在问，增值税是什么？税率下降到底有什么用？对我能有什么好处呢？增值税，到底是什么？增值税，就是对商品流通环节产生的增值额进行征税。增值额，简单来说就是商品在生产、流通、劳务服务等过程中新增的价值。举个简单的例子，A购买原材料花费100元，经过简单加工成商品后以200元的价格售出，这其中多出的100元就是商品的增值额。A需要对这部分增值额缴纳增值税。假设B从A那里花费200元购买商品，经过进一步的精加工做成新的商品，以500元的价格售出。B就需要对商品产生的300元增值额缴纳增值税。同时，增值税实际征收中还有进项税额抵扣的优惠政策。具体来说，就是纳税人按照税法规定，在计算缴纳税款时对于以前环节缴纳的税款准予扣除的一种税收优惠。按照前述的案例来看，假设货物运费也可以作为进项抵扣，B在从A那里购买商品后，还支付了货物运费50元，那么B在缴纳增值税时对应的增值额就应该是250元。总的来说，增值税就是让企业只交自己那一环节的税，以前已经交过的部分不用再交了。增值税改革，具体有什么措施？首先是税率大大降低，根据《公告》，2019年4月1日之后，原来适用16%税率的，税率调整为13%；原适用10%税率的，税率调整为9%；6%这档的税率维持不变。具体来看，降低税率主要影响到的是制造业、交通运输业、邮政业、建筑业、房地产业、基础电信服务和农产品等货物。特别是制造业，适用税率直接下降3%，那些营业额高毛利率低的公司将成为成了最大的受益者，减税的3%一旦乘上营业额，将大幅度增加企业的利润。总的来说，增值税税率下调，对减轻企业税收负担、增厚企业经营利润均有积极作用。另一方面，为了保证行业的税负只减不增，《公告》进一步扩大进项税抵扣范围，将旅客运输服务纳入抵扣，并把纳税人取得不动产支付的进项税由分两年抵扣改为一次性全额抵扣，增加纳税人当期可抵扣进项税。对于经常需要出差的行业，如会计师事务所、律师事务所、设计类公司等现代服务行业来说，由于客户在全国各地，人员经常需要全国各地跑，差旅费用是很大的一笔支出。此前，由于不好判断差旅费用是否因公，无法取得增值税专用发票等问题，这类费用都不能用作企业的进项税抵扣。现在政策的放开，将有利于降低这类公司的成本，帮助其提高企业利润。此外，《公告》还明确了生产、生活性服务业将引入加计抵减政策，逐步建立期末留抵退税制度等，进一步完善增值税改革，扩大改革受益面。这波减税，对老百姓有什么好处？因为要交增值税，企业为了把要交的钱赚回来，所以会提高商品和服务价格，所以这部分税款实际上是由老百姓自己承担了。现在增值税降低，企业要交的钱少了，就可能会把商品和服务的价格降低，老百姓在消费中所需要的支出自然也就降低了。我们可以看一下以往的经验：2018年5月，增值税率就迎来过一次调整，其中成品油增值税税率由17％降低至16％。据此，国内汽油、柴油最高零售价格每吨分别降低了75元和65元。苹果官方也将其相关产品价格下调近1%。多家汽车生产商也宣布在售汽车降价，降价幅度从几千元到几万元不等。4月1日，新的增值税减税政策就要正式实施了。据媒体报道，北京梅赛德斯-奔驰销售服务有限公司已经宣布，为了切实贯彻“减税降费”的号召，提前下调梅赛德斯-奔驰及smart在中国大陆全部在售车型的厂商建议零售价，某些车型降价幅度甚至高达6.4万元。中国铁路总公司也宣布，因交通运输业增值税税率下降，将跟进下调铁路货物运价，进一步降低铁路物流成本。总之，此次增值税改革不仅仅会让企业获利，老百姓的“钱袋子”也将受惠。", "label": 2}
{"content": "买保险别选这几家，简直是白白送钱今年涉及保险业的提案议案也层出不穷：有涉及农业保险的，有涉及基本医疗保险的，有涉及长期护理保险的，有涉及各类普通商业保险的……或许你不知道，去年我国的商业保险保费收入就达到3.8万亿元，保险营销员已经超过800万人，成为金融机构中从业人员最为庞大的群体。任何一个行业的快速发展，难免出现各类问题，保险业也不例外。虽然近年来银保监会持续加大监管力度，出台各类监管措施，保护消费者权益。但各类违规事件仍时有发生，比如：老人在银行“存款变保单”、遭遇保险公司“连环夺命call”、拒保拒赔、虚假宣传、捆绑销售、自动续保、欺骗投保人……投诉量（即，平均1亿元保费中，有几件保单被投诉）数据来源：证券日报寿险公司“亿元保费投诉量”排名，和谐健康、人民健康、华汇人寿等险企靠前。下表是财险公司亿元保费投诉量（即，平均1亿元保费中，有几件保单被投诉），数据来源：证券时报。实际上，除上述投诉外，近年来，随着互联网保险的发展，消费者在网上购买保险也越来越方便，市面上那么多的保险眼花缭乱，啥样才是靠谱的？光上周，我就遇到两个读者，才30多岁，一个体重超标血压高，一个得了糖尿病。常规的重疾险，全都买不了。幸好还有防癌险。不仅健康告知宽松，价格也便宜。非常适合身体状况不佳、预算不高的人了。不管是从各大保险公司的理赔数据或者是普通人的感受来讲，癌症都是所有重疾理赔概率最高的，其中癌症占60%的以上，常见的6种重疾就是恶性肿瘤、急性心肌梗塞、终末期肾病、冠状动脉搭桥术、脑中风后遗症、重大器官移植术占了80%以上，如果再加上25种常见病那就要占了95%以上。防癌险顾名思义是只保癌症的保险，因为保障的项目相对来说比较专一只保癌症，所以健康告知方面宽松了不少，价格也便宜了很多，甚至不足百元。一年期的防癌险可以把他理解为百万医疗的专项款，百万医疗是管住院费用，防癌险是只管因为癌症所产生的住院费用。而长期的防癌险可以理解为重疾险的专项款，被确诊为癌症即可获得赔款。", "label": 2}
{"content": "总资产800万的家庭属于是什么水平？第一种如果家庭资产800万全是存款的话，那么在国内也算是富裕家庭，全国能有800万存款的人应该不到1%，800万用来理财，如果按照民营银行现在5年期的存款利率5.45%来算的话，每年利息就有436000元，要是在加上个人工资的话，每年的收入就有60万左右，即使在没有房产的情况下也是能过上很好的生活的。第二种如果家庭资产800万一半是存款一半是房产的话，那么在国内也算是中产以上的家庭，而且这样的结构配比，抗风险的能力也比较强。400万的房产不管是在一线城市或者其他城市都能住上舒适的环境。而400万的存款还是按照民营银行5年定期利率5.45%来计算，每年的利息也有218000元，要是在加上个人收入，每年也有近30元的入账，这样的生活应该是很多人想要的生活。而第三种如果家庭资产800万全部是房产的话，而且只有一套房属于是自住的话，这样抗风险能力也比较弱。这样的结构配比，每个月能花的钱也就只有自己的工资，如果房贷还没还完的话也会过得比较艰辛。上面三种资产结构配比，显然第二种应该是最合理的，不仅有房还有存款。而在现实生活中，这三种资产结构配比都是存在的，且资产800万全部是房产占据的人群也是最多的。如果是早期在城市里买房的人，如果不是自住的话，显然也享受到了房产增值的巨大收益了。假如按照每年能花的钱来讲，第一种虽然收入是最高的，但是会受到房租上涨的影响，而第二种是很多人羡慕的国内中产阶层生活，既有钱花又有房住，第三种虽然资产也有800万，但是生活只能依靠工资生活，主要资产都是在房产上面，平时能用的钱并不多。综上所述，资产800万属于什么水平，主要还是看资产的构成比例，如果是一半存款，一半房产的话，属于是中产以上的阶层，可以过上自己想要的生活，而如果你800万全是房产，没有任何存款，在一线城市生活，想想也觉得艰辛。", "label": 2}
{"content": "银保渠道监管酝酿变革 评级最低的商业银行不得开展代理保险业务图片来源：摄图网3月21日，《每日经济新闻》记者从相关渠道获悉，监管部门已草拟《商业银行代理保险业务管理办法(征求意见稿)》（以下简称《征求意见稿》），目前正在小范围内征求意见。《征求意见稿》在整合以往多份相关文件的基础上，主要对银行兼业代理机构准入和退出、从业人员、市场行为和评价体系等方面提出要求，旨在解决销售误导和手续费违规支付等突出问题。商业银行一直是代理保险业务的重要渠道，是保险兼业代理机构的重要组成部分，在保险业发展的不同阶段发挥了重要作用。但在发展过程中，也存在很多问题。对此，监管部门陆续出台相关文件，但缺少对于银保渠道的全面规范。在分析银保渠道监管酝酿变革时，有业内人士分析称：“银保监会‘三定’之后，可实现对商业银行代理保险业务进行全流程监管。”此次《征求意见稿》也恰恰是针对这点，完善业务准入与退出制度。在准入方面，不仅明确了申请保险兼业代理资格的法人机构应具备的条件，还明确了分支机构经营代理保险业务应当具备的条件，同时对于申请业务资格具体应当提交的资料、监管部门需要履行的职责都做出一一规定。同时，《征求意见稿》明确了商业银行代理保险业务许可延续条件，对于不具备延续条件的商业银行，制定相应的退出机制。即商业银行法人机构有下列情形之一的，银保监会派出机构不予延续许可证有效期：申请前连续6个月以上未开展代理保险业务；代理保险业务内部管理混乱，无法正常经营；代理保险业务存在违法违规行为，未得到有效整改；银保监会及其派出机构根据审慎监管原则认定的其他不应当延续许可证有效期的情形。中国银保监会保险中介监管部负责人近期接受媒体采访时透露，截至2018年底，全国共有保险兼业代理机构3.2万家，代理网点22万余家。其中，银行类保险兼业代理法人机构1971家，代理网点近18万余家。截至2018年底，保险中介渠道实现保费收入3.37万亿元，占全国总保费收入的87.4%。分渠道来看，保险专业中介渠道实现保费收入0.49万亿元，保险兼业渠道实现保费收入1.07万亿元、营销员渠道实现保费收入1.8万亿元，分别占同期全国总保费收入的12.7%、27.7%、47%。为了保证监管规定落到实处，此次《征求意见稿》还提出，建立商业银行代理保险业务指标评价体系，将销售误导、手续费违规支付等纳入评价体系，开展定期评价，实现扶优限劣。同时，根据指标评价情况，进行信息披露，并依法采取监管措施。具体来看，主要根据业务品质、内控机制、人员管理、消费者保护等客观既有信息，综合评价商业银行代理保险业务经营情况，依据评价结果划分为A、B、C、D四类。A类商业银行可以在保险公司授权范围内销售保险产品；B类商业银行不得销售人身保险新型产品；C类商业银行不得销售人寿保险和健康保险；D类商业银行不得开展代理保险业务。与此同时，《征求意见稿》规定中国银保监会派出机构对辖区商业银行法人机构和一级、二级分支机构代理保险业务进行综合评价，每年不少于一次。且中国银保监会及其派出机构根据评价结果，可以对相关商业银行采取一系列监管措施，包括进行风险提示或者监管谈话、组织现场检查，乃至责令停业整顿等。目前，《征求意见稿》面向业界征求意见，在业内人士看来，银保渠道监管改革的方向已明，进一步规范银保渠道业务符合“保险回归本源”的监管基调，有利于保险行业的长期稳定发展。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "天啦噜！三大运营商赚我们的钱赚疯了财报显示，2018年中国移动营收7368.19亿元，同比增长1.8%；净利1177.81亿元，同比增长3.1%。中国联通营收2908.77亿元；净利102.57亿元，同比增长458%。中国电信营收3771.24亿元，同比增长3%；净利212.1亿元，同比增长13.9%。总是说要提速降费，但是三大运营商竟然还是这么狠心，仗着垄断地位，大肆疯狂的圈我们的钱。太不地道。财报显示：用户流量消费继续快速增长，流量都降费，竟然还在快速增长。真不知道运营商是怎么骗我们的钱的。希望未来的5G布局完成后，我们的流量费能降下来，不要给三大运营商做贡献了。节制一下玩手机的时间，保护一下眼睛吧!", "label": 2}
{"content": "今天的恐慌潮！复旦复华跳水两个原因，一个是抢跑，因为本身今天缩量后明天肯定见顶，参考东方通信人民网都是连续缩量见顶，今天缩量后明天肯定见顶了，所以有人抢跑提前砸。另一个就是消息上有媒体报道说复旦复华不是第一批上科创板的引发了些恐慌，导致尾盘开板没承接了。复旦开板后，那全部高位后排个股引发跳水，所以导致了今天的恐慌潮。好在我们是分歧买股，今天尾盘开板后全是卖出，影响不大。这里对后市预期其实就两个情况，第一个昨天高位开板给分歧就会，今天低位继续转强走上攻，类似东方通信第一次2.26大跳水之后。第二个就是集体情绪退潮，第二天开始各种补跌，类似人民网3.13跳水。两种情况都有可能，明天要看国际实业以及小弟情况，不过我个人偏向前者。当然这里只是预判，就和周一预判国际实业走一带一路新周期的可能一样。我一直觉得市场的发动有问题所以才失败，市场明确带路为核心后今天还是发动了复旦复华的创投补涨，拉鲁信创投这一些，感觉是很多资金的方向选择错误，而突破指数又去愚昧的选择了拉国海证券，今天国海证券涨停的时候和昨天一样又是全天最高点。感觉走突破不如通过拉带路的基建板块中字头靠谱，当然这只是我的猜想，最后还是市场说了算。今天板块中带路和广电5g是最突出的，明天市场要延续二波的话应该会主攻这两个板块。个股上我们一个个整理，首先昨天开板卖出的高位股很多没有买回的必要了，比如赫美集团龙津药业这种，高位一定要考虑的话可以考虑买回复旦复华，昨天尾盘我已经买入。当然这个有没有第二波比较难判断，毕竟也有9板高度了，我是类比的银星能源走势。诚志股份这个是大麻高度龙头，不过今天小弟很惨，不确定明天会不会补跌，但不压跌停这种持古问题不大，独立再走一个连板也正常，不加仓但可持股。中视传媒是广电系板块的问题不大，但由于是高位股了也不适合加仓了，最多持股明天不板止盈，广电系要新开仓的话买低位的广电网络就可以。闽东电力走独立或者厦门自贸区也是炒地图炮的，这两个和国际实业联动关系偏大，国际实业一字的话可以考虑低吸。国际实业是今天走势的风向标，代表的是第二高度集团，今天早上必须要一字大封单，可以有撤单类似前天一样的开盘炸开回封的T字板，但如果不是一字开盘就弱了，前者的话可以尝试继续加仓，其实买的很多了不加无所谓，毕竟也7板到时候可能补跌。这里其实就是堵他是否能走成新周期总龙的一种，理想情况是他继续涨停，复旦反包或者横盘，其他基建股继续拉升。那国际实业封板，天富能源，兰石重装就都还有买入机会。今天卖出的达刚路机和西部建设明天就是买回的机会。前日打板教学买点就是分歧转一致板最好的，比如大前天的绿庭投资，国际实业！前天昨天连续涨停板了。", "label": 2}
{"content": "即有分期曝规模性裁员！内部员工称2000人，公司回应没那么多图片来源：每经记者 胡琳 摄作为国内知名消费金融品牌，即有分期近期也被曝规模性裁员。“门店裁完了，线下业务全部裁了，2000个人全部裁掉了。”《每日经济新闻》记者从即有分期内部员工口中获悉。随后，记者通过邮件方式多次联系采访即有分期，询问裁员人数是否高达2000人。即有集团公关表示，没有那么多。但对于具体裁员人数，其一直避而不谈。即有分期是即有集团子品牌，而即有集团主体为深圳前海达飞金融服务有限公司（以下简称“前海达飞”），其第一大股东和实际控制人均为高云红。而高云红为港股上市公司达飞控股董事会主席、执行董事及控股股东。同时，高云红为达飞集团创办人，达飞集团主要包括深圳达飞科技控股有限公司（原名为深圳达飞金融控股有限公司，以下简称达飞科技）。达飞科技不仅旗下控股达飞云贷，甚至还是石嘴山银行第三大股东。如果说，在此之前互联网金融行业的主基调是扩张，那么2018年之后，互联网金融主基调则成为收缩。关于即有分期的裁员情况，我们先来听听内部员工怎么说：“门店裁完了，线下业务全部裁了，2000个人全部裁掉了。”“确实裁员了，很突然，头一天还很正常，第二天马上让来签合同，然后就走了。”“很快的，甚至上午说要裁员，下午通知你，明天就让你走了。”“其实，去年年底已经收缩了一波，一些不挣钱的城市的线下先裁掉了。”“全国我们有几十个点，裁个1000～2000人，是很正常的。光是深圳就裁掉了好几百人，更何况全国面积裁人。”从知情人士口中，记者得知关于即有分期“精简”线下门店业务的原因大致有两点：一是公司调整战略发展方向。二是互联网金融行业整体开始收缩。“去年开始，即有分期就调整了公司战略，坚持了半年还是把线下门店业务砍掉了。”知情人士告诉记者。中国人民大学财政金融学院副院长、金融与证券研究所副所长赵锡军曾在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，过去几年，互联网金融发展比较迅猛，互联网金融在金融机构挖掘人才，很多到银行来找有管理能力、业务能力的人才。但是现在的情况与过去有所不同，经过治理整顿和规范发展后，行业从业人员不仅不会流入甚至有流出的现象。近日，《每日经济新闻》记者通过发邮件的方式联系采访了即有集团主体——前海达飞。回复记者邮件的工作人员为即有集团公关部门的工作人员。NBD：有消息称，近期贵公司大规模裁员，甚至关闭了线下门店，请问该消息属实吗？即有集团：即有集团人员和渠道调整是正常的企业经营活动，各类企业也有相应的动作。一直以来我司全国的合作门店数量始终都在动态变化之中。2018年年末，基于市场环境和公司内部战略调整，我们进行了人员和渠道优化。NBD：若上述信息属实，请问裁员规模是多少人？关闭的线下门店涉及哪些地区呢？即有集团：优化主要是考虑2019年渠道战略调整，我们的线下业务正在由重资产模式转变为轻资产模式。同时根据各地区的市场情况，销售团队和个人的业绩表现，未来发展空间等综合因素，进行正常的人员流入流出。调整目的是提升效能，更好地为广大客户服务。NBD：未来会仅发展线上业务，抛弃线下业务吗？即有集团：场景化的消费金融服务一直是我司的重要业务，我们不会放弃线下业务。目前公司各部门及旗下子品牌均在正常运营之中。未来我们依然会坚持普惠金融路线，聚焦消费金融服务的数字科技平台，以金融科技的力量帮助客户实现美好生活。第一次采访中，即有集团工作人员并未正面回复记者裁员规模。此后，《每日经济新闻》记者继续以邮件方式核实裁员具体人数。NBD：我从多方了解到，贵公司此次裁员人数高达2000人，这个人数是否属实呢？未来还会继续裁员吗？即有集团：没有那么多。我司会根据战略规划进行正常业务调整，切实保障客户、合作伙伴、员工及公司的合法权益。NBD：贵公司去年以来经营状况是否有大的变化呢？裁员是否也出于改善公司经营状况考虑呢？即有集团：众所周知，2018年以来市场大环境发生了极大的变化，许多企业都在积极应对，提效能，降成本，主动转型。作为一家创新型金融服务公司，我们将继续保持艰苦创业的初心，冷静应对，积极变革，如线下队伍从重资产模式转变成轻型模式等，所有的变化都是向好的方向发展，让公司承担更多社会责任。即有集团公关仍未正面回复裁员人数。之后，记者又两次向该工作人员核实裁员具体人数，但再未回复。记者年初来到即有分期公司所在地了解情况。深圳市福田区的地铁大厦17楼，整层楼均为即有分期办公地点。记者走近发现，该办公地点分为左右两个区域，而左边办公区域很多座位上没有人。图片来源：每经记者 胡琳 摄前台行政人员告诉《每日经济新闻》记者，很多同事都已经提前休假了。记者向该行政人员咨询关于裁员等相关事宜，该行政人员告诉记者，相关负责人不在公司，已经休假了，联系方式不方便透露。另一个行政人员告诉记者，我们有一个公关部门，可能年前没有什么事情，整个部门都休假了。记者直接向行政人员核实公司裁员、放弃了线下业务是否属实时，行政人员表示不知道。而另一位行政人员告诉《每日经济新闻》记者，“如果想要了解线下情况，可以到我们线下门店去走访。”但记者进一步询问门店地址时，该行政人员表示不清楚。作为业内明星公司，即有分期裁员的消息不胫而走，给行业带来了不小的震动。据即有分期官方介绍，即有分期成立于2014年，经过4年的发展，即有分期业务累计已覆盖全国200座城市，累计合作商户12万家，累计服务1100万用户，并与腾讯、平安、京东、华强集团等众多企业结为合作伙伴关系。即有集团主体——深圳前海达飞金融服务有限公司位列“2018年深圳市企业500强”名单第155名。2018年，即有分期与各业务板块整合成立即有集团，而即有分期作为即有集团旗下子品牌。同年5月，即有集团完成了D轮大额融资。前海达飞股东分别为高云红、深圳陆陆鑫科技有限公司、深圳市前海卜式资本管理中心（有限合伙）（以下简称“前海卜式”）、珠海文惠股权投资企业（有限合伙）、五莲翔通网络科技合伙企业（有限合伙）（以下简称“五莲翔通”）。企查查信息显示，上述五位股东持股比例分别为25%、25%、20%、15%、15%。值得注意的是，高云红是前海达飞的实际控制人。虽然高云红对前海达飞直接持股比例仅有25%，但其分别是五莲翔通的第一大股东和前海卜式前十大股东，持股比例分别为99.90%和5%。回到高云红本身，他是港股上市公司达飞控股董事会主席、执行董事及控股股东。达飞控股前身为丰展控股，2015年9月登陆香港证券交易所创业板，2017年7月成功转主板。2017年底，高云红透过全资子公司收购丰展控股近70%股权，一举成为上市公司控股股东，2018年3月份，丰展控股正式更名为达飞控股。《每日经济新闻》记者询问即有集团公关：“裁员跟实控人高云红有关系吗？贵公司未来是否会考虑为了利润，将前海达飞装入达飞控股上市公司呢？”即有集团公关告诉记者：高云红先生并不参与我公司的具体经营决策；无相关计划。公告显示，达飞控股主要于香港从事改建及加建工程、维修、专门工程及新发展工程提供承包服务；还包括改建及加建工程、新发展工程、发牌、屋宇装备及楼宇建筑设计提供咨询服务。根据达飞控股2018年半年报显示，董事已积极寻求其他商机，以多元化发展本集团现有业务，并开拓富增长潜力的新市场。同时，《每日经济新闻》记者还发现，高云红为达飞集团创办人，达飞集团主要包括达飞科技，总部位于深圳。天眼查显示，达飞科技旗下控股达飞云贷等多家子公司，高云红直接持有达飞科技90%股权。值得一提的是，2018年，达飞科技对石嘴山银行的入股申请顺利通过股东大会表决。达飞科技正式入股石嘴山银行，成为第三大股东。《石嘴山银行股份有限公司2019 年度同业存单发行计划》显示，2015-2017年末，石嘴山银行总资产分别为452.14亿元、512.01亿元、605.39亿元。2018年9月末，石嘴山银行总资产626.45亿，比年初增加21.06亿元，增幅3.48%。2018年9月末，存款余额为423.90亿元，贷款余额为353.64亿元。2018年9月末利润总额和净利润分别为2.68亿元和1.75亿元。值得注意的是，石嘴山银行不良贷款率增加，同时拨备覆盖率下滑。截至2018年9月，石嘴山银行不良贷款率为2.49%，较2017年末增加0.38个百分点；拨备覆盖率为146.98%，较2017年末下降9.16个百分点。《每日经济新闻》记者曾于1月23日前往位于深圳市南山区的蛇口招商局广场达飞科技办公地点，却被物管前台告知，达飞科技去年年底就已经搬走了。图片来源：每经记者 胡琳 摄该写字楼前台工作人员告诉记者，17楼和30楼此前均为达飞科技办公地点，但是达飞科技在去年年底已经全部搬走了，不知道搬到了哪里。《每日经济新闻》记者随后前往国家企业信用信息公示系统上所公示的住所——深圳市前海商务秘书有限公司（以下简称“前海商秘”）。但当记者前往前海商秘，却被告知前海商秘仅为在前海不具备经营地址的前海企业提供住所托管服务，而该公司工作人员告诉记者，达飞科技的最新地址暂无更新，根据备案信息就是在上述写字楼30楼。近期，《每日经济新闻》记者拨打达飞科技客服电话，从该客服口中获知，达飞科技深圳办公地点仍为深圳市南山区的蛇口招商局广场30楼。但记者向招商局广场工作人员核实，该写字楼工作人员称，达飞科技已经正式退租。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "华硕四季度亏9000万美元 去年利润创十年最低", "label": 2}
{"content": "老三百度很确定，阿里腾讯谁是一哥？腾讯收入按照主打业务来看，智能手机游戏业务收入778亿元，同比增长24%；其中，第四季190亿元收入，同比增长12%。2018年。网络广告业务收入581亿元，同比增长44%；其中第四季收入为170亿元，同比增长38%。腾讯网络广告收入大约是新浪网广告收入5倍。腾讯全年经营盈利为976亿元，比去年同期增长8%；经营利润率由去年同期38%下降至31%。年度盈利为800亿元，比去年同期增长10%；净利润率由去年同期的30%下降至26%。腾讯公司权益持有人应占盈利为787亿元，比去年同期增长10%。每股基本盈利为8.336元，每股摊薄盈利为8.228元。至此，阿里巴巴和腾讯两个互联网公司巨头2018年“成绩单”都已经出炉。来比较一下阿里和腾讯，看看谁更强！根据wind数据，2018年阿里巴巴收入总计达到4052亿元，比2017年总收入2268亿元增长大约79%，净利润仅仅增长3%。阿里巴巴2018年全年实现总净利润为696亿元，即大约700亿元，相比较而言，阿里巴巴2017年全年净利润为675亿元，2018年净利润同比2017仅仅增长3%。按照收入总额来看，阿里巴巴4052亿要比腾讯3127亿多出925亿元；如果看增速，阿里巴巴年收入增速79%，也是碾压腾讯32%增速。客观来说，两大公司在2000亿以上体量规模，还能保持30%增速，确实也只有互联网公司才能做到。比如国有大银行，收入和利润更高，但是增速基本在个位数以内。假以时日，阿里巴巴和腾讯都会超越国有五大行。从利润增速来看，阿里巴巴增速仅为3%，不过腾讯也好不到哪儿去，刚刚达到两位数；所以在2018年，两强利润增速远远小于收入增速。造成这种情况，原因又不同，阿里巴巴发展新业务，持续投入，影响总利润；而腾讯是“利润奶牛”网络游戏业务受到审批影响。按照净利润来看，阿里巴巴净利率为17.17%；而腾讯净利率为25.18%,超过阿里整整8个百分点。市值比较，阿里巴巴现市值为4700亿美元，大约为3.69万亿港元；腾讯市值为3.46万亿港元，阿里比腾讯要多2300亿港元。到底谁是中国互联网一哥，从不同角度看，都有做老大立逻辑。你怎么看？", "label": 2}
{"content": "03月22日交易机会 看上就干吧1、连板机会明天的话，我比较关注的是在昨天复旦复华分歧的时候启动的个股，也就是今天的2连板个股，尤其是里面的低价股，安硕信息、东富龙、西安旅游、科融环境、银邦股份、广电网络这6只，高位股打出8板的高度，低位股到5、6个板还是有机会达到的。前提依然是放量换手为最佳。2、反包及二波机会无中线股票池：（注意看一下中线股的介入条件）对于中线股而言，它的市值取决于两个因素，一个是净利润，一个是估值，市值不断增强只有三种可能：1、净利润增长而估值稳定，这是公司在高成长的表现；2、净利润稳定而估值提升，这是公司站上了风口的表现；3、净利润和估值同时提长，那么这就是传说中的戴维斯双击，而中线股的选择上，基本都是沿着这三个思路在确定。1、趋势个股之间写的一个中线股忘记放到股票池里面来了，联化科技002250，具体的内容，可以参见这篇文章《万亿成交无熊市！》中线股坤彩科技603826，具体可以看一下之前那篇文章《这只股票值得注意》。在21日公布了业绩预增公告，2018年净利润为1.77亿到1.88亿之间，同比增长50%-60%，利润增长的原因是公司主营业务的销量提升，公司继续保持着高增长，对于这只个股的分析仍可参见之前的研究。安迪苏昨天公布了2018年年报，全年营业收入增长10%，净利润下降30%。这个跟之前业绩快报的一致，我重点讲一下股东的变化情况，四季度的股东户数增加了4.43%，我们比较关注的高毅资产没有减持，跟我之前的判断一致，在四季度增持了471.5万股，目前总持仓为5471.54万股，持股市值6个亿，说明对于这家公司未来的前景还是比较看好的，我们在股票池里面继续跟踪。2、行业高景气新增中线股，合兴包装002228，也是老情人了，近期公布了2018年年报，全年营业收入121.7亿，同比增长39%，净利润2.3亿，同比增长64.5%，并表了合众创亚之后业绩增长明显。原材料瓦楞纸价格持续下降，有利于公司毛利率和未来业绩的进一步提升，公司继续推进千亿服务战略，产业供应链云平台和智能包装集成服务继续爆发。高毅资产四季度持股5600万股，增持了100万股，北向资金在最近几天在持续增持，已经持有了700万股。照目前的业绩来测算，股价是低估的。华测检测300012，股价是在持续上涨，对业绩预告的分析，感兴趣可以看一下！下图是华测检测的北上资金加仓情况，可以看到北上资金一直在增持，春节后继续增持5000万股。财富股票池仅仅分享我自己复盘后总结的股票池，第二天观察所用，只有符合系统买点后才会介入，建议绿盘不介入，竞价小幅度高开或者低开拉红，涨2-3%或者突破昨日高点介入。但是竞价高开多了快速拉升的也不参与，很容易被砸，这种可以回落后再次拉升参与。龙头连板备选和反包备选做的是连续大涨的高举高打模式，风格激进，大起大落，二波做的是牛回头模式，风格稳健。10日线二波一般调整周期3-6天，调整幅度10-20%，调整幅度跟市场氛围有关系，龙头容易在10日线附近启动二波，对于调整幅度到20日线的二波，有可能是构筑平台，第一次是调整到10日线，然后反弹后二次回踩，20日线也是上移，然后形成平台整理，这种容易二波，也就是经常所说的平台突破。中线股票池可以考虑调到20日均线附近，缩量之后再去介入，有耐心的朋友可以考虑关注。", "label": 2}
{"content": "精选9股重磅公告（附股）你手中的票子上榜了吗？建议一览神力股份(603819)3月21日晚间公告，股东中科江南、中科盐发、中科虞山、中科龙江计划通过集中竞价、大宗交易、协议转让方式，6个月内减持不超过966.4万股公司股份，即不超过公司总股本的8%。上述股东目前合计持股比例8.197%。2、力星股份：2018年净利降1.23% 拟10转9派4元力星股份(300421)3月21日晚披露年报，公司2018年营收为7.06亿元，同比增长6.47%；净利为7306万元，同比下降1.23%。公司拟每10股转增9股并派现4元。预计2019年一季度净利为1803-1900万元，同比增0%-5.37%。3、宝德股份：2018年亏损5.76亿元 一季度预亏5800万元-6300万元宝德股份(300023)3月21日晚披露年报，公司2018年营收为4.18亿元，同比下降42%；净利为亏损5.76亿元，同比由盈转亏，上年同期盈利2953万元。预计2019年一季度净利亏损5800万元-6300万元，上年同期亏损924万元。4、步长制药：调整回购预案 回购金额降为5亿元至10亿元步长制药(603858)3月21日晚调整回购股份预案，其中，将回购金额区间由“不超过20亿元”，调整为5亿元至10亿元，回购资金来源增加“金融机构借款或其他合法资金”。5、易联众：收到厦门证监局警示函易联众(300096)3月21日晚公告，因公司累计收到的政府补助金额多次达到应披露标准，但信息披露时间明显滞后，违反信披管理办法相关规定，厦门证监局决定对公司采取出具警示函的行政监管措施，并记入诚信档案。6、华夏航空：波音737MAX事件对公司没有影响华夏航空(002928)近日接受机构调研时表示，近期公司计划在东南亚“一带一路”国家新增部分国际航线，2019年新增国内航线将主要分布在新疆，中南，华东地区。波音737MAX事件对公司没有影响，公司目前有两种机型，庞巴迪CRJ-900机型和空客A320机型，没有波音系列飞机，且没有引进该机型的计划。7、新乡化纤：2018年净利超1亿元 同比增273%新乡化纤(000949)3月21日晚披露年报，公司2018年营收为44.94亿元，同比增长9.42%；净利为1.13亿元，同比增长273%。公司拟每10股派现0.10元（含税）。8、新集能源：2018年净利润增长逾10倍新集能源(601918)3月21日晚间披露年报，2018年公司实现营业收入87.50亿元，同比增长17%；净利润2.61亿元，同比增长1080.69%；基本每股收益0.1元。公司拟每10股派现0.1元(含税)。2019年，预计公司商品煤产量1560万吨，发电量101亿千瓦时，利润总额保持增长，资产负债率继续稳步下降。9、科恒股份：拟30亿元投建锂电新能源智能产业园项目科恒股份(300340)3月21日晚公告，公司与溧阳经济开发区管理委员会签署投资意向书，拟在溧阳经济开发区依托公司锂电设备和锂电正极材料等产业投资建设 “科恒锂电新能源智能产业园项目”，项目总投资预计30亿元。圣手每天晚上都会整理精选个股重磅公告！", "label": 2}
{"content": "五一小长假恢复了！重点看这里前几天还有人在说没有“五一”的假期，老扎心了，都碎了一地的人，是不是有点小激动呢？今日放假消息出来后，已经被各大论坛热议，大伙都开始在制定自己的旅行计划了。股市的反应今天也是比较迅速，旅游板块的股票，率先当了领涨先锋。大盘虽然微微翻红，但是旅游板块内的个股在今天却大涨，板块内个股全部翻红。其中西安旅游、众信旅游涨停，中青旅曾经一度涨停。关于中青旅在本周二的文章中。我们的罗老师已经全篇文章重点分析过。不知道你是否关注到了呢？把握到投资机会了吗？我们提前还几天就告诉你们了。而今天的其它旅游股的个股来看，大东海A，桂林旅游，云南旅游，张家界等等，全部都在5个点以上。春末夏初，是一年之中最适宜旅游的时候，气候、温度各方面都适合。我们国家在1999年实行了“五一”放假7天，然后当年的游客数量，激增非常明显。1999年仅仅是“五一”7天，旅游收入分别占全年5%。2001年升至了8%，此后也一直有小幅攀升。然后在2008年，“五一”黄金周被残忍的取消了。比较“十一”国庆节和春节长假，“五一”黄金周客流增速非常迅速，远远超过其他两个大假。从今年的“五一”放假时间来看，“五一”只放4天假期。所以大部分是不会选择出国旅游的，更何况头尾的星期天是要上班的。所以很多人，预计将会把出游的目标选择在国内的著名旅游景点。这将给国内的核心的景点带来巨大的旅游收入，它们将会享受到政策带来的红利。我国的旅游状况来看，目前随着国民收入的逐步提高，大家对于精神需求越来越多，很多人都会选择大、小长假进行中短途的旅行。这个从2013年到2018年中国在线旅行预订的交易规模就可以看到。之所以选择统计在线数据，而非传统的旅行社门店。是因为选择大家在出行的时候，绝大部分都选择在了携程、去哪儿、飞猪、同程或者其他的在线预订平台来进行机票、酒店、租车、门票等等付费。这是一个主流的方式。预计2019年，我国网上预订机票、酒店、火车票或旅游度假产品的网民规模达到5.2亿人。总的消费金额在1万亿元以上，其中，机票销售额预计将会达到6700亿元。在线旅游总的交易数据，比较2013年增加了5倍，反映出国民消费能力增长的还是比较迅猛。所以，总结来说，旅游消费在未来肯定是一个稳健增长的行业。作为在A股上市的公司来看，除了西安旅游、桂林旅游等等，近期的涨幅比较的高以外，其它很多的个股都刚刚才起来，并且在震荡上行的趋势之中。比如说，众信旅游今日就是涨幅排名第一，而他的技术面就属于刚刚突破平台的阻力位置。之前我们给大家说的中青旅等等，都在技术面有不错的预期。投资者如果要参与，都是要关注上述要点。所以，对于“五一”放不到假的人，可以先研究一下咱们股市的投资机会在哪里。最后呢给大伙送一份放假指南，以及“五一”上班薪酬标准。根据《中华人民共和国劳动法》规定，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。", "label": 2}
{"content": "东哥侃市：即将st的潜在地雷 别再持有这些垃圾股了贺旭东---东哥侃市主编,资深财经评论员，学股网创始人，今日财经创始人，今日基金创始人，陕西证券研究会副会长。大家好，我是东哥。年报其实是一把双刃剑近期的A股市场走势越来越弱，两市早盘期间的走低在预期之中，午盘的拉升倒是让人感到眼前一亮，不过成交量还是继续萎缩，场外的各种杠杆资金不断增加的情况下两市成交量依然走出新低，这说明主力资金已经开始陆续撤离战场了。在热点题材都轮转的差不多的时候接下来就是年报行情了，昨天东哥也对接下来年报行情中可能爆发的一些个股做了评论，不过这几年业绩造假问题的频繁曝光使得年报逐渐变成一把双刃剑，而且主力资金的操盘手法也越来越高明。在披露年报之后有利好的公司很可能直接走出连续的一字板，根本不给小散上车的机会，同时业绩不好的公司很可能走出一字板连续跌停，同样不给出场的机会。而这些容易爆发出利好或者利空的公司一般都是小盘股，也就是现在游资和散户扎堆的地方。那么今年的年报到底该怎么看，哪些公司是雷，哪些公司的利好才是真正的利好呢？在这里东哥整理了一些上市公司的年报信息，有这么一即将st的公司值得注意，同时还有一些公司靠着五花八门的方法的方法冲业绩的公司也是假利好，同样需要关注。即将st的潜在地雷 别再持有这些垃圾股了比起减持，即将st公司的杀伤力其实更可怕。今年2月开始的这波牛市行情最大的亮点就是垃圾股，从年初的市北高新到群兴玩具，再到东方通信、国风塑业等等，这些个股的基本面几乎没什么亮点，但是就是因为其盘子小，容易炒作，只需要和热点题材沾上边就能炒起来，和往年的行情一样，炒作过后依然是一地鸡毛，在披露年报的阶段，不少公司已经开始扛不住了，以下是东哥整理的在今年可能st的公司。在这份名单当中不少都是所谓的行业龙头或者概念题材的龙头，如湖南天雁一直被认为是军民融合的龙头，游久游戏（手游行业龙头），荣之联（基金测序龙头之一）。拨开概念外衣，这些公司本身的经营状况其实很糟糕，而这就是A股市场的现状，大部分炒作题材的龙头本身其实没什么价值，靠的就是媒体流量，靠的就是蹭题材的热度。不过这样的情况并不会维持太久，这些公司一旦挂上st的帽子，和再热的题材沾边也没用了。业绩预增的猫腻本周有67家披露了年报预期，其中有39加公司营业收入和利润同比增长，这39个业绩预增的公司当中有27家在去年涉及不动产交易，换句话说这些业绩预增的公司大部分的业绩来源都和土地出售相关，不过这在经济连续下滑的今天也不失为一种明哲保身的办法。而本周所有所有披露业绩的公司当中最亮眼的要数两家st公司了，分别是*ST云网和st圣莱。这两家即将退市的公司靠着各种资产运作算是成功保住了壳。其中st云网受够了一些外部资产，使得今年的净利润转为正数。而st圣莱则更加简单粗暴，在去年年底卖掉了旗下三个厂房，让其资产负债表得以美化。这些其实都是上市公司常用的一些伎俩，只不过近些年来机构投资甚至散户都开始变得更加精明，想靠着业绩披露阶段混淆视听已经越来越难了。在这里东哥建议如果还持有前期爆发的一些小市值黑马股的赶紧处理了，年报正是披露之后受伤的往往还是小市值公司。", "label": 2}
{"content": "金融+军工+创投+高端设备等，明日方向在这里！我们的操作原则：以市场最强风口为核心，积极抓板，这是主动规避市场风险的最佳办法；获利法宝：快进快出，实现收益率累计倍增。大盘将进入宽幅震荡期，今日大盘支撑2850点，压力3050点。【今日最想买的其他股票】【热点风口】（打板类）：600345 长江通信：拟发行股份收购烽火众智100%股权，一字三板，关注震荡中的低吸机会；601326 秦港股份：一带一路中的低价股，关注二板机会；300414 中光防雷：年报10转9派0.8，元器件+军工，关注低吸机会；000159 国际实业：参股企业万家基金已申请设立科创板，叠加了业绩大增+西部大开，再度涨停，继续参与高抛低吸；600345 长江通信：拟发行股份收购烽火众智100%股权，一字三板，关注震荡中的低吸机会；300536 农尚环境：10转7.5股，五个一字板，关注震荡中的低吸机会；000066 中国长城：人工智能+军工+云计算+锂电池+信息安全+参股金融；中国的品牌企业，未来的大牛股，关注震荡中低吸反包机会，如果涨停开盘，不宜急着买入，须观望；【重磅利好】关注震荡中的低吸潜伏机会：600648 外高桥：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。600663 陆家嘴：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。600639 浦东金桥：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。600284 浦东建设：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。600895 张江高科：拟共9亿元参与南北科创走廊建设和浦东科技创投基金；【股票池---高抛低吸】002750 龙津药业：大麻妖股，601811 新华文轩：止跌企稳。继续参与高抛低吸；002733 雄韬股份：燃料电池龙头，宽幅震荡，继续参与高抛低吸；000070 特发信息：5G+军工+云计算+4K，宽幅震荡，继续参与高抛低吸；600131 岷江水电：完美低吸涨停，继续参与高抛低吸；【低吸潜伏】002750 龙津药业：大麻妖股，关注再度暴跌后的低吸反包机会；", "label": 2}
{"content": "大盘回调，一概念股崛起！涨停：7月10日天成自控，收获2连板！7月17日信息发展，19日一字板！23日冲击涨停！7月19日亚星化学，当日涨停！7月17日实达集团，5天3板！7月20日创意信息，当日涨停！8月3日伊戈尔，7日涨停！8月6日丹邦科技，10日涨停！8月28日新莱应材，9月3日涨停！9月18日全志科技，19日冲击涨停！9月19日深中华A，20日涨停！21日冲击涨停！28日涨停！9月20日北讯集团，21日涨停！26日涨停！9月21日科泰电源，21日涨停！10月23日美联新材，当日涨停！10月24日新力金融，29日、30日涨停！31日冲击涨停！11月6日广大嘉宝，19日涨停、20冲击涨停！11月12日国创高新，19日涨停！11月20日光一科技，29日涨停！12月3日、4日、5日涨停！12月6日轴研科技，7日涨停！12月10日中国天楹，当日涨停！2019年1月13日越秀金控，19日涨停！1月19日兴业矿业，20日冲击涨停！2月26日陕西金叶，27日涨停！3月12月国中水务，13日涨停！3月18日海马汽车，20日涨停！大盘午评：受券商、牧渔等板块不断走弱的拖累，三大股指震荡下挫。临近午盘，复旦复华等一众妖股再度活跃带动人气复苏，大盘探底后小幅回升。盘面上，行业板块普遍下跌，防御性的大消费板块表现活跃。其中，工业大麻、旅游、机场、港口、分散染料涨幅居前，牧渔、券商、多元金融、软件服务、文化传媒跌幅居前。个股方面，两市涨停55家，跌停1家。热点方面，间苯二胺大厂爆炸染料中间体供应短缺，分散染料概念股活跃；国务院办公厅今日公布五一假期调整方案，2019年5月1日至4日放假调休，旅游股表现活跃；中国雄安集团发布三则“雄安新区容东片区相关工程”比选公告，涉及轨道交通预留、市政道路、综合管网、排水管网等工程造价咨询，总投资约79亿元，雄安新区概念股活跃；工业大麻概念股活跃，金鹰股份等多股涨停。大盘已在高位盘整多日，未能成功冲关，若权重板块不能发力带动指数回拉，短线市场进一步调整的压力就会增大，后市可关注3050-3100一带的支撑情况。题材上，由于近期市场热点轮动过快，不宜盲目追涨，可逢低关注绩优大消费板块。午盘选股：3月22日午盘股：冀东装备000856技术要点：个股处于上升趋势，今日探底回升，主力有吸筹迹象，与前一个交易日组成揉搓洗盘K线形态，后市可能加上上行。个股为雄安概念，短线可以在18.5以下关注。压力18.81，支撑17.25。公司主要业务是向传统水泥生产企业、砂石骨料企业销售机械设备、电气设备及备件，提供客户所需的二土建安装、维修等技术服务。", "label": 2}
{"content": "股票飙升前，\"集合竞价\"会提前出现3种征兆，不下一万次反复验证如自行操作，请注意仓位控制，风险自负。更多股票技巧分析和操作方法，可关注微信公众号 老周论股（ID:ma006364）获取！你不能抱着输不起的心理从事交易。你必须要有心理准备，最初几年内，交易恐怕无法提供生活所需的费用。你所筹措的交易资本，必须应付几年的时间，不只是应付最初几笔交易而已。准备2.5万美元到5万美元的起始资本，而且操作态度保守，或许就有成功机会，虽然不会马上成功，但很可能让你维持到时候已到。初学者不要因为亏损而觉得沮丧；不妨把亏损视为交纳学费，让每一块钱学费都发挥应有效益。就我个人来说，虽然也有交易特别顺手的时候，但最初7年亏损无数，然后才慢慢进入状态。我可能是比较迟钝的学生。----心理准备除了必须准备充裕的学习、交易与生活资金之外，还有一点必须注意：工欲善其事，必先利其器，就如同任何其它专业领域一样，金融交易者也需要一套完整的工具，包括：走势图、报价、交易软件、实时新闻与一部好计算机。这些设备的成本或许不便宜，但对于真正的交易者来说，绝对是值得的。你必须先有钱购买这些工具，以备不时之需。当我刚开始通过自己账户进行交易时（不在场内），并未投资这些应该拥有的东西。其后，当我决定每个月花费一定金额处理这套工具，交易绩效明显进步。----工具准备集合竞价分为开盘集合竞价和收盘集合竞价；也可分为开放式集合竞价和连续竞价。我们只研究开盘集合竞价，为了以后表述上的方便，我们所有表述：都是真对开盘集合竞价而言，切记。集合竞价的定义1、在当天还没有开盘价格的时候，你可以根据前一天的收盘价、及对当日股市的预测，来输入股票价格。这个过程就称为集合竞价。2、在集合竞价时间段，输入计算机主机的所有价格都是平等的。不是按价格优先、时间优先的原则交易。3、按“能够产生最大成交量”的原则，由计算机自动撮合，给定出股票的开盘价位。开盘价需要满足的条件集合定价由电脑交易处理系统对全部申报按照价格优先、时间优先的原则排列顺序，并在此基础上，自动撮合，找出一个开盘价格，它必须同时满足以下3个条件：1、以此价格开盘，成交量最大。2、高于开盘价格的买入申报、及低于开盘价格的卖出申报，全部成交。3、与开盘价格相同的买卖双方中，必须有一方申报全部成交。该成交价格即被确定为开盘价格，集合竞价方式产生开盘价格的全部过程，完全由电脑交易系统进行程序化处理，将处理后所产生的开盘价格显示出来。这里需要说明的是：第一，集合竞价方式下，价格优先、时间优先原则只体现在电脑主机将所有的买入和卖出申报按价格由高到低排出序列；同一价格下的委托单，按电脑主机接受的先后顺序排序。第二，集合竞价过程中，若有一个以上的价格，同时满足集合竞价的3个条件时，沪市选取这几个价格的中间价格为开盘价格，深市则选取离前收盘价最近的价格为成交价格。集合竞价基本原则的应用既然无论以多么高的价格申报，都以开盘价成交，我们就可以利用这个规则，抢进极为看好的股票。1、抢进第一龙头。集合竞价时，有时候第一龙头涨停封盘很小，也有的没有涨停，这时就可以以涨停价格委托买入，大盘上坡路时，这个办法是非常有效的。这也是集合竞价抓涨停的重要操作办法。2、隔夜委托抢进肯定涨停的股票。（1）抢进正在连板的新股。按照我的半年多的实践，根本没有成功的先例。后来经多方请教才知道，券商有特别通道，每个账户需要缴款50万元，普通散户的委托没有他们快速，肯定都排在后面，是根本买不到的。（2）抢进突发大题材的股票。按照我长期的实践，风险大于收益。确实能涨停的股票基本上都不成交；成交的股票大都高开低走。如果朋友们要实践这一种方法，可以观察集合竞价时的表现，如果有3-10%的封盘可以留着；如果根本不可能涨停开盘，就在9：15---9：20抓紧撤单。集合竞价的原则：最大成交量原则也就是说，形成开盘价的位置成交量必须是最大的。高于开盘价的买单和低于开盘价的卖单必须全部成交，等于开盘价的买卖单较少的一方必须全部成交。比如上图：从13.00-14.2的价格委托的买单和卖单，要达成在某一个价格形成的成交量最大，从图上不难看出在13.80的价格能达成的成交量是最大的，41手!而其他的位置都小于41手，比如在13.00的价格最多能成交4手，在14.10的价格最多能成交29手。这个规则对于接下来你理解，为什么会出现假单，集合竞价的价格为什么会从涨停价或者很高的开盘价跌到平盘甚至绿盘，非常重要。9:15—9:20：这五分钟是开放式集合竞价，可以委托买进和卖出的单子。这段时间是可以撤单的，因此这个时间段你看到的活跃个股的成交量基本上都是假的，因为很多大单是故意挂的，他们会在9:19:30之后撤单，根据开盘价的最大成交量原则，撤单后成交量最大的价格会被打下来很多。9:20—9:25：这个时间段交易所接受申报，同样可以委托买进和卖出的单子，但是不可以撤单，因此这个时间段你看到的委托单子是真实的。但是!成交价未必，别忘了开盘价的形成是最大成交量原则，如果真正的大资金想要出货，他会在9:24:30之后挂真正的大卖单，价格会瞬间被打下来很多。9:25—9:30：新规则之后，这个时间段交易所不接受买卖申报和撤单。但是，在交易软件你依然可以下单，只是这个委托暂时会被存放到券商的系统里，等到9:30开盘之后，券商会按照下单的时间传送到交易所。14:57-15:00：深市的股票在这个阶段进行集合竞价形成收盘价，这个时间只能接受买进和卖出申报，不能撤单。上海的股票收盘价是当天最后一笔交易(包括最后一笔)前一分钟所有交易的成交量加权平均价。记住，撤销申报可能会有效，但也可能会无效，因为你是先提交的买卖申报，后提交的撤销申报，如果排到你撤销申报的时间，买卖申报已经成交，那么撤销就没有用了。所以集合竞价下单要想好了，最好等到9:24左右再下决定，再下单，因为撤单存在撤不下来的风险。随便举个例子来了解下假单：股谚有云：价增量先行、无量空涨难持续、量价齐升涨不停！这些股市谚语也足以说明成交量的重要性。那么我们如何在选股条件当中把“成交量放量”体现出来呢？其实很简单，我们先明确一个股市术语“量比”的概念。量比：开市后每分钟的平均成交量与过去5个交易日每分钟平均成交量之比称之为量比。量比是衡量相对成交量的指标，在个股K线界面都会显示一个明确的数额（如下图），伴随着成交量的变化而变化。在观察成交量变化方面，卓有成效的分析工具是量比，它将某只股票在某个时点上的成交量与一段时间的成交量平均值进行比较，能够有效反映成交量的变化情况，是发现成交量异动的重要指标。1、一般来说，若某日量比为０.８-１.５倍，则说明成交量处于正常水平；2、量比在１.５-２.５倍之间则为温和放量，如果股价也处于温和缓升状态，则升势相对健康，可继续持股，若股价下跌，则可认定跌势难以在短期内结束，从量能的方面判断应该考虑止损离场；3、量比在２.５-５倍，则为明显放量，若股价相应地突破重要支撑或阻力位置，则突破有效的几率颇高，可以相应地采取行动；4、量比达５-１０倍，则为剧烈放量，如果是在个股处于长期低位出现剧烈放量突破，涨势的后续空间巨大，是“钱”途无量的象征。但是，如果在个股已有巨大涨幅的情况下出现如此剧烈的放量，则值得高度警惕。5、某日量比达到１０倍以上的股票，一般可以考虑反向操作。在涨势中出现这种情形，说明见顶的可能性极大，即使不是彻底反转，至少涨势会休整相当长一段时间。在股票处于绵绵阴跌的后期，突然出现的巨大量比，说明该股在目前位置彻底释放了下跌动能。6、量比达到２０倍以上的情形基本上每天都有一两单，是极端放量的一种表现，这种情况的反转意义特别强烈，如果在连续的上涨之后，成交量极端放大，但股价出现“滞涨”现象，则是涨势行将死亡的强烈信号。当某只股票在跌势中出现极端放量，往往是建仓的大好时机。7、量比在0.5倍以下的缩量情形也值得好好关注，其实严重缩量不仅显示了交易不活跃的表象，同时也暗藏着一定的市场机会。缩量创新高的股票多数是长庄股，缩量能创出新高，说明庄家控盘程度相当高，而且可以排除拉高出货的可能。缩量调整的股票，伴随着股价下跌成交量萎缩到极致，这说明投资者极度惜售，所谓地量见地价，地量往往也是大盘或者个股见底的标志之一。另外，放量突破某个重要阻力位之后缩量回调的个股，往往也是不可多得的买入对象。集合竞价选股明确了“量比”的概念，接下来我们解析集合竞价抓涨停步骤。1、在9点25分集合竞价出数据后，直至9点30分正式交易前的5分钟内，我们打开沪深A涨幅排行榜（60回车），拖动下方滚动条找到“量比”项，左键单击量比，个股会自动按照量比大小情况进行降序排列。如下图：2、左键单击排行榜中的第一支股票，然后按住键盘的Shift 键不要放开，再点击当前界面当中的最后一支股票，这样该界面当中所有的个股都会被选定。然后右键单击所选定界面会弹出如下窗口左键单击“加入到板块股”，弹出如下窗口我们点击“新建板块”，板块名称我们可以自命名为当天的日期，例如1212（即12月12日）。起好名字后点击确定，我们新建的板块文件夹就会出现，如上图，首先点击该板块（新建的板块），然后点击窗口右下角的确定，刚才我们所选定的个股就自动添加到我们新建的板块当中。3、在行情界面输入我们新建板块名称的首字母，以上面新建板块为例，我们输入1212然后按回车键就调出了我们新建板块的所有个股。然后点击一下涨跌进行涨跌幅重新排序，把选定板块当中涨幅比较大（股价涨幅在5%以上，2%以下）股价下跌的个股、ST股删除，这样板块当中所剩下的个股就是我们所要跟踪关注的目标股。对于筛选出来的个股我们逐一分析，进行精选，首先看日线图形形态，如果股价前几个交易日短线涨幅比较大或者股价已经处在相对高位、主力资金有出货迹象，这样的个股我们不碰，规避短线追高的风险！宁可错过，不要犯错。其次，可以看分时形态，看个股分时图价格上攻过程当中黄色的均价线是否联动跟涨，均价线其实质也反映了个股量能情况，如果黄色均价线同步上涨则股价持续上攻力度较强，如果股价上攻过程当中黄色均价线没有同步上攻，股价冲高后往往会再次回踩黄色均价线，我们可以二次低吸。再次，看一下价格上攻过程当中，下方分时量能是否有效放量，量价齐升，上攻力度才能更强势，如果股价回落不缩量，如果反身再次上冲也是我们的二次买点。顺势而为多数优良的交易系统都是以“趋势跟踪”为基础。生命本身就是要审时度势、顺势而为。要游走于完全遵循和稍有违背之间，尽力维持良好的生态平衡，保持交易的弹性。当市场趋势明显、价格做大幅方向性运动时，不要当太聪明的人，在大多数情况下一定持有与市场趋势保持一致的头寸。在市场转向之际，可以选择先清空持仓头寸，但并不急于建立与市场当前趋势方向相反的头寸，而是保持观望。对于交易这个不确定性极高的领域，你可以预期到的就是“你无法预期”，你可以预期市场会出现极端的情况，但你无法预测市场波动的极限，即你无法预测最高价和最低价在哪里。只要没有证据表明市场趋势发生改变，你就可以待在场内，一路持仓不动。正确的说法是：这个市况意味着上涨，这个市况意味着不再涨，而永远不要说这个市况意味着最多涨到这个价位，然后就不能再涨了。风控风控风控重要的事情说三遍，风控怎么强调都不过分。市场并不是事实，而全部是人们的观点和头寸。所以，在任意时间，任何东西可以在任何价格。一旦你理解了这些，你就意识到你需要保护性的止损。如果头寸的表现让你不理解时，你就需要砍仓了，因为你明显不知道发生了什么事，你必须能够砍仓。很多基金经理在2008年损失了50%甚至更多，因为他们不能接受自己的错误，他们一直在计算，不停地说自己是正确的。他们忽略了重点。在计算上他们可能是正确的，但他们的工作不是计算，而是交易他们面前的东西。他们不停地说自己是正确的，市场是错误的，他们所管理的投资组合有几十亿美元的隐含价值。你的工作不是创造几十亿的隐含价值，而是让权益线从左下角移动到右上角。一旦你理解了这就是交易员的工作，你将会开始保护这条线的方向。最重要的交易准则是第一流的出色防守，而非出色的进攻，没有好的防守，进攻将毫无意义。对于持有的头寸，每天都假设其是错误的，每天都把前一日的收盘价当作你的买入价，知道控制风险的止损点将设在哪里。在交易中，不要做英雄，逞一时之快，不要以自我为中心，不要自负，要能达到“无我”之境，总能自我反省，叩问自己，审视自己所具有的能力。不要把注意力放在赚别人钱之上，而是要专注保护自己的钱。如果看到价格向不利于我们的方向突然运动，而且你对此无法理解，通常就清仓离场，等到以后再探寻其中的原因。另外，当市场的波动性变得很大，走势变得极为疯狂时，最好先清仓离场。当某事使你的情绪失衡，让你对周围世界的感知出现迷茫和困惑时，最好清空与此事相关的所有头寸。不要莫名其妙亏大钱。不能有任何赌徒思维，赔钱的时候不能孤注一掷。投资是一个你要去经营的事业，积小胜为大胜，管理风险。你不是一个交易者，你是一个风险管理者。任何一个投资者做得最差劲事情就是不知所措，你应当知道，在任何情况下该怎么做。如何才能不赔钱只赚钱？如何摆脱失败的投资？如何保持不要从赢钱变成赔钱？方向错误的祈祷和我希望自己是正确的欲望很多时候会让损失远远大于它们的正常水平。祈祷对于投资者来说是一个糟糕透顶的词。要避免急于翻本的心理，不要为尽快扭亏而投入资金甚至投入加倍的资金来进行交易。损失达到一定金额就会影响你接下来的判断，所以你在发生损失和下一次交易间要腾出一段休息时间，这样就可以平复心情，恢复冷静。归根到底，你必须把风险降到最小，要把资金保留到为数不多的、能赚大钱的时候再用。把资金投入次优的交易，你是承担不起的，等到大的机会真正到来，你早已精疲力尽、资金耗尽了。除了价位止损，还应该有时间止损。如果某笔头寸建仓后一周或两周账面还是亏损的，你的这笔交易很有可能就做错了。即便某笔持仓头寸账面大致保本，但是如果距离你建仓已过去不少时间，这笔交易也可能做错了。如果你认为价格将会突破，但到了时间止损的期限价格并未突破，那么就可能是做错了。价格会先于基本面做出反应。如果你想学习更多股市操盘技巧和交易系统，可以关注笔者的微信公众号：老周论股（ID：ma006364），更多最新的股票情报、经验技巧和操作策略，强势牛股思路方法，获取更多主力战法盈利模式！", "label": 2}
{"content": "新周期来临！美联储没加息，中国会降息吗？来源：樱桃小财女作者：小书童美联储结束加息周期终于，美联储还是没有加息！实际上，1月份美联储议息会议已经传达了鸽派信号，鲍威尔暗示过加息可能暂缓，作出这一决定并没有超出大家的期望。下一步可以预计的是很快将结束缩表。回顾下本轮美元加息周期始于2015年，至今已累计进行了9轮加息操作，三年多时间。美联储加不加息，缩不缩表，取决于美国内部的经济基本面，特别是通胀以及失业率。实际上，我认为，美联储再也不会加息了。为什么这么说，我的逻辑基于两点：1、因为美国通胀率一直位于2%目标水平下方, 不需要通过加息来降通胀。2、 美国去年经济达到了2.9%的历史最高水平，今年不太可能会超过去年的的增长率，而且第四季度实际上已经开始放缓，这意味着加息更加显得没有必要。对全球的影响对全球来说，这可能意味着外部的货币环境发生了逆转，也意味着一个新周期的建立。过去是美元强势的周期？是一个什么状态呢？我给大家回顾下要点。在美元强势的周期之下，特朗普政府打出了一套历史上很罕见且非常巧妙的组合拳，这套组合拳就是加息+ 缩表 +减税。这套组合拳在过去就是收割机的作用。因为08年美联储疯狂开动印钞机狂印美元，美元贬值，流出美利坚，推高了全球资产价格，尤其是发展中国家，比如助推中国地产价格。15年底形势开始转向，美元开始加息和缩表，美国开始在全球逐步卖出资产价格，美元回流，通过低买高卖完成资产收割。而减税呢，最主要还是促进国内企业的经营生产，拉动就业，同时，吸引全球企业去美国盖厂，什么富士康，福耀之类的公司统统到我碗里来。另外，减税和货币政策联动起来，减税之后必然拉动消费和投资，也容易造成经济过热，而加息刚好降低了这一过热的副作用，更有助于美联储进一步加息。所以，美联储通过加息和缩表来收割全球的美元资产，财政部通过减税来拉动投资+消费+就业。双管齐下，既剪了全世界的羊毛，又拉动本国的投资，海刺激本国的消费内需，解决就业，这就是美国财政部和联储的共振，加息缩表和减税的共振。而现在，美联储一旦结束紧缩周期，一切都要变了。这个新周期会有一个过渡过程，不会一蹴而就，因为这取决于全球其他国家的经济基本面和货币政策，更取决于美联储的货币政策。即使美联储不加息了，也不会立刻开始量化宽松，启动新一轮的QE，会维持稳定观望一下。因为美国经济目前还不错，况且新周期的逆转都需要些时间。轮子从顺时针转，到逆时针，速度起码要下降到0，再重新加速。对中国的影响说真的，我觉得我们过去真的高估了美联储对央行的影响力，低估了我们央妈的手段。对央妈来说，任你怎么搞，我就是一招，敌不动，我不动，敌动，我也不动。有一种调调是叫美联储绑架了央行，央妈的货币锚点是外储之类的观点一度让我也认为如此。但是央妈过去所作所为确实表现的很另类，最多就是我有行政手段，我在不可能三角里面不搞自由汇率，不搞什么RMB国际化，我好好管制住外汇, 所以外汇过去流失了些，但是还是有3万亿以上。这实际上说明，央妈的货币政策虽然要参考外汇，但是更重要的维系经济基本面，通胀水平。我一直认为，在3月10日人民银行易纲行长在答记者问中提出：“考虑货币政策要以国内为主”，“我们在国内的货币政策上，比如说存款准备金率、利率多高，都是以国内的经济形势和发展趋势为主考虑的”。这些表态跟过去央妈的做法是一致的。所以我们绝不要高估美联储对央妈货币政策的影响力，就算转向了，央妈还是该干嘛干嘛。总结下，对我们有那些影响：1、过去那些说RMB贬值破七的，这是个不好的消息，因为RMB贬值预期降低了，这个道理都懂。实际上，资本市场都是有提前量的，早在之前人民币兑美元汇率自年初6.85升值2%至6.7了。2、利差进一步走扩, 准确的说，是降低了收窄的预期。这必然给国际资本的流动带来影响，过去资本从中国流向美国，现在恐怕降低这一影响，资本的方向发生变化，A股显然是利好的，特别是当前A股牛市预期提高的情况下。3、最重要的是，最重要的是，会不会降息？这显然提高了降息的可能性，特别是在国内GDP增长率走低的情况下，过去已经多次降准，一旦基本面持续向下，降息是绝对有可能的，那么一旦降息，无疑利好房价。当然，我最开头就强调了我的观点，央妈的货币政策被美联储影响有限。更重要的还是国内的基本面。这个传导机制是，美联储影响国内货币政策，国内货币政策，影响房价走势，所以房价的影响实际上是间接的，最终还是取决于国内的经济。4、另外一个影响就是对中美贸易谈判来说，汇率一直都是关键的话题，而美联储不再降息，RMB不再贬值，对美国的贸易是利好的，对中美贸易谈判也是个利好消息。最后给大家总结下影响：降低RMB贬值预期，提高降息可能性，利好A股，房价和贸易谈判。", "label": 2}
{"content": "2019年国有企业应交利润收取比例分类表汇总，中烟单独一榜数据来源：北海居吧", "label": 2}
{"content": "午评：这一跌，半天就能消化完毕！午后指数必定止跌回升！一轮趋势或者一轮牛市，是不是只有两种构成：即单边上涨和中期震荡。锤子效应是如何在这两个阶段发挥的呢？昨天尾盘，妖股集体会崩溃，这就给市场一锤。一锤下去，市场少则花半个交易日消化干净，长则3个交易日消化干净，极端情况下是5个交易日消化干净。一般来说，一锤下去，市场超过5个交易日都消化不干净，或者这5个交易日已经跌成狗了，那这轮趋势或者这轮牛市都会出问题。其实，3月4日午后属于锤子，针对权重白马进行打压；3月8日也是一锤，针对二线金融股炒作；3月13日也是一锤，针对科技股；昨天尾盘也是一锤，针对妖股系列。一般来说，一锤下去对相应板块来说，可能会调整久一些，但是对于市场来说：少则半个交易日，多则3个交易日就能消化干净。那么趋势中的单边上涨是怎么回事呢？仅仅是在单边上涨中，锤子较少，可能大半个月才出一锤，锤子的时间间隔大，所以指数是单边的。而中期震荡是怎么回事呢？锤子的频率很高，可能3-5个交易日就出一锤，如此指数就是区间拉锯了！所以我说锤子效应可以解释一轮牛市的构成。最近的市场锤子就是比较频繁，每一锤下去，市场先经过1-2个交易日消化，消化完毕后刚要涨了，又是一锤，如此指数就成了区间震荡。昨日尾盘一锤后，市场肯定会回踩，只是回踩的时间是半日还是2-3日，要看情况。观察今天上午的走势，我估计这一锤，市场花半个交易日就能基本消化完毕。午后有望回升。最后再说一下，锤子效应在弱趋势不好使，因为一锤就死。而对于强趋势或者牛市来说，锤子效应常在，而很多人用锤子效应（看到锤子就马上判断大势见顶）去判断大势，那是大错特错的。个人牛市两轮牛市的经验就是：牛市途中经常有锤子（或利空突袭或政策打压），而很多人就是受不了这种，从而根本抓不住强趋势或者牛市的机会。而熊市的经验是，单边下跌是常态，偶尔有利好突袭或政策刺激，是牛市是反的。强趋势和大牛市的见顶只能看指数的三种异常（见今天早评）。", "label": 2}
{"content": "A股震荡背后的基金\"众生相\"：不降仓 调结构\"随着经济周期触底，不少上市公司业绩显著好于预期，2019年的A股市场机会大于风险，将是一个'能够赚钱的年份'。\"农银汇理基金投资总监付娟说。淡看短期调整对于近期市场的反复震荡，基金经理们普遍认为，这是对春节后A股市场短期上涨过快的正常调整，不会改变A股市场继续向上的轨迹。海富通基金经理姜萍表示，今年以来A股市场整体反弹，主要因素在于1月-2月社融数据的超预期、对资本市场定位的政策支持、国际环境转暖等，这些因素的聚集提升了市场风险偏好，但在短期强势反弹过后，初步的估值修复和提高市场活跃度已完成，市场开始面临业绩验证，A股将在3000点附近反复震荡与结构调整，而中长期来看，A股市场整体并不悲观，结构性机会依然存在。诺德基金量化投资总监王恒楠则认为，最近两周，A股市场窄幅震荡，市场成交量依然在高位，但有所萎缩，从指数的日内微观趋势来看，市场短期动量在衰弱，临近调整。不过，从典型样本股票日内交易结构来看，近期机构资金活跃度明显提升，这与二月单纯游资主导的交易结构不同，用回归法测算的公募基金仓位在最近两周也显著提升，这也印证了机构资金在进场。王恒楠表示，今年以来A股市场大幅上涨是流动性边际宽松叠加市场情绪改善而形成的，基本面难以断言已经触底，因此，流动性是关键，后续行情的持续性可能主要还是取决于流动性改善的持续性。基本面与热点结合对于A股中长期看好的判断，让很多基金经理坚持将股票持仓顶在高位，不愿意轻易\"下车\"。但这并不意味着他们无所作为，恰相反，A股近期的震荡，反而被部分基金经理视为调仓的好时机。基本面投资再度成为基金经理关注的重点。姜萍表示，政策暖风、流动性宽松带动A股估值扩张，但后续业绩表现仍存不确定性，在监管层开始警示配资后，市场题材炒作预计将偃旗息鼓，回归基本面。她预计，二季度市场风格将整体向绩优白马股转换，如估值处于较低位置的房地产板块、医药生物尤其是医药先进制造等。但也有不少基金经理，将投资聚焦在\"热点\"板块上。王恒楠表示，投资结构上创业板及主板的中等市值成长股机会更大些。中欧基金的基金经理周应波则认为，2019年的投资策略会更聚焦于\"成长的价值\"，在新能源革命、5G与新消费电子、ToB端软件、医疗创新、现代服务业等多个领域寻找机会，从更长期、更全面的维度去理解上市公司投资价值。", "label": 2}
{"content": "罗永浩又入股了一家新公司，持股3.89%，他到底准备干什么？有媒体爆料：锤子科技法定代表人、董事长罗永浩新增入股广州盖得排行信息科技有限公司，持股比例为3.89%。该公司成立于2016年5月，注册资本为156.492万元。由此我们可以预见，继锤子之后，罗永浩应该又要搞点事情了，那么问题来了，罗永浩又准备搞什么事情呢？罗永浩混迹江湖数十年，当过新东方老师，办过学校，创立了牛博网，他的流量增值和财富积累的速度成正比。而后进入智能手机行业，创办了名动一时的锤子科技。讲真的，锤子手机在有些方面做得还算不错，但无奈的是这个所谓的创新也都是表面，而不能形成刚需！前段时间，锤子科技更是爆出了诸多负面，比如拖欠供应商工资，更换法人以及关闭多个办公室，还有表示：今年下半年不会再有锤子手机新品问世，这都说明了一个问题，罗永浩创办的锤子不行了，反正罗永浩也有自己的打算了！罗永浩下一站在哪？就这么说吧，像罗永浩这样的人，根本不会说差什么工作，人家这个名字就是属于自带IP的那种。前段时间，有网友爆料，罗永浩为微商站台，仅仅不过3分钟的时间，就拿了5万元的报酬，但这个事不知道是真是假。随后又有网友在深圳某公司看到了罗永浩，据说是罗永浩正在与这家公司谈合作，而且合作的项目很有可能是电子烟！所以网友们纷纷猜测，难道罗永浩准备去做电子烟了？可问题是，在前些天的315晚会上，电子烟也被曝光了。电子烟的危害有释放有害物质，危害吸烟者和被动吸烟人群健康，长时间吸食电子烟同样会产生对尼古丁的依赖。有些电子烟烟液尼古丁含量标识不规范，有些尼古丁含量超标。烟液中含有甲醛、丙二醇和甘油。还有，罗永浩的聊天宝据说已经凉了，不是说好的要找微信聊一聊吗，各位老铁，你们还支持罗永浩的情怀吗？", "label": 2}
{"content": "玉米市场一个重大利空就要兑现连续4天玉米期货大跌四十多元每吨！玉米主力走势中国外交部19日晚公开回应中国自美进口农产品将扩大到当前的3倍这一问题。最近几日期货下跌大概率是中国进口美国农产品即将挑明、并且数量巨大利空国内市场。国内现货市场目前也是两个格局。3月以来山东玉米价格震荡调整比较大，上涨——下跌——再涨——再跌，目前处于下跌调整过程中。近期部分东北地区玉米入关，且本地粮源不断供应市场，企业厂门到货相对宽松，价格出现明显下落。近期主产区迎来雨夹雪天气，不利于玉米上量，基层售粮进度放慢，玉米收购价格总体平稳为主。截止到目前，大部分地区农户余粮已经接近售罄。吉林燃料乙醇公司从3月22日起，我公司装置区开始收购散粮，要求水分小于24%，折标价格1630元/吨，折扣比为1：1.2。辽源市巨峰生化科技有限责任公司三等以上折标价格：15.0%以内；1710元/吨。18.0%以内；1700元/吨。潮粮；1680元/吨。吉林白城梅花氨基酸3月21日潮粮玉米价格上调20元/吨，二等粮以上收购价格1670元/吨，三、四等粮等级价差30元/吨。京粮龙江生物工程有限公司2018年产玉米收购价格调整为1580元/吨，中粮生化能源（龙江）有限公司2018年产玉米收购报价1616元/吨绥化青冈龙凤公司玉米收购价格调整为1590元/吨.走势分析：近期玉米市场不乏空多消息交织，期货对利空消息反应巨大，现货调整幅度预料不会太大，而且利空过去，更大利多或者就在后面。中华粮网综合整理。", "label": 2}
{"content": "路通路桥提名王莉为董事，张兴财为总经理 张兴财持有公司80.08%股份据了解，原董事廖维刚由于个人原因辞去董事、总经理职务。相关数据显示，董事王莉未持有公司股份，总经理张兴财持有公司股份80,080,000股，占公司股本的80.08%。据挖贝网资料显示：四川路通路桥科技股份有限公司的主营业务是市政工程施工总承包、水利水电施工总承包、公路工程施工总承包、建筑工程施工总承包。主要产品、服务是白土河特大桥、成南互通公路、广汉市金鱼大桥至金龙湖连接线公路改造工程、什邡20支渠南段及城西公园改造、广汉市广东路东段道路改造、广汉市规划道路（上海路-天津路）、广汉市三水镇光明点道路、四川欧利普照明科技开发有限公司1#、2#生产车间、西高镇李堰村小型农田水利项目。来源链接：http://www.neeq.com.cn/disclosure/2019/2019-03-21/1553163071_944068.pdf", "label": 2}
{"content": "“妖股”尾盘集体炸板绍兴游资见好就收“今天早盘市场气氛较好，有两大利好助阵，创新高的机会比较大，如今天涨停股就超过了100只。”私募程先生表示，其中一个利好是隔夜美联储的政策指引发生了重大转变，预计到2021年只会再升息一次；第二个利好是国家明确了增值税减税配套措施，决定延续部分已到期税收优惠政策。减税对提升上市公司业绩、经济增长都是有利的。不过，就在大盘欲再度攻击3129点之时，昨天下午2点40分左右，连续第九个涨停的复旦复华突然大变脸，18万余手的大单瞬间砸下。股价迅速开板，并直线坠落，收盘跌2.53%。导火索是复旦复华回复媒体时称“肯定没有参与第一批科创板”。9分钟之后，龙津药业更是以闪电的速度从涨停到跌8.49%。复旦复华炒的是创投概念，而龙津药业炒作的也是市场上炙手可热的题材，自2月28日涨停至昨天出现了11个涨停。龙津药业的第12个涨停和复旦复华的九连板也成了一些游资的博弈场。复旦复华的暴涨，开始于港股复旦张江(01349.HK)发布的一条信息。复旦张江3月8日晚间公告称，拟发行不超过1.2亿股A股，争取在上海证券交易所科创板上市交易。3月11日引发了复旦复华、张江高科、市北高新等创投概念股大爆发。3月份复旦复华的最大涨幅高达140%，成为近期妖股的一面新旗帜。交易所的龙虎榜数据显示，在四个一字板之后，A股江湖上大名鼎鼎的“赵老哥”所在的银河证券绍兴营业部于3月15日抢得复旦复华5316万元的筹码，并居买入榜首席，次日又卖出了5477万元。19日银河证券绍兴营业部再度出手封板，买入6775万元，居买入榜首位，周四则玩起了高抛低吸，一手卖出7816万元，一手又买进7536万元。昨天复旦复华并没有上榜，但业内人士认为，从龙津药业的龙虎榜可以推测出，昨天是这位绍兴游资快人一步，导演了这场妖股集体炸板的好戏。从龙虎数据看，早在8日龙津药业仍在一字板之时，“赵老哥”就抢到了1402万元的筹码，两天后的12日，他又买入1551万元，同时卖出3454万元，初战告捷。本周一和周三银河证券绍兴营业部再度买入龙津药业，买入金额共2479万元，昨天炸板时“赵老哥”共砸出了4934万元，基本上已经全身而退。“东方通信之后，近期活跃资金都是以复旦复华和龙津药业为操作的风向标，今天炸板之后，明天又是周末，估计大盘很难强攻，而是以震荡为主。”私募程先生认为，其中由于权重股整体有所转弱，领先市场的上证50指数短线很有可能考验10日线和20日线。乾通易嘉王志强认为，自2440点以来的第一浪反弹已基本完成，而且创业板指数已经提前完成。“这两天不管3129点会不会被突破，我们都要控制好仓位，谨慎为好。”王志强表示，要预防大盘构筑小双顶，短线就看中字头、建筑装饰和银行的表现了。本报记者 刘芫信", "label": 2}
{"content": "北京财贸职业学院：毕业生受欢迎 就业率连续十一年超99%/创业/专业北京财贸职业学院秉承“人人是胜者”的职业教育理念，推行扬长教育模式，在财贸素养教育、就业指导、就业创业教育、创业帮扶等方面创新思路、整合资源，深化校企合作协同育人，助力高职学生“人人成才，个个出彩”。毕业生深受用人单位青睐和市场欢迎，就业率连续十一年超99%。近三年，用人单位对毕业生满意度平均为96.28%以上，长期保持在国内高职院校前列。学校创新创业教育成效显著。近五年来，获得国家级、市级双创类大赛奖项271项。在校创业项目163个，参与学生418人。7个创业项目获得天使投资及新三板定向增发等融资21850万元。14支团队荣获北京高校优秀创业团队称号，数量居首都高职院校榜首。所属商学院率先成立“校企协同德育基地”，实施“亲师傅”+专业导师+德育导师“三师”育人体系，锻炼学生以“职业人”的身份自主工作、独立学习、共同研究，把所学的知识和技能应用到实践中，不断提升职业技能和岗位胜任力。开展“启航计划”系列讲座、职业生涯规划大赛、创业大赛、基层领班人成长论坛、主题沙龙等丰富多彩的活动，将就业创业指导贯穿课堂内外，搭建起学生了解企业文化、体验行业精神的平台，深化就业观、职业观和创新创业观教育，培养学生的职业认同感。此外，“扶特”、“扶优”，扶持学生创业项目，学生创业团队获评北京地区高校大学生创业优秀团队，在“挑战杯——彩虹人生”首都职业学校创新创效创业大赛、中英“一带一路”创新创业大赛中多次获奖。商学院培养出了一批又一批爱岗敬业的优秀毕业生和勇于创新的创业精英。所属旅游与艺术学院的导游（国际领队）专业毕业生就业率长期保持在100%，供职于中青旅、春秋国旅、竹园国际、众信国旅、故宫、颐和园等旅游企事业单位，从事导游、领队、景点景区讲解员、旅行社销售、签证等工作。根据高教管理数据与咨询产业的开拓人与领军者麦克斯对学校各专业毕业生情况的调研，导游专业2018届毕业生的平均起薪为9.68万，居学校各专业之首。会展策划与管理专业毕业生深受会展行业企业欢迎，就业率100%，专业对口率达到96%以上。许多优秀毕业生在工作岗位上勤奋工作，取得了不俗的工作业绩，为京津冀的会展行业发展做出了应有的贡献。优秀校友代表董振邦北京菜市口百货股份有限公司总经理助理刁宇尊北京利见达人文化有限公司CEO戴毅就职于北京凯撒国际旅行社有限责任公司", "label": 2}
{"content": "从产品到资本的竞争随着智能时代的来临，大国之间的科技竞争也日益白热化。近日，随着美国政府启动《美国人工智能倡议》、德国政府出台《国家工业战略2030》，一场人工智能的“军备竞赛”不可避免。但是从经济角度来看，到最后，都会表现为资本的竞争。经历了一波三折的刺激剧情，中美贸易战阶段性的握手言和，避免了两败俱伤。此次贸易战的导火索看似是2018年的中兴通讯事件，但事实上“中国制造2025”才是激发中美贸易冲突的重要导火线。眼下，第四次产业革命风起云涌，这是决定中国制造能否走上国际舞台的历史性机遇。可以说，中美在科技领域的冲突刚刚开始。在这样的背景下，2015年国务院下发了制造强国战略第一个十年的行动纲领——“中国制造2025”。通过“三步走”实现制造强国的战略目标:第一步，到2025年迈入制造强国行列；第二步，到2035年中国制造业整体达到世界制造强国阵营中等水平；第三步，到新中国成立一百年时，综合实力进入世界制造强国前列。我们知道“中国制造2025”的初衷是想要对我国工业制造业进行产业升级，制造价值更高的产品，如机器人、人工智能、电动汽车和半导体。但在美国眼中，这将损害美国企业的利益，会使其失去科技领先的地位，对此，美商务部长罗斯喊话：“我们要确保美国科技保持领先。”随后，2017年11月美国国会提交了《外国投资风险评估现代化法案》的法案。该法案用意之一就是针对“中国制造2025”。此法案也折射出了美国的真实心态：遏制中国科技。其实，美国是遏制不了中国制造的。记录显示，美国等国曾几次对中国在高科技发展上实施了严格封锁的政策，但最终，我们获得了超越美国的显著成果，并在关键技术行业注册了很多具有竞争力的专利，这些行业包括生物制药、生物科技、通讯和电子设备。去年一年中国收到的专利申请数量，首次超过美国、欧盟、日本和韩国专利申请数量的总和。2016年5月，“品质革命”一词首次出现在国务院常务会议上。2018年3月，“品质革命”被写进《政府工作报告》。何为品质革命？品质革命意味着不断提高效益和技术水平，在国际市场竞争中不断开启新的市场领域，满足新的消费需求等。”在中国质量协会会长贾福兴看来，以智能制造、人工智能等为代表的新一轮科技革命的爆发为全球价值链重构提供了新的契机，推行品质革命正当其时。“如果说工匠精神可以在现有的生产水平上让产品无限趋近质量的极致，那么科技创新则可让产品质量实现大跨度进步，甚至突破性飞跃。”美的家用空调事业部总经理吴文新说。数据显示，目前我国国际标准的转化率（即国际标准被国家标准、行业标准等国内标准采纳的比例）整体已达85.47%。与国际标准相比，我国部分标准还有一定差距，处于跟跑状态；较大部分中国标准与国际标准水平基本一致，处于并跑状态；还有部分标准领先于国际标准水平，处于领跑状态，如生物医药、家用电器、高铁、民用核电、网络通信、特高压交流输电等领域。国家标准委主任田世宏介绍，到2020年，我国重点装备制造业领域国际标准转化率将达到90%以上，主要消费品与国际标准一致性程度达到95%以上。多位行业专家对《中国经济信息》记者都表示，我国这些行业的崛起应该归功于两方面原因，“一方面是我们的科技技术进步，众多创新型人才的创造能力推动了优势和战略产业快速发展；另一方面，经济的快速发展最重要的基石是资本市场。”从目前中美双方的实力较量来看，早已不仅仅局限于行业领域上的较量，较量的范围进一步延伸到了财富资金最为聚集的资本市场。众所周知，过去十年，美国股市屡创新高，特别“创业板”纳斯达克指数在全球创业板市场独树一帜。究其原因发现，他们不仅吸收了其国内像苹果、谷歌、脸书、亚马逊等代表未来发展方向的科技巨头，还能容纳外围诸如阿里、京东、百度等我们百姓耳熟能详的中国科技企业。这些独角兽企业不仅给美国投资者带来了巨额回本，还吸引了世界巨大的资本投资美国市场。眼下，我们的资本市场在国民经济中居于非常重要的地位，既有融资的功能，更有分散风险的财富管理的功能，而且，能为一大批优质企业提升国际影响力。“中国制造现在要高质量发展，离不开资本市场这个非常重要的助力。”民生银行首席研究员温斌在接受《中国经济信息》记者采访时表示，“通过科创板的制度设计和推出，可以预测会对未来中国制造业、资本市场等形成一个中长期的一个利好。”在2月27日的国新办新闻发布会上，证监会主席易会满也表达了同样的意思：“设立科创板主要目的是增强资本市场对实体经济的包容性。”因为，我国经济已由高速增长阶段进入高质量发展阶段，提升资本市场的国际竞争力成为新的历史任务。所以，科创板在基础制度和市场机制上要体现出更强的国际对话能力、更强的资本定价能力。科创板也是推进创新型国家建设的重要一环。按照我国新兴产业规划，2020年要力争把节能环保、新一代信息技术、生物技术、高端装备制造产业发展成为国民经济支柱产业，把新能源新材料、新能源汽车产业发展成为国民经济先导产业。中国以新产业、新业态、新商业模式为代表的新经济板块开始快速发展。十年前，市值最高的是中石油，现在市值最高的是腾讯。产业升级的巨大影响，甚至超出了创始人的预期。但目前，中国多元化、多层次的投融资机制尚不健全，对中国新经济企业发展形成一定制约。因此，最近一段时期，关于资本市场与实体经济未来会形成什么样的关系？各种会议中的表述已经越来越清晰——活、稳、兴、强，四个方面层层递进，环环相扣于经济金融各项领域。", "label": 2}
{"content": "安翰科技拟上科创板！这6家A股公司受益，胶囊胃镜能否替代胃镜？老企又去仔细研究了一发。其实这家公司就是做胶囊内窥镜的。是胃镜肠镜的无痛版本。主推胶囊胃镜。这个对提早癌症检出率还是有点作用，毕竟肠镜胃镜有不少人接受不了。简单解释一下先：专利总计51个其中发明公布30发明授权9实用新型11发明授权都是和胶囊内窥镜相关的。嗯，看来不是忽悠公司。不过胶囊大小在业内并不是最小的那个。相关技术还有优化空间。据机构预估，预计这个市场能覆盖千万人次。当然，肠镜胃镜不贵，就几百，这个要3000左右的收费。稍微贵了，如果能降低到998左右，老企还是会考虑用这个的。所以我们把998乘一个千把万，差不多就是个百亿左右的市场。膨胀点可以给估个50亿市值。废话不多说了，重点环节来了。新希望500亿左右市值，沙钢股份200亿左右市值。看来最受益的是这两家。其他几个市值都偏高。关注一下不迷路，后续将继续推出科创板企业研究。研究不易，如果喜欢欢迎点赞。", "label": 2}
{"content": "10派40元 华宝股份高派现是回报投资者吗？华宝股份的高派现方案之所以受到多方面的关注，也确实与该公司分红派现比例的高企有关。3月12日晚，该公司发布了2018年度年报，同时推出了每10股派现40元的高派现分红方案。按公司的总股本6.16亿股计算，共计分红24.64亿元。而2018年该公司全年实现利润数为11.75亿元，不足此次分红的50%。也就是说，华宝股份此次分红将自己的家底都翻出来了。对于公司大比例分红的原因，华宝股份董事、总裁袁肖琴给出了解释：“基于对公司未来发展前景的预期与信心，考虑公司目前经营稳健、财务状况良好等情况，在保证公司正常经营和长远发展的前提下，响应监管层鼓励上市公司现金分红，公司提出本次利润分配方案，加大对投资者的回报。该利润分配预案合法、合规、合理。”袁肖琴的解释概括起来就是两点，一是加大对投资者的回报，二是利润分配预案合法、合规、合理。利润分配是上市公司自主决定的事情，而且现金分红又是管理层倡导的，因此，华宝股份的高派现合法、合规是毋容置疑的。但至于是否“合理”，这恐怕还得另当别论。这至少与袁肖琴强调的另一点是密切联系在一起的，即高派现是加大对投资者的回报。华宝股份的高派现是否合理，就要看该公司的高派现是否真的是加大对投资者的回报了。那么，华宝股份的高派现真的是为了加大对投资者的回报，或者说是为了回报投资者吗？这个冠冕堂皇的理由恐怕并不能成立。虽然在现金分红问题上，上市公司分红比例越高，给予投资者的回报就越多，但就华宝股份的高派现来说，更是以分红的名义，向公司大股东进行的一种利益输送罢了，而中小投资者只不过是从中分了一杯羹。因为通过此次分红，公司方面拿出了24.64亿元的资金，持股高达81.10%的第一大股东华烽国际，一家就拿走了近20亿元。持股比例超过1%的第二大、第三大股东将分得2.1亿元，剩下的2.5亿元则有4万户股东分享。因此，华宝股份的高派现与其说是回报投资者，还不如说是向大股东进行利益输送，以分红的名义，将上市公司所持有的资金转移到了第一大股东的手上。当然，也有人说，大股东持股比例高，得到更多的分红是理所当然的。而且上市公司将以前年度的未分配利润拿来向全体股东分红，中小投资者其实是沾光了，这是保护中小投资者利益的一种表现。这种说法显然是不正确，或至少是不完全正确的。是钻了A股市场制度不健康，市场不成熟的空子。大股东持股比例高是现实，但是否合理却是有待商榷的。因为大股东是以低廉的价格获得的大量股份，而公众投资者却是以高溢价认购的少量股份。如华宝股份公众股的发行价高达38.60元。这种发行价格上的巨大差异显然是由于A股市场的不成熟所造成的，很难认为是合理的。至于新股发行前的“未分配利润”，在发行前是已经列入了公司的净资产的，这也是纳入到了发行价考量的范围的。进一步说，这些未分配利润，也是投资者用钱高价买下来了的，是投资者合法权益的重要组成部分，并不存在中小投资者沾光的问题。因此，即便中小投资者分到了少量的以前年度的“未分配利润”，那也是中小投资者自己应该得到的。不仅如此，华宝股份高派现还暴露出该公司上市动机值得质疑的问题。该公司于2018年2月13日发行A股6159万股，募资金额23.77亿元。而此次该公司一次性分红的金额就高达24.64亿元，甚至超过了一年前的募资金额。而截至2018年底，该公司货币资金余额61.16亿元（扣除募集资金余额后，货币资金余额为46.98亿元）。这也表明该公司是一家并不差钱的公司，其资金甚至可以认为是“相当充裕”，根本就不需要上市融资。那么，该公司为什么还要上市呢？一位接近华宝股份的人士的说法或许是有代表性的：“A股的市盈率这么高，哪个公司不愿意回到A股来上市呢？”而A股的高市盈率，除了适合融资之外，还有一个最大的好处就是适合大股东们高价套现，这对于持股80%以上的公司控股股东来说，无疑是一个巨大的诱惑。不差钱的华宝股份选择A股上市，这背后的玄机是什么，想必这也是“司马昭之心——路人皆知”了吧？", "label": 2}
{"content": "下周初再次面临时空点的压力！昨天讲了注意风险的出现，今天大盘虽然出现振荡但没有出现有力下跌的原因在于还没有到达时间点，盘面继续着振荡的走势，个股出现分化，涨跌停比在昨天出现高潮后有所下降，但依旧保持着强势振荡的格局，那在度过周末这个过渡日的再次振荡后，下周初将再次面临时空点的压力！大盘在进入尾波以来走势变得异常复杂，这也基本符合尾波上涨的特点，就是个股以补涨为主，很难形成连续有效的领涨热点板块，体现在盘面就是个股出现轮番补涨，但热点切换比较快，同时成交量也比前面有所萎缩，从而走势上形成了契型上涨的复杂结构，那随着这里时间的推移，下周初将再次面临时空点的压力：首先，从技术形态看，这里已经开始面临契型的顶端，下周初将开始面临方向性的选择，从目前的走势看，向下的可能性在增加；其次，从空间上看，这里的空间压力在逐步下降，下周在3130-3150点区域，已经与现在的点位很靠近；再次，从时间点看，在前面的时间点被穿越后，下一个时间点就是下周一、二，这里是日线时间点，已经十分靠近中线时间点。所以下周初将再次面临时空点的压力。那操作上需要注意的是：今天继续强势振荡后注意下周初的冲高动作是否会导致时空点的出现。操作上，由于个股进入主升浪的节奏不同，进入主升浪的高抛降低仓位后观望，没有的可以继续持有等待时空点的到来，短线在突破进入主升的个股中打打游击战，等待下周初方向性选择的结果。以上看法，供参考，在此祝大家投资顺利！周末愉快！", "label": 2}
{"content": "3月22日猪价：除广东省外，多地止涨 ，养猪人：不得瘟，就发财多数下调回稳，仅广东省和北京市较昨日仍处于上涨态势。华北地区除北京外，其余均下跌，跌幅在0.05~0.1元之间。东北三省，全线转平。西北两地，1平1跌，甘肃重回7元以下。西南4地，除云南与昨日持平外，其余3地，均出现下跌，贵州跌至8元以下。华东6地，江苏、安徽出现回调，其余4地，与昨日持平。华中4地，除江西外，其余3地均下跌，目前江西是所在华中地区的最高价，均价7.95元，湖北地区连续2日出现下调，河南地区连续3日出现下调，累计已经下跌了0.7元。华南3地，1涨1跌1平，最高价为广东，均价在7.9元。目前，猪价弱势震荡下滑，主要是由于前几日的持续上涨。各地的养殖户出栏积极，猪价达到心里预期。但是屠企在终端的猪肉需求并没有提升，消费处于淡季，加上前几日连续的上涨，再提价接受不了，进而采取了试探性压价，才出现了全国局部猪价下调的情况。不过由于当前生猪市场整体缺猪，屠企继续压价的效果受到限制，所以猪价短期的回调下跌并不会持久。2019年，是农历金猪年，猪的本命年，2018年的非洲猪瘟，导致了整个生猪养殖产业，遭受到了前所未有的重创，很多的养猪从业者退出了养猪业，形成了现在养猪业的现状，据相关调研报告显示，很多地方的生猪去产能达到了50%左右，有些地区甚至更多，有些地区基本没有猪了，即使有，也是很少的，所以今年养猪人，只要手里有猪，赚钱是一定的，因此养猪人都在传，只要不得瘟，就发财，确实是有一定道理的。这也从另一方面反应了，非洲猪瘟带来的影响是巨大的。控制传染病首要的工具是疫苗，目前针对非洲猪瘟的疫苗还没有研发出来，这个病毒已经被发现有100年了，仍然破译不了基因它的序列，所以疫苗研究进展缓慢，在这样的情况下，我们养猪人难道只能任其宰割，坐以待毙吗？显然不能，如果那样的话，可能还没有等到疫苗研制出来，猪就不存在了。现在能做的就是2方面：一方面，要做好外围的生猪安全。就是控制好人流、物流、车流，做好严格的消毒隔离。严加防范老鼠、猫、狗、虫鸟等的随意流动，减少染病的几率，因为非洲猪瘟是高度接触性疾病，把这些因素控制好了，也就在一定层面上阻断了病毒的传播途径。两一方面，就是要提升猪只的自身抵抗力，提升猪的非特异性免疫力，可以添加一些中药成分的药品，让机体处于很高的防御状态，不易感染疾病。", "label": 2}
{"content": "央视3·15曝光了“714高炮，7000元变50万，网贷的深渊深不可测央视3·15晚会曝光了“714高炮”小额贷款骗局，不少借款平台被央视点名，包括快易借、速贷宝、小肥羊、天天花、机有米等；同时，信贷导航、融360等贷款超市也被点名。“714高炮”这个生造的、新鲜的“金融术语”，相信会让很多的老金融们深感汗颜，因为这个词语在过去可是闻所未闻的，直到今天才真让人脑洞大开。那么，“714高炮”到底是个什么东东？所谓“714高炮”指的是那些期限为7天或者14天的高利息网络贷款，“714”是指贷款期限，而“高炮”则是指其高额的“砍头息”及逾期费用。这些平台多以砍头息、滞纳金、手续费等形式，先扣取借款本金的20%~30%，在超过还款期限后，借款人还要在归还本金的基础上，赔付逾期罚金。而“714高炮”为何能得以孽生并以风火之势燎原？从当前看，主要是现金贷、校园贷、首付贷、P2P平台等平台受到严厉监管之后，一些居心叵测的非法金融组织不甘财路被断，纷纷变换马甲，以一种崭新的面目出现，打着金融创新的幌子，实施非法高利贷营生，比如“714高炮”就是在现金贷平台收缩贷款业务，将新的业务与原有平台进行剥离， 转型为贷款超市。同时，对于这些非法高利贷网络平台以投资管理、财富管理、股权众筹、消费金融、洗车信托等面目出现，也让监管机构始料未及；加上一些网络平台还持有地方管理部门频发的相关经营资质牌照，使得金融监管部门更不敢轻易介入监管，投鼠忌器，以至网络非法借贷平台如同野蛮无序生长的“杂草”，一遇到适宜的气候与土壤，就快速膨胀，让大量缺乏金融风险防范意识的社会弱势金融消费群体成了他们血盆大口的“饕餮大餐”。此外，我们这个国家仍然存在庞大的金融消费需求、但达不到正规金融机构放贷门槛的社会低收入群体或金融弱势群体，他们正当的金融消费需求无法在正规金融机构身上得以实现时，必然会如同飞蛾赴火般投入“714高炮”“温暖”的怀抱。而且还有一个原因的推波助澜，一些贷款超市虽然本身不放贷，但通过不断的分发流量，形成双下游的产业链关系；不同贷超服务不同客群、不同放贷利率的现金贷机构，往往共享借款客户，彼此互推，把借款人不断推送到借贷成本更高的平台，使借款人陷入债务陷阱。看到“714高炮”在神州大地上得以恣意肆虐，且不断让大量的社会弱势金融消费群体受到其高利盘剥和暴力催债的欺凌，以及不断诱发的社会金融案件，作为每个有良知的中国公民心里都会感到极其沉痛和悲伤，都发出了强烈的呼吁，要求各级政府挥出重拳、亮出利剑，向“724高炮”进行“反开炮”，将其彻底击垮直至覆没，以砸碎这些缠绕在社会弱势金融群体身上的高利贷枷锁。而为了彻底遏制“714高炮”超利贷的进一步蔓延及扰乱金融秩序，彻底铲除其生存的社会土壤，政府各个监管部门及全国民众还需努力反思。而思考的内容到底该集中在哪些方面呢？就当前现实看，有四方面问题值得努力去进行制度性弥补和监管力量的重配：在金融创新上应坚持积极进取与稳妥谨慎相结合的原则，切莫操之过急，金融监管应始终走在金融创新的前头，确保金融监管创新的合规与合法，尤其要加大对行借口金融创新之名而行高利贷牟利害人之实的非法金融活动的打击力度。当前，无论是监管部门还各类社会金融组织，都要摒弃心里应有的先创新、后监管和先出乱、后纠正的思想认识倾向，不能只追求金融创新而忽略金融监管与规范，坚决消除只顾打着创新幌子而行非法牟利之实的假金融创新行为。目前我国金融生活中出现的所有金融乱象再次表明，如果金融监管不能走在金融创新的前头，金融立法滞后，那可宁愿不要创新，因为在没有有效监管约束机制下的金融创新会让全社会付出巨大成本，比如当前这种金融创新无疑就等于是放纵社会乱办金融的野蛮生长，让更多有金融消费需求的民众成了饮鸩止渴的“瘾君子”。在金融改革上应坚持服务好企业与服务好居民个人“两条腿”走路原则，做到双管齐下，实现金融服务全覆盖，让金融真正成为推动经济发展和社会文明进步的“孵化器”。目前我国金融改革还是出现了一定的偏向，金融服务改革的着力点主要放在大中小企业上，对居民个人尤其是社会弱势金融群体的金融服务改革得不够，考虑得不多，相应制度安排没有到位，尽管推行了普惠金融服务，但远远没有或难以落实到位。因此，下一步我国金融改革应把服务好居民个人放到与改善企业金融服务同等的地位，尤其是正规金融机构不能只讲服务大中小企业而忽略了居民个人的金融消费需求；如果只顾解决企业的融资问题，而对居民个人正当的金融消费需求熟视无睹的话，我国金融改革就不算到位、更谈不上成功，也标明我国普惠金融服务永远无法达到预定目标，而类似于“714高炮”各种非法高利贷平台还会像雨后春笋般涌现，让更多的民众在眼花缭乱中落入他们精神设计的陷阱之中，成为他们手中的“温驯猎物”。由此，下一步正规金融机构应切实提高政治责任感和社会大局意识，把推进普惠金融服务当着重要金融使命，根据民众金融消费需求不断创新金融服务产品和金融服务模式，不断下沉金融服务机构和力量，让社会金融弱势群体同样能到正规金融机构融到资金，满足有效合理的金融服务需求，铲除非法网贷平台滋生的社会土壤。在金融监管上应考虑如何构建反映灵敏、协同有力的社会大金融监管体系，消除目前仍然存在的条块监管不协调、监管体系脆弱、监管立法与手段滞后、监管意识不强、监管权责不清晰等监管乱象，彻底改变监管格局，充分发挥监管机构的精准打击能力。从当前现实看，“714高炮”不是偶然的产物，而是一个经历长期潜伏之后再“成长”起来的金融“新事物”，在其疯狂生产其间，正是因为没有建立完善的、立体的社会金融监管体系，中央金融监管部门与地方金融监管部门之间的条块监管存在较大的监管间隙甚至是矛盾，给“714高炮”超利贷们留下了各种可乘之机，加上过度依赖监管机构而没有发动社会力量参与，使得监管灵敏度较差，往往陷入“马后炮”被动监管之中。尤其要看到，这些能在网贷平台上干得风生水起的、五花八门的非法金融组织都有其深刻背景的，甚至有不少人在为其撑腰；如果是一般普遍人想进入这些领域是不可能获得生存发展机会的，可能早就监管部门“棒杀”了。因此，彻底解决“714高炮”超利贷问题，亟需打掉这些非法金融组织背后的“保护伞”，才有可能真正清除金融监管道路上的各种障碍，达到真正整肃金融秩序之目的。很明显，目前监管机构单枪匹马或地方政府与中央条块监管不融合、监管资源不整合，监管模式“两张皮”的格局，再也不能继续下去。还要看到，目前我国金融立法滞后，始终没有跟上金融监管与创新的需要，近年我国非法高利贷金融组织或非法网络平台之所以屡禁不绝，主要原因是他们没有被纳入正规金融法治监管轨道，仍然游离在合法与非法的灰色地带，才使得“714高炮”阵地越来越大，遭受“炮轰”的消费者越来越多。显然，要彻底结束这种金融混乱局面，金融立法需及时跟上。在对社会民众金融消费意识与金融风险防范意识的教育与引导上应及时跟进，把两者放在与金融创新同等重要的位置，树立金融创新了而民众风险意识没有跟上就是金融创新失败的理念，牢牢抓好金融创新与金融风险防范意识的宣传，转变全体民众金融消费理念和提高金融风险防范意识。“714高炮”超利贷之所以得以猖獗，除了其本身的贪婪性、套路性之外，还在于部分金融消费者过度金融消费理念及盲目攀比的金融消费意识在作崇。尤其是一些没有金融消费能力而企图参与一些不正当社会经济活动比如借钱赌嫖等等，这些人只管借钱追求刺激，根本不想到还钱，最后陷入网贷高利贷泥潭。而且，也要看到不少人因为成了“714高炮”超利贷任意宰割的糕羊，还在于只贪图一时金融消费之欢，而忘了长久金融消费风险，在不知不觉之中成了一只被温水煮熟的“青蛙”，开始利率可能并不是很高，到了偿还不起之时，不断累大贷款债务，在最利率达2000%时也都只能硬撑头皮承受。因此，消除“714高炮”超利贷，还得加大全民金融消费宣传教育与引导力度，让民众树立从实际出发、从自身经济能力出发的消费理念，坚持摒弃超前消费和过度消费意识；树立金融风险防范意识，增强对各类金融创新的认识，尤其是增强对伪金融创新活动的识别能力，避免陷入高利贷网贷平台陷阱。欢迎大家关注我的微信公众号：开伟财经原文刊载于新浪财经意见领袖", "label": 2}
{"content": "3/22早盘机会（附股）至于今天怎么参与说说我个人的思路，等待市场验证。复旦复华是很多高位股的核心，现在核心倒了那些高位套利品种就不值得重仓参与，例如龙津药业、绿庭投资、赫美集团、人民网、华升股份、东信和平等等。今天情绪修复就是卖点。今天不少大资金被套，从筹码角度考虑会继续猛干一只票从而达到围魏救赵的目的，很大概率是诚志股份，科创工业大麻双概念，一箭双雕。今天该从哪个方向参与？今天大面股极大多数都是老周期产物，不值得留恋，而国际实业领衔的新周期BK0712板块、西部板块等在尾盘就能看出孰强孰弱。从龙头高度来看这种BK0712板块高逼格的题材，龙头高度不亚于前段时间的金融、科技等。另外，有强庄介入的个股也是值得重视的方向，例如闽东电力、东方电子等尾盘不为所动。300536 农尚环境 价格、流通市值都适合炒作，有开板机会重点关注000682 东方电子 形态完美，和教主同姓，一波涨幅不大二波就有想象空间了，近几天资金控盘明显，盘口虽然开板数次但烂而不弱，午后三封的强度甚至超越前两次封板，有在前高附近洗盘之嫌，尾盘也是几无抛压，重点关注", "label": 2}
{"content": "斩获“糖酒会明星新品”称号，椰岛牌椰汁高调亮相品牌实力很雄厚，市场表现很低调海南椰岛集团的前身为国营海口饮料厂，建立于1953年，1993年椰岛成功进行股改，2000年在上海证券交易所上市（股票代码600238），目前椰岛集团保健酒产业是核心产业。伴随着椰岛集团的发展，椰岛椰汁也有66年的发展历史。在中华品牌战略研究联合隆重发布的第10届华尊杯品牌价值研究报告中，“椰岛”的品牌价值已经高达222.57亿元。海南椰岛2000年在主板上市后便开始多产业发展，在房地产和进出口贸易业务板块的发展突飞猛进。2016年，海南椰岛战略回归大健康产业。2018年，以椰岛海王酒为代表的椰岛健康酒系列在全国强势出击，仅在2018年春糖期间就一举拿下2亿订单，但椰岛椰汁在市场的声量平平，表现一直很低调。6大展馆高调亮相，释放椰岛品牌势能2019年，椰岛椰汁在董事长马金全召开的第一个公开会议上与椰岛系列健康酒一起高调亮相，至此海南椰岛酒水线的产品结构更加丰富，形成了以酒业为主体、饮料为侧翼的大快消板块。对于椰岛椰汁的发展，董事长马金全对它寄予厚望。笔者走访了解到，在本次春季糖酒会期间，椰岛椰汁在西藏饭店、锦江宾馆、喜来登酒店、城市名人酒店和JW万豪酒店都设立了酒店展，这些展位都将持续到3月20日。在3月21日，椰岛椰汁更是携手椰岛超级大单品“椰岛海王酒”一起亮相西博会展中心14号馆，用“品牌定制孵化5+工程”的模式吸引全国大商。西藏饭店是每年成都春季糖酒会酒水饮料的酒店主展区之一，3月15日8点43分，当西藏饭店的很多展位还在忙碌布展的时候，位于二楼拉甲书院的椰岛椰汁展厅便传出了签约成功的签约庆贺声。开展不到1小时，椰岛椰汁便收到了来自糖酒会现场客户的第一笔定金，这也成为100届糖酒会第一单。中国饮料工业协会在十二五规划中指出：“未来五年，蛋白饮料的发展势头迅猛，比重将有所提高，以椰子、大豆、花生、杏仁、核桃、等植物果仁、果肉为原料的植物蛋白饮料或将迎来高速发展期。”在新的发展机遇下，椰岛椰汁无疑迎来了新的发展机遇。", "label": 2}
{"content": "3.22-大盘解读今天上证综指低开震荡走低，分时成交量阳量少于阴量，涨缩量，跌也缩量。上证每分钟成交42亿（昨天40亿），总成交量小幅放大，主动买盘力量弱于主动卖盘力量。预计今天震荡走低，大盘收阴概率70%，压力位3115点附近，支撑位3070点附近。创业板指数每分钟成交12亿（昨天12亿），总成交量基本持平，主动买盘力量弱，预计指数震荡走低，今天创业板收阴概率80%，压力位1708点附近，支撑位1650点附近。今日操作建议：今天指数不安全，多看少动！今天跟大家讲个关于基金的事情，这个话题从我自身的经历说起。2006年的大牛市我对公募基金第一次接触，感觉他们每天赚几个点，这钱赚得太容易了，但是我天生是一个怀疑主义者，我不信这钱这么好赚。于是想了一个办法：选了国内比较有影响力的5-6家公募基金，分别投了1000元，除了其中一只非常厉害，2007年牛市结束的时候，差不多翻了10倍。（下图是特地去查出来的购买成功截图）而其他的几只，也都赚钱，大牛市买股票基金肯定不会亏。但是随后出现了2008年大盘跌掉65%，绝多大数股票基金大跌50%以上，有的甚至跌掉70%多，基本上把2006-2007年绝大多数赚的钱都还回去了。我这些股票基金一个没有赎回，直到持有到现在，我昨天看了一下最牛的这只基金目前大概11倍左右，也就是2007-2019，差不多12年的时间它才赚了1倍。最新的份额是849分，红利都是转投的，所以份额增加了，最新的市值1.1万。这只是幸运的，其他的股票基金就没那么幸运，基本年化后不到银行理财收入，亏损的倒是一只也没有。而后来我才知道，这只为我赚了10多倍的牛逼公募基金，那纯粹是我运气好（你们再碰到的这个概率极小），当年这个公募基金公司为了突出这只明星基金的业绩，集中公司所有力量来推动它，里面套牢满满，为的就是排名靠前，吸引你们去购买他们公司的产品，然后他们靠高昂的手续费实现旱涝保收。这就是当前国内公募的现状，其实国外也一样。所以巴菲特说过了，你去购买共同基金，还不如定投指数基金，没有高昂的管理费，业绩还更好。而且巴菲特用10年时间证明，定投指数基金超过99.99%的共同基金。说了那么多，我又想说一句得罪人的话：如果你自己股票做不好，又想在股市里面赚钱，那么就去定投ETF的指数基金，手续费便宜，没有管理费，只要人类往前在发展，他们一定往上涨。千万别去看排名买基金，那绝对是个坑，因为“榜单”是可以刷的，越靠前的越要注意，可能他们连风险控制能力都没有，10多年前排名最靠前的那些基金，一大半在股灾里面全部被灭掉了。而真正的好的基金，从不会参与排名，只坚持自己的投资原则为投资人取得稳定的长期的收益。当投资理念遇到排名的时候，他们已经忘记风险，而且也不是真正能力的体现。你看到过巴菲特参加过什么排名吗？只坚持自己的价值投资原则，把风险控制永远放在第一。时间关系，不多说了，改天我们再讲讲当前的私募基金圈的“坑”，也是我自己亲身去经历的事情，去年开始我对国内很有名气的一些私募基金分别投了几家，每家100万，截止到昨天为止，没有一家的收益是正的，最差的一家既然亏损高达40%，真的比你们还差，所以也不要太迷信所谓的私募基金，改日再详细讲解，我投他们就是想了解这个行业的情况，然后说出真话来，避免更多的人踩雷。你们也可以讲讲你们投资遇到的”坑“，我们一起来吐槽这些合法”骗子“公司，不再让我们的散户的血汗钱被他们吸掉。", "label": 2}
{"content": "A股市场涉及汽车共享概念,建议收藏！中电兴发：公司与环球车享签订战略协议，双方共同出资在芜湖成立经营新能源汽车分时租赁的合资公司，环球车享由EVCARD和e享天开2家电动车租赁公司整合而成。纳川股份：入股嗒嗒巴士18.69%，并将整合公交和物流的汽车共享平台，发力电动化、智能化、共享化全产业链。万安科技：参股飞驰镁物和苏打科技，涉足新能源汽车共享经济。得润电子：公司已与凹凸租车、爱车汇战略合作，抢占未来共享汽车的广阔市场。力帆股份：旗下盼达用车开启汽车分时租赁业务，阿里、万科、复兴均为战略合作伙伴。“盼达用车”所有车辆均由上市公司力帆股份提供。海马汽车：联手庞大汽贸集团在河南成立海马庞大新能源汽车租赁邮箱公司。海马庞大将在郑州首批投入约2000辆海马新能源汽车用于分时租赁，消费者可直接通过手机预订、查询新能源汽车。庞大集团：旗下小蜻蜓分时租赁正在京津冀建设数十个租赁网点，同时推出“Ready Go”新能源汽车租赁平台。旗下“叮叮约车”携重金50亿元入局。中电鑫龙：公司与环球车享签订战略协议，双方共同出资在芜湖成立经营新能源汽车分时租赁的合资公司，环球车享由EVCARD和e享天开2家电动车租赁公司整合而成。", "label": 2}
{"content": "服务小微须统筹解决各方面问题笔者认为，要巩固和提升银行保险机构服务小微企业的动力和能力，重点要在三个方面进一步取得实效：提高小微企业贷款风险容忍度。小微金融服务主要的挑战在于商业可持续性，即以可负担的成本向小微企业提供适合的金融服务。不管是在国外还是在国内，小微金融高成本、高风险、低效益等现象都比较突出。从统计数据看，小微企业贷款不良率比大型企业高约2个百分点，这就是小微金融业务高风险的具体体现。完善尽职免责和容错纠错机制。从组织体系看，银行保险机构的基层组织和一线员工是小微金融服务的“最后一公里”。只有建立起真正有效的尽职免责和容错纠错机制，才能打消基层机构和员工服务小微企业的顾虑和压力，变“拒贷”“惧贷”为“愿贷”“敢贷”。充分发挥金融科技手段的作用。在小微金融领域，相关部门可以适当给予更多的创新空间。金融机构传统的服务模式与小微企业的金融需求存在着不相符的地方，允许更多的金融创新将会进一步激发金融机构或其他企业参与小微金融服务的热情，从而提升小微金融的供给水平。特别是近年来金融科技快速发展，为小微金融创新提供了更多可能。小微企业", "label": 2}
{"content": "3月22日猪价：13省下跌！养殖户：市场供给不足，为啥猪价还要跌3月22日猪价下跌，13省下跌，2省上涨。3月22日，华东地区猪价小幅回调，安徽、江苏猪价下跌，其余省份猪价稳定，浙江是全国最高价位。华中地区猪价下跌，河南、湖北、湖南三省下跌，据河南的一个养殖户反映，当地的很多养殖户在去年清栏，本地养殖户补栏不积极。华南地区猪价震荡，广东猪价上涨，广西猪价下跌。华北地区猪价震荡，北京上涨，天津、山西、河北猪价下跌。东北地区猪价稳定，猪价维持在6.8元-7.5元。西北、西南地区小幅回调，甘肃、重庆、四川、贵州猪价下跌。养殖户：市场供给不足，为啥猪价还要跌。最近网友留言：不管是猪贩子，还是屠宰企业，他们都知道生猪市场供给不足，再加上二轮猪肉收储，为啥猪价还是不涨呢。专家分析，最近猪价之所以下跌，主要是因为生猪的供需关系。现在是猪肉消费淡季，白条猪市场疲软，屠宰企业迫于压力，只能努力压价。二轮猪肉收储的时间长达2个月，这对于猪价上涨的刺激有限。进口猪肉的消息传来后，屠宰企业趁机压价态度明显，养殖户和屠宰企业的博弈仍在持续。对于养殖户来说，短暂的猪价下跌并不可怕，猪价什么时候能涨起来，才是让人着急的。专家分析，首先，非洲猪瘟疫情对于猪价走势的影响力不容忽视，养殖户能否挣到钱还是要看疫情蔓延的趋势。其次，母猪存栏量处于地位，有利于猪价上涨，但下半年猪价持续上涨的概率更大。最后，仔猪猪价上涨，这给生猪市场有一定的提振作用。你认为目前生猪市场缺口大吗？欢迎大家留言说出你的看法，更多生猪行情信息，请点击上面蓝字“关注”，您的每一次点赞和留言都是对于笔者的支持，感谢大家。您有什么疑问，留言后，小编会在留言区帮您解答哦！", "label": 2}
{"content": "盘之感：放开手脚吧，让股市大胆的涨！这种意图掌控市场一切，总想让行情按照自己设定的路线来走的思路，可谓见所未见，闻所未闻！如果按照咱的想法，是不是像美国、印度这样连创历史新高的股市早该打压了？因为高了有风险吗！但是，您看见人家打压了吗？您看见人家摆个生怕别人看不见的姿势查这个查那个了吗？怕涨不怕跌，这种奇葩现象，既说明我们对A股还不够自信，也凸显了我们的格局不行，压根就没有看到一波大牛市能给经济、给社会带来的巨大的积极影响。不走出这个怪圈圈，不解放这个老思想，老是放不开手脚，在这样的家长监管下，股市还能有好的时候吗？如果害怕因为股市基础制度不牢固容易带来急涨急跌的风险，那就尽快查漏补缺，及时修补不就完了？实在不行，把股市制度推倒重建也行，外面不是有现成的吗？都运行几百年了，取其长处，为我所用，这有什么不好？怕涨不怕跌的思想必须得变，应该变成怕跌不怕涨，只有普遍性上涨，股民才能真正获益，最终，整个经济都获益，跌了，各方都不好。千万不要再极度自信的弄像前几年那样的“慢牛行情”了，那个所谓慢牛几乎快把股民坑死了，简直是造孽呀！打铁还需自身硬，证监会首先要对自身进行彻底检讨，先正本清源，拨乱反正，把自己建设成一个廉洁利民、公开公正、现代高效的证券监管机构。我们的监管真正该干的，就是搬开一切阻碍股市上涨的路障，打掉一切违法吞噬投资者财富的吸血鬼，打造一个坚实的制度环境，为股市大胆的涨、健康的涨创造充分条件，这才是正道！放开手脚吧，让股市大胆的涨，这没什么好怕的！作为全球第二大经济体，世界上最重要的大国之一，我们完全有资格也应该享受一场轰轰烈烈的大牛市！(欢迎关注盘之感，点关注不迷路！）", "label": 2}
{"content": "兰州兰石重型装备股份有限公司风险提示公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2019年3月18日至3月20日，公司股票连续三个交易日内收盘价格涨幅偏离值累计超过20%，公司已于2019年3月21日披露了《股票交易异常波动公告》（公告编号：临2019-019），2019年3月21日公司股票收盘价格继续涨停。鉴于近期公司股票价格波动较大，与目前公司基本面存在较大偏离，现将风险提示如下，敬请投资者理性投资，注意投资风险。1、经公司财务部门初步测算，预计2018年度实现归属于上市公司股东的净利润预计金额为-139,000.00万元左右。扣除非经常性损益后，预计公司2018 年度的净利润为-142,000.00万元左右。具体准确的财务数据以公司正式披露的经审计后的2018年年报为准。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。2、截至2019年3月21日，根据wind资讯统计数据：专用设备制造业（C35）最新市盈率为82.32倍，最新滚动市盈率为65.78倍，公司的最新市盈率为896.07倍，最新滚动市盈率为-48.03倍。公司当前市盈率水平远超专用设备制造业（C35）的平均市盈率。公司特别提醒投资者，注意投资风险，理性决策，审慎投资。3、经公司自查，公司近期内外部经营环境未发生重大变化，目前生产经营活动正常，公司不存在应披露而未披露的重大信息，包括但不限于：并购重组、股份发行、债务重组、业务重组、资产剥离和资产注入等重大事项。4、公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处；公司未发现需要澄清或回应的媒体报道或市场传闻。5、经公司核实，截至目前，公司控股股东及实际控制人不存在对公司股票价格可能产生重大影响的应披露而未披露的重大信息，包括但不限于：并购重组、股份发行、债务重组、业务重组、资产剥离和资产注入等重大事项。6、经公司核实，公司本次股票异常波动期间，公司控股股东、实际控制人及公司董事、监事、高级管理人员不存在买卖公司股票的行为。公司近期股票涨幅较大，偏离公司基本面。公司郑重提醒广大投资者，公司指定的信息披露媒体为《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（www.sse.com.cn），有关公司信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。特此公告。兰州兰石重型装备股份有限公司董事会2019年3月22日", "label": 2}
{"content": "董明珠到底在CCTV干翻过多少企业家？小米集团（HK1810）在3月19号发布了2018年全年业绩公告。报告期内实现总营收人民币1749亿元。而此前，格力电器发布业绩预告显示，其2018年营业总收入为2000亿元-2010亿元，至少超过小米250亿元。虽然雷军笑着回应还在等格力的正式年报，但是输给董明珠十亿元人民币几乎已成定局了。作为中国最知名女企业家之一，外界对于董明珠执掌企业的作风争议很大。尤其是董明珠特别喜欢把自己印在公交车上这种做法让很多人难以接受。这总给人一种上学时被班主任在后门窥探的心理压力。在2013年CCTV央视经济年度人物颁奖典礼上，董明珠对当时初入制造圈的雷军咄咄相逼。最后被逼到了角落里，雷军对董明珠说：“五年之内，如果我们的营业额击败格力的话，董明珠董总输我一块钱就行了。”在金山“单纯可爱”程序员氛围里混久了的雷军，五年前也是不太了解董明珠的性格。1元的君子赌局，本来是一个新兴互联网制造企业要颠覆传统制造业大佬的一个代表性事件。如果董明珠迎战了，无论输赢，对当时体量只有格力五分之一的小米，都是一种宣传。如果董明珠没迎战，那么小米可炒作的话题就更多了。雷军当时算着怎么着都不亏。没想到这赌局直接打在了老辣的董明珠手心上，董明珠直接回应：“我跟你赌10个亿。”这个赌局的性质一下就变了，成为了传统家电大佬在新时代潮流下，积极改变，无惧新兴互联网竞争的故事。果然这个世界要比代码复杂多了。程序员熬的是发际线，而中国制造业熬的是苦水。当时小米刚刚发布爆款产品小米2，“金山程序员”雷军也刚开始向“雷布斯”转变，一切欣欣向荣。如果以小米当时的增量来说，5年之内超越格力问题不大。但仿佛从那次赌局之后，小米就进入了低迷期。产品高端化进程输给华为，市场占有率结束了爆发式发展。刚刚按下去一个魅族，VIVO、OPPO等友商又拔地而起。历尽千辛港股上市，结果并不被资本市场看好，小米股价到现在还没涨回发行价。甚至在小米公布了业绩向好的年报之后，又狠跌了两天。虽然董明珠进军手机业也赔了不少钱，但是至少打赌赚回了十亿。众所周知，前几日央视常客董总又在CCTV《对话》栏目上怼了中国汽车：“我觉得中国汽车现在有点粗制滥造。”当时正在参加日内瓦车展的长城汽车的魏总立刻发话：“欢迎董总来长城汽车参观。”这次剧情像是5年前的复刻。五年前，互联网思维造手机的小米，对于拥有沉重而复杂产业链的格力来说，就是弟弟级别的。但是这次家电行业对比汽车行业，又是弟弟级了。希望董总能在参观完长城之后能给造车之路一点启示。在CCTV怼人这件事上，这是董明珠唯一一次失手。董明珠之前在CCTV与雷军的赌局之中，向雷军发难的一个问题就是：“如果全世界的工厂都关掉了，你还有销售吗?”结果万万没想到，看不起互联网造手机的董明珠，在之后成为了银隆新能源第二大股东，开始了自己的互联网造车之旅。2017年，董明珠和魏银仓一起登台CCTV《对话》节目，董明珠就放言：“包括银隆在内，中国汽车粗制滥造。”让本身就被董明珠抢了戏份的魏银仓十分难堪。从那次开始银隆新能源这个企业开始了媒体端的疯狂刷屏。从新能源骗补到董事长侵占公司财务，从创始人出逃美国再到董明珠被起诉。董明珠几乎把电视上能演的不能演的剧本都走了一遍。银隆新能源不愧是被董总看中的造车企业，连官方微信号这种快板书风格的标题，都是在众家企业中独树一帜。在2018年CCTV央视财经论坛暨中国上市公司峰会上，年过60的董明珠力不从心的感叹道：“银隆真的就是窟窿。”当时被董明珠一起拉着投了银隆的王健林现在一定很后怕：5个亿能不能要回来不重要，重要的是幸好当时没和董明珠一起上CCTV。", "label": 2}
{"content": "冯永辉：屠企试探性压价逼量，猪价小幅下滑，现在补栏有一定风险猪讯网消息 3月21日，生猪价格预警分析师冯永辉，接受中央人民广播电台《中国乡村之声》采访时介绍，当前屠企试探性压价增加收猪量，局部猪价小幅下滑，现在补栏仔猪有一定的风险。冯永辉：“全国生猪市场继续保持平稳震荡态势，且局部地区仍有小幅下滑！前几天的全国瘦肉型生猪出栏均价是在15元/公斤左右，而现在逐渐会落到14.85元/公斤左右徘徊，下跌幅度在0.15元/公斤左右。目前，这种小幅度的下跌只是暂时性的，毕竟南北方的生猪供应有限，屠宰企业的收猪过程依然比较困难，现在只是屠宰企业的试探性的压价行为，目的是想通过适当的压价行为，增加一部分收猪数量，但是，这种行为并未奏效，后期我们预计生猪价格还会有一定上涨空间。”“仔猪的价格，受到春节后的生猪价格的影响，随之出现大幅度的上涨，现在刚断奶15斤左右的仔猪价格在600-700元/头，而30斤左右的仔猪价格已经在800元/头的水平。”冯永辉继续说道，“而目前这种阶段补栏的成本会急剧上升，其成本在7元/斤以上的水平，其实际的生猪均价还不到8元/斤，所以，结合疫情形势来讲，现阶段补栏仔猪是有一定的风险的！”冯永辉：“玉米、豆粕等饲料原料的价格相对比较平稳！”", "label": 2}
{"content": "医保卡里的账户余额和自己买药用的余额有什么关系？其实，看到附的这幅图，正是说明医保个人账户的重要作用。总的医疗费用是202.92元，报销了193.31元，个人现金支付9.61元。实际上各地的政策规定不一样，如果是门诊买药，一些地区是可以用医保个人账户全额支付，一些地区则是需要自己承担一定比例。另外，我们买的一些药品用品或者保健品，实际上也有很大的可能不允许用医保卡个人账户消费的，比如很多药店出售的一些肥皂、牛奶等用品，实际上这属于违规销售的。医保个人账户是怎样建立起来的？1998年国家建立职工基本医疗保险制度的时候。明确职工个人缴纳的基本医疗保险费部分，要全部计入个人账户；单位缴纳的部分一部分计入个人账户，剩余部分可以用于建立统筹基金。其实记入个人账户的比例，各地并不相同。35岁以下的年轻人，青岛市只有2%；35岁至45岁是2.2%；45岁以上按照3%划入。但是由于青岛市建立了长期护理保险，个人需要缴纳0.2%的缴费基数部分，所以，到手的钱数又少了。有人感觉每月扣缴社会保险费几百元，其实绝大部分都进入了养老保险个人账户。养老保险个人账户是储存在那里，每年计算个人账户记账利率，等待退休时计算个人账户养老金用的。个人账户不得提前支取，只有退休的时候才可以。参保人去世可以继承。一般养老保险按照缴费基数的8%有个人承担，医疗保险个人只承担2%左右。所以，对于企业职工参加企业缴纳的基本养老保险和基本医疗保险，是不会存在亏本的可能。绝大多数保险待遇都是由企业缴纳的部分承担的。", "label": 2}
{"content": "创业十多次都失败的80后，每次都有“天使”相助，年净利润达35亿80后的企业家们已经开始争权夺势，王兴、程伟等亿万富翁都已新兴的八零后。他们公司是未来的代表，三大巨头还不老的时候，一批新的互联网公司已经崛起。在这些企业家中，有一位也是非常值得我们关注的，他是趣店的创始人罗敏。近年来，由于校园贷款等问题，互联网金融已经成为许多人关注的焦点，罗敏的趣店脱颖而出，成为第一家登陆资本市场的互联网贷款平台。罗敏也成为了一个备受争议的人物。在创业失败80年后，他终于通过贷款完成了自己的救赎。然而，他的事业却使许多人跌入了无底洞。当该公司上市时，罗敏大喊“永不追债”。但显然，市场不愿意为此买单。最近，这家公司公布了2018年的业绩，包括去年的35亿元利润。虽然汽车金融市场下滑，但趣店在传统贷款业务上做得越来越好。2018年，趣店的贷款余额达到180亿元，是2017年的1.7倍。罗敏通过贷款赚取了至少数百亿元的财富。去年，他还向母校捐赠了1000万元。罗敏出生于1983年，今年才35岁。罗敏读完江西大学后，立即去北京创业，与江西的程伟不同，罗敏毕业后就开始创业。程维经历了漫长的职业生涯，后来创办了滴滴。罗敏2005年去了北京，当时他只有22岁。当时FACEBOOK开始崛起，很多中国人都在模仿。王兴创办了校内网。虽然最终这个项目被收购，但王兴证明了自己的能力，罗敏也创建了一个类似的网站。然而，罗敏没有王兴那么幸运，他失败了。三年后，罗敏再次踏上创业之路，这次是一个社会电子商务项目。项目以失败告终，但这一次罗敏幸运地拿到了投资，还遇到了天使投资人鲍岳桥。后来，罗敏创办了趣店天使投资人还是是鲍岳桥。罗敏在这里已经三年了，一直负责校园业务，这也为他后来的创业打下了良好的基础。2013年，罗敏再次踏上创业之路。今年他连续做了几个项目，这是当时最热门的方向，但每个项目很快就失败了。还有些项目可怜到产品还没好项目就没了，事实上这也是罗敏的一种方法，他想要尝试到底什么方向是正确的。2014年，罗敏创立了趣分期，开始用分期付款的理念做电子商务。而这一次仍然是鲍岳桥的做天使投资。在最快的时间内，可以在三四个月内获得融资。资本的注入也让罗敏走上了人生的快车道，但很快罗敏找到了赚钱的真正方向。，他发现贷款才是核心业务，所谓的消费分期只是一个融资的概念。2016年7月，罗敏获得30亿元融资，开始为上市做最后冲刺。关键是罗敏也获得了蚂蚁金服的投资，这相当于获得了支付宝的流量。在罗敏将自己的趣分期改为趣店后，支付宝为其带来了巨大流量。趣店在争议中成功上市，罗敏在上市前后的一系列演讲也让他成为了一个有争议的人物。但不知不觉中，罗敏将趣店打造成了一家市值100亿美元的公司。2018年11月，趣店发布了第三季度业绩报告，公司市值飙升突破100亿美元，罗敏的净资产也高达百亿。去年这家店的利率高达35亿元，已经赶上京东的水平。然而有趣的是在过去的四个月里，趣店市值已经损失了500亿元。罗敏的生意并不是什么特别阳光的，这位八零后企业家创业失败了十几次之后，他通过贷款赚了100亿元。最近几个月他损失了五百亿，虽然一些公司没有赚很多钱，但他们对社会有很大的推动力。有些公司非常赚钱，但也没有多少积极的一面。本文由评说互联网原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。", "label": 2}
{"content": "江苏省2019年政府投资重大项目汇总无锡数据来源：北海居吧", "label": 2}
{"content": "节日气氛带动下 本月底蛋价或达到3.30元/斤春节过后鸡蛋市场一直萎靡不振，蛋价破四之后局部地区已经破三，鸡蛋价格迅速走低是供应增加还是需求疲软使然，回暖之日究竟要在何时，月底蛋价是涨是跌？春节过后蛋价大幅走低春节过后蛋价进入季节性回落阶段，截至3月12日，蛋价已由年前的高点4.41元/斤跌至3.13元/斤，累计跌幅达29.02%。期间在元宵节前，受学校和各企事业单位开学开工影响，各环节补货积极，需求短暂利好市场，蛋价由3.54元/斤涨至3.63元/斤，小幅上涨2.54%。而元宵节过后，终端环节消费低迷，市场需求疲软态势尽显，各级经销商销售不畅。且受蛋价快速走低影响，经销商多持观望态度，采购积极性不高，使得多地库存增加，蛋价仍然延续下滑走势。2月份产蛋鸡存栏量小幅下滑蛋价的变化最终还是归因于供需两方面的影响。从供应方面来看，当前产蛋鸡存栏量仍然处于偏低水平。去年9、10月份养殖单位补栏积极性良好，鸡苗销量环比分别增长11.93%、18.40%，至今均已开产，利好当前的产蛋鸡存栏量。然而在春节前，养殖单位多集中淘汰老鸡，淘鸡出栏量大幅增加，淘鸡量整体多于新开产蛋鸡数量。据统计，2月份全国13个主产区产蛋鸡存栏量为12.185亿只，环比跌幅0.74%，同比跌幅8.73%。消费低迷　产区发货量缩减需求方面来看，由于近期蛋价持续走低，贸易商为规避后市风险，采购积极性不高，多以清理库存为主，市场整体交投活跃度低。且当前正处于鸡蛋需求淡季，终端市场消化缓慢，市场走货整体偏慢，产区货源有所积压，多数产区有2-3天余货。据监测显示，上周全国主产区代表市场日均发货量总计720.17吨，环比跌幅2.27%，同比减少11.61%。本月底蛋价或达到3.30元/斤通过以上分析可以看出近期蛋价走低主要是由于市场需求低迷导致，而不是供应面的增加，因此蛋价的回暖之日与市场需求的变化有很大关系。当前市场需求虽未恢复至正常水平，但也逐渐趋于稳定，蛋价再降空间有限，近期或将维持低位震荡。清明节前市场需求或有短暂利好，本月底蛋价可能会达到3.30元/斤。", "label": 2}
{"content": "面对大数据市场，企业如何接招大数据时代的来临，数据的价值得到人们的广泛认同，各行各业也在积极投身，探索新的应用场景。虽然数据增长呈井喷态势，企业数字化、智能化进程却相对缓慢。主要是面对企业级用户，企业数字化管理分析独角兽公司还没有脱颖而出，目前数字管理分析平台是近几年在企业管理领域是一大风口。在安徽就有一家企业数字化管理分析平台，正逐渐形成规模。数企BDSaaS是一站式大数据管理云平台，利用六个“一”和四个管理云平台，一站式数据化管理，将企业数据全线打通，对企业数据进行统一的智能化BI数据分析，彻底解决企业数据孤岛问题。同时利用自主研发的上百种企业应用，全面满足不同企业运营需求，大面积辐射受众人群，助力企业发展。企业想要运用大数据实现快速发展，一定要根据自身需求，数企深挖各行业大数据，根据企业的不同现状，将高级分析能力与企业内部的业务系统融合，不仅预测了未来的收益，还有助于评估未来的问题和趋势。数企帮助企业获得长期发展的数据，经过分析，提前为企业的做好战略布局，让企业能在激烈的商战中立于稳固之地。大数据 、智能化、数企BDSaaS、数字化管理、BI数据分析", "label": 2}
{"content": "风起潮涨正扬帆——经开区非公有制经济发展综述“从中央到地方，民营企业的发展提到了前所未有的高度，明确了民营企业的发展潜力，肯定了民营企业对地区经济发展的贡献，德福从原来的老国有企业改制成民营企业，能发展到今天的规模，如果不是政府给服务、给政策，我相信德福的发展不会这么一帆风顺。”德福科技股份有限公司董事长秘书吴丹妮说，未来德福将继续加快扩产和技改项目，力争在将来的三年，增产2万吨，同时加强研发的投入，研制和生产高科技技术产品，服务更多的客户，更好的发展企业，为经开区实现“ 两个倍增”贡献更多的力量。德福的成长之路，折射出经开区非公有制经济从小到大、从弱到强的快速发展历程。现在，随着以德福二期、明阳电路、生益科技等项目为代表的一大批优秀非公有制企业的蓬勃发展，非公经济为经开区作出了重要贡献，成为加速经开区经济高质量跨越式发展的重要支撑力量。据统计，2018 年全区非公经济规上工业企业152户，非公经济占全区GDP 比重55%，增速9.5%；预计对全区经济增长贡献率为57%。政策持续加力 培育非公经济发展沃土日前，全省促进非公有制经济民间投资现场推进会在我市召开。与会人员实地参观了经开区巨石集团、双创基地、明阳线路板、恒盛科技园等企业，对我区非公经济的蓬勃发展给予了高度赞扬。省长易炼红指出，我们对待民营企业要高看一眼、厚爱三分，坚定不移为民营经济高质量、跨越式发展保驾护航。下决心放开市场准入，下功夫解决融资难题，下大力推进企业创新，帮助民营企业融化“ 市场的冰山”、削低“融资的高山”、跨越“转型的火山”。民营经济的发展事关一个地方的发展，市委书记林彬杨指出，我市民营经济在改革开放大潮中日益成长壮大，规模大，贡献大，作用大。民营经济是我市发展不可替代的重要力量，民营企业家是我市不可或缺的宝贵财富。我们一定坚定不移地支持民营经济发展壮大，营造更加良好的环境，提供更加有力的保障，让民营企业家投资放心、发展安心、生活舒心。好势头，大机遇，新未来。非公有制经济在经开区的道路越走越宽广，经开区以创建长江经济带绿色发展示范区、打造长江“ 最美岸线”为契机，加快园区提档升级，推进创新平台建设，一系列密集出台支持民营经济发展的政策措施，为民营经济发展提供充足的“阳光雨露”。抢抓发展机遇 非公经济未来大有可为2011 年5 月，九江恒盛科技园项目投资运营，该项目致力于为入园企业搭建一个集聚发展的平台。自运营以来，受到了众多创新型企业的青睐。如今，走进该园区，处处是创新创业的浓厚氛围，据统计，目前累积入园运作的企业有380 余家，其中国家高新技术企业11 家，为社会提供就业岗位5000 余个。现在的恒盛科技园，已经成为了高新技术企业的聚集地，极大程度上激发了区域双创活力，助推经开区民营经济转型发展。2012 年7 月，江西盛祥电子材料股份有限公司正式竣工投产，成为经开区16 个重点项目之一。整个项目仅历时一年，就顺利建成一条年产3000 万米7628 无碱电子布生产线。此后，在我区各级各部门的大力扶持下，企业越做越大，具有年产印制线路板用电子级无碱玻璃纤维布3000 万米的能力，产品质量达到美国ASTM 电子标准，并通过了ISO9001质量体系认证。2015 年11 月11 日，对于江西盛祥电子材料股份有限公司来说，是一个非常值得纪念的日子。该公司在北京全国中小企业股份转让系统交易中心举行挂牌敲钟仪式，成为我市第一家正式挂牌“新三板”的本土企业，开创了我市企业登陆资本市场的先河。目前已成为全国电子级玻璃纤维布生产的龙头企业，产量在全国同行业名列前十名。“今后我们还要不断提升企业核心竞争力和综合实力，发挥龙头企业带动效应，为九江经济社会发展贡献一份力量。”江西盛祥电子材料股份有限公司董事长宗道琴信心地满满说。恒盛科技园浓厚的创新创业热潮到盛祥电子的不断壮大，这是经开区大力支持民营企业发展的一个缩影。同时，经开区深入推进“ 降成本、优环境”专项行动，及时召开政企“ 茶叙会”，帮助企业解决实际困难，有力保障了项目推进和企业发展。今年以来，共解决企业反映的用电、用水、用工、融资等方面问题39 个，为园区企业累计降低成本约3.5亿元。一系列惠及非公有制企业的政策措施相继出台，为民营企业在发展空间、资源配置、政策支持等方面提供了千载难逢的机遇。“营商环境再多的举措也不为过，再怎么重视也都是值得的。我们必须持续加大力度，坚持问题导向，拿出硬措施，打造最优投资软环境，让民营企业家放心落户、放心投资。”区商务局负责同志说。集群效应显现，实现政府企业“双赢”抓项目落实、谋经济发展，必须切实增强推进重点项目的责任感和紧迫感。围绕产业抓项目，是经开区实施“ 双轮驱动”的重要抓手。2018年，我区招商项目的数量和质量均创历年之最。全年新引进项目76 个，投资总额388 亿元，同比增长35%，战略性新兴项目55 个，同比增长42%；引进了投资55 亿元的绿驰新能源汽车、30亿元的通元科技、10 亿元的旺磐智能设备制造等一批重大项目，产业招商不断呈现量质齐升的新局面。日前，经开区与通元科技高密度互联IC 载板、德福高档电解铜箔、同创鑫高精密多层电路板制造等19 个项目的代表签约；生益科技、德宏玻纤、跨境电商产业园、九江港上港城西二期等项目全面开工建设；九江德福科技股份有限公司再投资10 亿元，艾美特电器上线新款小家电产品19 款，累计生产各类小家电385 万台，实现产值8.2 亿元；巨石二期、爱升电路板、聚成金刚线等项目建成投产。经开区已形成“ 签约一批开工一批投产一批”的滚动发展态势，非公有制经济已成为推动全区经济高质量发展的重要组成部分。把招商引资作为推动发展的生命线工程，把项目建成投产达标作为加快发展、赶超发展的突破口。项目的“落地生根”“开花结果”，离不开政府部门的有力推进。经开区秉持“ 亲商、重商、爱商、护商”的理念，坚持项目工地就是阵地、现场就是考场、进度就是尺度，一切围着项目转，紧紧盯着项目干，以严的要求、实的作风、优的服务做保障、强支撑,着力打造“四最”发展环境，力促更多大项目、好项目早落地、早开工、早见效。走进生益科技项目，机器轰鸣，工程车来来往往，施工人员有条不紊地施工，建设现场一派繁忙。“当我们挖起第一铲土的这一刻,生益人就与九江密不可分了。我们坚信，在九江市及经开区各位领导的支持、呵护、帮助下，一定能够创造令人满意的生益速度，为地方经济社会发展作出积极贡献。”去年5月，广东生益科技股份有限公司董事长刘述峰在经开区2018年第一批重大项目集中签约暨集中开工仪式上，对生益科技落户经开区后的发展，充满信心。目前，该项目在经开区大力支持下，项目建设如火如荼。等闲识得东风面，万紫千红总是春。相信在坚定不移发展非公有制经济的铿锵行程中，经开区非公有制企业发展的未来将更加美好，非公有制经济之花将在经开区绚丽绽放！（来源：开发区经发局供稿）", "label": 2}
{"content": "该不该把“积蓄”变成“房产”？或许应该理性分析一下了积蓄的流动性一般要求非常好，需要的时候能够随时拿出来。积蓄一般代表安全性高，不容易亏损的理财产品。积蓄有一定的收益性，但并不是收益性作为最优先的选择，安全性和流动性更为重要。人们为什么喜欢将“积蓄”变为“房产”？其实主要就是看到了房产在过去20多年的高速增长的收益性。由于没有见过房产价格下跌，所以人们普遍认为房产是能够有效的抗击各种通货膨胀。但相对而言，房产价格越高，变现的流动性就越差。一般我们想卖房子，确认成交，拿到现金，至少需要一两个月的时间。如果是一方有贷款，时间可能会更久。不过房屋的好处在于，是银行认定的硬通货，可以通过抵押贷款方式获取资金。安全性方面不太好做比较。房屋是属于自己的实物，使用起来肯定安全。但是又受到房产周围环境的影响，有可能出现涨跌起伏。而我们如果把存款存银行，注定会根据约定的利率实现收益（理财产品不属于存款），可以受到存款保险制度的保护，至少50万元以内是全额可偿付的。其实争议最大的还是收益性。我们将一笔存款存到银行，可以实现4~5%的每年收益率。从长期发展的眼光看，20年能够实现2.19到2.65倍的收益（包含本金）。但是很多的人期盼着20年之后我们的房价再涨5~10倍，跑赢理财收益。从整个房地产市场的发展趋势讲，这样可能性是几乎为零了。比如青岛西海岸一些地区现在的新房价格多数在2万元左右，在未来20年涨到10~20万元，想想都觉得不可思议。将所有的积蓄变成房产，从投资理财角度讲非常的不明智。毕竟房产是负的现金流，绝大多数人是要依靠房贷才能购买房产。即使是租房，每月除了租金收入以外，自己还要贴补很大一部分房贷还款。房价越上涨，这样的情况越明显。房子一定要挑选有投资价值的地区，也就是未来的发展核心区。只有人员密集了，才能够有效支撑住房价。但是话又说回来，谁又能保证未来我们的人口不会回流农村呢？至少目前来看，一线城市有足够的财力和人口支撑，房价还是最有发展前途的，但也是调控力度最大的地区。由于房价连续持平，人们对房价的高烧也开始退了。等到潮水退尽，究竟谁在炒作就非常明显了。", "label": 2}
{"content": "A股三大股指收盘涨跌互现 沪指坚守3100点深成指周K线罕见11连阳值得注意的是，深成指本周累计上涨3.44%，周K线罕见11连阳。", "label": 2}
{"content": "给股民的忠告：一旦遇见菱形整理K线形态，建议尽量清仓，行情或将展开大幅度回落！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。菱形整理，该形态的特征是股票价格的波动是先扩大后缩窄，形状像菱形，又称钻石型，是一点典型的顶部信号，预示着行情即将展开回落。菱形可以把他们分成两个部分理解，一边是扩散三角形;另一边是收敛三角形。扩散三角形：反映出多空之间拉锯战异常激烈，资金的炒作情绪开始激动化，从而造成行情加剧震荡的局面。收敛三角形：当情绪激动过后，市场总归会平静下来，而此时越来越多投资者趋于谨慎，那么等到夹角越来越小时，股价就要面临着方向性的选择。因此，当这两者拼合在一起之后就会出现菱形形态，它的出现预示着市场活跃的气氛正在逐渐萎靡，那么风险将会加速积累。实战运用的技巧一：1、菱形形成过程中的成交量较多，形成左边扩散三角形时，量能较大且呈现不规则的波动，形成右边收敛三角形时形成交量越来越小。2、当菱形右边收敛三角形支撑位被跌破，此时就是卖出信号。其最小跌幅的量度方法是从股价向下跌破菱型右下线开始，量度出形态内最高点和最低点的垂直距离，这距离就是未来股价将会下跌的最少幅度。因此形态越宽跌幅也越大，形态越窄跌幅越小。3、菱形通常是一种顶部形态，如果出现在大幅拉高之后的位置，那么看跌的信号极强。但是有时候也是整理形态，如果出现的下跌中继，那么后市依旧会保持跌势。实例分析：第一，主力资金在底部经过长期的底部吸筹之后，开始进行大幅的拉升动作，等上涨到一定幅度之后，多空之间分歧开始加大，而投资情绪的剧烈波动，将会形成“扩散三角形”，在这个图形期间，成交量呈现波动大的特性。第二，多空之间的博弈不可能会持续很久，从而进入下一个阶段“收敛三角形”：此时投资者心态开始趋于平静，交易欲望持续低迷，从量能上反应为持续萎缩。第三，当“收敛三角形”的夹角越来越小时，将会构成菱形形态，进而开始选择向下作为突破口，一旦跌破支撑位那么股价将会持续向下宣泄，漫漫地跌途就此展开。因此，当此种图形在高位出现时，我们要学会及时的规避风险。实战运用的技巧二：菱形底部反转——突破三角形加仓菱形调整形态其实是两个三角形组成的复合调整形态。前期股价持续震荡冲高的时候形成了发散向上的三角形，而股价短线见顶后出现了缩量调整的收敛三角形形态，两个形态组成的菱形底部形态起始于缩量又结束于缩量。股价最终大幅度上涨的开始是在股价放量突破该菱形调整形态之后。量能稳定是突破前提菱形调整形态中，分析该形态持续过程中成交量的变化，可以从持续发散的三角形与持续收敛的三角形两个方面来分析。发散三角形出现的时候，成交量会出现比较明显的放大。并且，股价震荡发散的过程中，在某一时刻达到短线高位附近。这个时候，是成交量萎缩的开始，当然也是收敛三角形出现之时。股价的发散三角形完成之时，量能已经明显出现了放大。但是，这个时候并不是投资者建仓的有利时机。短时间放量之后，只能够说明散户的参与程度在短时间内快速回升了，但是并未形成明显的运行趋势。短线成交量达到新高之后，股价的见顶回落的走势会在短时间内出现。菱形调整走势中的收敛三角形就在量能持续萎缩过程中出现了。但是，虽然是收敛三角形，成交量并不是没有底的持续萎缩趋势。菱形调整的走势毕竟还是会出现向上突破的走势的。当收敛三角形基本上完成形态后，量能萎缩的程度并不会低于前期发散三角形的阶段。股价后期的放量突破还是有一定的成交量作为支撑的。而一旦量能出现二次放大，菱形底部被放量阳线顺利突破之时就是投资者追涨建仓之日。如图7-1所示，东方通信的日K线中，股价菱形底部完成之前，成交量已经调整至比较明确的放量状态。成交量有效地突破了100日的等量线，股价的见底回升显然是指日可待了。量能不同于前期菱形调整过程中的持续缩量，这个时候股价的放量企稳是非常明确的看涨信号。后期股价的快速上行显然是多方资金大力介入的结果。若本文对你有帮助，可关注公众号越声财富（YSLC168888），更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。声明：本内容由越声财富（YSLC168888）提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "创业有多难，这10位创业者说出了心里话统筹 / 唐亚华整理 / 蔡浩爽 闫丽娇 王琳 刘素宏 刘景丰编辑 / 魏佳 苏琦3月21日，以“燃动新十年”为主题的寻找中国创客第五季启动峰会在北京举行。寻找中国创客第五季由山水创投联合北京文投集团、中国互联网投资基金、《财经》杂志共同主办。在峰会的重要环节“纵横演讲”上，场景实验室创始人吴声，极链科技创始人金明，跃盟科技创始人王冉，编程猫创始人李天驰，艺点意创创始人巩书凯，有养创始人周洲，科学队长创始人纪中展，赤子城创始人刘春河，深之蓝创始人魏建仓，紫牛基金创始合伙人、少年得到董事长张泉灵共十位创业者倾情讲述了自己的创业故事。创业不易，创业者们每天要关心各种问题：产品怎么样、资金是否充足、团队是否健康、业绩能否达标等等。在追求成功的背后，创业者有着怎样的经历？好故事直抵人心，在纵横演讲环节，创业者们讲述了外界从未听过的创业故事。以下是纵横演讲亮点摘录，由燃财经整理：这个时代的创业需要反脆弱，需要在一次又一次的打击、挫折里成长为我们想要的样子。在这个长期的过程中，要有以用户为中心的价值依归，也要有坚持用户中心的视角。场景的发现，还有更多新商业空间中流动的内容，让我们去体验新的生活方式和新的审美。基于此，我想表达的核心意图是，场景探索注定是一个长期的过程，首先是要找到我们自己的生态论：我们是谁，我们为了什么而创业，我们有没有解决一个具体而微小的问题。正因为我们能够去解决具体的问题，实实在在切中了这个时代微小具体的独特的业务场景，我们才能说我们打造了一个新品类，定义了一个新赛道，正在成为我们意图创造的新物种。初中时我在学校篮球队，到高中因为个子太矮，不能再进篮球队，我很难过。于是我转去了游泳，因为游泳是不需要身高的。那时候，我自信心很强，血性很强。从创业的前两年开始，我都没有任何竞技状态。我很难想象，我现在才26岁，如果我后面的20年再也没有办法像男人一样到赛场上竞技，感觉自己身体已经死了。过去5年，我一直在寻找有什么运动能让我再次进入竞技状态，所以5年前接触了潜水。4年前，我进行了第一次寒域潜水，冰下潜水对体能考验非常大。直到2年前，我接触到了极限潜水里面的自由潜水，人凭一口气，不带氧气瓶，下潜到越深越好。今年年初，在上海的比赛，我获得了上海市的男子季军。这个季军对很多人来说不是什么，但对我个人来说是比事业成功更难得的事情。我感觉我作为一个男人又回到了竞技状态。有的时候，人就是活着一口气，这口气死了，这个男人就死了。我回到这个状态的时候就感觉自己又找回了高中时打篮球在赛场上跟敌人拼搏的感觉。创业者很多时候像在黑暗中追寻一束光的孩子，我们虽然从各种各样的大公司出来，以前都做得很不错，但我们出来那一刻，我们就像一个孩童一样，回归到最开始的初心——热爱。就是说，什么东西是我真正热爱的，也就是我们能长期坚持的。因为我热爱的东西，我才能不断地去追逐，不断地向它奔跑。这个过程中，我们大部分时间不是向大家分享，更多的时刻是在痛苦、压力之下，是别人的不理解、是整个行业不同时间的挑战。在这些状态中，能坚持下去最大的原因就是我们自己内心的热爱。管理好一个公司就像带好一支球队，只要聪明人下笨功夫，把目标定简单，基本功练好了，成绩一定不会差。人和人之间的思想传递不同步，一定要有足够简单有穿透力的目标，才能让所有人理解和执行。创业最大的敌人是不确定性，市场的变化不可预知，只能以乐观来对抗客观事实，以动漫主角一样的乐观主义来去回答这个世界：不管有多少困难，我就是要成为海贼王。遇见优秀的对手，你应该感到兴奋，并且通过学习来超越。创业者不能停歇，要永远心怀热血，要永远怀着赤子之心，这是每一个创业者对待世界应有的态度。创业之前，我是一名公务员，我出生在山东农村，读大学后，我顺应父母的愿望做了一名公务员。很多人会想，公务员朝九晚五，工作稳定，非常轻松。其实每天晚上十点以后，我才有自己的时间。我自问，二三十年以后，我会满足于这样的人生吗？后来冒着各方压力，我辞职了。创业初期我没想把公司做大，我当时每天给自己定一个小目标，今天一定要签单五万或者签单十万。你会突然发现，给自己定了一个小目标之后，哪怕熬到凌晨两三点，也至少能完成目标的80%。通过五年发展，我们把销售额从2013年的20万做到了2018年的2.8亿。我不知道自己下一个阶段会做什么，但我知道，有三个理念是永远不变的：一定要保持对当前现状的不满；一定要保持对已知世界的新鲜感；一定要保持对你拓展边界的渴望。这八年，创业其实就是我的生活。它不是一个阶段的事情，是一场持久战。创业到现在，儿子成长的所有重要节点我都会给他写信，到目前已经有70多封了，这是我们俩之间特殊的“仪式”。我在中央电视台工作超过了20年，见证了大风车和中央电视台少儿频道的成立，可以说我是中国接触孩子最多的人之一。在这个过程中，我发现中国家庭教育与国际水平相比，在一定程度上有差异和缺失，而努力缩短差距甚至超越国际水平也是我创业的初衷。父母学习究竟是不是刚需？父母教育究竟能不能在中国火热的线上线下教育领域获得一席之地？很多父母真的很愿意在孩子身上花钱，但是究竟有多少父母愿意在孩子身上花时间，这是一个问题。身为父母，我始终坚信，无论是家庭教育还是学校教育，乃至社会教育，最需要改变的其实是教育者。有养想要做的，就是用中国父母更容易接受的方式，突破中国式教育困局，给予孩子更好的父母。创业是一道数学题，我每天都在思考怎样处理1和0的关系，我们要努力的把1做好，在后面加0，不要把0的位置错放在1的前面。1是什么也是我一直在思考的，其实就是我们的核心能力，不断的在1后面加0，每加一个0，公司就是10倍的增长。做一个赚钱的公司、值钱的公司、能融到钱的公司、会花钱的公司，这个顺序要理清楚。例如教育行业就分成三重世界，第一世界是线下的巨头，像好未来、新东方等，他们既能赚钱，又能融钱，而且还值钱。第二世界是在线互联网公司，如作业类，他们值钱、能融钱，但不赚钱。第三世界就是现在新兴的数字类教育项目，既不赚钱，又不能融钱，也不容易值钱。2015年以来，我们不断在思考1和0的关系，不断的调整大和强、快和慢的平衡，努力锻炼自己的赚钱能力、值钱能力、融钱能力，最后还要学会合理花钱。铭记十年创业路，有一个很好的碎片化的标识就是办公室的搬迁，我们搬了12个办公室，乃至到今天的13个办公室。2009年，赤子城在北邮的一个破旧的实验室里创立。此后的3年，我们从济南到北京，辗转待过7个办公室。这7个办公室有地下室，有别人家公司的机房，有民宅，有民宅里的小房间，几乎都是很难想象的办公环境。在这过程中，我们收获了两个经验：第一个是团队，早期通过做培训，教人跟我们一块创业，形成了我们的核心团队；第二个是方向，我们以试错为代价，无数次淘汰掉很多方向，最后找到了“做中国互联网的全球化”方向。从2009年到2019年，我们在搬办公室的过程中，实践了从0到1的过程，由技术改变世界、由码农改变世界。一个写代码的程序员，也有机会通过十年日复一日的奋斗，实现这样的梦想。有一句话说，人生没有白走的路，每一步都算数。对创业而言同样没有白走的路，每一步都算数。在2015年之前，中国水下机器人这个领域是远远落后于美国和欧洲其他国家的。因为水下推进器这一核心部件的落后，导致我们的产品不可能优于海外。当然，推进器可以从国外购买，但一个推进器卖1万美金，你的产品价格不会有任何的竞争力。我当时判断：公司要么死掉，要么必须自己突破这一技术难点。解决的过程极其痛苦，其间至少有一千次以上的实验，每天都要经历失败。我住在公司的时候，经常是晚上12点起来去水池看看产品，3点钟再去看看。一旦出现问题，明天还得从头再来。沮丧经常有，但如果不咬牙突破这一点，公司必死无疑。这也是我创业多年的一点感悟：选定的目标一定要准，选定之后，不管多难一定要做到，否则就没有生存的机会。创业当然痛苦，但痛苦的指数其实跟你的能力没有特别大的关系，能力再强的创业者也会痛苦，真正的痛苦指数是你准备承受多大的痛苦，以及你为准备承受痛苦而做的准备。人一旦能完成一次“原来我还能这样”的事情之后，他就长大了。你不能指望人生有这么多的运气，你真正要反思的是固定思维是否已经占据了你的大脑，从而真的伤害到你。登山是一件行百里半九十的事情，你不走到后面，永远不知道自己到底是成还是不成。登山跟创业一样，不是立志立上去的，不是梦想想上去的，不是支持系统支上去的，它就是一步步自己走上去的。创业值得挑战，但是真的很难。从明天起，我们将陆续推出峰会精彩演讲的详细实录，敬请期待。", "label": 2}
{"content": "潜龙牛股：（002670）互联网保险+消费金融+参股券商，值得关注！经营范围：控股公司服务,股权投资,投资管理与咨询,金融信息服务;科技中介服务,技术推广服务;软件开发,信息技术服务,信息系统集成服务;橡胶管制造,电线电缆制造;家用电器配件及原材料的进出口,电器连接线、电源线销售。所属板块：互联网保险，消费金融，参股券商，深股通要点一：互联网金融2015年11月，公司拟与贵阳金融控股有限公司、重庆市博恩科技（集团）有限公司、北京惠为嘉业科技发展有限公司、深圳亿辉特科技发展有限公司、广州粤泰集团有限公司共同作为发起人，出资设立百安互联网保险（贵安新区）股份有限公司（暂定名，以工商行政管理部门核定为准，以下简称百安保险）。百安保险拟定注册资本100,000万元，其中本公司出资18,000万元，占百安保险注册资本的18%。要点二：参股券商2015年11月公告，公司拟以发行股份及支付现金的方式收购国盛证券100%股权。根据公告，国盛证券100%股权的评估值为69.3亿元，增值率111.79%。按照69.3亿元的交易价格计算，50%的比例股份支付，此次发行价格为13.42元/股，拟发行股票2.58亿股。要点三：消费金融2016年9月1日晚公告，公司正在筹划购买北京凤凰祥瑞互联投资基金（有限合伙）持有的北京快乐时代科技发展有限公司不超过6%股权。北京快乐时代通过消费金融电商平台和小额信用贷款平台，提供包括趣店、来分期等产品在内的金融消费服务。总结：互联网保险，参股券商，缩量调整后，资金持续流入风险提示：以上内容仅供参考，不作为买卖股票依据。股市有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "网易云音乐增资至5.89亿美元 百度为战略投资方早在2018年11月12日，网易对外宣布，网易云音乐完成新一轮融资，融资金额约为7亿美元。其中投资方包括百度、泛大西洋(4.340, -0.04, -0.91%)投资集团(General Atlantic)、博裕资本和其他", "label": 2}
{"content": "医药股大利好！医疗信息化潜力受益股一览2018年以来医疗信息化相关政策密集发布，利好频出。电子病历、“互联网+”、医联体等方面成为了政策关注的重点，随着相关部门的推动及政策的鼓励，我国医疗信息化建设速度有望进一步加快，行业相关公司望受益。思创医惠：是国内优质医院信息集成平台商，具有医院综合解决方案能力；卫宁健康：是医疗IT龙头公司，18年传统医疗卫生信息化业务整体订单增速超过40%；东华软件：是国内医疗信息化龙头企业，三级医院市场覆盖率行业第一。", "label": 2}
{"content": "阿里巴巴旅游+免税购物神器上线，出境购物线上下单目前，日本LAOX免税旗舰店已率先入驻“飞猪购”。LAOX首批八家门店都已开通这一服务。出境用户通过“飞猪购”在这些网点可以轻松下单预订免税的美容护肤品、特色酒水等。飞猪购负责人表示：“由于免税店目前是中国出境游用户集中度较高的购物消费场所，第一阶段聚焦在免税店上，但我们要服务的不止是免税购物。我们未来将扩充更丰富的品类，满足用户一站式购物的需求。目前主要覆盖日本（LAOX）、中国香港（FURLA），接下来，上海港邮轮免税店也很快会上线飞猪购，从上海出入境的游客，也即将享受到便利的购物服务体验。下一步将覆盖日本的更多免税店及特色品牌店、免税店、欧洲的奢侈品店等。对比出境度假购物的种种不便，”飞猪购”带来的新体验确实显而易见：还未抵达目的地的用户可以了解自己想要的商品哪里有货，并提前在线上选定心仪商品，精准比价下单。只要选择好提货点与提货时间，输入提货人信息并支付，即可按时到店提货完成购买。对于供不应求的爆款，用户还可以支付定金提前锁定，既不用排队抢货，也不用拎着行李买买买。值得注意的是，飞猪购的上线，也逐渐显露出飞猪在基因上跟OTA（在线旅行社）的区别越发明显，飞猪购”集结飞猪、支付宝、天猫，具有旅行场景、线上支付、电商平台等优势，为海外免税店、品牌店等商家，提供精准获客、库存管理、店铺运营、支付结算的整体服务，得以集中地解决消费者在出境购物中的痛点，同时也能为商家提供整体的解决方案。阿里巴巴全球化在不断推进之中，广泛的境外商家群体正在与阿里巴巴经济体展开多样的合作，飞猪购将获益于此，实现快速增长。公开数据显示，2018年中国出境游人次近1.5亿，境外购物占旅游总预算的32%，游客出境购物的需求更细分更多元。背靠阿里大生态，作为在线旅行平台的飞猪，近年来深耕海外目的地体验，此次上线“飞猪购”，无疑能够给合作商家带去大规模的精准客流量。", "label": 2}
{"content": "2019事业单位第四次工业革命1.第四次工业革命的含义第四次科技革命，是继蒸汽技术革命(第一次工业革命)，电力技术革命(第二次工业革命)，计算机及信息技术革命(第三次工业革命)的又一次科技革命。2.兴起国及特点(1)兴起国中国、日本、美国、德国等科技大国。(2)特点灵活易变、高资源效率、提高资源生产率、减少污染排放。3.第四次工业革命的关键技术第四次工业革命，是以新计算技术、区块链技术、物联网技术、人工智能、先进材料、多维打印、生物技术、地球工程、空间技术为主的技术革命。(1)新计算技术新的计算技术使得小型化、快速化的计算机逐渐普及，意味着设备渗透到城市环境、消费品、住房甚至人体内，这些设备将是全球网络的一本分。(2)区块链技术区块链技术是一种分布式数字账本，有助于安全共享数字记录和信息，保护数据对象和信息价值，这有助于向传统上未能分享经济效益的群体分配更为合理的效益。(3)物联网技术物联网不仅仅是接入互联网的智能家电及其提供的服务，其真正价值在于收集、分析和管理数据，发掘意外关联和机遇，预测颠覆性趋势。对数据流的监测是其发展主要的挑战。(4)人工智能人工智能的迅速发展，归功于机器学习。目前，机器学习在有限场景中的互动表现甚至优于人类，包括在游戏、医疗诊断以及汽车自动驾驶系统的发展史上。(5)先进材料材料科学的进步，为技术的发展赋予了更多力量，进而变革世界秩序，影响人类的生活。但是在每个行业中，材料的发展要求我们以对生态负责的方式去获取，保护环境。(6)多维打印3D打印和增材制造技术突破了传统制造技术的局限，课生产某些特殊零件和产品。凭借定制产品和服务的优势，3D打印正在影响到我们的餐饮、健康以及航空技术中。(7)生物技术生物技术在生物材料领域的应用会影响医疗保健和食品等行业的生物产品生产，还会影响所有利用微生物生产化学品和定制材料的行业。它的有效发展还是需要依靠人本主义的价值观。(8)地球工程地球工程师对地球自然系统的大规模干预，是通过减少温室气体或改变大气过程对气候变化的理论性技术干预，这需要我们制定全球政府间合作的框架，共同推进。(9)空间技术随着私营企业的成长和政府的投资，空间探索和商业化进程不断向前迈进。空间领域蕴含的巨大机遇，也推动着微芯片，软件工程等技术的进步，形成了整反馈回路，推动空间技术的繁荣。4.练习题以下选项________不属于影响第四次工业革命进程的关键技术A.环境工程技术B.区块链技术C.人工智能D.多维打印【答案】A。解析：第四次工业革命进程的关键技术是：新计算技术、区块链技术、物联网技术、人工智能、先进材料、多维打印、生物技术、地球工程、空间技术。故本题答案为A。", "label": 2}
{"content": "从睿远成长价值刷屏来看新基金公司的突围之路600亿什么概念？按照去年的排名，权益类主动管理规模超过600亿的仅12家。睿远基金公司一天的募集金额就走完了好多基金公司10年的路，实在是厉害！透过现象看本质，是睿远厉害还是渠道厉害？爆款基金和迅速串红的基金公司，不管是中欧、兴全、东方红还是现在的睿远，基本都是绑上了招商银行的大腿。在股票市场，大家都知道要低位去抢筹码。这么多代销机构刷屏式的去营销，其实也在抢筹码，只是这个筹码是散户。你不卖，别人卖。你劝客户冷静，客户去别的地方买了。你觉得客户真的知道自己买的什么吗？真的了解傅鹏博吗？而且，很多爆款产品都出现在一季度。为什么？很多银行、券商一季度都有开门红、春天行动，中收任务挺重的。趁着热度，搞一波，皆大欢喜。去年是兴全、东方红，今年是睿远，明年又是谁呢？回过头来，研究这三家比较典型的基金公司：（一）都有很强的角色设定和原创故事兴全在卖兴全合宜之前，被誉为“良心基金公司”，产品少而精；东证资管被誉为“价值投资者”的典范；睿远不用说了，都是强强联合。而且，每家基金公司都有自己独特的、让人津津乐道的故事。兴全基金因为2007年和2015年，连续给持有人发送了预警，收获“业绩良心”典范；东证资管讲的都是价值投资的故事；睿远也是，情怀+价值投资。（二）每家公司都有一个超级英雄互联网是个放大器，能调动很多人的情绪。很多散户也是的，他们期待股市中有一个超级英雄带领他们穿越牛熊，获得长期回报。而陈光明、傅鹏博过往的业绩满足了他们的幻想。当然，每家基金公司都在努力塑造超级英雄，现在很多个人发起的基金公司都是有成为超级英雄的潜质。只是，很多公司没有深度去挖掘，去认真的打造。以前的投资经理都是养在深闺中，以后估计大量的销售要靠投资经理了。（三）企业的愿景真的是客户的声音有很多基金公司的企业愿景都很逗的，还有是实现股东利益最大化的。我专门去睿远的官网看了看，他们的企业愿景是：“持有人长期利益，最大化的价值投资实践者”。这是很多基民的呼声啊！买了这么多年基金，就是没赚到钱。OK，说到这里，其实爆款基金的出现，至少说明：1、零售渠道力量是不可忽视的力量，得屌丝者得天下。2、要能在130多家基金公司中突围，有优秀的业绩是远远不够的，必须全方位的去打造公司形象，公司必须有自己原创的，能口口相传的故事。3、新基金公司先定位不是“做什么”而是“为什么”。不是一来先去铺渠道、去找机构定制一只产品，要得先想想你为什么要去干这件事，你是要解决什么样的问题。前几天，我与一新成立的基金公司负责销售的领导交流：在业务启动前期，可以营销先行，没必要先去招很多销售，招过来都遇到一样的问题：准入难，认可度低。还不如先进行立体化包装，找一些自媒体、纸质媒体进行广泛的宣传；接着出书，写对投资的认识、创建自己的投资逻辑、然后免费义讲；最后，再开发几种新的玩法，在一些互联网平台投放一些组合等等。这样：“人设、内容、社群”都全了，再推广会简单很多哦。产品创新和营销策划哪个更重要？当然，两者肯定都重要，只是现在产品创新比较困难，或者说模仿太快了。但是公募基金的营销我觉得还是比较内敛的，是大有可为的！", "label": 2}
{"content": "静待科创名单落地，下一波行情启动之时已经不远个人投资者参与科创板股票交易，应当符合哪些条件？（一）申请权限开通前20个交易日证券账户及资金账户内的资产日均不低于人民币50万元（不包括该投资者通过融资融券融入的资金和证券）；（二）参与证券交易24个月以上；（三）上交所规定的其他条件。机构投资者参与科创板股票交易，应当符合法律法规及上交所业务规则的规定。盘面回顾：两市股指今日开盘涨跌不一，早盘上证指数一度跌超1%，创业板指跌超跌2.5%，随后震荡拉升，沪指翻红。截至收盘，上证指数涨0.09%，报3104.15点，深证成指涨0.10%，创业板指跌0.59%。盘面上，国务院调整五一假期安排，旅游板块大涨，上海自贸、工业大麻、雄安新区等概念板块涨幅居前，猪肉，券商、保险、银行、互联网、传媒等板块跌幅居前。技术分析：后期只要市场热点能够延续，大盘震荡上行的概率偏大。自2月18日以后，大盘每个周一基本都是固定的中阳线，这种走势共延续了5周，本周一也是大涨近75点的中阳线，目前大盘面临向上突破的关键节点，老徐觉得这种概率还是很大的，主要是该释放的利空昨晚已经释放，只要周末不出现意外的利空，下周一大盘有望中阳向上突破3129点操作方面：除了等待科创名单公布之外，华为宣布进军智能电视，今天已经有多支相关个股涨停，大家可以从这方面深入挖掘相关的标的进行操作。接下来两周市场走势较为关键了，一旦沪指能击破20日线，到时候便可以大胆低吸介入，甚至重仓参与，因为下探动作完成后，便是下一波主升行情启动之时，现阶段还是要注意控制好仓位谨慎操作", "label": 2}
{"content": "3月22日午评｜凯恩斯：市场急速下挫，但个股还有机会市场急速下挫，但个股还有机会今天早盘两市平开后持续震荡下挫，临近11点，市场急速下挫，至收盘时候，沪指跌约1%再失3100点，创业板指则大跌逾2%，是出现了什么利空吗？市场反复冲击3100点失败，是否就此出现深度调整？技术面上，这其实是一浪反弹结束，个人认为题材股已经见顶。目前大盘已经进入到了二浪，有可能走箱体震荡，类似之子型，箱体上限3129，下支撑2963。虽然处于箱体震荡。但个股机会还是有的，同时休整后还会继续上行的。市场里小周期全部在多头趋势中。所以调整到位的时候，主要以个股机会为主。还有一点很重要。昨天A股收盘后。上证指数和深圳指数大趋势全过了强势区。目前只有创业板在空头趋势中。但目前创业板已经底背离 了，虽然上午大跌，但我们不看空后市，不过对涨幅巨大的题材股要小心，因为有些股票已经出现见顶信号：墓碑线！上交所发布了科创板首届上市委委员候选人还有值得关注的就是，昨晚上交所出了个消息，也算是冲冲市场科创概念的炸版气氛，上交所发布了科创板首届上市委委员候选人、科技创新咨询委候选人名单。第一届科创板上市委员会名单写明，上市委委员候选人共计48名。上市公司方面有4人入围，分别为三一重工副董事长、总裁向文波，克来机电独立董事李明，中国中车董事会秘书谢纪龙，*ST船舶董事会秘书管红。这之外，北、上、苏、浙证监局各有1人入围，行业协会共有3人；高校方面有来自清华、北大、上财及华东政法的4位教授，保险资管机构中入围的则是中国人寿投资总监刘凡、新华资管副总裁张弛和太平洋资管权益投资部总经理易平。看了上面的名单，发现参与承销发行的主力券商却没有一个，这两天市场曾传言说证监会窗口指导承销商，同一机构不得多帐户认购可转债，A股里的亨通光电出现了这种情况，可能是监管层经注意到这种可转债打新乱象，有投资人觉得委员会落选或许是对券商的一种惩戒。但是我们投资人从另一个角度，券商要是自己报自己审核，有失公正，而且上面公布的这些部门的委员会不乏专业人士。科创版具体的名单，不知道具体几点出来，11家企业将要“迎客”，我们觉得这\"迎客\"的11家远远不够，一公布，市场可能会勇进这11家企业，可能会带来短期的暴涨，比如已经有异动公告透露科创板的一些消息，今天上海本地股不错，国际实业一字涨停收获7连板。持续性有待观察。科创板一次要是在20、30家企业同时上市，这样对市场不会产生暴涨，如果暴涨会连续加大管理层的调控，科创板平稳开局对市场长效，慢慢的良好的发展还是有一定的影响。【以上内容仅代表个人投资建议，股市有风险，投资需谨慎！】", "label": 2}
{"content": "玉米涨价遇到麻烦？省储收购表示已经尽力了农粮苑觉得还是要从几个点分析：首先第一点就是这个月的收储工作进行的虽然很给力，确实是带动了基层售粮进度的发展，而且也帮助了玉米价格走向稳定，不过各级收储力度和价格却仅仅比市场价格高出一点，并没有从实质上提升收购价格。黑龙江玉米收购在8毛到8毛1，比市场收购仅仅高出1分的距离。第二点就是底层贸易商活跃积极性被大大提升，不过底层需求端为代表的加工厂库存仍处于高位点，对玉米需求持有平稳的局势，因此这是影响玉米为何没有大涨的主要原因。而且山东和东北方面对饲料玉米需求更加低迷，存栏下滑等都影响了玉米饲料需求。再就是东北和华北深加工厂利润一直处于压缩阶段，甚至很多地方亏本运营，所以对玉米的采购力度来讲也持有谨慎的态度。而且对于阻碍玉米上涨的方面也有几个，首先就是进口方面的消息，其中乌克兰和俄罗斯的进口玉米正计划进口中，4月份左右还有70万吨进口玉米运到。另外一个就是临储玉米的消息，虽说市场消息推迟，不过临储玉米在今年的地位依旧不可小觑，拍卖成本价格是高是低也会影响后续玉米定价的标准。所以说，玉米价格迟迟不见上涨，虽说省储玉米收购已经很尽力了，市场受到政策面的鼓动也有了升温的迹象，但底层需求依旧没有太大的改善，需求乏力，加工厂采购心态谨慎都造成了玉米价格迟迟都在盘旋，现在还需要等待近半个月的消化时间，预计在4月份玉米价格才会有一个明显走势，下周的行情估计跟现在差不多涨涨跌跌，玉米市场仍处于自我恢复的过程中。", "label": 2}
{"content": "联想王传东：联想在PC领域获得奥运冠军，同样是为国争光钛媒体注：在昨日的联想合肥智能制造基地——联宝科技开放日活动上，联想集团副总裁、中国区首席市场官王传东再次回应了联想对于折叠屏手机的看法。此前在世界移动通信大会期间，联想CEO杨元庆对折叠屏的评价引发争议。他当时表示，现在很多的折叠屏手机还不及联想3年前的概念机，还有很多的厂家都是PPT产品，不敢给用户体验，而且价格很贵。王传东此次再次向外界确认，联想三年前确实就开始研发折叠屏手机，还在2015年的技术创新大会上展示了概念机，这说明联想一直是看好这个方向，在这方面进行了储备。联想也会在今年推出折叠屏手机，但因为工艺技术问题，短时间内都难以实现大规模的量产。联想和华为两家企业一直是大家热议的对象，尤其是在网络上。在他看来，联想和华为都是中国优秀的企业、中国高科技企业的代表，如同在体育竞技场上一样，联想在PC领域获得了奥运冠军，同样是为国争光，而不是网上评论的谁爱国、谁不爱国。“联想和华为同样都是代表中国最优秀的企业，同时我们也在高科技领域不断突破和创新，今天我们在PC创新、智慧联想等全方位布局，也是为了在这方面取得更高的制高点，同时也代表整个国家的创新力量。”被问及华为在PC市场是否给联想造成威胁时，王传东表示联想欢迎竞争，而且联想从创业之初就从来不惧怕挑战。“联想从来不怕竞争。我们当年就是从中关村创业开始，再到后来发起万元大战，再到后来进入到国际市场，以及成为全球第一，竞争一直相伴左右，但是联想从来没有惧怕过，而且屡屡取得胜利。”PC行业的快速增长期早已过去，红利也不在，甚至于这几年一直在下滑，为何联想还一直在坚持。在王传东看来，联想依然有很大的创新空间，作为一种生产力工具，PC在很多场景中都是无法替代的。“如今全球PC进入升级和迭代的关键期，联想作为PC产业名副其实的老大有责任有实力带着产业去实现突破。”谈及智能PC，真正未来的智能PC，具备如下的特征：第一个核心是具备自然语言交互能力，即人机互动，如面部识别、语音交互；第二个是实时在线，整个云端的智能个性化推荐；第三个是整个系统的智能化升级和安全保障，根据设备所承担的工作内容，具备相应的边缘计算力；第四个是机器与机器之间的连接，未来是万物互联，可能一台PC就作为所有终端设备的一个控制枢纽，手机是一个，PC可能也是一个，所以在智能PC领域，未来还有非常大的拓展空间。关于人机交互方面的探索，联想电脑中国研发中心高级总监马朝春做了演示，这也是国内发售的第一代智能PC（YOGA S940）首次公开亮相，也是第一次让人感觉到原来机器和人之间的互动可以不通过任何触碰就完成了。“你撇一眼，画面从电脑屏幕投放到电视屏幕上；你走开，视频就停下等你回来继续……”联宝科技是联想智能制造领域的示范基地，拥有全球PC制造业最大的单体厂房和22条智能主板、26条整机组装生产线，自动化程度处于行业领先水平，SMT（电子备货仓）自动化水平最高已达到75%。截止目前，已连续几年在智能制造领域持续大规模投入资金。联宝科技首席执行官柏鹏介绍说，联想合肥智能制造基地用高度自动化、数据驱动和智能控制来实现，大幅提升了效率。每8台电脑就有1台来自这里，1秒可下线1台电脑，这里的ThinkPad系列产品的个性化定制率超过70%……“联想合肥智能制造基地平均每天有8万台电脑订单，每年累计有超过20万个不同的配置组合，每天要根据配置组合去取料，再上线生产，上线生产以后再组成整机，组成整机以后再包装，整个过程非常复杂。如果用人工的办法实现，不仅容易出差错，也无法做到快速及时。”（本文首发钛媒体，作者/曹天鹏）更多精彩内容，关注钛媒体微信号（ID：taimeiti），或者下载钛媒体App", "label": 2}
{"content": "这个板块还会出个补涨龙！一带一路：龙头是6板的国际实业，也是我的卖飞概念股，这票作为情绪指标看看就行，别去参与了。但这个板块的低位票中，还会出个补涨龙，所以昨天的首板就得多留意1进2的机会。鼎汉技术（高铁+低价）秦港股份（港口+低价+雄安）华电重工（机械+港口运输+雄安+低价）工业大麻：诚志股份一字板，补涨小弟金鹰股份，今天这两票如果继续走强，板块可能有一些票会反包，中铝国际有一带一路和大麻概念，也可以留意下。金融：证券发力，日内龙头华鑫股份，西部证券和国海证券助攻，陕国投A和西安银行，昨天也是受到高位股的情绪影响，尾盘分歧后都没封住，金融连续两天想带指数冲都没成功，今天要留意华鑫股份怎么走了，不能超预期的话，金融又得休息了。创投：创投的标杆复旦复华挂了，而且今天会出创投的第一批名单，感觉会是一个兑现点，不太建议去，先观察下有没有新东西出来，目前到了利好落地的阶段。高送转：农尚环境有点超预期，5个一字板了，如果今天继续一字，那么高送转板块可能有异动，可以关注一下。", "label": 2}
{"content": "2018年国窖1573销售创新高 泸州老窖总经理：价格问题将彻底解决图片来源：摄图网3月21日下午，泸州老窖经销商大会在泸州举行。会上，针对市场关注的国窖1573价格问题，泸州老窖总经理林锋表示，2019年茅台价格保持上涨、五粮液价格上涨是大概率事件，泸州老窖将坚决跟随前两者，困扰国窖1573的价格问题将彻底解决。同时，林锋还首次提出分品授权、放活客户等新营销手段。泸州老窖董事长刘淼表示，泸州老窖曾经颇受品牌稀释的困扰，目前仍与行业领军企业有不小差距。他提出，将把握中国白酒分化复苏、加快集中的历史机遇，加速泸州老窖向行业三甲的冲刺速度。21日下午，2018年~2019年泸州老窖年度经销商表彰暨营销会议召开。会上，泸州老窖常务总经理兼董秘王洪波表示，泸州老窖两大百亿体系雏形初现。而林锋则用“白酒销售突破历史最高水平”和“站稳百亿阵营”概括了泸州老窖在2018年的营销成绩。林锋称，泸州老窖在2018年取得的六大成绩意味着其“加速度、扩规模”发展已经取得阶段性胜利。泸州老窖年度经销商表彰暨营销会议现场 图片来源：每经记者 陈星 摄其所说六大成绩之一为“坚定品牌复兴战略，销售规模创新高”。林锋表示，2018年，泸州老窖继续坚定推行“国窖1573”和“泸州老窖”双品牌运作，其中国窖1573销售规模再创历史新高，窖龄酒形成腰部市场有效支撑，特曲打响“品牌复兴”攻坚战，头曲及二曲则实现销售规模的大幅跃升。六大成绩之一还包括泸州老窖投资超过88亿元、占地面积约3000亩的酿酒工程技改项目将投产。这意味着泸州老窖将新增年产白酒10万吨、储酒30万吨等能力。林锋表示，在该技改项目投产前，泸州老窖的部分老窖池也用于生产普通白酒产品，而该项目投产后，原有的老窖池将全部用于优质白酒的生产，“这意味着泸州老窖受产能限制发展的时代即将过去”。在市场策略上，泸州老窖继续坚持下沉县区和东进南图两大战略。林峰总结到，2018年，泸州老窖加大了对华东、华南、华北等地区县、乡镇市场的支持力度，同时在长三角、珠三角等地集结力量、整合资源，成功实现华东、华南销售破局。同时，泸州老窖的传统区域市场保持了良性发展。在谈到泸州老窖近年来的市场情况时，一位江苏地区经销商告诉《每日经济新闻》记者，其经销公司从低端到高端的全部产品，其中销售最好的是高端及次高端产品。该经销商称：“我销售泸州老窖以来，几乎每年都有50%以上的增长。虽然华东地区此前不是川酒企业的优势市场，但泸州老窖在当地有认知度，销售情况一直较好。同时，厂家几乎不向经销商压货也是我选择泸州老窖的原因。”此前，泸州老窖备受行业关注的原因之一是其一直希望回到白酒行业前三甲位置。泸州老窖近年提出重回百亿阵营、赶超竞争对手、重回三甲行列的目标。目前来看，其第一个目标已实现，而距离前三甲目标尚有一段距离。2019年是泸州老窖“十三五”战略三年冲刺期的决胜年，其计划如何发展？林锋在会上下达了八项任务。林锋称，2019年是中国白酒行业持续调整之年，也是泸州老窖加速复兴、快速发展的机遇之年。产品方面，2019年，国窖1573继续扩大销售规模；泸州老窖特曲60版销售规模要不断突破，实现“泸州老窖”品牌全面升级；泸州老窖特曲、头曲、二曲全面实施形象提升、规模扩张和品牌复兴。林锋此次还提出了新名词，即分品授权、放活客户。具体而言，泸州老窖将按照“五大单品”战略定位与市场格局，以品牌为单位大力度提升经销客户在现有经营序列中的地位和权限，进一步释放和发挥经销客户在市场竞争中的优势与作用，全面推动各地市场跨越发展。泸州老窖方面表示，未来泸州老窖将按照“分品授权，放活客户”原则，根据经销客户实际实行授权模式、1+1模式、直营模式，培育经销客户独立操盘能力，实现经销客户主导经营。会后，林锋对《每日经济新闻》记者表示，分品授权已在部分地区开始试点。一位湖南经销商表示，其此前并未听说过泸州老窖厂家提出过分品授权，但其认为，分品授权的意义应该在于下放部分权利给经销商，以激发经销商的市场活力。林锋还提出，泸州老窖在2019年要继续实施“清库存”政策，坚决杜绝一切压货行为，避免因业绩考核压力导致客户非理性压货的发生，以及严格监管市场费用等。林锋表示，过去部分区域市场投放费用管理不严格造成了老窖产品市场价格的不稳定，从2019年开始，只要价格异常，相关费用投入立即停止。作为国内高端名酒产品之一，国窖1573的价格也一直被市场关注。林锋在会上表示，2019年，茅台保持价格上涨、五粮液涨价是大概率事件，两大品牌形象必将提升，国窖1573也由此迎来提升机遇。他表示，国窖1573将紧随两大品牌，长期制约其价格的问题将彻底解决。前述湖南经销商对《每日经济新闻》记者表示，泸州老窖目前在市场上的价格乱象已基本得到控制，渠道价格都相对稳定。“老窖每年两次左右，尤其是销售旺季前的停货控价举措发挥了重要作用。”他说。每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "下午低吸牛股一只！新洋丰(000902)渠道、成本竞争力强 业绩稳定增长新洋丰发布2018年业绩快报，公司2018年全年实现营业收入101.07亿元，同比增长11.89%，归属于上市公司股东净利润8.21亿元，同比增长20.64%。同时，公司发布19年一季报预告，2019年1-3月实现归属于母公司股东净利润3.22-3.50亿元，同比增长15%-25%。磷复肥行业龙头，18年业绩增速可观公司是国内磷复肥龙头之一，具有较完善的产业链布局，拥有800万吨各类高浓度磷复肥产能，其中，磷酸一铵产能180万吨，为行业第一。同时，公司拥有320万吨低品位矿洗选能力，配套年产硫酸280万吨、合成氨15万吨、硫酸钾15万吨、硝酸15万吨产能。公司产品覆盖磷肥、常规复合肥和新型复合肥三大板块。2018年公司营业收入同比增长11.89%，其中常规复合肥增速19.01%，新型复合肥增速30.54%，磷酸一铵受自用比例提升影响，外销有所减少。", "label": 2}
{"content": "水果生意“水很深”，没有充足的准备，最好不要蹚这趟“浑水”做水果生意， 遇到天上掉馅饼的好事最好不要参与，不花力气简单发财的事，早已没有了。行业风险：水果批发“水很深”chen某人（专业水果生鲜类创业者）：一句话！水果批发的水很深！分毫必争！同样是百香果你收是1.5元一斤，我收2元一斤。可能我赚钱了，你却亏钱了。收水果不仅要考虑价钱，品质，还要考虑包装，运输，储存，损耗等等。而且水果品质你怎么把控呢？就拿柚子，我们福建平和自己的基地每年产量都不足以满足我们供应的客商，我们每年都要收，我们出的价是算是高价位了，为了把控品质拿到最好的果，然而照样有农民拿白蜜柚混进红蜜柚里给我们，一收就是几十吨几十吨这样，很难把控没有浑水摸鱼的。而且大多数果园产量都不能满足我们全部收购，我们一般都是同时收多个果园的，每个果园的种植条件，种植技术，管理方法，用肥都不同，产出的果都有差异。这个都需要把控，如果拿各大产地批发市场比作一个个湖，那么大型水果批发市场就可以说是一个大海。专业云南百香果（云南百香果业内人士）：肯定深啊，生意越大水越深，风险越大。一个只有几毛钱一斤的菠萝会弄死一个电商大店，水果不可控的因素太多，天气，种植技术，市场环境，还有人的基本素质。没有抗风险能力的水果商，随时都会死掉，不管他做的有多大。投资风险：女老板骗400万投资，转眼消失不见生鲜传奇曾经发布过这样一个案例：飞飞是浙江台州温岭人，41岁，做水果生意，在临海杜桥和上盘开了3家水果店。因为做了多年的生意，人头熟络，出手豪气。小应是温岭人，家里种水果。飞飞经常到小应家买水果，两人渐渐熟络起来。飞飞还经常带女儿过来走动，和小应一家成了朋友。去年5月份，飞飞和小应说，自己跟着金华大老板做水果批发生意，赚钱好，她把小应当妹妹看待，让小应投点钱，跟她一起赚钱。“当时她和男朋友来拉货，看上去挺懂水果行情，对人也挺好，我就放松警惕了。我本来也是种水果的，想着可以找她批发多销售一些。”小应听飞飞说得多了，有点心动，一个多月后，开始入股了。自此以后，只要飞飞打来电话说要用钱了，小应就给她打钱，几千几万元地打。过几天，小应就能分到利润，一天从几百元到几千元。“具体多少收益没有说定，反正就是她说赚了多少就分我多少。本金提前几天说，就能拿回。”因为收益很快能兑现，小应给飞飞汇的钱也越来越多。到去年7月份，小应汇给了飞飞70多万元，一个月能拿到5万元左右的利润，这些钱都是小应向亲戚朋友借的。但是好景不长，才一两个月工夫，小应的投资收益就没有了。小应感觉到不妙，开始讨要本金。飞飞几百几千元地还，还了小应10多万元后，飞飞就拿不出钱了。接下来，就是找各种理由推脱，但信誓旦旦地对小应说，自己一定会还她钱。从小应和飞飞的聊天记录来看，4月初，小应和飞飞还能联系得上，飞飞一会说大老板出事了，一会说上家老板中风了，自己的钱也亏了几百万元。像小应一样，被飞飞拉拢受害的，达20多人，共四五百万。类似的事件已发生不止一次，只想赚钱而不深入了解这个行业的人，总是会被骗，被坑的。财富要靠双手和专业努力创造，选择自己擅长的事坚持努力，成功与否、赚钱多少还要看运气。那么，做水果生意需要具备哪些条件？首先，干一行需要先了解一行，如今的水果市场已经不是八九十年代那样以信息差来赚钱的时代了，渠道市场已经被消费市场取代，品质成为了当下水果生意的首要条件。要做好品质，种植，品控，渠道等缺一不可，因此你就要做想做好水果生意，资金成了绕不过去的一道坎。还有就是耐心！水果是一个投入长回报慢的行业，种植、品控、渠道拓展，都是需要时间累积的，如果没有沉下心来做好长时间战斗的准备，那些玩票性质注定只是昙花一现，长久不了！最后就是理念！近年来的国产水果为什么总是比不上进口水果，关键就是在理念！现在很多水果人，投入这一行是盲目的，觉得砂糖橘赚钱，就一窝蜂种植砂糖橘，觉得车厘子行情好，全部跑去采购车厘子！在这样方式下，产品品质参差不齐，扰乱市场，导致行情倒挂，产地亏损等等情况的发生。要做好水果生意一定要具被全产业链的思维。就是你在种植车厘子之前，你就要想好、搞明白将来你生产的车厘子要卖到哪里？这里的市场的偏好是什么？这些工作，个体农户，只有几亩土地，是根本没有能力（人力、物力、财力）来做的。所以，智利、美、澳等都是公司化体制。以中国目前的体制和政策环境看，比较现实的是，农户适当扩大种植面积到30-40亩，农户之间成立合作社进行公司化方式运营，统一种植技术规程，统一果品质量标准，统一品牌进行运营这种理念特别重要。时代在变，消费者在变。其实，纵观总体，水果消耗量一直在提升，而且水果品质也在提升。面对激烈的竞争，价格越来越透明化。不是生意难做了，而是你的生意难做了。因此，你要好好思考，你是否做好了继续做下去的准备。否则，还是尽快转行吧！科技农庄的文章不要打赏，只希望您在文末点个“好看”，把科技农庄推荐给朋友，让更多人一起关注科技农庄和微信公众号水果大杂汇，同时欢迎您在文章后面留言噢！谢谢啦！来源： 万果风云会", "label": 2}
{"content": "国债期货一手是多少钱？根据《中国金融期货交易所5年期国债期货仿真交易合约》规则，5年期国债期货合约代码TF，标的为面额为100万元人民币、票面利率为3%的每年付息一次的5年期名义标准国债。报价单位为百元人民币，以净价方式报价。最小变动价位为0.01元，合约交易报价为0.01元的整数倍。交易单位为“手”，1手等于1张合约。合约月份为最近的三个季月，季月是指3月、6月、9月、12月。每日价格最大波动限制为上一交易日结算价的±2%，最低交易保证金为合约价值的3%。手续费标准为不高于成交金额的万分之零点一。5年期国债期货合约代码TF，标的为面额为100万元人民币、票面利率为3%的每年付息一次的5年期名义标准国债。报价单位为百元人民币，以净价方式报价。以五年国债举例。若现在报价为95.190，计算方法为：95.190百元人民币×10000×2.2%保证金（大约这个数）=20941元。所以一手国债 大约是2万多块钱。动一下是50块钱。保证金在2.2%左右 。杠杆在50倍左右。以上是关于“国债期货一手是多少钱？”的全部内容，了解更多期货知识敬请关注金投期货网。", "label": 2}
{"content": "马上消费金融去年实现净利8.01亿元 加速推动个人消费金融服务智能化对于去年整体的经营情况，重庆百货首先提到的就是经营转型发展提速，其中包括新型产业发展迅速，称“马上消费金融围绕零售主业融合‘金融+科技’，依托人工智能、大数据、云计算等科技手段，持续推动个人消费贷款服务智能化”。同时，其还表示上线马上消费金融自助研发的智能客服机器人等带来了技术提效。不难看出，马上消费金融对重庆百货大楼的业绩提升起了一定的作用，也能看到金融科技助推了马上消费金融的发展。事实上，近年来消费金融公司都在不断加大金融的投入和输出。并且有分析人士指出，横向对比来看，国内消费金融渗透率还处于低位，所以中长期看，消费金融依旧是金融科技的主要风口。净利润增速放缓进入稳步发展阶段近年来，消费金融行业呈现爆发式增长。在行业进入蓝海的背景下，持牌消费金融公司的经营情况也备受市场关注。如马上消费金融，其2018年的业绩因重庆百货的年报发布而得以披露。据重庆百货年报，2018年度，其投资参股的马上消费金融规模和盈利能力继续提升。具体来看，截至去年年底，马上消费金融的总资产为402.62亿元，净资产55.87亿元，报告期内实现营业收入82.39亿元，实现净利润8.01亿元。而据重庆百货2017年年报，马上消费金融当年实现营业收入46.68亿元，实现净利润5.78亿元。也就是说，2018年马上消费金融的营业收入同比增长76.6%，净利润同比增38.6%。值得注意的是，2018年马上消费金融的净利润率为9.72%，较上年下降2.66个百分点。净利润率下降的不仅仅马上消费金融。如招联消费金融的业绩显示，2018年招联消费金融的净利润率为18.01%，同比下降10.55个百分点。对此，融360大数据研究院分析认为，两家净利润率的同步下降，一方面说明消费金融行业的红利期已过，线上获客成本不断增加，消费金融难以再实现低成本高利润；另一方面反映出2018年消费金融监管趋严，消费金融行业的运营成本和风控成本也随之上升，而放贷利率的限制也导致消费金融公司最终盈利空间较少。“头部消费金融公司疯狂扩张的阶段已经过去，基本进入稳步发展阶段。”发挥金融科技能力推动服务智能化当前，金融科技的发展不断推动和改变着金融机构的交易方式、效率和成本。于消费金融公司而言亦是如此，金融科技的创新也为行业注入新动能。重庆百货在其年报中指出，马上消费金融围绕零售主业融合“金融+科技”，依托人工智能、大数据、云计算等科技手段，持续推动个人消费贷款服务智能化”。据了解，马上消费金融自成立以来就持续加码研发投入，目前已组建约700人的科技团队，并且在人工智能、机器学习方面已经落地经验。在获客环节，马上消费金融发挥自身智能科技能力，通过与合作伙伴联合建模，在不同场景内有针对性地识别目标客户，保证了获客的精准度，基于多维度机器判别的运营管理则进一步提高了公司的获客转化率。在风控及贷后管理环节，马上消费金融以自有平台、央行征信、股东方及流量方等数据为依据，能够提取多至几千甚至上万个变量，团队人工智能技术优势则提升了马上量化评估模型和贷后跟踪的效率和精度。此外，马上消费金融线上智能客服，NLP及声纹识别等技术成熟度较高。目前，马上消费金融线上客服整体解决率超过80%。2017年上半年，马上消费金融已经上线使用其自主研发的客服机器人。“技术能力方面，截至2018年，马上消费金融已申报专利项目能达150项”，马上消费金融CTO蒋宁在接受《证券日报》记者采访时表示，“我们在机器视觉，比如人脸识别、OCR等方面都在业界取得了比较好的成绩，也开发申请了具备自主知识产权、国内国际领先的产品。”为何自主研发视觉技术？蒋宁解释道，“我们具备自主研发的能力，而且一方面消费金融面对的外部环境比较严苛、应对欺诈的挑战比较高；另一方面科技公司因为没有场景和数据，不能形成业务的闭环，不能快速迭代和优化模型，更增加我们自主开展的必要性。”同时，蒋宁表示，“从公司成立之日起，我们就希望做一家科技驱动的金融机构，我们整个公司是数据驱动、科技驱动的公司。在金融走向开放体系的过程中，我们会积极考虑开放马上消费金融在零售金融构建的能力，赋能传统金融机构，帮助我们合作伙伴，打造零售金融和消费金融的能力。”行业还有巨大发展空间消金公司面临不少挑战在不少业内人士看来，在合规时代，强大的金融科技能力是消费金融公司下半场比拼的底气所在。一家消费金融公司如果拥有强大的金融科技能力，就能把技术手段更好的应用到风险控制领域。而资金也是发展金融科技必不可少的。据重庆百货年报显示，公司决定出资6.34亿元参与马上消费金融的第三轮增资，认购其5.66亿股股份。认购后公司占马上消费金融增资后股本总额的31.06%。蒋宁也认为，中国的经济发展模式从投资驱动向消费驱动的模式转变，都为消费金融今后的发展提供了良好的技术，社会，政策环境。伴随P2P的整改，金融监管的趋严，持有金融牌照的金融机构已经是提供消费金融服务的主体，坚信未来消费金融还会有巨大的发展空间。不过，蒋宁同时也对《证券日报》记者指出，“我们也看到持牌消费金融公司也面临一些挑战”，在风控能力方面，中国还缺乏完善的征信基础设施，央行征信覆盖的人群还比少，对惠普金融客群进行授信的难度还是依然存在，自主构建完善的自主风控能力需要比较长的周期，欺诈风险和信用风险管理依然充满挑战。提到科技和运营能力，蒋宁表示，因为面对是普惠和长尾的客群，消费金融公司需要巨大的科技投入去提升运营效率。这是一个非常依靠科技能力的战场，建设周期比较长、见效比较慢、投入产出比刚开始也比较低的，需要消费金融公司有从金融公司转变为科技公司的决心。“消费金融公司在渠道，产品，数据，技术平台方面的深度融合，让科技风险的叠加效应明显，数据治理，信息安全，声誉风险，科技风险管理依然比较又挑战。最后，消费金融公司伴随着业务规模扩大，资金预测，融资以及流动性管理依然挑战，需要公司积极构建融资策略，做好资金安排。”蒋宁说道。(责任编辑：王擎宇)", "label": 2}
{"content": "科创板大数据揭秘：男性居多喜欢高仓位，炒股水平堪比基金经理当然，光有钱还不够，还得看有没有投资真功夫。近期，上证报记者联合一家上市券商的网络金融部，对在该券商开户的逾五万名科创板合格投资者进行用户画像，用大数据为您揭开科创板合格投资者的真实面纱。看来这些投资者还真不一般呐……男性VS 女性：男性大比例胜出谁对新生事物做出最快反应？在这一项里，男同胞以压倒性优势胜出了！科创板投资者中男性占比超过七成。度娘说，男性天性总是在不断追求新鲜事物，寻找新的刺激，这能否成为科创板投资者中男性比例比较高的一种解释？90后VS 70后：70后更有实力在科创板投资上，90后还是嫩了点。而“上有老、下有小”的80后、70后以及65后在挑起社会重担的同时，也汇集了社会的主要财富，生于1966年至1989年的科创板投资者比例超过了四分之三。爱在深秋：天蝎座胜出按生日月份粗略统计，出生在秋季的投资者对科创板最热情，看到天蝎座、射手座胜出，上证报曾报道过，最会赚钱的基金经理恰巧也是天蝎座。而那些出生在春天，尤其是五月出生的金牛座投资者们，在该家券商的科创板投资者中占比较少。账户资产分布：50-100万最多听说最新的炫富方式是晒开通科创板权限的图，又或者是丈母娘看女婿，随口会问句有没有开通科创板。他们到底有多少闲置资金，小编就不多废话了，直接上图，请各位丈母娘自行观摩。友情提醒，传说中的突击开户也被证实存在——还有1%的合格投资者资产低于20万元，丈母娘们可要睁大双眼哦。交易习惯：高仓位操作科创板投资者多数是中高风险的投资者吧，超过半数的科创板投资者喜欢梭哈手中的全部筹码，参与调查的54%以上的投资者仓位超过九成。炒股水平：堪比基金经理科创板投资者的炒股水平如何？不要以为喜欢“满仓干、一把梭”的他们只是人傻胆大钱多，事实上他们可以算是一群有勇有谋的投资者。在本轮牛市行情中，他们的收益率已经超过普通股票型基金及偏股混合型基金的平均数。数据显示，这些已经开通科创板交易权限的投资者平均收益率达到19%！虽然今年沪指的收益有25.8%，但是之前公布的陈光明旗下睿远专户产品今年前两月的收益率不也只有6%嘛。看在他们这么会挣钱的份上，如果人品靠得住，丈母娘们，心动了吗？来源：上海证券报往期回顾版权说明：如转载涉及版权等问题，请发送消息至公众号后台与我们联系，我们将在第一时间处理！投稿及商务合作请联系：wujian1@staff.sina.com.cn", "label": 2}
{"content": "今天都是港口人？今天一带一路板块继续发力，看好这个板块的持续性板块方面，一带一路，雄安，港口全面爆发华电重工，目前是龙头，预计后面还是一字板，叠加来了一带一路和雄安，今天集合竞价超预期11点开板了一次，这个开板是送钱，我直接加仓了大连重工助攻华电重工，也涨停，低价一带一路早上标红的只有两个票：这两个股都能买，都是涨停秦港股份其实昨天中午提示大家了，大肉票这个目前是港口的空间龙，二连板，叠加一带一路连云港是日内龙，最先上板的剩下的还有一个锦州港，这个小盘港口股里面最低价的，下午如果港口的逻辑发酵，这个股可能会回封，可以关注一下另外中材科技，雄安+港口，早上也涨停了雄安的涨停板里面，还有个华斯股份，也是低价属性目前的思路，就是做低位的一带一路+雄安+港口高位股今天情绪也还可以，国际实业龙头继续板，诚志股份分歧后换手涨停，复旦复华也没有核按钮有一个细节，大家要学会看，就是昨天尾盘烂板的里面，今天反包的，只有天津磁卡和东风股份，这两个是大麻的，所以诚志股份才这么强尾盘大麻股全面爆发，这个板块目前看还是挺牛的，资金介入很深，华茂股份也是大麻的补涨不过还是建议大家做低位的，高位的筹码已经不稳定了，现在去性价比其实不是很高", "label": 2}
{"content": "股市：缩量上涨意味着什么？福特汽车的创始人亨利·福特，在制造著名的V 8汽车时，明确指出要造一个内附八个汽缸的引擎，并指示手下的工程师马上着手设计。但其中一个工程师却认为，要在一个引擎中装设八个汽缸是根本不可能的。他对福特说：“天啊，这种设计简直是天方夜谭！以我多年的经验来判断，这是绝对不可能的事。我愿意和您打赌，如果谁能设计出来，我宁愿放弃一年的薪水。”福特先生笑着答应了他的赌约，他坚信自己的设想：“尽管现在世界上还没有这种车，但无论如何，只要多搜集一些资料，并把它们的长处广泛地加以分析和改进，是完全可以设计和生产出来的。”后来，其他工程师通过对全世界范围的汽车引擎资料的搜集、整理和精心设计，结果奇迹出现了，不但成功设计出八个汽缸的引擎，而且还正式生产出来了。那个工程师对福特先生说：“我愿意履行自己的赌约，放弃一年的薪水。”此时，福特先生严肃地对他说：“不用了，你可以领走你的薪水，但看来你并不适合在福特公司工作了。”大道理：一个人如果从来不为更高的目标作准备的话，那么他永远都不会超越自己，只能永远停留在自己原来的水平上，被不断进步的社会和不断更新的工作淘汰。成交量是指一个时间单位内对某项交易成交的数量，广义的成交量包括成交股数、成交金额、换手率；狭义的也是最常用的是仅指成交股数。成交量的意义成交量指当天成交的股票总手数（1手=100股）。VOL显示是1M在国际通行的说法是1K=1000、1M=100万、1B=10亿。10^3、10^6、10^9成交量体现的是供给和需求，当供不应求时，用户纷纷买进，则成交量放大，相反的，供大于求，用户多数卖出，成交量萎缩，在技术图表分析法中，通常研究的就是量与价的关系，也就是K线图中上下两部分图示的关系。因此成交量是判断股票走势的重要依据，对分析主力行为提供了重要的依据。缩量缩量是指市场成交极为清淡，大部分人对市场后期走势十分认同，意见十分一致。这里面又分两种情况：一是市场人士都十分看淡后市，造成只有人卖，却没有人买，所以急剧缩量；二是，市场人士都对后市十分看好，只有人买，却没有人卖，所以又急剧缩量。缩量一般发生在趋势的中期，大家都对后市走势十分认同，下跌缩量，碰到这种情况，就应坚决出局，等量缩到一定程度，开始放量上攻时再买入。同样，上涨缩量，碰到这种情况，就应坚决买进，坐等获利，等价上冲乏力，有巨量放出的时候再卖出。放量放量一般发生在市场趋势发生转折的转折点处，市场各方力量对后市分歧逐渐加大，在一部分人坚决看空后市时，另一部分人却对后市坚决看好，一些人纷纷把家底甩出，另一部分人却在大手笔吸纳。放量相对于缩量来说，有很大的虚假成份，控盘主力利用手中的筹码大手笔对敲放出天量，是非常简单的事。只要分析透了主力的用意，也就可以将计就计。堆量当主力意欲拉升时，常把成交量做得非常漂亮，几日或几周以来，成交量缓慢放大，价慢慢推高，成交量在K线图上，形成了一个状似土堆的形态，堆得越漂亮，就越可能产生大行情。相反，在高位的堆量表明主力已不想玩了，在大举出货。量不规则性放大缩小这种情况一般是没有突发利好或大局基本稳定的前提下，妖庄所为，风平浪静时突然放出历史巨量，随后又没了后音，一般是实力不强的庄家在吸引市场关注，以便出货。成交量选股原则(1) 成交量出现的位置决定股价的走势，长期盘整之后出现连续巨量且股价小幅上扬的股票可以大胆介入，不能畏缩不前。(2) 高价区出现巨量而股价变动不大的股票千万不要追进。(3) 选择黑马股的绝招之一是根据成交量变化，能够大涨的股票必须有大的底部动力，否则不会大涨。底部动力越大的股票，则上涨力度越强。(4) 成交量的圆弧底必须加以注意，当成交量的平均线走平时要特别注意，一旦成交开始逐步放大且股价小幅上扬时，应该立刻买进。(5) 股市中获利的关键在于选股，不能单看大势赚钱。否则很容易“赚了指数亏了钱”。(6) 成交量是股市气氛的温度计，有很多股票的狂涨并不是因为基本面有什么重大利多，纯粹是筹码供求关系造成的，而从成交量之巨大变化就可以测知该股股价变化的潜力。(7) 在上涨过程中，若成交量随之放大，价格保持连续上涨，则上升趋势不变。(8) 在下跌趋势中，成交量若有放大现象，表明抛压并未减少，而价格保持下跌，则下跌形态不变。(9) 在上涨过程中，若成交量随之大幅度扩增，但价格却并不持续上升，则表明阻力加大，这是反转的征兆。股市中什么都可以骗人，唯有量是真实的。成交量的计算方法：成交量=内盘+外盘，当天的成交量等于当天主动买入成交（外盘）和当天主动卖出成交（内盘）的和。成交量反映着供求关系，一只股票成交量的大小，反映的是该股票对市场的吸引程度。当供不应求时，人潮汹涌，都要买进，成交量自然放大；反之，供过于求，市场冷清无人，买入稀少，成交量势必萎缩。一般情况下，成交量大且价格上涨的股票，趋势向好；成交量持续低迷时，一般出现在熊市或股票整理阶段，市场交易不活跃。正所谓，大军未动，粮草先行。成交量，就是投资市场的“粮草”。量价是技术面的根本。在市场经济周期中，量价关系也是规律的体现。就拿房地产行业来作为例子，需要经历衰退、萧条、复苏、繁荣四个阶段，分别对应每个阶段的关系则是量缩价平（衰退）、量缩价跌（萧条）、量平价稳（复苏）、量价齐升（繁荣）。而股市，作为经济的“晴雨表”——股市，同样有此规律。1.价涨量增在上涨趋势初期，若成交量随股价上涨而放大，则涨势已成，投资者可跟进；若股价经过一段大涨之后，突然出现极大的成交量，价格却未能进一步上涨，这一般表示多头转弱，行情随时可能逆转。2.价涨量缩呈背离现象，意味着股价偏高，跟进意愿不强，此时要对日后成交量变化加以观察。若继续上涨且量增，则量缩属于惜售现象；反之，则应减仓，以免高位套牢。3.价涨量平若在涨势初期，极可能是昙花一现，不宜跟进。4.价稳量增若在涨势初期，显示有主力介入，股价随时可能变化，可跟进。5.价稳量缩说明投资者仍在观望。若在跌势中，表示在逐渐筑底，可逐步建仓。6.价稳量平多空势均力敌，将继续呈盘整状态。7.价跌量增在连跌一段后，价微跌量剧增，这可视为底部，可介入；若在跌势初期，则日后将形成跌势；在持续涨势中，则为反转为跌势的讯号。8.价跌量缩若在跌势初期，表示跌势不改；若在长期下跌后，则表示行情可能将止跌回稳。9.价跌量平表示股价开始下跌，减仓；若已跌了一段时间，底部可能出现，密切注意后市发展成交量选股口诀放量下跌要减仓；量增价平，转阴！缩量新低是底线；量增价升，买入！增量回升是关键；量平价升，警戒！回头确认要进场；量减价升，持有！新量新价有新高；量减价平，警戒！缩量回头不必逃；量减价跌，卖出！一根巨量要警惕；量平价跌，出局！有价无量继续跑；量增价跌，持币！很多人都梦想通过炒股实现一夜暴富，首先在心态上就已经败了，这样的人即便去炒，也不可能如愿以偿，就像买彩票期望有朝一日能变成百万富翁一样，几率很低。但从概率上来说，炒股比买彩票要靠谱得多。只要用心，摆正了心态，积极学习，不断摸索，从菜鸟变成高手还是有可能的，高手就可以源源不断地从股市获得自己想要的利润了。我们都知道，炒股有三种方式可以操作，即长线、中线和短线，不同的人喜欢选择不同的操作，也有的人几种方式同时进行。实际上，要想真正赚到钱，最好选择一种方式进行。很多人尤其是刚开户入市的新手，迫不及待地想把利润扩大化，由此而选择短线或中线。这样急切的心理反而会干扰到自己的情绪，不利于赚到钱。有过炒股经验的人，或者炒股手段不高明的人，经过一定时期的磨砺，终会发现，那些真正赚到钱，赢得丰厚利润的，往往是长线带来的。特别是遇到了牛市，你的股票会成倍增长，资金会在原基础上翻上几番，不知不觉间就跨入了富人的行列。不过，在此之前，你必须选好一支股。选怎样的股很重要，垃圾股自然不在考虑范围内。通常，我们都愿意选择一支有发展潜力的绩优股。哪类股票属于绩优股呢？那些业绩优良且相对比较稳定的公司股票即绩优股。这样的股票即使在行业不景气时也有能力赚到利润，风险相对也较小。如何从茫茫股海中找到这样的股票呢？当然方式很多，通过很多渠道都能获知，最快也最便捷的方式就是利用炒股软件，上面提供的绩优股可以作为参考，至于要选哪一支还要自己经过长期观察、考察和分析来决定。不过，在众多绩优股中，如果能选择一支自己熟悉的或者多少听说过的来进行分析是个不错的想法。很多高手，就是把自己投入在这样的股票上，放心持有，从而获得丰厚利润的。就连股神巴菲特也是这么做的，他从来不把资金投放在自己不熟悉的领域或行业，即使微软电脑等高科技领域前途无量，他也因不懂不了解而从不涉及。多年前笔者的一个河北朋友，在对股市一无所知的情况下懵懵懂懂开了户，面对上千支股票，他起初毫无适从，只听人说选绩优股好，打开绩优股，也有近百种，看得他头都大了，突然，他眼前一亮，发现了“承德露露”，这个牌子他再熟悉不过了，在他还上学那会，就在市里的小姨家喝过这东西，那种特殊的香甜的味道给他留下了很深的印象，此后他爱上了这种饮料，逢年过节就给亲朋好友送上一箱，而且这价格也是越来越贵，但即使这样，他依然对它情有独钟。能经营这么多年，这个公司应该不错，他想，就欣然买下了，而且全仓介入。后来，他忙于其他事情，无暇顾及股票，两年后，他突然想起来自己还持有这么一支股，这时再打开，吃了一惊，他没想到自己辛苦工作多年，挣得的第一桶金居然来自早被自己抛到了九霄云外的股票上。也许有人觉得他是运气好，其实也不完全如此，因为他也有过分析，而且他买的是自己熟悉的产品，只要这种产品在日常生活中还经常出现，并且价格保持稳定或者持续上涨，就说明它是有投资价值的。因此对于广大投资者来说，与其买一支不熟悉的股长期持有，还不如买一支熟悉的来得更放心。如果你进一步做一下功课，就会懂得，炒长线在一般情况下，看股票的基本面、业绩面和成长性就可以了。如果一支股票具备这三个方面，你就可以考虑拥有，在这支股票价格处于较低位置时，就可以考虑进入了。但是，我们在选股时一定不要贪多，贪多嚼不烂，选一两只最熟悉的进行跟踪，时机成熟时，选择其中一只介入就可以了。如果一时拿不定注意，也可以同时买两只股，再观察它们之后的走势，股性活跃的、走得好的就继续持有，股性不好的、走势差的可以卖掉，把资金在合适的时候注入另外一只里面。", "label": 2}
{"content": "你知道银行存款利息是可以协商的吗？记住方法能让你利息越来越多根据内幕资料显示，在一家国有银行工作了一段时间朋友给我讲了银行的一些“潜规则”。今天，我将与大家分享。30万元存款即可以谈存款利息，30万元的存款是贵宾卡进入和利息谈判的门槛之一。只要你在银行存款超过30万元，你就可以和银行协商利息。当然几乎没有几个人会主动与银行谈判，但更多的人不知道这是事实。对于不积极协商利率的存款人，银行在大多数情况下不会主动这么说，除非他们与客户有良好的关系，或者客户是资产较多的人，银行会主动提高客户的利率，以留住核心客户。资产越高，与银行谈判时的利息空间就越大。当然，还有一些限制，银行不会同意储户的压倒性要价。当资产不特别大的时候，西凯先生曾经呆过的银行的利率将上升10%到15%。每家银行都有一定程度的自主权，因此利率的上升可以通过网络来决定。如果您感兴趣，请参考您的银行网点提供的数据。除了与银行谈判以获得更高的存款利率，实际上还有两件事可以帮助你获得更多的利息。1、活期存款享有定期利息。当然，如果每个人的存款都达到了业务门槛，那么银行基本上就具备了这个功能。如果目前的利率对于那些对定期存款不感兴趣的客户来说太低怎么办？你可以向银行申请，只要它符合标准，即使是本期存款，但银行给予定期利息，大堂经理可以授权，门槛不是很高。2、先累积到一定数量，然后再存入。如果你在手中积累了一定数量的钱，然后把它存起来，你就可以从银行得到一些礼物。虽然它们通常是一些家庭用品，但它们也值一点钱，这相当于赚取另一种形式的利息收入。当然，积累的时间不应该太长。随着时间的推移，利息的浪费会增加。这种方法适用于做小生意的个别老板。并非所有30万元的银行存款都可以根据银行所在地的发展程度协商利息。例如，在广深、广州等大城市，30万笔存款可能难以谈判，但在其他中小城市，谈判门槛可能低于30万。此外，中小银行的议价门槛一般低于大型商业银行。每个人都到银行存款，只要他们达到一定的数额，他们就可以与银行协商利息。当人们去存款时，他们应该主动与银行作斗争。谁不喜欢高利率？提高利率还有两种方法。当你省钱的时候，你不妨试试看。也许会有惊喜！", "label": 2}
{"content": "香港四大富豪创一代谢幕，什么值得大陆同行学习？香港恒基兆业地产（恒地）主席李兆基，20日突然公布考虑退任恒地主席及总经理，由2名儿子李家杰及李家诚出任联席主席及总经理，接管其5100亿元（港币，下同）的商业王国。现年91岁的李兆基，为香港地产四大富豪之一，集团业务横跨地产、能源、酒店、交通及零售等。在美国福布斯最新公布的2019香港富豪榜中，李兆基以300亿美元身家排第2。而媒体指出，李兆基退任后，也意味着香港四大富豪，近乎全部由第二代上阵。地球人都知道，香港有四大富豪，或者说四大家族，是指在香港具有无可比拟影响力的四大豪门，包括主要以房地产发家的李嘉诚、郭得胜、李兆基、郑裕彤四家。91岁高龄突然交班，看似仓促，其实是想明白了，也安排好了。一个时代结束了，四大天王时代结束了，一个时代开始了，含着金钥匙出世的富二代们终于走上前台，执掌一个个家族企业王国。一代人有一代人的使命，活动，责任，风险，障碍。创一代留给后人的褒贬臧否，任人凭说。江湖未曾寂寞，舞台不后落幕。吃瓜群众可以放长眼观时势风云，最紧要一点，搏命长。这里不妨将香港富豪与内地新晋富豪做一对比。首先从直观上讲，比起香港大地产商，内地TOP排行榜里的倒像是暴发户。少有经历过到了濒死的边缘又绝地反击成功的。恒大的2008的到处化缘找钱与万达的2017的买买买，一个成于偶然性因素多一些，一个尚在艰难爬坡的苦行僧半道中。不经历风雨哪能见彩虹，没有人会随随便便成功。其次从激进与成熟度上讲，香港富豪给人印象是普遍保守有余，激进不足，而内地房企大佬一个个意发勃发，名牌加持，凌厉露于外而不懂内敛，到底是中国传统文化的传承存在着断层。至于富二代的接班问题，可能还为时尚早，杨老板去年年报会上以李超人自比，决定要干到不能动方退，今年年报会下，干脆爱女缺席，聚焦和独享所有的荣耀，相信这也非但偶而，向公众传达出我还能行，接班，不存在的。再次，香港四大家庭虽起于地产，但基本上都完成了从单一业务向家族企业王国的转型。像恒基，集团业务就横跨地产、能源、酒店、交通及零售等等。而李嘉诚则有一个重要的生意观：“不要与业务‘谈恋爱’，不要沉迷任何一项业务”，只有赚钱的业务，没有永远的业务。旗下产业横跨通信、基建、港口、石油、零售等各个领域。而反观内地地产家族生意，则基本上是地产圈圈里打转，最多是在住宅或商业或其他关联产业上铺垫，一有风吹草动，即伤筋动骨，元气大伤。由此可见，香港四大富豪创一代虽谢幕，但值得同行学习的东西可能还远远没有挖掘出来。", "label": 2}
{"content": "最新！49架波音订单已经被取消，或将导致美国GDP年率下降0.6%？根据摩根大通的说法，波音737-MAX机型目前受到强烈的质疑，这一影响将\"远远超出波音季度利润所能承受的范围\"。据了解，波音尚未交付的订单价值达到了350亿美元，其中90%左右都是MAX机型，占了美国国内飞机总产量的四分之一。对此，摩根大通的首席经济学家费罗里表示，如果波音最终无法将这些飞机交付到客户手中，那么波音的困境将会直接导致美国的GDP年率下降0.6个百分点。作为美国国内数一数二的制造企业，波音多年来都为美国的经济增长贡献了不少力量，但一荣俱荣的反面是一损俱损，这一次，波音拖累的不仅仅是自己，还有美国的经济。虽然波音此前仍然\"嘴硬\"，强调没有停止737-MAX系列的建造工作，企图挽回波音的最后一丝丝信誉。但是，根据最新消息，波音似乎也已经动摇了。除了公布摩根大通的预测之外，CNBC还指出，波音向员工发送了一封内部邮件，主要内容是从下周起，波音的其中一家工厂将\"放缓工作进度，以应对当前的风暴\"。换言之，波音自己也意识到此次的风暴非同以往，虽然对外态度依然坚定，但对内只能尽量降低损失。显然，波音当初为了尽快推出新品而不顾安全标准，如今只能自食其果，而美国任由波音犯下大错，最终也只能痛失波音这一只臂膀。而对于中国而言，如今美国公信力渐失，国际航空业的缺口已经打开，正是国产大飞机起飞的最佳时刻。", "label": 2}
{"content": "《每日操盘必读》03.22昨日黄金、镑系品种斩获不错盈利，今日仍需警惕美元B浪反弹黄金反弹1321附近，配合K反信号入场介入空单，止盈目标暂设1305位置（4H均线），止盈离场。英镑回落1.3050位置（日线均线支撑）介入多单，目前价格抵达1.3120，1.3130减仓后可带好保护损继续持有。欧镑0.85附近布局的多单，昨日价格抵达日线均线压制0.87位置，多单减仓或离场。镑澳1.87附近空单，昨日价格抵达日线均线支撑1.8350位置，空单减仓或离场。以上策略在进阶微信群中我们都在做跟踪。昨日在财经学院的QQ群坐堂中也有明确提及英镑的两种思路，第一种可以关注价格回落1.3050附近的支撑作用及企稳机会，第二种，等待日线级别的顶部背离信号，昨天参与坐堂的投资者如果参与英镑操作，料也有不错盈利。3月份的二元三面自赢交易体系课程已进行了大半，随着3月份课程接近尾声，4月份的系统课程已经上线，除了系统课程外，我们还有四节实战点评以及微信群服务，期待新同学加入，也欢迎老同学继续与郎老师见证市场的风云变幻，在涨涨跌跌中攫取盈利，携手向前。交易的成功，不仅在于我们了解了多少方法，而在于交易中细节。若想系统学习郎师交易方法，与郎老师进行即时互动答疑，欢迎加入4月份培训课程。（郎老师需再次强调，逻辑比点位更重要，独立分析才是王道！如果你已经决心全面提升交易技能，欢迎加入郎老师二元三面升级版课程，夯实基础，逐步进阶！记住，投资自己才是最有价值的投资！）此外，本周末ATS亚洲交易博览会将在上海举行，3000+行业资深专家、机构和个人投资者将再次齐聚一堂，前沿科技信息展示，独特本土市场观点。参会者将聆听内容一流的干货论坛演讲，本次博览关注议题包括：中国产业结构发展与人民币汇率关系、交易心理、中国CRS新规解析、2019春季A股交易策略、科创板开闸机遇、港股美股投资策略、如何投资固定收益类的理财产品、量化交易、2019 FX168全球投资市场蓝皮书发布等更多精彩内容！本次内容围绕交易心理、人民币汇率、外汇期货期权、2019年股市策略、中国CRS新规解析等热点话题展开，欢迎大家扫码参加，也可点击链接报名。报名链接https://industry.fx168.com/news/1903/2968316.shtml查看《每日操盘必读》解盘往期视频，点击http://v.fx168.com/analysis/trade/。本周公开课链接：https://edu.fx168.com/course/131今日各品种详细解析，点击下方视频。一、基本面回顾与展望：昨日英国央行议息会议波澜不惊，为给市场带来过多的波动。日内美元指数受议息会议的影响一度下挫，不过美市盘中价格再度拉升，上演了和欧元一样的剧本（欧元在欧洲央行极其鸽派的议息会议后大幅反弹，美元也是如此）。英国脱欧方面，欧盟建议，英国退欧的最后期限不得超过5月22日，这一消息令硬脱欧的概率大增，英镑大幅下挫。不过从各品种的收线看，美元守住关键压制，非美货币关键支撑则依然有效。今日重点关注英国脱欧的后续进展，同时关注加拿大CPI和零售销售的表现。二、今日操作策略：具体策略，大家可以收看上方视频及文字，了解对各品种的观点和操作思路，也可以扫描二维码加入二元三面自赢交易体系QQ交流群，我们会不定时坐堂，分享观点。另外，直盘货币正常止损30点，黄金、原油、交叉盘、股指正常设置50点止损，由于每个投资者对风险承受能力不同，策略中未提供具体止损位，不过投资者需知，有时好的防守就是进攻，务必设好止损。[读者需注意，以上观点仅作为交易参考，不可只看点位入场。投资有风险，操作需谨慎，每个投资者都需有独立判断的思维，并对自己的资金负责。]作者：FX168财经学院分析师郎采凤回看往期节目，请点击链接http://v.fx168.com/analysis/trade/往期FX168郎采凤公开课集锦https://edu.fx168.com/my/course/131重磅消息：二元三面升级版课程基础班录播课程已正式上线，一贯秉承“逻辑比点位更重要，独立分析才是王道”的理念，建议长期追踪郎老师每日操盘必读的读者朋友，每天参考品种建议时，多学习、多思考背后的逻辑。近期利用二元三面系统知识获得不错的交易机会，想学习郎老师课程体系，可扫描下方课程二维码。课程链接：https://edu.fx168.com/course/289 基础+进阶课作者简介：FX168财经学院讲师 金融分析师首都经贸大学经济学硕士研究生多年金融研究经验，曾担任国内知名研究院研究员福建经济电台、浙江经济广播电台特约机构分析师为国内多家商业银行提供服务，在贵金属、外汇、股指、现货等领域具有丰富的操盘经历具有扎实的基本面研究功底和极强的政策敏感性，对全球宏观大势具有较强的把控能力，曾发表评论国内多家权威财经媒体作为主要研发人员研发二元三面自赢交易体系，从时间、空间，基本面、技术面和心态面出发，创立稳定盈利交易系统。格言：耐心自律、择时择机、顺势而为！", "label": 2}
{"content": "这个市场还是很high的！所以早盘毫无恐慌盘的感觉，竞价就全部高开。抢筹氛围非常强。但是，市场资金有限，全部反包也不现实。从目前的盘面来看，高位这块大麻反包力度是最强的。主要原因还是诚志股份昨天承接住抛压，今天高位换手封板。这里面底部的，恒天海龙，金鹰股份的超预期表现也是给了大麻反包的动力。国际实业超预期的7板。港口这块，连云港首板，秦港股份连扳。，锦州港，中材节能，保税科技都是又港口属性连扳的。雄安板块也是异动，昨天复盘也提示了，这块的机会。秦港股份连板，中材节能，京汉股份，津膜科技，华斯股份助攻。华为电视这块新概念，迪威讯和英唐智控是毕竟正宗的概念。以上只是逻辑分析，非荐股。盈亏自负。", "label": 2}
{"content": "韩国首尔和中国上海相比，谁更发达？差的不只是这点GDP对于上海以及首尔这两座城市，大家应该是都不会太陌生的吧，我们都知道，首尔是韩国的首都，并且也是整个韩国境内最大的城市。但其实它原来的名字是叫做汉城，据说因为这个名字的中国气息太浓，所以便改成了首尔。而对于上海这座城市，我们就是更加的熟悉了，虽然这里并不是我们国家的首都，但是其地位在国内也是相当高的，绝对可以说是一座非常发达的城市了。因为有很多的朋友们就都会将其与首尔进行对比，不知道最后的结果会是什么样的呢？首先，要是想将两座城市进行对比的话，第一个要比拼的肯定就是两个地方的GDP了。根据一些官方的统计，在去年的时候，首尔的年GDP总量比起我们国家的上海，足足是差了3千亿左右的样子。但是由于两座城市的规模还是相差挺大的，所以其实比较GDP的话，似乎也是没有什么很强烈的说服力。所以要是想知道一座城市的未来，其实还是应该看一看它们的文化方面。而去过首尔的朋友们肯定都会发现，那就是这里还是有很多的中国古典建筑。所以说其实首尔受我们国家文化的影响还是非常严重的，而这其实并不是首尔一个地方的问题，也可以说是整个韩国的问题，毕竟这个国家的历史还是非常短的。但是我们的上海就不一样了，这里的历史还是非常悠久的，早在这里还被叫做是上海滩的时候，就已经是名扬世界了。尤其是在最近十几年的时间里，这里的发展更是十分迅速，并且它在大力发展现代化的同时，也并没有抛弃传统。而除了文化方面之外，其实两个国家对于这两座城市的支持也是有很大差距的，所以它们之间的发展潜力也是大有不同，但或许这也是因为两个国家的经济实力差距吧。怎么样小伙伴们，大家对于这两座城市又有什么样的看法呢？部分图片来自于网络，如有侵权，请联系作者删除。", "label": 2}
{"content": "巨亏6.21亿仍要收购吴晓波的公司 全通教育要干啥？ | 财看见作者｜安然 制图｜吴曈 冯玥2019年3月17日晚，全通教育集团(广东)股份有限公司（简称全通教育）发布公告称，公司正筹划以发行股份方式购买杭州巴九灵文化创意股份有限公司（以下简称“巴九灵”）96%股权，同时拟募集配套资金。巴九灵成立于2014年7月，旗下核心资产主要是泛财经公众号“吴晓波频道”。2017年1月、7月曾分别获得了A轮1.6亿元和A+轮融资，估值20亿。在一个月前，全通教育发布的2018年业绩快报显示，2018年公司整体营收8.33亿元，同比下滑19.17%；归属于上市公司股东的净利润-6.21亿元，同比下滑1037.51%。2018年全通教育的营收和归母净利都大幅下滑，2017年期末现金及现金等价物余额为3.94亿元（全通教育预计4月26日披露2018年年报），在这个节骨眼上，全通教育为何要募资收购吴晓波的公司？全通教育是一家什么样的公司？靠风口和收购 全通教育股价曾力压茅台全通教育成立于2005年，主营业务为利用移动通信和互联网，采用与基础运营商合作发展的模式，为中小学校(幼儿园)及学生家长提供即时、便捷、高效的沟通互动服务。公司主要产品有动力加·智能校园、全课通、成长帮手等。2014 年1月21日，全通教育在深圳证券交易所创业板挂牌上市。从营收构成上看，家校互动升级业务、教育信息化项目建设及运营、继续教育业务是全通教育的主营业务。从2017年年报上看，这三块业务营收分别为2.89亿元、3.61亿元、3.56亿元，营收占比分别为28.1%、35.06%、34.5%。此外，学科升学业务2017年营收为0.05亿元，营收占比0.52%；其他业务收入0.19亿元，营收占比1.82%。纵观全通教育2014年上市以来的营收情况来看，公司在2015年和2016年的营收分别实现跳跃式的增长。2015年营收为4.39亿元，与2014年的1.93亿元比，翻了2.27倍；2016年营收9.77倍，与2015年的4.39亿元翻了2.23倍。但全通教育2015年、2016年营收大幅增长，不仅是自身业务内生增长的缘故，更多的还与其多笔并购及新增公司有关。其中，2015年全通教育新增合并的公司有9家，2016年新增和并购的公司有17家，其中2家公司为收购而来，15家公司为新设的。从2015-2016年全通教育收购公司的主营业务来看，这些被收购的公司主要从事教育信息服务，是全通教育对其自身业务的延伸。例如，2015 年 4 月公司收购了介诚教育，业务布局延展到出国留学、游学等国际教育领域；2015年12月通过收购继教网技术100%股权将公司业务延伸到K12基础教育教师的继续教育培训市场。2015年是互联网教育的风口之年。这一年全通教育发起的收购主要集中在4-9月份，这时又正值A股牛市。在互联网教育风口和大举收购的裹挟下，全通教育的股价一路高升。2015年5月29日，全通教育当日的股价高点时达到467.57元/股(复权后99.931元)，市盈率高达726.19，茅台在当天的股价最高也才290元/股。而一年前， 全通教育上市首日的开盘价才24.16元。从2015年全通教育全年及单季度的业绩看，公司这一年的业绩难以支撑股价的暴涨。2015年全通教育营收4.39亿元，归母净利润0.94亿元。从单季度上看，2015年第一季度，公司营收和归母净利都出现了亏损。不过靠并购和风口这些外向因素来支撑股价，并非长久之计。经历了短暂的暴涨之后，2015年6月份开始，全通教育的股价就进入了暴跌状态，2015年9月30日，全通教育以78.38元/股收盘。 截至2019年3月18停牌时，全通教育股价为7.22元/股，市值与高峰时蒸发了 500 多亿元。2015-2016年大举收购还让公司面临商誉账面价值大增及资产减值的风险。由于收购全通继教、西安习悦、湖北音信、河北皇典、上海闻曦等公司带来的商誉，2017年全通教育商誉账面价值为13.9亿元，占公司报告期末合并净资产的62.52%。2018年，公司出现6.21亿元的亏损也主要是因商誉减值为主的资产减值损失所致。据全通教育2018年度业绩快报显示，初步估算商誉减值金额为6.43亿元 。商誉减值致巨亏 全通教育为啥还“买买买”问题来了，之前收购公司带来的商誉还没消化完，而且还导致了公司2018年的大幅亏损，全通教育为啥又想收购吴晓波的公司？结合当下A股已突破3000点的市场环境来考虑，全通教育难道又想“故伎重演”，借收购蹭上“吴晓波”和自媒体的热点，再次拉高股价？2018年，包括利欧股份、瀚叶股份、骅威文化在内的三家上市公司曾有收购自媒体的先例，虽然最后被交易所问询而叫停，但也曾因此“名声大噪”。即使全通教育并没有“蹭热点”的心思，但考虑自媒体的核心资产在于人，而非媒体平台本身这一特点，这笔收购对全通教育的作用到底有多大，还是个未知数。全通教育这笔收购案进展如何，最终能否获批？“我们现在处于静默期，不方便回答您的这些问题。” 巴九灵实际控制人吴晓波先生曾对媒体表示。清晖智库首席经济学家宋清辉则在接受媒体采访时表示：全通教育曾为著名“妖股”，最近又逢商誉减值，在监管趋严的环境下成功收购巴九灵96%股权的可能性微乎其微，被监管层否决的概率很大。", "label": 2}
{"content": "诺亚财富报告：六成家族财富在代际传承中消失对企业家来说，虽然创始人的财富神话各有不同，但随着他们年事渐长，都面临着相同的挑战——如何完成两代掌门人之间的顺利交接，以确保家族财富的有效传承、管理与增长。数据显示，250家上市企业在传承给子女后，企业市值平均掉了60%。在很多案例中，我们并没看到传承，只看到了消损。还有很多企业家因为子女接班意愿度不高，不愿意让自己的事业成为捆绑孩子的牢笼，而不得不选择将自己创办的企业卖掉。走过改革开放40年之后，中国的第一代企业家们都已经到了交接班的时刻，而事业及财富如何传承自然成了大家普遍关注的一大焦点。3月22日，诺亚财富第三届家族传承论坛在京正式开幕，诺亚财富邀请到香港中文大学金融学系及会计学院教授范博宏、财新锐联董事总经理段嘉尚、寺库SECOO创始人李日学、StarVC创始人任泉、沃晟法商学院院长王芳、普华永道税务总监潘炳宇、诺亚控股创始人汪静波、以诺优你亲子学院院长黄兆旦等人来到活动现场，从学者、企业主、投资人的不同视角，和诺亚客户一起交流和讨论了家族财富传承的诸多案例和借鉴。六成家族财富在代际传承中消失在香港中文大学金融学系及会计学院教授范博宏看来，中国民营企业的家族传承一旦出现系统性问题，其损失堪比一次战争。“在为什么默多克和巴菲特均已达八十多岁高龄，仍死守一线，不交班给儿女？是他们权欲太重无法自拔吗？并不是。而是我们发现，无论一个家族企业在交班之前做了多少周密的准备，都无法避免60%的股价蒸发。2018年，中国的民营经济占GDP总量的49.7%，约45万亿左右。如果照此概率蒸发，中国经济将会面临27万亿以上的损失。这个数字是中国有历史记录以来，任何一次战争和灾难都无法与之相比的。”因此，如何帮助家族企业在代际中减少损失，不仅仅是家族的事情，也是国家经济应该关注的问题。在随后的圆桌环节中沃晟法商学院院长王芳、普华永道税务总监潘炳宇、寺库SECOO创始人李日学、StarVC创始人任泉等现场嘉宾，分别从企业主、税务筹划专家、以及投资人的角度发表了自己的看法。歌斐资产家族办公室董事总经理陈昆才、歌斐资产全委业务董事总经理李富军最后为本次论坛做了观点总结，由于家族信托在家族财富传承方面具有稳健、灵活的诸多特点，目前已经受到越来越多的华人家族的关注，我们判断中国人自己的家族财富传承才刚刚开始。有幸立于浪潮之上的我们，将透过全球视野，打造属于中国人自己的财富管理和传承规划。家族信托备受青睐作为世界的第二经济体，中国的经济增长，直接导致了亚洲私人财富的高度增长。根据瑞士信贷银行（Credit Suisse）近期发布的《2018年全球财富报告》数据显示，2018年，全球总财富增加了14万亿美元，其中75%的增长率来自中国、欧洲以及印度。中国2018年身价超过百万美元的人数超过348万，仅次于美国，位列世界第二。而据瑞士信贷估计，这个数字将在2023年突破546万人，这意味中国的百万美元富翁，将会在五年之内增加60%。伴随着中国家庭财富的迅速增加，企业传承和财富传承的问题也成为众多创一代十分关心的问题。据诺亚财富发布的《2019高端财富白皮书》显示，2018年，有50%的高净值人群已经在尝试了解家族信托的相关知识，同时有20%的高净值家庭已经设立了家族信托（调查样本：在诺亚存量配置资产1000万以上的高净值客户）。诺亚财富认为，20%这个数据反映了一个重要的趋势：过去几年多数受访者都停留在“了解”阶段，在2018年，此前正在“了解“的高净值个人向前迈进了一步。信托，也正在成为高净值人群财富安排的另一个标配。据悉，诺亚早在2012年就已经布局家族财富管理，2014年，诺亚财富在香港设立信托公司，2016年在泽西岛获得家族信托牌照，多年以来致力于帮助中国超高净值个人、家族和企业的财富管理完善顶层设计，通过投资、财税架构为家族客户提供定制化服务。截止到2018年，诺亚管理着来自于中国的超过100个家族信托。据诺亚财富最近发布的集团年报数据显示，2018年全年，集团实现销售净收入32.9亿元，同比增长16.4%；非GAAP净利润首次突破10亿大关，达到10.1亿元，同比增长20.7%。其中，集团全权委托和家族办公室投资相关资产管理规模同比大增86%。诺亚客户等级最高的“黑卡”客户（超高净值客户），数量增加了30%。截止2018年12月底，诺亚财富累积为高净值客服配置超过6000亿人民币的资产管理规模，旗下资产管理子公司歌斐资产管理规模持续增长，达到1692亿元。诺亚也是最早开始在海外进行布局的独立财富管理机构，在海外资产配置方面，集团境外配置资产规模超过244亿人民币，业内服务网络遍及国内83城，以及中国香港、中国台湾、美国纽约、美国硅谷、加拿大温哥华、澳大利亚墨尔本等地。", "label": 2}
{"content": "大数据时代来临——看沃尔玛如何再次崛起发展历程创业之初沃尔玛只是一家小小的货品商店，因其物美价廉、货品齐全让它仅仅在短短几十年的时间内就走向国际，成为世界第一大百货商店。随后沃尔顿并不满足于现状，先后通过采取收购、合资、独资等形式在海外拓展了自己的市场，分别在中国、加拿大、韩国等地设立了分店，且营业额持增长状态。但是好景不长，就在2017年沃尔玛营业额开始缩水，很多门店都相继关闭，就连沃尔玛新型山姆会员店能否如期进行也是一个问号！倒闭危机但是沃尔玛就这么倒了吗？当然不会！他们一直坚持着可持续发展原则，积极做着改变。他们根据新春的消费趋势进行仓库调整，避免供不应求或者商品过期的危险，大大降低了成本。通过了这一系列的改变后，我们发现他的销售额在日益增长，且成本在不断降低，所以我们说它这样一家零售型企业一直屹立不倒是有自己的原因的。那么到底是怎样的决策让他出来了这样一系列的改变措施呢？其实很简单，我们都知道沃尔玛很早以前就有自己的卫星系统，但是来到中国后这样的系统用不上是什么样的原因呢？很简单，就是中国之前没这样一个承接大数据的平台。涅槃重生据我所知，目前中国的大数据发展也非常迅速，能够承接大数据的平台也让人目不暇接，安徽就有一家专注于做企业数据化管理与分析的企业，叫“数企”。“数企”其实简单来说是一款用来做企业数字化管理分析的APP，它可以打通企业内各部门数据隔阂，对企业数据进行统一的智能化BI数据分析，从而给予各个部门详细的决策支持。对应销售端的数据也可以根据近期销售情况进行分析，从而得到客户人群画像，了解客户喜好，及时对仓储做出调整，这也就是沃尔玛成功逆袭的秘诀沃尔玛做出的新出消费趋势决策就来源这样的数据化管理分析平台。他们会将这个地区人民的消费数据汇总给到销售总监，销售总监可根据此数据进行货品库存的调整，可以多储备当季受欢迎的货品，避免遇到卖断货的情况；也可以针对淡季产品做出营销策略，保障了超市的营业额。由此我们可以看到传统型企业要想在当今这个大数据时代里生存下去，必然需要做出战略型的改变。就连沃尔玛这样的产业巨头都开始畏惧时代，那我们何不趁早呢，这样我们公司发展的步伐也会加快，可视化利润也会翻好几倍。相信今天我们都需要审视自己，审视企业的发展规划。关键词：数据化管理分析、沃尔玛、门店倒闭、大数据、传统企业数企利用强大的数字管理与BI分析，为企业安全保驾护航。", "label": 2}
{"content": "得情报者得天下，0322日股市好消息！华为将于3月26日在巴黎发布新款旗舰机型P30系列，其中P30 Pro配备4颗后置摄像头，其长焦镜头采用潜望式摄像头技术，可实现十倍光学变焦。潜望式镜头可以让图像变得更加稳定，光学行业技术发展迅速，潜望式镜头是市场需求导向下光学技术的新应用，相关公司有望受益。相关概念股 ：欧菲科技（002456） 、水晶光电（002273） 、联合光电(300691)2、蚂蚁金服发布新一代移动银行解决方案在第十届网金联盟大会上，蚂蚁金服与相关方联合发布新一代移动银行解决方案“猎豹平台”。该平台旨在解决金融机构App快速开发、数字化生态运营等金融科技转型难题，帮助金融机构打造以数据驱动的移动银行，优化用户体验、提升移动网络渠道效能。业内人士预言，5G时代下的金融移动支付的交易速度至少加快20倍。相关概念股：润和软件（300339）、宇信科技（300674）3、阿里云发布视频边缘智能服务产品3月21日，阿里云正式发布视频边缘智能服务产品Link Visual 2.0，在原有视频接入能力的基础上，创新性地融入了深度学习AI能力，提供云边端一体的视频接入和算法容器。支持算法模型从云端下发，在边缘和设备端做推理。这样，哪怕一个很普通的摄像头，也能够很轻松的拥有AI能力。相关概念股：鹏博士（600804）、网宿科技（300017）4、阿里云发布SaaS加速器在3月21日的2019阿里云F会·北京上，阿里云发布新产品SaaS加速器：人工智能、虚拟现实等技术能力被集成为模块，ISV和开发者只要简单拖拽，就可以快速搭建SaaS应用。通过SaaS加速器仅用五天就开发完成了一款智能购车应用，并具备虚拟试驾等功能。过去，这需要几十人的团队耗费一个月才能完成。相关概念股 ：用友网络（600588） 、拓尔思（300229）、天源迪科（300047）5、华为电视即将发布 争夺更多智能家居场景入口一位华为电视的供应链高层透露，华为电视将于下个月发布，55 寸的屏幕供应商为京东方，65 寸的供应商则是华星光电，代工方面，则是京东方收购的苏州高创。华为电视的目标是一年销售 1000 万台，这等于说要成为目前电视行业第一名。相关概念股 ：京东方A（000725）、TCL集团（000100）、欧菲科技（002456）6、网售处方药有条件放开 上半年或落地就网售处方药政策是否放开，有条件放开是否可行等问题，国家市场监督管理总局于21日召集相关企业（包括药品生产经营企业、网络交易服务平台企业）、行业协会以及部分省、市药监局再次进行商讨。相关概念股：嘉事堂（002462）、大参林（603233）、九州通（600998）7、卫健委推动百城开展医疗集团试点建设卫J W21日表示，今年卫J W 将对医院智慧服务要进行分级管理，引导智慧医院建设，把医院各个智慧的部分都能够互联互通，形成一个有机的整体。在医院以外，要在一百个城市开展城市医疗集团建设试点，要把“互联网+”的手段，引用到医联体当中来。行业相关公司望受益。相关概念股：思创医惠（300078） 、卫宁健康（300253）、东华软件（002065）免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上全部内容仅为技术基本面免费分享，不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "华芯开拓财务负责人朱月红辞职 去年上半年公司净利亏损108万据了解，朱月红不持有华芯开拓股份，因个人原因辞职，辞职后不再担任公司其它职务。华芯开拓表示，朱月红的辞职未导致公司董事会成员人数低于法定最低人数。朱月红辞职后，在聘请新任财务总监之前，暂由公司董事长李婺罕代财务负责人职务，不会对公司生产、经营造成不利影响。据挖贝网资料显示，华芯开拓主要从事液晶显示模组研发、生产、制造。2018上半年度营业收入为49.09万元，较上年同期减少95.20%；归属于挂牌公司股东的净利润为-108.06万元，较上年同期-97.53万元，亏损增大。来源链接：http://www.neeq.com.cn/disclosure/2019/2019-03-20/1553077565_597075.pdf", "label": 2}
{"content": "马上到了选择方向的关键点本周五根日K线里面，周三是下探回升，周四冲高回落，周五又是下探回升，到底是几个意思？从形态上来说，这里构成了揉搓线的组合，“搓揉线”即一根T形和一根倒T形K线的组合，在趋势途中表明主力在洗盘。目前所有均线都为多头排列，因此正常来说，这是上升趋势，所以这种洗盘后面上去的可能更大。但问题是，年后到现在，市场上涨的速度有点快，盘面量能萎缩，代表着资金偏谨慎。这就导致了周三到周五这几天，冲上去就有人卖，跌下来就有人买，本周整体在3129前缩量震荡的结果。在周三的复盘文中我讲到我的观点，下周将有可能是攻击3129的一个时间。因为从3月初以来，市场整体上一直在做高位震荡走势，市场已经高位盘整了半个多月，时间节点上市场已经逐步逼近选择方向了。从空间层面上讲，沪指一直受到前高3129压制，一直是上攻突破无力，而连续盘整下，不免让人担心盘久必跌的结果。今天收盘的点位3104，上方压力位3129，20日线位置3033，都很接近，因此。所以说，接下来一周市场走势非常关键。一定要清晰三种可能：①如果一旦放量突破3129，行情就进入新的上涨格局，可以考虑开始加大仓位操作。②但是如果继续有效跌破20日线，意味着空头把握了局面，则坚决减仓，等待下一波行情。③在没有选择方向之前，控制仓位在3-5成以内，密切关注。目前还没有选择方向，先控制仓位，大盘真正突破放量3129时，则是我们大举开始操作之时。——————尽管从3月7号开始，调整到今天已经大半个月，但我的资产净值再次创了新高。行情震荡的时候，账户的波动，最能看出人的操盘水平我几乎隔一段时间就会再次总结我在做或者必须要做到的交易系统、或者交易能力。所以大家看到我发的经常有重复的东西，没办法，炒股对于职业交易者来说，本身就是工作而已，严格遵守交易纪律，本身就是一个很枯燥的东西。账户的波动并不会让我过于兴奋和紧张，而是将它当做一个客观的事物对待。我简单把我今天写在本子上的一些反思，整理分享给到大家。一、关于交易，应该坚定不移地执行这个原则：心态第一，赚钱第二，所有的交易不能影响心态。二、做每一笔交易之前，都应该对这些问题有着清晰的答案，每天问自己这些问题几遍。1、大盘分析：技术指标？现在这个位置有没有风险？风险大，少做少看。赚钱效应怎么样？赚钱效应好，多一点仓位，少一点仓位。2、分时判断上午买了，下午会不会回落？（大盘有风险，冲高回落第二天更伤）今天买了，明天（过几天）能不能盈利出？（出不了就别买了）参与确定性大不大，没什么把握就少买一点，很有把握就多买一点。3、我买的股票是龙头还是跟风，龙头是谁，跟风是谁？不是龙头，盘口不够主动就别买了（看挂单、顶级单、机构单、大户单）。如果是龙头，看人气，人气高的龙头，不要轻易卖出如果是跟风，看龙头脸色，只要龙头冲高，第一时间减仓都没错。我准备持有多久，卖出的标准是什么？3、持仓个股有没有什么利好利空？（反向思维）利好出货，利空看情况再说。4、5个卖出标准：①大盘：大盘出风险②题材：龙头开始滞涨③技术：破位置④目标位：止盈止损⑤分时：分时拉升5、顺势加仓，不逆势补仓。", "label": 2}
{"content": "3.22盘中低吸金股：（002073）（002670）002073 软控股份科创板预期，工业4.0，知识产权保护，缩量调整之后基本到位，资金流入，盘口很强002670 国盛金控互联网保险，参股券商，缩量调整后，资金持续流入注意几个现象：①、沪港通资金昨天流出，但深港通资金是流入的，场外资金在寻找补涨股；②、大盘放量上涨，但量能距离前期3129点5200亿左右的量能相差还是比较大的，后期沪市量能如果不能放大到5000亿以上，创新高就是风险；③、银行股跌幅靠前，主力暂时还没有做好冲关准备，接下来会反复盘整测试3129点附近的压力，等待银行股发力。19号复盘分享的 空港股份 600463 涨停封板！恭喜跟进的铁粉！（注：以上分析仅为个人技术分析，仅供参考学习！不作买卖依据）", "label": 2}
{"content": "3月22日盘中股丨调整开启！机会藏在有色金属+高送转！昨晚把所有股票都扫了一遍，现在大波段机会已经很少，短期唯一有希望拉升的是有色金属板块，包括黄金，有稀土收储和美元下行的预期在，适合潜伏。短线看高送转和年报股票！持仓操作计划：今日上午目前没动，等下午情况！看好标：目前行情震荡看不出好的机会！", "label": 2}
{"content": "东北玉米种植户终于等来了涨价 目前东北地区稳中偏强 华北下跌东北地区稳中偏强，价格低点重心上移。近期有大范围降水过程，对地趴粮保管形成一定影响，看涨心态减弱。华北部分深加工厂继续小幅下调，基层上量较多，整体货源比较充裕。南方港口地区粮源充裕，受到货支撑，低端价格略有上移，区间内窄幅调整为主，高点价格相对稳定。内陆地区饲料企业玉米高位，随用随采为主，需求持续疲软，玉米价格延续稳定，个别小幅趋强调整。下游市场动态玉米淀粉卓创认为，近期由于玉米价格上涨乏力，且淀粉市场供需格局依旧偏松，玉米淀粉市场弱势行情短期内难以出现明显改观。但由于副产品价格继续弱势下行，企业盈利低位，玉米淀粉价格下探空间不足，短线或延续弱势震荡的行情。下游养殖华中及华东多数地区走货欠佳，养殖户出栏积极性高，猪源偏多，猪价有下滑风险。华南猪源不多，养殖户出栏节奏平缓，短期猪价或稳定为主，建议养殖户顺势出货。后市预测东北地区余粮继续向贸易商环节转移，报价力量趋向集中，短期价格稳中偏强运行，涨幅相对缓慢。华北玉米货源充裕，但下游库存高位，价格弱势运行，局部小幅看跌。南方地区玉米价格大致稳定，随东北产区窄幅调整，涨势受限。", "label": 2}
{"content": "9连板，最后的疯狂！18跌到了4，这只熊了4年的股突然上演大逆转（我首页置顶文章有介绍）截止周四收盘，复旦复华报14.26元，跌幅为2.5%。在最近两周时间内，复旦复华成为了A股市场上最热门的龙头个股，股价在今天下午2点半之前已经连续拉出9个涨停板，而正由于复旦复华的暴动，使得该股的最主要的两大板块在近期都受到了市场资金关注，这两个板块分布是上海板块和高校概念。从媒体报道该股在2点半后直线跳水超过12个点的原因来看，股价之所以在今天收盘前大跌是因为一则关于两融绕标业务的机构受到严管的报道，但是我们并不这么认为。翻看复旦复华的月k线来观察，你可以发现复旦复华今天涨停价16块钱，离该股的牛市最高点只差了一个涨停板的距离，可能有投资者表示复旦复华的最高价要30多块钱，但事实上，如果按照前复权价格来看，该股在2015年6月16日创出了17.87元的历史最高价。也就是说，在9连板的疯狂炒作后，复旦复华的股价已经来到了4年前5200点上方的位置。从月k线来看，该股仅仅用了五个月的时间就把过去四年的全部下跌就涨完了。所以我们认为，造成该股在今天2点半过后直线跳水的直接原因就是涨多了，或许那则快讯只是资金出货的一个由头，但是本质上来看，股价巨大的获利盘加上处于历史最高位附近才是资金在涨停板上砸出1.4亿股筹码的理由，毕竟市场上还有大量的股躺在地板上。在去年10月份，复旦复华的价格只有4块钱，在今年1月份，该股的价格还只有5块钱，而短短2个月过后变成了16块钱，毫无疑问复旦复华炒作就是科创板概念，在春节后的行情中，科创板题材也出现了巨大的涨幅，此前表现非常糟糕的复旦复华终于在最后醒来了，最近两周的9连板应该是该股最后的疯狂。", "label": 2}
{"content": "3-22盘中提示！今天稍微有减亏的机会！今天稍微有减亏的机会。例如赫美集团、达刚路机等，但是距离反包压力较大，需要情绪配合。昨天的证券还算理想，给了出局的机会，我以为也要被核了，华阳创安以及华鑫股份算是领涨，不错，但是人民网就有点弱了，要看复旦复华的走势。今天是退潮期的第一天，情绪还有点不稳，不过国际实业抗住了压力，看一带一路能带队走强不，注意下。日内还有白酒、蓝筹等走的比较厉害，关注领涨股酒鬼酒即可。其余就看一带一路能否走出来，例如天富能源回封和达刚路机反包，只有国际实业死抗才能考虑，注意下。老九每天给大家的牛股表现的都很棒！因为老九从不会让大家失望！！1.上周四提示低吸的国际实业000159，已收获好6个涨停板，超级大肉落袋！2.每天一到两只尾盘金股两点半准时发布！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "买了就跌，卖了就涨，为何主力次次都这么精准，这一文终于讲透了为什么你一买股票就跌，你一卖股票就涨?是主力资金盯上你了嘛?准确的说，不是盯上你，而是盯上了你们，羊群都有共同的生理特性和同样的反应，而小散户就是股市中最弱小的羊类，当遇到危险的时候，一般会做出同样的反应。股票涨的时候，你们会怕买不进去，只管往里挤，往里抢;股票跌的时候，你们会无比的恐慌，不计一切代价夺命而出;大部分散户都会经历同样心理，上涨前期犹豫怀疑，上涨后期，信心爆棚;下跌初期，犹豫怀疑，然后接受现实，死扛深套，反复几轮杀跌后，反弹时绝望卖出。而主力资金就像猎人一样，提前已经预判了大部分人的反应，他赚的不是每一个人的钱，而是大部分的钱，所以股市中会出现，一赚二平八亏，只有少数不跟随羊群的羊的，可能是瞎跑的人，可能会碰巧会赚钱，也或者刚好是一位已经经历过一次被捕猎侥幸逃脱的羊，有了经验变的聪明了，如此而已。那为何散户一买就跌，一卖就涨?下面可以跟随小编来详细了解下假如我们散户一个人只有200股，如果是数千数万的散户呢，那么资金量就不容小觑了。而且我们散户操作的时候都有一些共性。所以机构为了赚散户钱，会不断研究散户心理和行为学，跟我们进行博弈。看了下面这幅图，我们可能会有个初步的了解。如下图所示。机构想要成功，必然是跟我们散户反着干的。零和博弈，不是你赚，就是我赚。所以我们要掌握主力的动向，先下手为强。那么如何发现主力呢?K线是比较神奇的表示价格的方法，从一些列单根K线以及K线的组合当中，能在一定程度上识别主力的部分意图。1.K线形态之下影线：第一种情况，出现在相对低位，属于看涨标志，代表主力在低位有接盘动作，出现较大买单，卖单不足，股价自然上涨，带有下影线标志。同时，如果该价位出现在水手突破绿色区间，说明阶段性转趋势或将进行。第二种情况，下影线出现在相对高位，是主力机构试探性拉升，诱多吸引市场资金，后期是出货的动作。特别注意如果下影线配合比较大的成交量，意图更为明显。2.K线形态之上影线：第一种情况，出现在相对低位，具有指引作用，该股具有上涨动能，表明主力机构在试探性拉升，看市场的动作。后期如果均线系统走强，那么该股向上趋势确立。第二种情况，出现在相对高位，取义“冲高回落”，该股上涨进入尾声，接下来进入调整区间。一旦该K线确立，第二天如果捕捞季节指标给出死叉信号，可选择短线出局。3.K线形态之底部阳线，趋势扭转标志，该股低位放大阳线，说明机构有抄底动作，但是有时候却表现的是不持续性，如何结合三线的资金，成功概率会大大提高。也就是如何主力+跟风+散户三线资金在底部有资金流入动作，收盘以大阳线报收，该股上升概率加大。4.K线形态之高位中阴线或者大阴线。往往是主力出货的标志，如果伴随着较大的成交量，同时主力统计显示该股主力机构是绿色，那么后期的反弹是出货的时间。5.K线形态之十字星。第一种情况：相对高位，放大量，同时最好以阴线报收，该股上涨终结。上涨过程中的小十字星，量能不大，主力追踪不拐头，说明只是上涨过程中的间歇，后期会继续上涨。第二种情况，低位过程中的十字星，同时水手突破指标进入绿色区间，同时在后期三到五个交易日站上智能辅助线，说明该股跌幅已经很弱，有望出现转趋势。下降过程中的十字星，如果均线系统持续向下，同时三个交易日内，该股并没有出现大资金进入，主力追踪没有转向，说明该股还有下跌空间。下面小编手把手教你如何发现主力建仓一、拉升时挂大卖盘。一支股票不涨不跌时，挂出的卖盘比较正常，而一旦拉升时，立即出现较大的卖盘，有时甚至是先挂出卖盘，而后才出现上涨。出现这种信息，如果卖盘不能被吃掉，一般说明主力吸筹不足，或者不想发动行情;如果卖盘被逐渐吃掉，且上攻的速度不是很快，多半说明主力已经相对控盘，既想上攻，又不想再吃进更多的筹码，所以拉的速度慢些，希望散户帮助吃掉一些筹码。二、下跌时没有大承接盘。如果主力建仓不足，那么在洗盘时，不希望损失更多的筹码，因而下跌时低位会有一定的承接盘，自己卖给自己，有时甚至是先挂出接盘，再出现下跌动作。而在主力已经控制了较多筹码的股票中，下跌时卖盘是真实的，低位不会主动挂出大的承接盘，目的是减仓，以便为下一波拉升作准备。三、即时走势的自然流畅程度。主力机构介入程度不高的股票，上涨时显得十分滞重，市场抛压较大。主力相对控盘的股票，其走势是比较流畅自然的，成交也较活跃，盘口信息显示，多方起着主导作用。在完全控盘的股票中，股价涨跌则不自然，平时买卖盘较小，成交稀疏，上涨或下跌时才有意挂出单子，明显给人以被控制的感觉。四、大阳线次日的股价表现。一支没有控盘的股票，大阳线过后，第2天一般都会成交踊跃，股价上窜下跳，说明多空分歧较大，买卖真实自然，主力会借机吸筹或派发。而如果在大阳线过后，次日即成交清淡，波澜不惊，多半说明已被控盘，主力既无意派发，也无意吸筹。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声投顾（yslcw927）提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "关注今天的低吸机会回调是机会。大还是因为量能不足，我想可能是大部分主力这几天都被套着了，需要一个自救动作，所以，加入你有被套的，千万不要灰心，你比打主力资金量少，比他们更机动灵活。今天大盘关注一个位置，3050点，下午有到3050点是个低吸的机会。若是放量破了3050点，就要到2992点支撑了，不过目前来看也没有这么悲观的。板块上面，雄安周年，雄安起来了，也没必要去追了。大麻还是有两个上板的，龙津药业都还是有反包的希望，昨天尾盘进场的，应该有大肉吃。复旦复华，今天竞价比较好，盘中依然有拉起来的可能。所以盘面不必悲观。基建及港口方面还是可以操作，关注一下港口。这两天的猛杀龙头，主力资金肯定要进行自救。可以关注一下人民网25.5附近的低吸机会。龙津药业、顺灏股份的低吸机会。题材股暗淡时，次新股肯定要起来的，关注福莱特、康龙化成。", "label": 2}
{"content": "今日目标！中铝国际：一带一路+大麻+5g+ppp+央企改革，叠加了诚志股份与国际实业的所有属性，该股大麻概念比较正宗。", "label": 2}
{"content": "上交所发出“上证审核1号文”，晶晨半导体助国泰君安摘首单科创板IPO3月22日，上海证券交易所向晶晨半导体下发了《关于受理晶晨半导体（上海）股份有限公司首次公开发行股票并在科创板上市申请的通知》（下称“通知”），上交所称：”上海证券交易所依据相关规定对你公司报送的首次公开发行股票并在科创板上市的申请报告及相关申请文件进行了核对，认为该项申请文件齐备，符合法定形式，决定予以受理并依法进行审核。特此通知。”这也成为第一财经《科创板申报受理公布在即！会有它吗？》专题预测当中，第一家获得受理的科创板企业。想要了解其他名单，欢迎继续关注该专题。晶晨半导体3月18日辅导期结束并公布了辅导工作总结报告。公司官网及天眼查显示，晶晨半导体成立于1995年。是全球无晶圆半导体系统设计的领导者，为多种开放平台提供各种多媒体电子产品，包括OTT、IP机顶盒、智能电视和智能家居产品。公司拥有高度优化的高清多媒体处理引擎、系统和业界领先的CPU和GPU技术，为付费电视运营商、OEM和ODM厂商提供产品解决方案。公司的应用方案涵盖智能机顶盒、智能电视、智能家居、智能电视棒及智能投影仪。公司的前身为晶晨半导体（上海）有限公司，由Amlogic Inc. 以美元出资成立。2007年，通过股权转让，晶晨控股持有晶晨有限100%股权。不同于其他计划进军科创板的企业，晶晨半导体起初是外商独资，创立于美国加利福尼亚圣克拉拉。相关辅导资料显示，公司的集成电路设计业务起初源于美国硅谷，目前已在上海、北京、深圳、美国、香港等地设有研发中心或支持和销售分支机构，产品遍及全世界80多个国家和地区，是全球最大的智能芯片供应商之一。值得注意的是，2018年是晶晨半导体收获颇丰的一年。2018年11月14日，公司宣布已完成Android TV机顶盒芯片参考设计和预认证，成为Netflix Hailstorm拓展计划中策略合作的芯片解决方案合作伙伴。同年下半年，晶晨半导体陆续发布了Android 9 Pie Ready机顶盒芯片解决方案、新旗舰S905X芯片解决方案，后者凭借全新1GB DDR存储解决方案提升产品的成本效益，为广泛的消费者群体提供高质量4K分辨率式传输。天眼查显示，公司于2015年及2017年获得过两轮融资，但具体金额并未公布。2017年为战略融资，投资方有凯石资本、中域资本等4家机构。此外，2014年TCL战略入股晶晨半导体。晶晨半导体最初接受上市辅导，原拟计划在主板上市，后因科创板上市细则推出等多方原因，公司决定改道科创板。", "label": 2}
{"content": "能源局发布1-2月份全国电力工业统计数据 6000千瓦及以上电厂发电装机容量180878亿千瓦时《中国能源发展报告》、《中国能源形势分析与预测报告》（月报、年报）、《中国能源互联网报告》、《能源研究》（月刊）、《能源周报》、《中国天然气市场运行监测周报》、《中国天然气市场运行监测月报》等刊物征订通道皆已经开启，订阅请关注中能智库并回复“订阅”，或电话010-88825998或发邮件info@chnergy.org申请订阅。", "label": 2}
{"content": "科创板第一批受理公司出炉！影子股梳理！！国泰君安所辅导的晶晨半导体（上海）股份有限公司。晶晨半导体（上海）股份有限公司于2003年7月11日成立，注册资本37000万元人民币。注：晶晨半导体A股影子股包括华胜天成、创维数字、TCL集团、泰达股份。新三板公司江苏北人3月22日公告，公司向上交所提交了科创板上市申请，3月22日上交所出具的《关于受理江苏北人机器人系统股份有限公司首次公开发行股票并在科创板上市申请的通知》，公司科创板上市申请已经获得上交所正式受理。江苏北人介绍：江苏北人成立于2011年，主营业务为加工组装机器人，自动化设备、机械电子设备、自动化系统与生产线的开发、设计。A股上市公司联明股份、软控股份和誉衡药业直接或间接持有江苏北人股份。", "label": 2}
{"content": "恐慌！又一国外资要来A股，是洋韭菜还是镰刀？周五（3.22），早盘两市平开低走，盘初农业、券商、周期股等重挫，股指集体下挫，沪指一度跌逾1%，创指跌逾2%，午间小幅反弹；午后股指探底回升，市场逐步回暖，沪指重返3100点上方，尾盘沪指、深成指收红。投资机会1、业绩参差不齐、规模大减：那些曾经的爆款基金现在都怎样了？3月21日，基金发行市场被睿远首只公募基金——睿远成长价值混合基金刷屏！根据渠道方披露的最新数据，截至当天下午，基金合计发售超过700亿元。这样的发行盛况不禁让人想起曾经红极一时的爆款基金们，资金狂热追逐过后，现在状况如何？从业绩上来说，各大爆款基金的表现并不相同：因此，爆款基金的业绩表现与其成立的时间等因素紧密相关，不能一以概之。但总体而言，爆款不等于业绩优，毕竟也有爆款产品在成立至今的任一时间都处于亏损状态。2、沪深两市融资余额突破9000亿元大关 为2018年7月6日以来首次本周以来，尽管沪指在3100点附近反复拉锯，但两融余额实现“三连升”，重回9000亿元，成为市场关注的焦点。数据显示，3月18日至3月20日两融余额实现了三连升，已经达到9022.19亿元，创出2018年7月11日以来的新高，较上周五(3月15日)增长164.04亿元，增幅达1.85%。对此，分析人士指出，目前沪指在3100点附近连续缩量盘整，存量资金博弈仍是主基调，而A股整体估值依然较低，风险收益比较高，前期踏空机构已有部分调仓和加仓举动。在此背景下，作为市场“嗅觉”最为敏锐的资金，融资资金在近日的布局显示出市场短期震荡向上的概率较大，当前受到融资客青睐的标的，后市有望实现不错的表现。3、箭在弦上！沪伦通所有测试已经完成 伦敦金融城市长称英方已准备好启动对于备受期待的沪伦通到底何时开通，3月21日，英国伦敦金融城市长艾思林表示，现在所有的测试工作已经完成，伦敦方面也已通过了监管方面的规定，“我无法代表上海方面说话，但我们肯定是准备放行了。”市场人士表示，A股市场与其他资本市场的互联互通未来会不断拓展，这顺应了资本市场对外开放的趋势。“沪伦通”的开通，能够吸引更多的海外投资者进入A股市场，给A股注入新的活力。沪伦通开启后，将加速我国证券行业的国际化步伐。板块方面，券商作为沪伦通的重要参与方，有望借助沪伦通开拓新的利润增长点。相关概念：财经点评国务院办公厅:今年劳动节放假四天！5月1日至4日放假五一小长假回来了！国务院办公厅发布通知调整劳动节假期安排：2019年5月1日至4日放假调休，共4天。4月28日(星期日)、5月5日(星期日)上班。受消息影响，今日早盘在大盘下挫的情况下，旅游股逆势走高。点评：对于五一假期的影响，券商研报称，小长假是对旅游行业最大的政策红利，小长假创造的旅游效益会随天数的增加成几何增长。一是激发消费者假日中短途出游意愿，消费项目(交通、住宿等)花费增加；二是大幅激发消费者“拼假”出行的意愿。在扩大效应下，“十一”黄金周的出游人数、旅游总收入约为三天小长假的6-8倍。因此，今年“五一”旅游数据较以往将有大幅提升。2018年老年抚养比创新高 鼓励生育等措施需尽快出台根据国家统计局以及各地统计局公布的2018年统计公报，2018年末，全国65岁及以上人口增加827万人，达到了16658万人，比重上升0.5个百分点，人口老龄化程度继续加深。以65岁及以上人口与15-64岁人口之比作为老年抚养比来看，2018年中国老年抚养比达到了17%，这创出了1990年以来有数据可查的历史纪录，相比1991的水平，几乎提高了一倍。从各地情况看，四川、重庆、山东、江苏等地的老年抚养比在20%左右，远高于全国，这些地方未来养老金支付压力也很大。点评：对此，专家指出，随着老龄化速度加快，现在需要有应对措施，比如可以实施延长退休年龄的措施，严控违规提前退休，同时要鼓励生育。涨知识“沪伦通”指上海证券交易所与伦敦证券交易所互联互通的机制。符合条件的两地上市公司，可以发行存托凭证（DR）并在对方市场上市交易。简单的说，沪伦通就是上海和伦敦两地的上市公司，通过将股票转换成存托凭证(DR)，并在对方市场挂牌交易，从而实现让投资者在本地市场交易境外公司股票。沪伦通包括东、西两个业务方向本文系好买商学院原创，如需转载，请在文章开头注明来源于“好买商学院”。未经授权，任何媒体和个人不得全部或者部分转载，否则将承担相应的法律责任。免责条款：本文内容为基于公开资料研究完成，并不构成投资建议。投资者应审慎决策、独立承担风险。欲知更多的精彩内容，请关注好买商学院", "label": 2}
{"content": "中国意在借“一带一路”打造贸易怪兽？他们想多了！西汉时期，张骞出使西域密切了中国同中亚、西亚等国家的联系。后人沿着张骞的足迹，走出了誉满全球的“丝绸之路”。丝绸之路不仅是东西方之间的一条贸易通道，更是一条东西方交流文化的友谊之路。在中华民族同其他民族的友好交往中，逐步形成了以和平合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢为特征的丝绸之路精神。2013年，中国提出，为了使各国经济联系更加紧密、相互合作更加深入、发展空间更加广阔，我们可以共同建设“丝绸之路经济带”；同时，中国表示，愿同东盟国家加强海上合作，共同建设21世纪“海上丝绸之路”。由此可见，“一带一路”倡议就提出之际，把我国的发展同沿线国家的发展紧密连接在了一起，进一步继承和发扬了丝绸之路精神，并赋予了丝绸之路新的内涵——共商、共建、共享。“一带一路”倡议提出五年多来，得到了全球的积极响应和参与，经过五年的实践，“一带一路”倡议从理念、愿景转化为现实行动，得到了国际社会的广泛理解、认同、支持和参与，朋友圈、贸易圈、交流圈越来越大。一是参与国家不断增多。经过五年的实践，目前已有103个国家和国际组织与我国签署了118份“一带一路”方面的合作协议。2017年首届“一带一路”国际合作高峰论坛便有29个国家的元首和政府首脑出席，140多个国家和80多个国际组织的1600多名代表参会。2019年即将召开的第二届“一带一路”国际合作高峰论坛也将继续秉承开放包容的态度，热烈欢迎各方的积极参与。二是贸易往来不断扩大。截至2018年6月，我国同沿线国家货物贸易总额已超过5万亿美元，年均增长1.1%，已经成为25个沿线国家最大的贸易伙伴；对外直接投资超过700亿美元，在沿线国家建设的境外经贸合作区总投资200多亿美元，给当地创造了十几万的就业数和几十亿美元的税收。三是文化交流不断深化。随着“一带一路”合作的实施，中外文化交流不断深化。截至2017年底，中国已与157个国家签署了文化合作协定，并先后举办了中国—中东欧、中国—东盟、中国—欧盟等十余个文化年、旅游年活动，初步形成了覆盖世界主要国家和地区的文化交流与合作网络。近段时间，一些外部力量试图抹黑“一带一路”倡议，认为中国意在借“一带一路”倡议来打造贸易“利维坦”，事实证明这种说法是站不住脚的。一方面，中国是一个热爱和平、充满善意的国家。利维坦在《圣经》中是一种象征邪恶的海怪，它拥有坚硬的鳞甲、锋利的牙齿，腹下有尖刺，令人心惊胆战，在基督教中，利维坦是恶魔的代名词。但“一带一路”倡议提出以来，参与的国家越来越多，贸易往来不断扩大，给沿线国家的经济发展带来了更多的机遇、创造了更好的条件，更为地区的稳定和繁荣做出了贡献。沿线国家越来越认识到，我国是一个热爱和平、充满善意的国家，将“一带一路”说成贸易利维坦的说法是毫无根据的。另一方面，“一带一路”秉持共商、共建、共享原则，中国不是一枝独大。英国哲学家霍布斯当时为宣传君主专制制度，在其所著的《利维坦》一书中，将“利维坦”比喻为君主专制的政体国家。当今世界，贸易保护主义、单边主义不断抬头，但中国作为世界第二大经济体，在建设“一带一路”时始终秉持共商、共建、共享原则，它不是中国一家的独奏，而是沿线国家的合唱，符合各国实现联动和共同发展的普遍愿望。数据显示，2018年，我国企业对“一带一路”沿线国家非金融类直接投资达156.4亿美元，同比增长8.9%；在我国加大对沿线国家投资的同时，沿线国家对华直接投资也在快速上升。2018年沿线国家对华直接投资60.8亿美元，同比增长11.9%。由此可以看出，“一带一路”不是中方或某一方的独奏，而是大家携手前进的阳光大道。总之，事实证明，“一带一路”是开放的、共赢的，符合当今和平发展、合作共赢的时代潮流，必将走得更深、更远。", "label": 2}
{"content": "终于有人把“波浪5涨3下跌，均线上下4买卖”的精髓讲透了！领悟其细节，读懂知买卖！成功投资者必须学习的三点：入场时机——什么时候入场,就像是利弗莫尔的密友、棕榈滩赌场老板艾德·布拉德利经常说的：“什么时候持有,什么时候收手。”资金管理——千万不要随意亏钱,不要亏掉你的筹码、你的仓位。一个没有了现金的投机者就像一个没有了存货的杂货店主。如果没有了现金,那你就出局了。所以千万不要亏掉你的本钱!情绪控制——在进行一笔成功的交易之前,你必须制订一份清晰详细的交易计划并且严格执行。在真正开始投机之前,每个投机者都必须制订一份充满智慧的作战计划,根据自己的性格特征作出修改。投机者最需要控制的就是自己的情绪。要记住,推动股票市场的不是推理、逻辑或者纯粹的经济学。真正的推动力量是人性,而人性从未改变。这是我们与生俱来的本性,不是会改变的。我们继续来详细介绍下“波浪5涨3大跌，均线上下4买卖”，一旦掌握，那么买卖点可以轻松解决，希望对各位能够有所帮助。首先大家要了解一下在波浪理论中的五浪形态，大家应当这记住这其中的永恒的判断规则，那就是：1、浪2永远补会运动到超过浪1的起点;2、浪3永远不是最短的一个作用浪;3、浪4永远不会进入浪1的价格范围，如下图所示。其实，在一个完整的周期中，会包含有8段不同的走势，其中有5波的推动浪及3波的调整浪。当然这5波的推动浪有包含有3波上升浪及2波下跌浪，此时一般会用数字来进行标示，所以被称作是数字浪。3波的调整浪中包含了2波下跌浪及1波上升浪，此时一般会用字母abc标示，所以又称作是字母浪。当下跌波浪的幅度较小时，上升波浪的幅度会较大。当上升波浪的幅度较小时，下跌波浪的幅度会较大。接下来我们就来详细地了解一下“波浪五涨三必跌，均线上下四买卖”。“波浪五涨三必跌，均线上下四买卖”这句常用的口诀中，我们可以这样理解前半句：涨五天，必跌三天，五大阳之后必收三大阴。这就从时间和空间基准上得到了验证。这其实就牵涉到了数浪的知识点，这里就说一下数浪的关键点：同上一级主浪方向相同的推动浪必是五浪，同主浪方向相反的必是三浪。合起来一个完整的5-3浪共八浪构成一个上升大浪中的上升五浪及回调三浪，或者一个下降大浪中的下降五浪及反弹三浪。看下面的哈飞走势图。在上图中，这只个股的卖出点就是在第三浪与第五浪之间。“均线上下四买卖”，这里指的就是均线上下各有四个买卖点，这里主要依据的就是葛南维八大买卖原则，若想要详细地了解这八大法则中，关注越声策略（yslc188）。其中有四条是用来研判买进时机，四条是研判卖出时机。1、移动平均线从下降逐渐走平且略向上方抬头，而股价从移动平均线下方向上方突破，为买进信号。2、股价位于移动平均线之上运行，回档时未跌破移动平均线后又再度上升时为买进时机。3、股价位于移动平均线之上运行，回档时跌破移动平均线，但短期移动平均线继续呈上升趋势，此时为买进时机。4、股价位于移动平均线以下运行，突然暴跌，距离移动平均线太远，极有可能向移动平均线靠近(物极必反，下跌反弹)，此时为买进时机。5、股价位于移动平均线之上运行，连续数日大涨，离移动平均线愈来愈远，说明近期内购买股票者获利丰厚，随时都会产生获利回吐的卖压，应暂时卖出持股。6、移动平均线从上升逐渐走平，而股价从移动平均线上方向下跌破移动平均线时说明卖压渐重，应卖出所持股票。7、股价位于移动平均线下方运行，反弹时未突破移动平均线，且移动平均线跌势减缓，趋于水平后又出现下跌趋势，此时为卖出时机。8、股价反弹后在移动平均线上方徘徊，而移动平均线却继续下跌，宜卖出所持股票。以上八大法则中第3条和第8条不易掌握，具体运用时风险较大，在未熟练掌握移动平均线的使用法则前可以考虑放弃使用。股市禁忌“三进三出”：“三进”为：一是“高位进”，这就是我们常说的追涨。犯有这种错误的投资者，喜欢在股票已经有了很大的涨幅后买进，其买进的依据往往是股票已经放量突破了历史高点或突破了某个高点阻力位等，“高位进”的最大危险是一旦买进一只假突破的股票，后果往往是深度套牢;二是“提前进”，有的投资者通过某些渠道(如小道消息、股评等)或某些方法(如基本分析法等)，发现某只股票质地不错，便不管该股票的价位高低，也不管大盘走势如何一味地买进。其实质地好的股票并不预示着马上要涨!如果一只股票没有即将启动的迹象，最好的办法是“多关注，少买进”;三是“糊涂进”，前两种买进法，多少都建立在一定的分析基础之上，而“糊涂进”是建立在一种感觉之上，这种投资者在买进股票时，往往凭借的是某些消息或自我感觉，并且，一旦买进后往往是束之高阁，涨跌不管，这种投资者大有人在。“三出”为：一是“惜出”。这种投资者运气往往不错，其买进的股票常常出现大涨，但他们就是舍不得卖出，总认为涨了以后还会涨，属于典型的“贪婪型”投资者，结果是常常“坐电梯”;二是“早出”，胆小的投资者容易犯这种错误，他们买进股票后或是刚刚涨一点就急于卖出，以致于放跑了大黑马，或是自己被套的股票刚刚“解套”就卖出，坐失获利良机;三是“低出”，这种投资者往往是在股票跌无可跌的情况下卖出。做股票难免有买错的时候，一旦买错了应该马上卖出，可大部分投资者往往是股票刚跌时不以为然，大跌时等反弹，跌到底时割肉卖出。在此告诉大家：要割早割，套的太深时就不要再割了，反而要考虑补仓。如果您想了解更多股市投资经验及选股技巧，不妨关注公众号：越声策略(yslc188)，获取最新的股票情报和交易技巧!)广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "对于4月份行情走势，主导钢厂普遍看好！八钢4月份板材价格政策八钢出台区内2019年4月份板材价格政策：1、中厚板上调30元/吨，现20mm*2000*8000 Q235B中厚板（范围尺）执行价格为4530元/吨，20mm*2000*8000 Q235B 双定尺中厚板执行价格为4650元/吨。2、热轧板卷上调50元/吨，现5.5mm*1500*C Q235B热轧板卷执行价格为4350元/吨。3、冷轧板卷维持上期基价不调整，现1.0mm*1000*C SPCC冷轧板卷执行价格为4850元/吨。4、热镀锌板维持上期基价不调整，现1.0mm*1250*C DC51D+Z(锌层30/30)热镀锌板执行价格为5200元/吨。5、彩涂板维持上期基价不调整，现0.5mm*1250*C TDC51D(锌层30/30)彩涂板执行价格为6100元/吨。以上调整均为含税价格，执行日期从2019年4月1日起。本钢（北台）品种线材价格政策北台品种线材出厂价格政策：1、拉丝材上调30元/吨，现Φ6.5-14mm SAE1008执行价格为3660元/吨，（含税：4245.6元/吨），Φ6.5-14mm Q235执行价格为3610元/吨，（含税：4187.6元/吨）；2、冷镦钢上调30元/吨，现Φ6.5-12mm 35K执行价格为3580元/吨，（含税：4152.8元/吨），Φ6.5-14mm ML08Al执行价格为3530元/吨，（含税：4094.8元/吨）；3、硬线上调30元/吨，现Φ6.5-14mm 45#优线执行价格为3820元/吨，（含税：4431.2元/吨）。4、焊线上调30元/吨，现Φ6.5-10mm H08A焊线执行价格为3890元/吨，（含税：4512.4元/吨）。5、焊丝上调30元/吨，现Φ6.5-10mm ER50-6焊丝执行价格为4050元/吨，（含税：4698元/吨）。6、PC钢上调30元/吨，现Φ8-14mm 30MnSiPC钢执行价格为3760元/吨，（含税：4361.6元/吨）。7、钢绞线用钢上调30元/吨，现Φ6.5-12.5mm 82B钢绞线用钢执行价格为3870元/吨，（含税：4489.2元/吨）。以上调整均为不含税价格，执行日期从2019年4月1日起。河钢4月份板材价格政策1、中厚板上调300元/吨，现14-20mm*2000*8000 Q235中厚板执行价格为5500元/吨。2、热轧板卷上调200元/吨，现5.5mm*1500*C Q235热轧板卷执行价格为5450元/吨（其中2250线产品价格为5520元/吨）。3、酸洗卷上调250元/吨，现3.0mm*1250*C SPHC酸洗卷执行价格为6000元/吨。4、轧硬卷上调200元/吨，现1.0mm*1250*C SPCC轧硬卷执行价格为6050元/吨。5、冷轧板卷上调300元/吨，现1.0mm*1250*C SPCC冷轧板卷执行价格为6450元/吨。6、热轧镀锌板上调300元/吨，现3.0mm*1250*C SGH340热轧镀锌板执行价格为6650元/吨。7、冷基镀锌板上调300元/吨，现1.0mm*1250*C SGCC冷基镀锌板执行价格为6530元/吨。8、彩涂板维持上期基价不调整，现0.5mm*1000*C CGCC彩涂板执行价格为7900元/吨。以上调整均为含税价格，执行日期从2019年4月1日起。本钢2019年4月份产品价格政策1、热轧产品：基价不变2、冷轧产品：基价上调50元/吨3、镀锌产品：基价上调100元/吨4、电镀锌产品：基价上调100元/吨5、酸洗产品：基价上调50元/吨6、冷硬产品：基价不变7、硅钢产品：基价上调300元/吨8、特钢产品：基价上调50元/吨9、线材产品：基价上调50元/吨10、螺纹产品：基价不变11、不锈钢产品：基价上调200元/吨首钢4月份板材价格政策首钢出台2019年4月份板材产品价格政策：1、热轧板卷上调200元/吨；2、冷轧板卷上调200元/吨；3、热轧镀锌板上调250元/吨；4、酸洗板上调300元/吨；5、中厚板上调150元/吨；6、无取向电工钢基价上调100-300元/吨，优惠减少250元/吨；取向电工钢基价含税上调500元/吨。武钢4月份国内期货销售价格调整武钢2019年4月份国内期货销售价格：一、线材：电缆钢、焊接钢、钢棉钢上调150元/吨，其他品种上调250元/吨。二、型材：钢板桩上调237元/吨，其他品种不变。三、热轧1、所有品种上调300元/吨。2、在上述价格基础上，①宽度≤1530mm钢板上调50元/吨，宽度＞1530mm钢板上调100元/吨；②厚度≤2.0mm普碳钢卷上调50元/吨。四、以上价格均为不含税。五、以上价格调整通知自公布之日起生效执行，本通知解释权属武汉钢铁有限公司营销中心。宝钢碳钢板材4月份国内期货销售价格宝钢碳钢板材4月份国内期货销售价格：一、 厚板（宝山、东山）基价上调300元/吨。二、热轧（宝山、东山、梅山）基价上调300元/吨。三、酸洗（宝山、青山、东山、梅山）宝山基价上调350元/吨；梅山、东山基价上调400元/吨；青山基价上调420元/吨。四、普冷（宝山、青山、东山、梅山）1、基价上调300元/吨。2、搪瓷钢、电池钢、双层焊管、电磁纯铁二季度基价在一季度基础上上调300元/吨。五、热镀锌（宝山、青山、东山、梅山）宝山、青山、东山CQ级及非汽车用钢、S系列结构钢和梅山产品基价上调350元/吨，其它基价上调300元/吨。六、电镀锌（宝山、青山）CQ级及非汽车用钢基价上调250元/吨，其它基价上调300元/吨。七、无取向电工钢（宝山、青山、东山）基价上调300元/吨,相关优惠减少250元/吨。八、取向电工钢（宝山、青山，含税）基价上调200元/吨。九、以上价格调整通知自公布之日起生效执行。十、本价格调整通知的解释权属宝山钢铁股份有限公司营销中心。鞍钢出台2019年4月份产品价格政策鞍钢出台2019年4月份产品价格政策：1、热轧板卷维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现5.75mm*1500*C Q235热轧板卷执行价格为4050元/吨，（含税：4698元/吨）。2、冷轧板卷维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现1.0mm SPCC冷轧板卷执行价格为5155元/吨，（含税：5979.8元/吨）。3、轧硬卷维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现1.0mm*1000*C SPCC轧硬卷执行价格为4415元/吨，（含税：5121.4元/吨）。4、热镀锌板维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现1.0mm*1250*C St01Z热镀锌板执行价格为5250元/吨，（含税：6090元/吨）。5、彩涂板维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现0.5mm*1000*C TDX51D+Z彩涂板执行价格为5800元/吨，（含税：6728元/吨）。6、酸洗板维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现3.0m*1500 SPHC酸洗板执行价格为4595元/吨，（含税：5330.2元/吨）。7、中厚板维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现20mm*2000 Q235中厚板执行价格为5070元/吨，（含税：5881.2元/吨）。8、电工钢维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现0.5*1000*C 50AW800电工钢执行价格为6545元/吨，（含税：7592.2元/吨）。9、螺纹钢维持上期基价不调整，优惠减少50元/吨，现Φ20mm HRB400E螺纹钢执行价格为4350元/吨，（含税：5046元/吨）。以上调整均为不含税价格，执行日期从2019年3月11日起。韶钢上调20元/吨！22日韶钢对广东区价格调整：1、线材上调20元/吨，现Ф8-10mmHPB300为4270元/吨；2、螺纹钢上调20元/吨，Ф18-25mmHRB400E为4330元/吨；3、盘螺上调20元/吨，Ф8-10mmHRB400E为4350元/吨。以上调整均为含税，自2019年3月22日起执行。宏兴高线上调20元/吨！22日秦皇岛宏兴高线调价：1、高线上调20元/吨；现Q195-235材质6.5mm高线出厂价格3740元/吨，含税过磅。莱钢永锋上调10元/吨！22日莱钢永锋建材价格调整：1、螺纹钢价稳，现Φ18-22mmHRB400螺纹钢执行价格为4030元/吨，10mm加价200元/吨，12mm加价200元 /吨，14mm加价150元/吨，16mm加价70元/吨，25mm加价50元/吨，28-32mm加价150元/吨，36-40mm加价300元 /吨,HRB500高450元/吨。2、盘螺上调10元/吨，现HRB400Φ8-10mm盘螺执行价格为4230元/吨，6mm加价700元/吨；12mm加价150元/吨；以上价格均为含税出厂价。石横特钢上调10元/吨！22日石横特钢建材价格调整：1、螺纹钢价格稳，现 Φ18-22mmHRB400螺纹钢执行价格4030元/吨，12mm加价200元/吨，14mm加价150元/吨，16mm加价70元/吨，25mm加 价50元/吨，28-32mm加价150元/吨，36-40mm加价300元/吨,HRB500高强度同规格加价450元/吨。2、盘螺上调10元/吨，现Φ8-10mmHRB400盘螺执行价格4230元/吨，6mm加价700元/吨，12mm加价150元/吨，以上调整均为含税价。唐山东华下调30元/吨！22日唐山东华建材调价：1、螺纹钢下调30元/吨；现HRB400E材质18-22mm高强抗震防腐螺纹钢对京津指导价3880元/吨；2、盘螺出厂价稳，现8-10mm三级高强抗震防腐盘螺出厂价格3930元/吨3、高线出厂价稳，HPB300材质8-10mm高线出厂价格3810元/吨以上螺纹价格为含税、检尺出厂价格；唐山国义下调20元/吨！22日唐山国义建材调价：1、高线下调20元/吨，HPB300材质8-10mm高线出厂价格3810元/吨，6mm加价80元/吨，含铬材质加价110元/吨，5.5mm加价130元/吨；Q195材质同价，HPB235材质减价20元/吨；2、盘螺下调20元/吨，现8-10mm三级盘螺出厂价格3890元/吨，抗震材质加价30元/吨；6mm加价140元/吨，含铬材质加价70元/吨；以上价格为含税过磅。", "label": 2}
{"content": "好消息！又一电商平台要向中国卖家开放德国电商巨头要招中国卖家经过60多年的发展，OTTO已经成为德国最成功的电商公司之一，而且是德国最大的在线时尚及生活类产品零售商。OTTO是一个传统的德国家族企业，进驻新兴市场的尝试较少，主要采用稳扎稳打的模式发展跨国战略。在几十年的发展历程中，OTTO主要聚焦于自己擅长的家居和时尚品类，在很多市场都采用自营的方式。最近几年，OTTO逐渐开放其平台让第三方卖家入驻，主要针对欧美比较知名的品牌，但是OTTO今年的战略重点是向中国市场开放第三方平台。OTTO集团（中国）电商事业部CEO徐贝西表示，决定开放中国市场的主要原因是：在看到中国品牌商家在国际电商平台的一系列成功后，OTTO认为，中国商家以提供高性价比商品著称的市场定位与OTTO不谋而合。德国人更看重质量而非品牌卖家注意，OTTO对入驻商家的要求比较严格：不仅要符合当地本土化的规则标准，还要满足平台本身对卖家的质量标准要求，包括对索赔责任等方面的要求。届时，OTTO官方会有一个具体的商家入驻标准出台。徐贝西指出，在欧洲市场，尤其是德国，大家可以很明显地感受到，消费者对于品牌的要求欲望不是那么的强烈，他们更看重的是质量和性价比。\"性价比和质量可以在哪些方面进行体现呢？销售渠道其实是非常好的体现方式。比如说OTTO建立自己的电商平台，我们明确地跟市场传递一个信息，要经过精心挑选的商家才能入驻，哪怕是一个不那么有名的品牌。\"由此看来，如果你的产品质量还不错，即使品牌没多少名气，也可以认真考虑一下德国市场，毕竟这个市场的潜力还是不小的。德国电商价值719.4亿欧元德国电子商务与远程销售贸易协会（Bevh）的报告显示，2018年，德国的电子商务增长了11.4%，截至2018年年底，其在线零售业价值651亿欧元。预计今年，德国的电子商务将增长10.5％，到年底，其价值将达到719.4亿欧元。从图中可以看出，最近几年，德国的电商规模一直在以10%以上的速度增长，这主要得益于电商平台的强劲发展。研究显示，去年，德国电商平台营收增长了9.7%，达306.2亿欧元，成为德国电商领域最大的分销渠道。目前，德国最大的电商平台要数亚马逊（amazon.de）。以下是德国网站流量排名前五的购物网站↓1，amazon.de，2，ebay.de，3，ebay-kleinanzeigen.de：分类广告网站，4，otto.de，5，idealo.de：比价网站。想建立本土化品牌的卖家，不妨优先考虑下目标市场的本土平台，想铺货的卖家，就得多选择几个销售渠道了，好在现在有不少工具可以减轻卖家管理多平台多账号的负担，比如云服务商务管理系统Oracle NetSuite——支持19种语言、190+种货币和50+国的财税本地化方案，不仅能对接多平台和国际主流物流商，还能记录新品开发从雏形到正式SKU的完整生命周期，核算并评估新品的成本及毛利http://www.ennews.com/article-10987-1.html。百度搜索亿恩网，致力于为跨境电商从业者提供进出口政策新闻的跨境电商资讯新闻平台，提供全新的跨境营销、进出口优品、SEO优化、跨境电商运营培训等服务。", "label": 2}
{"content": "2019年3月22日金乡大蒜市场行情行情价格暂无明显变化，成交量暂一般，一般混级：2.40-2.60元/斤左右，大混级2.60-2.80元/斤左右，蒜米料：2.10-2.30元左右！", "label": 2}
{"content": "网约车界“老二”Lyft将上市 分析师认为盈利遥遥无期根据周一提交的监管文件，这家美国排名第二的网约车巨头将以每股62至68美元发行3080万股股票，估值将达到196亿美元。运营与财务数据- Lyft的2016年、2017年和2018年营收分别为3.433亿美元、11亿美元和22亿美元，这意味着该公司2017年营收与2016年营收相比增长209%，2018年营收与2017年营收相比增长103%。- Lyft的2016年、2017年和2018年预订收入(Bookings)分别为19亿美元、46亿美元和81亿美元，这意味着该公司2017年的预订收入与2016年相比增长141%，2018年的预订收入与2017年相比增长76%。值得注意的是，该公司2016年、2017年和2018年净亏损分别为6.828亿美元、6.883亿美元和9.113亿美元。招股书显示，2018年12月Lyft在美国出行共享市场上所占份额为39%，相比之下2016年12月为22%，这种增长是由于该公司获得了新的司机和乘客，以及由于出行频率提高。在截至2018年12月31日的一个季度中，Lyft的活跃乘客(Active Riders)人数为1860万人，提供出行共享服务的司机人数达110万人以上。投资风险分析师表示，对网约车行业未来的盈利增长表示担忧。在连续亏损3年以后，目前没有任何证据显示出该公司能在未来实现盈利。另外，分析师补充道，司机最终将被无人汽车所取代，这是世界潮流发展趋势。但Lyft强调，司机是一个重要的行业，并不会随着技术的发展而彻底消亡，只是人们在生活方式上会有一点不同而已。竞争对手作为共享出行行业的第二大巨头，Lyft难免会被与老大Uber相提并论。首先来看看决定两家公司视野格局的宣传语；Uber: “每个人的私人司机。”Lyft：“您身边会开车的朋友。”这两句宣传语绝非表面上这么简单，它们奠定了整个公司核心价值，公司愿景，公司从上到下全体人员的思考模式。可以说，两家的不同点就在于公司文化。Uber 和 Lyft 的价格相差无几，产品类型也处在同一领域。Lyft 鼓励每一位司机成为顾客的朋友，给远方的陌生人提供干净整洁的车辆，一次难忘的有趣搭乘经历。公司所提供的服务旨在拉近人与人之间的距离，让人们能够通过一次偶遇，发展出一段不一样的人生经历。Uber 则希望每一位司机具有专业性，为他们的顾客提供更好的服务。它现在已经迈开了全球化的步伐，服务覆盖面更加广泛，已经成为当之无愧的市场领导者。对于Lyft而言，Uber的高估值是个不小的威胁。高盛和摩根士丹利两家华尔街投行对Uber的估值预期高达1200亿美元。这将使其上市成为科技行业规模最大的IPO之一。运营成本Lyft在2015年时已开始为旗下的司机购买了覆盖服务全程的各种保险，比如从接受订单到乘客下车阶段的保险额为100万美元，另外如果专车司机的个人私家车保险无法覆盖专车服务中的意外，Lyft还为他们购买了10万美元的额外保险。Lyft CFO布莱恩·罗伯茨（Brian Roberts）周三在波士顿的路演中表示，降低保险成本是公司的首要任务。招股书显示，该公司主要依靠全资子公司和免赔额来确保汽车业务相关风险，同时依靠第三方保险政策，确保公司的运营相关风险。如果保险范围不足以满足公司的业务需求或我们的保险提供商无法履行其义务，将无法减轻公司业务所面临的风险，并可能对财务状况和经营业绩产生不利影响。", "label": 2}
{"content": "晚间利好消息摘要！涨不涨停就看他们浙江美大披露年报。公司2018年实现营业收入1,400,899,590.33元，同比增长36.49%；实现归属于上市公司股东的净利润377,525,099.40元，同比增长23.70%；基本每股收益0.59元/股。公司2018年度利润分配预案为：以646,051,647为基数，向全体股东每10股派发现金红利4.65元（含税）。云南能投一季度净利润预增228%-276%云南能投披露2019年第一季度业绩预告。公司预计2019年第一季度盈利12,200.00万元-14,000.00万元，比上年同期增长227.85%-276.22%.增长的主要原因是截至2019年3月5日，公司本次重大资产重组标的资产完成过户，根据企业会计准则同一控制下企业合并的相关规定，四家风电公司一季度利润纳入公司合并报表所致。良信电器2018年度净利润同比增长5.6% 拟10派2.5元良信电器披露年报。公司2018年实现营业收入1,573,786,706.62元，同比增长8.38%；实现归属于上市公司股东的净利润221,965,243.62元，同比增长5.60%；基本每股收益0.28元/股。公司2018年度利润分配预案为：以785250720为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.50元（含税）。三祥新材2018年净利增长37% 拟10转4派1.5元三祥新材披露年报。2018年，公司实现营业收入为59,853.43万元，同比上升46.75%；归属于上市公司股东的净利润为7,418.15万元，同比增长37.35%.公司年报拟10转4派1.5元。涪陵榨菜2018年度净利润同比增近六成拟10派2.6元涪陵榨菜披露年报。公司2018年实现营业收入1,914,353,929.10元，同比增长25.92%；实现归属于上市公司股东的净利润661,719,638.12元，同比增长59.78%；基本每股收益0.84元/股。公司2018年度利润分配预案为：以2018年12月31日公司总股本789,357,241股为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.60元（含税）。江苏神通获宁波聚源瑞利举牌江苏神通公告，公司股东宁波聚源瑞利投资合伙企业（有限合伙）于2019年3月19日至2019年3月21日通过大宗交易和集中竞价交易方式增持公司股份24,288,667股，占公司总股本的5.00%.本次权益变动后，宁波聚源瑞利成为持有公司总股本5%的股东。宁波聚源瑞利不排除在未来十二个月内继续增加其在上市公司中拥有权益的股份的可能性。步长制药调整回购预案 拟回购股份5亿-10亿元步长制药公告，公司拟调整回购股份的数量或金额，由原不超20亿元回购金额，调整为不低于5亿元、不超10亿元回购金额。拟回购资金来源调整为公司自有资金、金融机构借款或其他合法资金。我会持续更新！每天的早盘股尾盘股准时发布！涨停思维从不会让大家失望！我会继续为大家挖掘分享牛股妖股，大家的支持就是我坚持不懈的动力！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "阿里巴巴天猫优品新零售项目正式进驻电白！快来创业成交额突破2135亿！当今社会人们已经习惯了在淘宝买东西一天没有个快递收都不舒服但网上的东西看不见摸不着如果能把手机淘宝搬到自己家门口让所有的“宝贝”都尽在自己的掌控之中那就好了可是这能够实现吗？当然可以！▼▼▼阿里巴巴的新零售天猫优品线下实体店来电白啦！线上线下同价家电以换代修无理由退换商品次日到达以及送货上门，服务安装等服务真正做到了让农村人也能享受到如城市般的快捷、优质的服务什么是天猫优品合作店呢？天猫优品合作店是阿里巴巴的官方线下实体店可以在店里体验，网上下单线上线下同等价格可以享受收发快递、送货上门、预约安装、维修保养、退货换货等全方位的服务。还有一个消息要告诉大家▼天猫优品电白招商会将在3月24号举行时间：3月24日下午2：30地址：电白区水东镇迎宾大道288号六韬珠宝创意产业园科技创新孵化中心三楼会议室联系方式：罗经理：15014254200沈经理：15222689095唯一官方报名网址：cunzhaomu.taobao.com快转发告诉身边的朋友吧~【为茂名建市60周年献礼】数千市民组成“荧光动线”点亮“好心之城”【砥砺六十载 茂名再出发】融入粤港澳大湾区发展 致力打造大交通新格局茂名发布编辑部编辑：詹翔闵初审：柯柱基终审：孙广宇", "label": 2}
{"content": "快讯：宝塔实业(000595)大幅拉升3月22日讯，宝塔实业(000595)今日早盘09时38分出现异动，目前宝塔实业报价3.93元，跌幅为1.01%，成交量20.7万手，换手率2.76%，振幅7.05%，量比3.95。技术面上，目前宝塔实业(000595）处在5日线、10日线、20日线、30日线上，该股的5日线处在10日线下方，呈现“死叉”状态，短线走势或比较悲观。最新的中报显示，宝塔实业(000595)实现营业收入303511487.33，净利润亏损7495800，同比降低131.51%，每股收益-0.01。宝塔实业(000595)所在的机械设备行业。板块内个股力星股份(300421)，大连重工(002204)，锦浪科技(300763)涨幅较大，分别上涨10.03%, 10.0%, 10.0%；锦浪科技(300763)，中坚科技(002779)，兰石重装(603169)明显放量，量比分别为26.11, 24.54, 8.27；振幅较大的相关个股有融捷股份(002192)，兰石重装(603169)，大连重工(002204)，振幅分别为9.93%, 9.79%, 9.51%。宝塔实业(000595)主要从事轴承制造、物资贸易等方面的业务。三季报显示，该公司股东人数(户)为5.17万，较上个报告期增加+1.74%。宝塔实业股份有限公司是全国机械行业百强企业之一、全国轴承行业六家大型一档企业之一、西部地区最大的轴承厂家、全国轴承行业首家上市公司.公司能够按照国际标准和国家最新技术标准生产各种类型、外径40毫米至2250毫米的滚动轴承3000多种,产品广泛用于铁路、石油、冶金、矿山、汽车、化工、建筑、农机、机床、电机、工程机械等行业的主机配套和维修.主导产品是铁路货车轴承、石油机械轴承、冶金轧机轴承、矿山机械轴承、重型汽车轴承和工程机械轴承.产品符合国民经济发展战略和国家产业政策,有着广阔的市场和发展前景,畅销国内30个省、自治区、直辖市.公司是国家出口基地企业,拥有进出口自营权,产品外销欧、美、亚、非50多个国家和地区。", "label": 2}
{"content": "大宗商品数据每日播报（2019年3月22日）生意社数据：现货买卖、期货买卖与股票买卖的决策参考！——生意社最新推出商品订阅服务【大宗商品价格指数】3月21日大宗商品价格指数BPI为864点，较昨日下降了1点，较周期内最高点1019点（2012-04-10）下降了15.21%，较2016年02月03日最低点660点上涨了30.91%。(注：周期指2011-12-01至2019-03-21)【大宗商品涨跌日榜】据生意社价格监测，2019年3月21日大宗58价格涨跌榜中环比上升的商品共18种，集中在有色板块(共6种)和能源板块(共3种)，涨幅前3的商品分别为白银(1.03%)、锌(0.67%)、尿素(0.64%)。环比下降的商品共12种，集中在钢铁(共4种)和能源(共3种)，跌幅前3的商品分别为铁矿石(澳)(-2.66%)、焦炭(-1.44%)、液化天然气(-0.84%)。本日均涨跌幅为-0.02%。【商品价格涨跌榜】【大宗行业榜】猜你喜欢1.大宗商品数据每日播报（2019年3月21日）2.大宗商品数据每日播报（2019年3月20日）3.大宗商品数据每日播报（2019年3月19日）点击下方 “阅读原文” 查看更多↓↓↓", "label": 2}
{"content": "最高功率达415W！这家企业新推出的四大系列组件！此次发布的新品包含天鲸、天鳌、天鳌双核及天雀四大组件系列。作为高功率组件系列的天鲸系列，能够广泛应用于大型地面电站和分布式项目。根据测算，组件功率从370瓦提升至415瓦，可降低4.5%至8.5%的光伏平衡系统成本（Balance of System(BOS)）,降低2.5%至4.6%的度电成本。以中国100MW项目为例估算，使用415瓦组件相较于370瓦组件，可降低约0.12元每瓦的BOS成本，降低2.7%左右的度电成本。天鳌系列双玻组件专为沙漠、盐碱地等极端应用环境打造，组件耐受力佳、可靠性高，且享受额外5年的延长质保，结合其更低的组件衰减率，可进一步提升发电量；针对雪地、沙地等高反射环境，天鳌双核系列双面双玻组件则能最大程度发挥双面发电性能，组件背面可提升5%至30%的发电量，且同样享受额外5年的延长质保；而以全黑外观惊艳亮相的天雀系列美学组件更直击户用市场的需求，全黑设计浑然天成，为客户带来更精致、优雅的体验。天合光能常务副总裁印荣方表示：“延续天合组件一贯传统，高功率、高可靠性和更高的发电量仍然是我们的主要优势，此次发布的四大系列组件，能够全面满足不同光伏场景的应用需求，进一步降低度电成本，为客户带来更多价值。”此外，天合光能的产线能够保证新系列组件的充足、稳定供货。全新系列组件整合了MBB多主栅、双玻、双面、切半等组件技术。大硅片、切半等技术目前已成业内标配，MBB技术具备提升组件效率从而提升功率的优势，却受限于技术难点发展较缓。经过多年的创新研发，天合光能已具备成熟先进的MBB工艺，2017年8月即开始量产。截至目前，公司已获MBB相关技术授权专利24件，创新研发了国内第一代MBB电池串焊设备及新型圆形焊带等MBB关键工艺技术。此外，作为全球首批推动双玻组件产业化的企业之一，天合光能在双玻技术应用领域亦积累了多年经验。公司共持有28项技术专利，是业内第一家获得TUV双玻认证的光伏企业，并率先实现了批量化生产，双玻组件累计出货量近3吉瓦，行业领先。平价上网的时代终将来临，高功率、高可靠、高发电组件定将成为市场主流。天合光能四大系列组件发布，将引领行业，开启组件大规模量产功率新时代。", "label": 2}
{"content": "下周要变盘？73亿主力资金提早逃离16股，有你的股票吗？（名单）今日，大盘先跌后回稳，上证指数尾盘强拉翻红，科创题材热度不减，风险偏好较高。深成指罕见11连阳，本周累计上涨逾3%。从成交量来看，两市成交量进一步萎缩，上证指数坚守3100点。利空来袭，规避妖股源达指出近期做两融绕标业务的机构受到严管，使得后续增量资金不足，或成为妖股杀跌的主要原因。从查配资到监管遭遇以及严查两融绕标，直指杠杆资金，昨日炸板跳水，市场降温的意图明显。虽然市场整体成交较为活跃，但是单日成交量在本周始终没有突破万亿元大关，增量资金流入趋缓的态势较为明显。股指短期放慢上涨的步伐甚至有所回调，将更有利于夯实后续上涨的基础，毕竟这第一波上涨的个股大多只是得益于各种概念，下一波领涨的个股或将转向基本面，也唯有如此，A股市场才能行稳致远。华讯投资认为在经历了春节之后的大幅反弹，接下来即便流动性再宽松，再重复前面恶炒妖股的可能性将大为降低。这一方面是因为伴随着相关题材的逐步兑现，那种由于个股在过去两年严重超跌而带来的报复性反弹机会将越来越小，另一方面这轮行情的一个重要基础是来自于市场制度改革的红利，也正因为如此，市场不应该、也不会再重走老路。回归对公司基本面的判断将是市场的必然选择。特别是接下来这一个多月将是年报和一季报的密集披露阶段，围绕业绩，个股的估值将面临重新排序的压力。主力抢筹、抛售股名单根据股扒扒梳理的资金流数据显示，今日DDE主力大单流入超过2亿的股票只有8只，分别是：TCL集团、大众公用、浙江龙盛、京东方A、奥美医疗、佳都科技、深科技、北新路桥详细数据可见上图。主力抛售股方面，根据股扒扒梳理的资金流数据显示，今日DDE主力大单流出超过3亿的股票高达16只，分别是：中信国安、中兴通讯、东方财富、二三四五、人民网、西安银行、中国平安、国海证券、中国联通、西部证券、东信和平更多数据可见上图。后市展望：下周A股进入重大变盘周期？湘财证券认为，从大盘的运行情况来看，指数暂时并没有明显的调整，大多以盘中快速调整后收回为主，尤其是以本周三和今日比较明显。究其原因，是因为沪指盘中的下跌暂时没有跌破2440点上涨以来的趋势线下轨，目前来看这个下轨已上升至3050点附近。沪指高点突而不破，低点在不断上移，上升趋势下轨已上升至3050点附近，这说明可供沪指震荡的空间越来越小，当均线粘合之后，方向选择将再次来临，下周重点关注。展望后市，华鑫证券策略分析师严凯文表示，以目前的量能在突破前期高点之后，也是大概率出现120分钟以及日线级别的背离信号，所以对于投资者而言，在指数再临新高的关口，当保持谨慎。越声理财表示，维持此前的市场震荡上行观点不变，周五有效站稳3100点上方报收，周线走势趋势向好。我们认为每次调整都是调整换股的契机。外资前期持续买入白马蓝筹股，为年报的业绩浪提前准备，月底也是年报集体披露时间。某投顾认为，连续四日沪指高位震荡，而且盘中多次呈现下挫后的拉升，体现出市场支撑的强势，但同时也表明目前3100点附近多空的胶着。而之所以会如此，主要还是经历一轮快速上行之后，资金调仓换股以及增量资金动能缺失。当下，市场存量资金博弈下，热点集中度减退，可操作性难度加大，市场分歧也开始产生，短期也将亟需进行方向的选择。当然，2440点以来的反弹趋势未变，在改革预期下，行情还有纵深发展的基础，建议持股观望。", "label": 2}
{"content": "京东市值，重回400亿美金！刘强东粉丝：东哥还是厉害！随着财报的披露和各种收购业务的开展，京东显然已经走出了去年因为刘强东时间而出现的市场表现下滑，重新回到了正常发展的轨道，再次换发生机和活力。从最近京东的股市表现我们就可以发现，京东市值重回400亿美金，东哥粉丝：东哥还是厉害！去年的刘强东事件发生后，京东无论是品牌形象还是市场表现，都出现了比较明显的波动，尤其是最敏感的股市，京东的股价大幅下跌。而仅仅过去了几个月事件，京东已然重新元气满满。当然，在这个过程中，刘强东做了充分的努力。京东的物流再次提速。对服务业来说，尤其是像京东这样的互联网公司，对负面言论的敏感程度更大，当然，所受的负面影响也会更大。但作为一家电商平台，与其想方设法去解释负面消息，不如提升自己的服务品质，让用户能够亲身体会到公司的实际服务水平和诚意。而京东物流的提速，完成的正是这项工作。如果你购买一台电视机，在其它平台购买三天才能收到货，而且还需要自己安装或者找朋友帮忙安装，而从京东购买，上午购买，下午就可以收到货，而且有专业的师傅帮忙安装调试，你只需要等安装完成后直接使用即可。这样的服务，怎么可能不让用户满意？除此之外，京东的管理架构也发生了改变。从这次的事件中我们就可以很明显的感觉到，刘强东和关联程度已经过分绝对，尽管刘强东自主负责的管理模式能够一定程度上提高公司的运营效率，但如果遇到负面事件，尤其是针对刘强东本人的负面事件，那对京东的影响将是巨大的。因此，徐雷被推倒了前台，基本成为了京东的二把手，同时，京东的组织架构也发生了微调，根据不同的事业部建立了分管负责机制，而被称为最牛管理培训生的京东管培生们也在逐渐走入公司的管理岗位负责工作。不可否认，京东不仅迅速调整了发展状态，而且还让负面消息对公司的影响迅速下降，并让京东的股价在几个月时间恢复，刘强东的能力还是很令人敬佩的。你觉得京东的股价会就此稳定么？本文为原创作品，图片来自于网络，如有侵权请告知", "label": 2}
{"content": "从濒临破产到国际潍柴 他成为影响世界的“中国谭”给你20年，你会成就什么样的事业？3月20日，在遥远的意大利最高舞台上，在意大利总统的见证下，一位来自中国的企业家获得了意大利工商业领域的最高奖“莱昂纳多国际奖”。他是潍柴集团的董事长谭旭光。他的获奖是因为“解救”了一家陷入严重危机的意大利“国宝级”企业、造船业“皇冠上的明珠”法拉帝游艇集团，Riva、CRN、Ferratti等都是其旗下品牌。2012年，来自中国的潍柴集团向金融危机冲击下陷入困境的法拉帝伸出了“联姻”之手，成为其第一大股东。短短的几年间，谭旭光就让这家老牌企业“老树发新枝”，走出危机、重振雄风。时间回到20多年前的1998年，当37岁的谭旭光临危受命接掌潍柴时，面对的是一个6个月发不出工资、濒临破产的传统国企。20年，谭旭光如何让濒临破产的潍柴成为国际潍柴？让我们回顾一下谭旭光的追梦之路。破釜沉舟，他是国企改革敢吃螃蟹的人在90年代的国企转型期，潍柴也是一家有着各种国企病的地方企业。潍柴的重生源于谭旭光发起的一场破釜沉舟、壮士断腕的改革“四部曲”。1998年，谭旭光上任伊始，即代表班子向全体职工做出了“约法三章”的郑重承诺,先从班子自身做起，并率先解决了拖欠工资问题，迅速赢得了人心。之后，潍柴启动了人事、用工、分配的“三项制度”改革，在20年前就建立了“干部能上能下，员工能进能出，薪酬能高能低”的机制。解决了人的包袱后，谭旭光瞄准了业务的包袱，确立了“三三制”的产权改制思路，核心就是聚焦主业、剥离副业，潍柴得以轻装上阵。2002年潍柴动力在行业内率先通过混改成立潍柴动力，引入境内外战略投资者。2004年潍柴动力在香港上市，一步打通国际资本市场。潍柴通过一系列惊心动魄、敢为人先的改革，解除了全部的体制机制障碍，进入了“起飞”的轨道。谭旭光是敢于吃螃蟹的人，潍柴20年前的改革，现在很多国企还不敢触及。谭旭光说过，那些年就是“顶着铡刀搞改革”。谭旭光用实际行动诠释了总书记提出的“国企一定要改革，抱残守缺不行”。产业整合，他是敢于造梦的“谭大胆”2005年，在红极一时的德隆系倒下的那场盛宴中，潍柴动力以10.2338亿元一鸣惊人，为他赢得了湘火炬汽车集团，也获得了“谭大胆”的称谓。那时“谭大胆”并不是褒义，很多人认为他“不理性”，但现在来看，我们都会看到那是多么具有“战略性”的一搏。谭旭光说，当时很多人不理解，潍柴作为一个独立发动机厂，独立生存是很难的，潍柴并购湘火炬，不仅仅是获得了整车资源，更重要的是整合了中国最优质的潍柴发动机、法士特变速器、汉德车桥，全球首创了商用车动力总成商业模式，领先国外12年。2019年1月8日,潍柴动力凭借“重型商用车动力总成关键技术及应用项目”荣膺国家科技进步一等奖。我国商用车自主品牌为什么能够胜出并占据绝对主导，这与潍柴掌控了商用车核心技术是分不开的。谭旭光的魄力和潍柴的成功，也赢得了山东省历任领导的支持。2009年，谭旭光执掌以潍柴、山推为主体组建的山东重工集团；2017年，谭旭光执掌中通客车的母公司——山东交工集团；2018年9月1日，谭旭光回到曾经的潍柴集团母公司——中国重汽集团，担任董事长、党委书记。从一个单一的发动机企业，到建立完整的商用车和工程机械产业链，谭旭光打造了在中国乃至全球都可以振臂一呼的产业巨鳄。如今，“谭大胆”成为他敢于造梦、敢于追梦，也能圆梦的最好称呼。心无旁骛，他是打造中国“心”的“动力疯子”高端大功率发动机是我国的一个重要“瓶颈”，谭旭光的重要贡献在于持续引领我国商用车动力走出了一条自主发展、迈向高端的道路。潍柴是我国引进斯太尔发动机的主导企业，但是谭旭光不想只吃技术引进的饭，因为真正先进的核心技术是买不来的。2003年起他主导开发了我国首款具有完全自主知识产权的WP10/12系列蓝擎重型高速柴油机。在当时全球主流企业普遍采用单体泵或泵喷嘴技术路线的情况下，他基于对燃油系统的深刻理解，坚定不移地采用高压共轨技术。该路线已成为当今全球柴油机行业唯一技术路线。潍柴的科技创新成果，源自谭旭光对科技创新和科技人才的持续大投入。潍柴现在建成了行业唯一的内燃机可靠性国家重点实验室，在美国、法国、德国、日本等地建立了全球协同研发平台，汇聚了世界一流的科技人才。有人称他为“动力疯子”，他挺起了中国一个行业的脊梁。谭旭光曾说他最敬佩的人之一就是苹果的乔布斯，他认为只有在业务上具有“疯子精神”才能钻研出一番惊天动地的事业。全球拓疆，他是让老外点赞的“中国谭”谭旭光曾经说过，2012年，法拉帝集团的老股东法拉帝先生对企业“不舍”流下了眼泪，而现在，老法拉帝先生将来自中国的谭先生看成是真正让人放心的意大利朋友，屡屡为“中国谭”点赞。为“中国谭”点赞的不仅仅是意大利法拉帝集团，还有来自法国的博杜安发动机公司、德国的凯傲叉车集团和林德液压公司、美国的PSI公司等。从2009年至今，潍柴以“补短板、调结构、强主业”为标准，并购了欧美8家高技术企业。这些企业都在并购后全部实现了扭亏为盈、保持健康发展。在“一带一路”沿线，潍柴更是耕耘多年。谭旭光从当年自己“起家”的东南亚市场开始，到如今在缅甸、埃塞俄比亚、印度、白俄罗斯、俄罗斯等国家的本地化制造，在“一带一路”叫响了中国制造“潍柴品牌”，赢到了当地的高度认可。意大利莱昂纳多国际奖只是谭旭光国际影响力的一个缩影，我们有幸见证了又一位中国企业家跃升为全球企业家。", "label": 2}
{"content": "冲高后已完成双顶构造，接下来将展开调整奔向2900！批量启动核按钮，想跑，没那么容易！掐指一算，21号要是早盘追涨停买这些启动核按钮的票票，一碗大面-15%，今天如果再来个大幅低开，那真的是凉凉了。看3月21日最高峰涨幅榜近150只涨停板多喜人，可惜今天的炸板率高达45%，这个数据意味着什么，你懂的！人往往在最得意忘形的时候最容易受到伤害。什么别人贪婪的时候我恐惧，那都是口头说说而已，并没有成为自己的行为准则。对于3月21日美联储关于2019年不加息的暗示，我的看法是：其一，这是一个中长期政策倾向，从政策决策者的角度来说，通过政策表述成功引导市场预期当然是一种成本最经济的方式，但这不代表决策者不会为自己保留政策调整的机动性。这届美联储的政策摇摆我们此前已经见识过了。现在才是2019年3月，今年还有9个月呢，我认为美联储真正的政策走向还是有很大的不确定性。故，美联储此番政策表态可信度要打个很大的折扣。其二，对于美联储暂缓加息的政策，其实市场早有预期，美元指数从3月7日就阶段性见顶，并展开调整。所以市场对这个政策消息反应是很平淡的，美股3月21日反而是下跌的。第三，反倒是有一种可能值得关注，那就是市场反而因为美联储的这番谨慎的表态而对美国经济放缓的疑虑加深。如果这种预期开始发酵，对全球金融市场来说，恐怕不是一件好事。昨天，我还注意到一则消息，关于地方债的发行情况。财政部20日发布的数据显示，今年1至2月，全国发行地方政府债券7821亿元，其中，新增一般债券3883亿元、新增专项债券3078亿元。截至2月末，全国地方政府债务余额191420亿元。在2018年底提前下达部分2019年地方政府新增债务限额的背景下，今年1至2月地方债发行具有两个明显特点，一是发行时间提前，二是发行量较往年大大增加。根据今年的政府工作报告，今年拟安排地方政府专项债券2.15万亿元，比去年增加8000亿元。按照现在的节奏，可能今年1季度就会用掉地方政府专项债券额度的一半左右，联想到1-2月份的新增信贷规模也是很惊人，但是这都不是可以持续的速度，也不利于全年的总量平衡。我注意到，股市里近期基建和工程机械板块的炒作热度才开始升温，但这显然是滞后于基建工程开工速度提升的，而这种滞后的反应，一旦产生预期偏差修正，这类板块的炒作可能戛然而止。其实从3月21日强势股的跳水来看，近期市场的几个“香饽饽”：工业大麻，科创影子股，工程机械，一带一路短期的热度可能会迅速降温，这即是今天行情的一个主要的风险。另外，从技术面的角度看，走势终完美，完美的意思是走势结构的构造完成。今天的冲高完成了一个双顶的构造，接下来的走势将展开调整，上证指数将再次攻击2950，并且会打穿这个位置奔向2900。从图中可以看到上证指数走完了完整的主升浪三部曲之后，展开了调整，这个调整的过程由主控均线支撑，并完成了一个小级别的波段，反弹也是三部曲，今天不新高，同时小级别3段走势衰竭。所以3月21日的高点3125就是对3129的不新高确认，并确认双顶。我认为，上证指数从2440一路上涨到3129，接近700点的涨幅，目前的调整是很不充分的，不管是时间还是空间，因此，指数下移一个平台才会有比较好的低吸机会，但现在并非低吸机会。当然如果在这个技术性调整的过程中，对周期股和科技股做个取舍的话，我觉得还是周期股安全边际要高些，毕竟，涨的太多本身就是一种风险！", "label": 2}
{"content": "味千拉面（00538.HK）业绩扭亏为盈，却仍未解“内忧外患”之愁？但这并不意味着味千便可以“高枕无忧“，相关业务的颓势以及前高管的贪污行为依旧使得这一知名品牌处于风雨飘摇之中，并不稳定，截止到3月22日，味千(中国)跌至2.29港元，跌幅为1.72%，距离其巅峰时刻——2011年7月15日18港元的历史最高点可谓是“望尘莫及”。味千拉面于1968年创建于日本熊本县，1996年由味千中国创始人的潘慰将其引入内地及香港，在1997年在深圳开下首店，2007年3月在香港主板上市，成为了国内第一家在境外上市的餐饮连锁企业，在推介过程中，更是获得192倍超额认购，融资2.5亿美元，目前其主营业务包括餐厅经营、拉面和相关产品的生产和销售以及投资控股。投资百度外卖的失策实际上，味千此前的“亏”来源于在投资业务上的失误。格隆汇app查询显示，2015年7月底，味千拉面宣布旗下全资子公司同合伙人订立合伙协议，共出资7000万美元（约合4.66亿元人民币）投资百度外卖业务，其中味千承诺投资6000万美元，占百度外卖不到10%的股权。虽然这笔投资在2016上半年，为味千拉面带来了7.46亿港元的账面盈利，同期净利润高达506.2%，但好景不长，2017年8月，上轮融资时估值24亿美元的百度外卖被饿了么以8亿美元收购，作为投资方之一的味千拉面自然是“连累受难”：截至2017年末，由于百度外卖折价出售味千中国全年净亏损4.87亿元，同比大跌173.15%，吃了败仗的味千中国创始人潘慰在当年便宣布：“未来将不再投资外卖平台，回归初心，专注主业。”但就目前来看，它这句“回归初心”可能也成了“行动上的矮子”的缩影。“没有长进”的主业具体而言，截至2018年12月31日止，味千2018年营业额达到23.78 亿元，较2017年的23.32亿元同比增长1.9%；得益于控制成本奏效，集团毛利达到17.93亿元，同比增长约2.2%。公司股东应占溢利5.5亿元，较去年亏损的4.87亿元同比增长213.2%。其中，作为味千的主要业务及重要收入来源，2018年其零售连锁餐厅业务收入为22.18亿元，占集团收入约93.3%，同比增长0.27%；但来自零售连锁餐厅业务的盈利却为3.49亿元，同比下滑1.41%：其中，来自拉面相关产品的销售收入9.39亿元，同比增长8.55%，但其销售盈利0.14亿元，同比下滑68.89%。同时，需要注意的是，由于存货消耗成本、员工成本、折旧及摊销成本、物业租赁及相关开支和其他经营开支都同比增长，2018年味千（中国）经营溢利为2.31亿元，同比减少23.1%；且集团租金及相关成本占营业额的比例约为17%，同比上升约0.6个百分点。而这一部分直接体现在了增加的门店数上：截止至2018年12月31日，味千连锁餐厅数量为766家，较2017年增加了62家门店，同比增长8.8%，预计未来会新增门店数100家，总门店数将突破850家。显而易见，在味千的餐厅经营盈利下滑的同时，其门店数量却不断攀升，这意味着味千拉面单店收入和盈利正在下滑，即主营餐饮业务陷入了增长瓶颈。此外，2018年味千的净利润之所以可以大幅增长，并非源于餐厅销售收入的增长而是因为其投资控股带来的溢利大幅增长：数据显示，2018年味千投资控股带来的溢利达到3.68亿元，较2017年的-8.82亿元，同比上涨141.72%，这也说明其主营业务并没有为盈利发挥应有的支撑作用。经营品牌的糟心事如此看来，味千显然是没有从之前由“骨汤门”引发的经营危机中缓过来。格隆汇app查询显示，2010年味千拉面被曝出其汤底是用低劣的粉料和其他的廉价的调味料冲泡而成，而这与官方一直宣称的“汤底由猪大骨和各类鱼骨熬制而成的，每份汤底的钙质是牛奶的4倍”营销概念大相径庭，消息被曝出之后，公司市值在两周内蒸发了56亿元人民币且其创始人潘慰的身家也缩水了28亿元，在股价大幅跳水的同时，也使得消费者的信心备受打击。为了恢复名誉和消费者信心，除了采取一系列恢复客流的公关和促销活动之外，味千从2012年开始实行多品牌化战略，且分为高端、中端、大众三档细分市场，但由于餐饮业竞争已成红海且消费者不断被分流，并未取得明显的效果：例如，2015年全年味千中国营业额为33.2亿港元（约合人民币28.4亿元），同比下降5.8%，净利润2.27亿港元（约合人民币1.9亿元），同比下降17.7%。不得不说，那朵名为“食品安全隐患”的阴云并未真正从味千头顶上离去：2018年12月，味千拉面上海老沪闵路店被发现餐具大肠菌群指标不合格，已被属地市场监管局立案处罚。与此同时，在主营业务并无太多起色的时候，味千中国的内部管理也是“一言难尽”——味千中国的前首席财务官刘家豪监守自盗，多次挪用公司金额为己用。格隆汇app查询显示，2018年12月，味千中国查出其挪用的金额为179.5万港元(约合人民币154万元)，但根据最新公告，刘家豪在2012年1月至2018年11月期间，最多约2363.7万港元遭刘家豪以支票欺诈方式挪用，目前味千公司已罢免刘家豪财务官职位，并向香港警方进行了检举，预计公司截至2018年12月31日止的年度财务状况受影响的金额为553万港元。通过上述可以看出，味千的经营问题颇有隐疾，但这并不意味着它在所处的餐饮业没有“东山再起”的机会可言。格隆汇app查询显示，随着宏观经济稳中有进发展，受到消费升级的驱动，2018年餐饮收入 39644 亿元，同比增长10.7%，高于社会消费品零售额增长 0.5 个百分点，占 GDP4.8%；且根据2018年整体求职者意愿分布行业排行榜，餐饮业职位求职意愿位居第二，仅次于普工/技工，可以看出餐饮企业对于职位需求量持续高涨，基于这一背景，“遇冷”的味千中国仍有机会在餐饮业内重新把握风向，跟随市场变化而调整战略方向，以使得自身的业务可以伴随餐饮市场的强劲表现收益良效。结语：俗话说，民以食为天，一直以来餐饮业在拉动内需、普惠民生方面都起着举足轻重的作用，因此该市场基本呈现稳步增长态势。在这一前提之下，随着互联网技术的全面覆盖，在供给侧走向数字化且新零售势头正旺的同时，餐饮消费结构也加快向多样化、特色化、品质化升级，餐饮服务领域必将受其影响迎来全新机遇，而这对于在过去几年里无法真正与时代需求接轨而业绩不佳的以味千为代表的餐饮品牌而言，则是不可多得的发展机遇。就目前而言，虽然味千中国在上一年实现了扭亏为盈，但其利润的提升并非得益于主业经营水平的提升和门店运营水平的优化，如此一来，它的经营困局依旧没有真正缓解，即除了内部管理混乱之外，产品“老化”使得消费者审美疲劳，因此它需要通过产品创新开发以优化业务结构而提升经营效率；此外，作为一个知名餐饮品牌，最不应该因产品质量不佳而遭人诟病，这也要求味千在食品安全上继续苦下功夫。", "label": 2}
{"content": "魏宁海3月22日午评：磨顶阶段，谨慎应对风险总体来看，3100点的位置，争夺得十分激烈，多空双方在这里都非常谨慎，特别是多方力量，在这里居然是不敢放量去突破3129点的新高。在周一的大阳线上连挂三颗星，在今天开始有向下探底的动作。注意20日均线支撑位在3031点，这边会有一个强力支撑，今日10日线略有支撑，但是一旦破了就会继续向下寻找20日线支撑。目前这个结构是一个磨顶的节奏。时间窗口也越来越近，所以这里磨完顶以后，是会有下跌结构的。真正开启下跌结构式，要看20均线的得失，一旦跌破20日均线，就会开始向下去考验前期颈线位2969点。市场主力在培养散户的惯性思维，就是这里跌不下去而敢于出手接筹码。这是一种惯有的套路，最终在山顶上接盘的都是无视风险的投资者。预计下午大盘在盘中还有反抽，注意尾盘再有回落的结构。游资动向分析：从昨日龙虎榜来看，大游资几乎没有大手笔买单，几乎都是小仓位试错，可见游资对这边的风险是有预感的。操作上：目前位置就要注意风险了这里降低仓位是主要的操作，降低仓位在2~3成，短线高手可以轻指数选择个股的机会。", "label": 2}
{"content": "尾盘三分钟，中国股市传来利好消息，下周A股赚钱效应爆棚！旅游股受利好消息影响，盘中快速拉升，中青旅冲击涨停，众信旅游、国旅联合、黄山旅游、桂林旅游等纷纷大涨。截至午间收盘，旅游酒店板块大涨5.90%，在线旅游、旅游酒店两个板块分别冲到市场涨幅榜2、3位。西安旅游强势涨停。事实上券商对旅游股的躁动早有判断，18日，相关人员在研报中表示，若五一假期延长，旅游板块将迎来催化，同时利好景区、酒店、出境游和免税板块。事实证明，市场趋势被一一言中。如果五一假期延长，有望促进景区游客量增长。与全国整体旅游人数增速相似，五一黄金周取消后景区游客量增速也未出现明显下滑。黄金周取消前，黄山，峨眉山以及乌镇五一游客量占全年比例在6%——11%，取消后明显下降2%——3%，五一假期延长将通过分流十一游客提高景区实际接待能力，并对旅游业整体产生显著拉动作用。从历史来看，我国休假时间逐渐延长，双休和黄金周制度推动旅游业快速增长。①双休制推动了短途旅游的快速发展。1995 年我国旅游人数同比上升20%，旅游收入同比上升 34.4%。②黄金周制度满足了大家远途旅游和出境游的时间需求。2004-2007 年，春节、劳动节和国庆节黄金周游客占全年游客量 25%左右。2002-2007 年出境游人数爆发式增长，从 2002年的 430 万人到 2017 年 987.42 万人。同时，五一黄金周的游客量与旅游收入均保持多年的高增长：①1999-2007 年的五一黄金周中，全国游客量从 0.28 亿人次快速增长到 1.79 亿人次。②从占比来看，1999 年开始实行黄金周制度，当年五一游客量、旅游收入分别占全年 4%、5%，2001 年迅速提升到 9%、8%。③从增速来看，五一的游客同比增速远高于全年增速，且高于春节、国庆两个黄金周。然而，风险也是显而易见的，旅游业“看天吃饭”，天气好时人数才会增多。此外，宏观经济波动对旅游需求的影响也是显而易见的。旅游业想要实实在在地吃到“五一黄金收益”，也要祈祷老天爷给个晴天“赏饭吃”。市场小结：今天沪指早盘小幅高开，随后市场呈现冲高回落态势。由盘面上来看，早盘广电系个股集体拉升，黄金股表现活跃，券商板块异动拉升，随后高校板块上演涨停潮，热点板块此起彼伏，但市场总体维持平盘线上方震荡运行态势；午后三大指数持续冲高，沪指逼近前期新高，但风云突变，空头突然发力，前期强势高位股集体急速跳水，对市场人气略有打击。受到影响指数集体小幅跳水，大盘涨幅收窄。就目前而言，震荡格局依旧未能打破。后市仍有上冲动能，关注市场量能变化。股指走势分析：一.沪指由日线级别来看，大盘今天小幅高开后震荡上行，盘中一度上触3129点前期反弹高点。不过上攻遇阻回落，可见多空交战仍较为激烈，虽然5日均线重抬升势，但10日均线却并未出现明显的拐头迹象使得当前市场上涨逻辑不确定性仍然存在；由成交量角度来看，市场人气仍有萎缩态势，或为后市一大隐患。接下来继续上试前期高点将是大概率事件，建议持续关注后市量能变化情况。二.创指创业板走势近期始终弱于大盘，而且从盘面表现情况上来看，1700点附近经过连续六个交易日的横盘整理之后，短期内或将出现极端情况，一旦指数有效跌破1700点，则容易加大震荡区间，不排除向1600点附近靠拢的可能。资金行为及北向资金数据变化：截至收盘，北向资金大量流出，大盘主力资金小幅流入。从资金行为来看，虽然仍有部分观望型增量资金在介入做多，但盘面看资金并没有合力做多的行为出现，即资金实际上有分歧。贵金属、文化传媒、包装材料、电子信息、软件服务等行业领涨；题材板块轮动加快表现活跃，但前期的强势龙头，受复旦复华消息的影响和带动下，纷纷上演跳水表演，尽管看似大盘有企稳迹象，但尾盘的炸板率却高达45%，因此目前看来应该轻指数、重个股，回避高位股。明天关注沪指上方前高的压力！综上所述，今天市场整体红盘报收，热点切换迅速，题材表现优于权重，但领涨主线不明朗。虽然短期内3100点附近压力较大，但考虑到深证成指率先突破本轮反弹新高，不排除对接下来大盘继续走强起到一定的引导作用。同时考虑到美联储加息周期暂缓、且透露出或将于9月份停止缩表，将对全球市场流动性宽松预期起到积极影响，特别是在宏观经济面临挑战的背景下，有利于打开未来货币政策实施的灵活空间，进而加大对场外资金的吸引力。鉴于此，战术上激进型投资者可结合市场节奏择优逢低吸纳绩优股的补涨机会，而谨慎型投资者则可耐心等待短期市场方向明确之后再度加大仓位。板块方面，建议关注年报超预期行业，如电力设备及新能源等。重点关注中视传媒（600088）：股价异动提示风险，不涉及广电网络运营业务广电网络三连涨停：与国网公司不存在股权关系中炬高新(600872)：实控人变更为姚振华中旗股份(300575)：2018年净利增近八成拟10转8派8元力星股份(300421)：2018年净利降1.23% 拟10转9派4元浦东建设（600284）：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。张江高科(600895)：拟共9亿元参与南北科创走廊建设和浦东科技创投基金外高桥(600648)：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。陆家嘴(600663)：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。浦东金桥(600639)：拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。新国都(300130)：一季度净利预增540%-570%*ST天化（000912）申请撤销退市风险警示。江苏神通(002438)：获宁波聚源瑞利举牌国新健康（000503）：停牌筹划收购上海京颐100%股份成飞集成(002190)：公司股票3月25日起被实施退市风险警示增持回购江苏神通(002438)：获宁波聚源瑞利举牌股东宁波聚源瑞利于3月19日至3月21日通过大宗交易和集中竞价交易方式增持2429万股，占公司总股本的5%。本次权益变动后，宁波聚源瑞利持股比例为5%，不排除在未来十二个月内继续增加其在上市公司中拥有权益的股份的可能性。华创阳安(600155)：拟推4亿元员工持股计划披露第一期员工持股计划草案，该计划规模不超过4亿元，参与总人数约为980人。湖北能源(000883)：长江电力近期累计增持1%股份拟继续增持公司股东长江电力(600900)近期累计增持6507万股，约占公司总股本的1%。长江电力拟在未来 12个月内继续增持，增持数量累计不超过公司已发行总股份的1%，不低于1万股。年报季报中旗股份(300575)：2018年净利增近八成拟10转8派8元公司2018年营收为16.5亿元，同比增长27.4%；净利为2.09亿元，同比增长78%。公司拟每10股转增8股并派现8元。力星股份(300421)：2018年净利降1.23% 拟10转9派4元公司2018年营收为7.06亿元，同比增长6.47%；净利为7306万元，同比下降1.23%。公司拟每10股转增9股并派现4元。预计2019年一季度净利为1803-1900万元，同比增0%-5.37%。恒华科技（300365）：2018年度净利润同比增四成拟10转5派0.7元公司2018年营业收入1,1.84亿元，同比增长38.35%；实现归属于上市公司股东的净利润2.7亿元，同比增长41.30%；公司2018年拟每10股转增5股派0.7元。新天然气（603393）：2018年度净利润增长27% 拟10转4派10元2018年公司实现营业收入16.32亿元，同比增长60.58%；归属于上市公司股东的净利润3.35亿元，同比增长26.88%；基本每股收益2.09元；公司年报拟10转4派10元。三祥新材（603663）：2018年净利增长37%拟10转4派1.5元2018年，公司实现营业收入为59,853.43万元，同比上升46.75%；归属于上市公司股东的净利润为7,418.15万元，同比增长37.35%。公司年报拟10转4派1.5元。云南白药(000538)：2018年净利增5% 拟10派20元公司2018年净利为33亿元，同比增长5.14%。公司拟每10股派发现金红利20元（含税）。新国都(300130)：一季度净利预增540%-570%预计一季度净利为5809万元-6081万元，同比增长540%-570%，主要系公司收单运营服务、支付终端产品业务、大数据服务业务增加所致。云南能投(002053)：一季度净利预增228%-276%预计一季度净利为1.22亿元-1.4亿元，同比增长228%-276%，主要系四家风电公司一季度利润纳入公司合并报表所致。新集能源(601918)：2018年净利润增长逾10倍2018年公司实现营业收入87.50亿元，同比增长17%；净利润2.61亿元，同比增长1080.69%；基本每股收益0.1元。新乡化纤(000949)：2018年净利超1亿元同比增273%公司2018年营收为44.94亿元，同比增长9.42%；净利为1.13亿元，同比增长273%。公司拟每10股派现0.10元（含税）。浙江美大(002677)：2018年净利同比增23.7% 拟10派4.65元公司2018年营收为14亿元，同比增长36.49%；净利为3.78亿元，同比增长23.7%。公司拟每10股派现4.65元。广汇能源(600256)：2018年净利润同比增长167%2018年公司实现营收129.05亿元，同比增长58.58%；净利润17.44亿元，同比增长166.83%凯美特气(002549)：2018年净利增八成拟10派1元公司2018年营收为5.05亿元，同比增长17.81%；净利为9385万元，同比增长81%。公司拟每10股派现1元。海螺水泥(600585)：2018年度净利增长88%达298亿元产品量价齐升2018年公司营业收入为1284.03亿元，较上年同期增长70.50%；净利润为298.14亿元，较上年同期增长88.05%全志科技(300458)：2018年净利增近六倍拟10派3元公司2018年营收为13.65亿元，同比增长13.63%；净利为1.18亿元，同比增长582%。公司拟每10股派现3元。预计2019年一季度净利为1500万元-2500万元，上年同期亏损1289.8万元。可立克(002782)：2018年净利增48% 拟10派1元2018年营收为10.94亿元，同比增长18%；净利为8499.9万元，同比增长48%。公司拟每10股派现1元。博云新材(002297)：2018年净利2707万元同比扭亏公司2018年营收为5.09亿元，同比下降6.48%；净利为2707万元，同比扭亏，上年同期亏损6239万元。马钢股份(600808)：2018年净利增长逾四成达59亿元钢材量价齐升2018年公司实现营业收入819.52亿元，同比增长11.91%；净利润59.43亿元，同比增长43.94%；基本每股收益0.772元；拟每股派现0.31元（含税）。报告期内，钢材销售价格上涨以及钢材销售量增加，钢材产品毛利上升。涪陵榨菜(002507)：2018年净利增近六成拟10派2.6元公司2018年营收为19.14亿元，同比增长26%；净利为6.62亿元，同比增长59.78%。公司拟每10股派现2.60元（含税）。", "label": 2}
{"content": "年报风云 | 绿城中国2018年收入603亿元 同比增长43.7%报告期内，取得收入人民币603.03亿元，较去年增长43.7%；除税前利润人民币79.04亿元，较去年增长23.7%；报告期内，取得总合同销售人民币1564亿元，较去年增长6.9%；新增37宗地块，总建筑面积约719万平方米，总土地款约人民币517亿元，其中归属于绿城支付的金额约人民币339亿元。报告期内，股东应占利润人民币10.03亿元，同比下降54.2%，股东应占核心净利润约人民币37.96亿元，较去年上升62%；于2018年12月31日，银行存款及现金（包括抵押银行存款）为人民币482.19亿元（于2017年12月31日：人民币359.77亿元），为一年内到期借款余额的2.76倍；净资产负债率为55.3%，处于稳健水平；报告期内，总借贷加权平均利息成本为5.4%，较去年的5.4%持平；每股基本盈利人民币0.18元，董事会建议宣派截至2018年12月31日止年度的末期股息每股人民币0.23元（2017年：每股人民币0.20元）；", "label": 2}
{"content": "周五给几只票中铝国际，一带一路+工业大麻+低价+小盘远端次新。公司通过贵阳铝美设计研究院有限公司参股贵州航天乌江机电设备有限责任公司，后者申请了“一种萃取富含大麻二酚的工业大麻油的方法”专利。大麻概念板块昨天虽然有所分化，但板块内依旧有5支涨停，今天只要龙头不跪，之前没怎么涨的依旧有补涨的潜质；大恒科技，超清视频+食品安全+大麻检测+老妖反抽潜质。公司牵头的太赫兹光谱仪项目经科技部审核获国家重大开发专项立项，主要是研发出性能稳定、质量可靠的基于飞秒激光的太赫兹时域光谱仪，并应用于食品安全检测、药品分析等领域。大麻概念分支近期一直在延伸，接下来有可能会往检测这么蔓延，昨天天瑞仪器+建研集团已率先反应。", "label": 2}
{"content": "散户天天盯着盘面知道看什么吗？教各位散户一个超短线320战法！万本股票典籍不如此精华！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。【散户短线炒股神技一：要有计划性】一旦选好了超短线个股，就应该按照预定计划坚决地去做。现在能够选出好股的人很多，但最后自己并没有操作。我们在作决定的时候更多的应该相信自己事先比较细致和系统的分析，而不要让所谓的股评家改变你的意志!【散户短线炒股神技二：个股涨势一旦逆转就出局】超级短线出局的原则是个股涨势一旦逆转就出局，跌破5日线或股价小于前两天(2日均线走平)或前三天(三日均线走平)的收盘价时就跑!【散户短线炒股神技三：做超级短线更要设立目标位】原则上三点或五点一赚，即有3%或5%的利润就出局，积少可以成多!如果红色的k线在你眼里变成了黄金无限延长，这时恰恰是你最需要出局的时候。【散户短线炒股神技四：超短线操作最重要的是要设定止损点】一旦失败就要有勇气止损出局，这是铁的纪律。【散户短线炒股神技五：必须是5日线向上且有一定斜率的才考虑】从技术上分析，超短线候选股必须是5日线向上且有一定斜率的才考虑。买入的时机是在中长阳线放量创新高后，无量回抽5日线企稳的时候。但有的时候遇到连续放量暴涨的个股，尤其是低位放量起来的个股，次日量比又放大数倍乃至数十倍的可以追涨进场。【散户短线炒股神技六：参与走势最强的龙头股】在热门板块中挑选个股的时候，一定要参与走势最强的龙头股，而不要参与补涨或跟风的个股。【散户短线炒股神技七：能够及时发现市场的短期热点所在】事实上总有少数个股不理会大盘走势走出出色的短线行情，同时带动整个板块。短线操作的对象就是要选择这类被市场广泛关注却有大部分人还在犹豫、不敢介入的个股。【散户短线炒股神技八：要有敏锐的市场洞察力和充足的看盘时间】这点很重要，考验的就是洞察分析力，短线操作就是和时间赛跑了。错过了就错过了。短线战法——320战法是最原始的短线战法，重点有三：其一为均线，其二为KDJ指标，其三为成交量。其一均线：3日 5日 8日 20日其二KDJ：指标金叉和死叉其三成交量：成交量必须打破前日成交量，为前日1.5倍最佳。短线交易三大法则：1、股票涨了，什么时候卖都是对的。2、股价5日线以上做多，5日线以下做空。3、股价跌破成本价坚决卖出，止损位3%—10%。短线交易四大特点：1、避险第一，赚钱第二。2、在不确定性中，找确定性。3、快进快出，平时多以空仓观望为主，即持币为主。4、透过现象，把握主力的本质。短线战法—320战法实战案例分享短线320战法精髓总结：1、均线3日、5日、8日多头排列，并出现金叉，最好是三线金叉。2、KDJ指标金叉(具体可以参照神龙摆尾KDJ金叉买点)成交量稳步放大，最后是前一日的1.5倍。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "妖股起飞，股价即将翻倍标的300213 佳讯飞鸿 带路+军工+物联网+铁路基建+安防+智能机器人+无人机+人工智能+工业互联+参股臻迪科技601811 新华文轩 传媒+独角兽+参股金融指数不回落 基本面好的票最受欢迎", "label": 2}
{"content": "“一带一路”带动海洋经济发展 意港口或重返世界中心的里雅斯特的昔日辉煌的里雅斯特港曾是奥匈帝国最主要的出海口，也是地中海沿岸乃至全球知名的港口和贸易重镇，繁荣的贸易为这座城市带来了发展的历史高峰。然而，“冷战”时期的的里雅斯特却成为东西方阵营对抗的前沿城市，昔日繁荣兴盛的港口贸易和商业影响力急转直下，当地经济和文化走向衰落。如何使的里雅斯特重现往昔辉煌，是今天的里雅斯特政府和意大利社会各界普遍思考的问题。如今，的里雅斯特就迎来了这样一个机会——意大利和中国有望近日签署共建“一带一路”谅解备忘录，这或将带动地中海海洋经济的发展。美国《纽约时报》认为，的里雅斯特准备重返世界中心。歌诗达·威尼斯号停靠在意大利的里雅斯特港等待首航。（图片来源：中新社）意大利企业冀参与“一带一路”北京《光明日报》早前报道，意大利港口协会主席、的里雅斯特港务局局长泽诺·达戈斯蒂诺曾多次访华，中国之行给他留下了深刻的印象，他认识到“我们同中方在许多领域都有着巨大的合作潜力。”达戈斯蒂诺表示，的里雅斯特港不仅具有得天独厚的区位优势，在政策层面和基础设施建设等领域都已做好准备，希望能够尽快真正投入到“一带一路”建设中来，借此东风，实现的里雅斯特港的长远发展。据达戈斯蒂诺介绍，除了的里雅斯特外，意大利仅有为数不多的几个港口的改造方案也已获得该国政府和大区主管部门认可。参与“一带一路”亦得到了当地企业的支持，意大利企业家Federico Pacorini对欧洲新闻电视台（Euronews）表示：“与中国签署的协议将允许第三产业逐步扩大，特别是在的里雅斯特港，这将为欧洲市场带来真正的附加价值。”希腊比雷埃夫斯港。（图片来源：新华社）中企接手希腊比港成绩单亮眼“一带一路”建设对港口的辐射作用有目共睹，希腊比雷埃夫斯港（以下简称“比港”）就是受益者之一。新华社报道，2008年，原中远集团获得比港2号、3号集装箱码头35年的特许经营权。2016年，中远海运集团以3.685亿欧元收购比雷埃夫斯港务局67%的股份，正式成为比港经营者。中企接手后交出了亮眼的成绩单：比港集装箱操作量从2010年的88万标箱增加到了2017年的415万标箱，比港在全球港口中的排名也从第93位提高到了第36位。目前，比港已经形成集装箱码头、物流仓储、修造船、邮轮码头、滚装码头和渡轮码头六大业务板块，2017年运营收入约3亿欧元。2018年8月，希腊成为第一个与中国签署共建“一带一路”合作谅解备忘录的欧洲国家，比雷埃夫斯港项目是两国双边合作的典范，为当地创造了大量就业机会，有力推动了希腊经济复苏。在中希双方的共同努力下，比港正发展成为东地中海地区的领先港口。不仅是希腊的比港，德国的杜伊斯堡港、比利时的泽布吕赫港、荷兰的鹿特丹港、芬兰的赫尔辛基港都在积极参加“一带一路”建设。的里雅斯特也正是抱着这样的期待，并且也做好了准备。（编辑：夏莹）", "label": 2}
{"content": "数据 | 增值税下调，车企会降价把省下的税都返给消费者么？编辑 | 陈臣3月21日，中国财政部发布《关于深化增值税改革有关政策的公告》（简称《公告》）。据该《公告》，增值税一般纳税人发生增值税应税销售行为或者进口货物，原适用16%税率的，税率调整为13%。此前，为响应增值税下调政策，奔驰、宝马等7家汽车品牌已陆续下调中国地区车型厂商建议零售价，打响汽车降价战。据界面数据（公众号ID：shujuxian_kuaikan）统计，在这场降价战中，奔驰一马当先，2019年3月15日，率先宣布提前下调部分车型在中国大陆全部在售车型的厂商建议零售价。3月20日英菲尼迪宣布调整旗下车型厂商建议零售价，成为首个响应增值税下调政策的日系汽车品牌。增值税下调三个点，车价能降多少？据界面数据（公众号ID：shujuxian_kuaikan）计算，以捷豹XFL精英版为例，调价前官方指导价41.58万元，在非含税价不变的情况下，增值税由16%下调至13%，则该车型含税价的下调幅度约为2.59%。界面数据（公众号ID：shujuxian_kuaikan）进一步统计后发现，在此次下调价格的89款车型中，超5成（48款）的降价幅度低于2.59%。另有四成（39款）降价幅度高于2.59%。从各家品牌的平均降价幅度来看，奔驰降幅最小（2.36%），沃尔沃降幅最大（5.78%）。从具体款型来看，沃尔沃XC90的降幅最大（8.68%），新款林肯MKC尊悦版次之（6.36%）。捷豹XFL风华版和奔驰GLE 500 4MATIC轿跑SUV的降价幅度与上述计算所得（2.59%）基本一致。据界面数据（公众号ID：shujuxian_kuaikan）统计，2018年5月1日，制造业等行业增值税税率从17%降至16%。2019年4月1日起，制造业现行增值税税率将从16%降至13%。乘用车市场信息联席会数据显示，2019年2月，中国狭义乘用车销量116.98万台，同比下降19.0%。狭义乘用车销量同比增速下滑趋势（自2018年6月份以来）仍在继续。近期，随着特斯拉Model 3开始在中国各地陆续交付，汽车品牌间的竞争格局再次升级。3月21日吉利CEO桂生悦称，中国市场未来几年将面临重大调整，中国汽车市场的快速增长时代已经结束。…………………………………想获取更多趣味内容，请关注微信公众号【图理】：shujuxian_kuaikan，一键调戏蠢萌的熊主编！", "label": 2}
{"content": "建设银行3.24号系统维护，错开时间以免受到影响建设银行的信用卡和借记卡很多都是龙卡系列，在持卡人中的反响还是不错的。建设银行最新消息将在2019年3月24日进行系统升级维护，部分功能将受影响。使用建设银行的朋友要提前安排，避开系统维护时间，以免造成不便。中国建设银行", "label": 2}
{"content": "3月22日午评！（附股）盘面分析：今天上证指数小幅低开，反抽之后就一路的震荡向下，在10:30做平台之后再次出现跳水，收盘略有反弹。成交量显示再度萎缩。而创业板平开后一路震荡走低，这里出现中阴线结构，第1次来到20日均线支撑1651点，开始做测试工作。总体来看，3100点的位置，争夺得十分激烈，多空双方在这里都非常谨慎，特别是多方力量，在这里居然是不敢放量去突破3129点的新高。在周一的大阳线上连挂三颗星，在今天开始有向下探底的动作。注意20日均线支撑位在3031点，这边会有一个强力支撑，今日10日线略有支撑，但是一旦破了就会继续向下寻找20日线支撑。目前这个结构是一个磨顶的节奏。时间窗口也越来越近，所以这里磨完顶以后，是会有下跌结构的。真正开启下跌结构式，要看20均线的得失，一旦跌破20日均线，就会开始向下去考验前期颈线位2969点。市场主力在培养散户的惯性思维，就是这里跌不下去而敢于出手接筹码。这是一种惯有的套路，最终在山顶上接盘的都是无视风险的投资者。预计下午大盘在盘中还有反抽，注意尾盘再有回落的结构。游资动向分析：从昨日龙虎榜来看，大游资几乎没有大手笔买单，几乎都是小仓位试错，可见游资对这边的风险是有预感的。操作上：目前位置就要注意风险了这里降低仓位是主要的操作，降低仓位在2~3成，短线高手可以轻指数选择个股的机会。个 股 点 评新洋丰(000902)渠道、成本竞争力强 业绩稳定增长新洋丰发布2018年业绩快报，公司2018年全年实现营业收入101.07亿元，同比增长11.89%，归属于上市公司股东净利润8.21亿元，同比增长20.64%。同时，公司发布19年一季报预告，2019年1-3月实现归属于母公司股东净利润3.22-3.50亿元，同比增长15%-25%。磷复肥行业龙头，18年业绩增速可观公司是国内磷复肥龙头之一，具有较完善的产业链布局，拥有800万吨各类高浓度磷复肥产能，其中，磷酸一铵产能180万吨，为行业第一。同时，公司拥有320万吨低品位矿洗选能力，配套年产硫酸280万吨、合成氨15万吨、硫酸钾15万吨、硝酸15万吨产能。公司产品覆盖磷肥、常规复合肥和新型复合肥三大板块。2018年公司营业收入同比增长11.89%，其中常规复合肥增速19.01%，新型复合肥增速30.54%，磷酸一铵受自用比例提升影响，外销有所减少。", "label": 2}
{"content": "高位逆跌 逢高离场！1、今日大盘低开低走初步呈现中阴线，其中中小创弱势明显，本周虽然主力刻意维持指数强势但一直减量且个股活跃度持续降低。后市如果没有实质性的利好支持，理论上应强化防范随时破位风险。2、上午分时符合阴跌格局，前面累积的顶背离还需消化，预计下午继续震荡调整，盘中反弹可视为逢高降仓机会。3、目前沪指关键位：下档运行至3060一带，若有效跌破则可能一次性确立颓势，上方暂为3140点不指望。月底应有行情结束的提前准备，始终控仓是前提，短线限于防御型的品种为好。", "label": 2}
{"content": "打板低吸各一股！呈上本周交割单！今日操作：止盈中国长城，华鑫股份，止损二三四五；打板深科技，低吸易世达；周末，按照惯例附上本周交割单；3大局观大局观伊始，首先评判当前市场整体氛围和资金情绪是好还是坏？答案很明显，市场整体氛围和资金情绪在昨日大资金遭受重创后奋起反击的修复，昨日15只大面股中今天都给了较好减亏出局机会，收盘还有5只的红盘的，说明还有资金正在自救当中。指数处在冲关前的蓄势阶段，情绪也尚在需确认的发酵子周期中；一带一路，创投以及新发酵的华为电视为主的泛科技是市场当下比较认可的主流。当然指数要想突破，还是要启动以券商为首的大金融助推。大局观伊始，首先让我们看看今日集合竞价以及早盘都发生了些什么？有无超预期的细节值得我们回味？细节1：重点关注的肯定是昨日15日大面股，今天集合竞价的修复情况如何。从综合情况下一带一路的西安子板块与工业大麻概念修复情况最好。（由于集合竞价忙于盯盘，忘记截图，这是收盘图，大家将就看一下）细节2：广电系整体走势低于预期，特别是广电网络在高标中视传媒与中军票中信国安大幅度补跌的情况下还强行上板，这种逆板块走势的硬顶实在是不明智。细节3：下面截图是深科技与深成指的走势对比图，这是为什么我抛弃中国长城打板深科技的原因之一，当然还有个原因就是错过了湘邮科技的首板。明日计划：昨日和大家说过，在大家恐慌的同时，真的就大祸临头了么？昨日的跳水不是你一个人吃亏，大资金在昨日的战斗中更是遭受了重创，不然刺客大神怎会发帖感慨。今日上午的工业大麻，华为电视，下午的独角兽都是资金在努力引导的攻击方向。看准方向，找准板块核心股，剩下的就是买点与卖点的范畴了。随时衡量赚钱效应与亏钱效应的共振还是分化是每天盯盘的重点，继续维持周期切换的时间节点谨慎做多的原判不变：就是蒙起头来干低位新题材，但跑起来也绝不含糊！4主流聚焦工业大麻：板块今日修复的最好，这是客观事实。昨日4只高标大面股今日全部大幅度反包（对比截图如下），板块的人气与赚钱效应都继续发酵。但要注意的细节是：很明显板块龙头诚志股份今日大烂板，整个板块高切低迹象明显；低位的金鹰股份今日继续封一字，恒天海龙的助攻2板。大麻这个板块肯定会有反复，概念如此之新，重点关注补涨新标就可以。比如恒天海龙是属于高值特种生物资源产业技术创新战略联盟，包括午间收盘前秒板的华茂股份，际华集团也都是参股组织成员。这里补涨方向还是有预期差，下周继续关注补涨方向。一带一路：板块炒作今日从陆地延伸到了港口，17年峰会前，港口股走了一波翻倍行情。今日西安，新疆与厦门三个方向同时被资金放弃，仅存的独苗西安旅游下周的溢价也堪忧。从资金攻击路线来看，今日港口地域选择了环渤海湾与江苏自贸区，环渤海湾：2连板的秦港股份为先锋，锦州港与唐山港助攻；江苏自贸区：连云港涨停，南京港异动；华为电视：又要化身为科学家开始投入到新一轮科研工作中去了么？瑟瑟发抖。又到了一周一次的送福利环节，逻辑少说，直接上华为电视概念的核心股池，需要的粉丝朋友们烦请后台回复：666独角兽：鲁信创投这个突破新高板很涨创投板块的士气，下午多只独角兽概念遭资金抢筹，豪赌周末名单。从科蓝软件以及上海新阳，以及下午强势的大众公用，佳都科技，东富龙，佐力药业来预判，先关注上海本地独角兽，随后是北京与深圳的；其他板块：证券：暂且只看华鑫股份。昨天摸板的西部证券与国海证券今天压根都没翻红过，国金证券下午的异动，交易室里面就齐刷刷喊搅屎棍要来了，在情绪不好的时候券商这过街老鼠当的。券商这板块天天换马跑，大资金封板都没捞过好，真心想说爱它难氢燃料股：龙头厚普股份是昨日15个通宵面馆标的当中，今日表现最差的，说明进一步被资金放弃，何况雪人股份今日继续连板都没有带起齐走势，板块观点昨日已经说过，下面截图大家重新回顾下，温故而知新。4自选股个人情绪观察指标股：复旦复华大面后高度被压缩至6板；6进7：国际实业；5进6：农尚环境；4进5：科蓝软件；个人核心股票池：（个人观察参考，风险极大，切莫参与）工业大麻：恒天海龙，金鹰股份；一带一路：秦港股份，连云港；创投+参股独角兽：鲁信创投；华为电视：瑞丰光电，聚飞光电，深科技；", "label": 2}
{"content": "近日爆出大利好！你上车了吗？（附股）指数单边下行，截至早盘收盘，上证指数报3077点，跌0.77%；深证成指报9747点，跌1.24%；创业板指数报1671点，跌1.89%。盘面上，工业大麻、分散染料、旅游等板块涨幅居前，养鸡、猪肉、券商等板块跌幅居前。两市只能涨停51家，跌停1家。沪股通和深股通合计流出11亿。1.工业大麻，强者恒强：天津磁卡 600800 ，东风股份 601515 涨停，顺灏股份 002565 ，龙津药业 002750 ，恒丰纸业 600356 ，紫鑫药业 002118 等大涨。2.分散染料是受江苏天嘉宜化工发生爆炸事件影响。据悉，该公司拥有间苯二胺(染料中间体)产能1万吨，是行业内仅次于浙江龙盛 600352 的第二大核心生产工厂。此次爆炸事件将影响间苯二胺约25%的市场容量，直接导致供应短缺、价格上涨。所有早盘浙江龙盛600352一字涨停和润土股份 002440 也接近涨停。3.今年五一假期连休四天，办公调整2019年劳动节假期安排，5月1日至4日放假调休，共4天。所以旅游板块开盘强势：西安旅游 000610 涨停（还叠加了带路概念），众信旅游 002707 、桂林旅游 000978 ，号百控股 600640 ，国旅联合 600358 纷纷走强.4.港口板块： 连云港 601008 ,锦州港 600190 ，秦港股份 601326 涨停，唐山港，南京港跟涨 。5.因拟参设浦东科创投资基金公司：浦东建设 600284 、浦东金, 600639 ， 外高桥 600648 涨停，张江高科 600895 涨近5%。6.国企改：中材节能 603126 ，长江通信 600345 涨停，国统股份 002205 ，际华集团 601718 ，深科技 000021 等大涨.大盘是高位震荡今天收阴线的概率大 大趋势继续看好 短线调整不可避免 横盘震荡走势最忌追涨杀跌 只要趋势没走坏 控制仓位 高抛低吸", "label": 2}
{"content": "人气股被砸，调整开始了，避险凌峰在线：1.指数昨日在接近前期3129点新高后被砸,人气股上演了关灯吃面的大戏.短期又将迎来分时级别调整,但多头趋势还没有改变,个股不断的完成高低位切换,板块轮动频繁.2.震荡市的策略是不可以追涨,急跌买入,急涨卖出.首次开仓要轻,谨慎使用止损策略3.板块上黄金,知识产权,高效,智能电视，文化传媒走强.部分券商和创投股创出新高4.科创板IPO企业名单将今日预披露,首届“两委”委员候选人名单公示,预计科创板没有推出之前,市场人气不会散.5.股指期货IF1904观望.买入策略：低吸价值白马股+盘中T+0.仓位管理：3成．热点主线：黄金,白酒医药.新股申购：无大盘：指数最高点３１２５点，接近前期高点３１２９点，尾盘跳水。看似波澜不惊，但上演了人气股全闷杀的大面。吃面名单如下：龙津药业，华升股份，顺灏股份，恒丰纸业，东风股份，赫美集团，达刚路机，人民网，上海凤凰，西安银行，德新交运，复旦复华，东信和平，陕国投，鲁信创投，中国长城，中国软件等。这些面馆通宵营业。通过复盘，盘面出现蛛丝马迹：１.尽管关灯吃面的很多，但涨停家数有１０３家，无跌停家数。说明关灯出面是前期强势股，游资搏杀，直接核按钮出货，没有影响到盘面情绪。牛市亏钱的大多数是打板一族，在涨停板末期会死的很惨。２.同花顺，西部证券，国海证券创出新高，创投：鲁信创投，九鼎投资创出新高。说明金融的主线没有倒，而且充分换手后更强。涨停板分析：１.低位补涨品种：中润资源，奥瑞德，神雾节能，步森股份，中葡股份，神雾环保，印纪传媒，天神娱乐，２.小碎阳模式：重药控股，康普顿，和胜股份，长久物流，天瑞仪器，紫光学大。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "【玉米独家】玉米上涨乏力，谁拖了后腿？3月都到下旬了，备受期待的国储开库了，售粮进度超过去年了，猪瘟疫区解锁21个省份了，可大涨行情依然不见踪迹，只有山东涨了几天结果又掉下去了，春分都过了也没见到玉米的春天在哪里。而之前鼓吹大涨的声音也开始偃旗息鼓，反而诸如进口玉米、中美和解等利空声音粉墨登场。玉米市场多空交织，行情依然不温不火，进入拉锯模式，还有粮没卖的小伙伴们是被这漫天的消息迷了眼，心里直发慌。那么，是什么原因导致玉米行情难有起色？遭遇“倒春寒”的玉米能否等到属于它的春天呢？中国粮油信息网分析师周喆认为，行情始终不温不火的症结在于需求低迷，玉米市场很难出现大涨行情。需求端集体划水，上涨支撑不强。都说在运输沙丁鱼的过程中加入一条鲶鱼，鲶鱼进入鱼槽后，由于环境陌生，便四处游动。沙丁鱼见了鲶鱼十分紧张，左冲右突，四处躲避，加速游动，不会窒息死亡，这就是鲶鱼效应。在玉米市场中，国储粮收购就是这条被给予厚望的“鲶鱼”，“沙丁鱼”们则是需求端其他收购主体。但“沙丁鱼”们大多处于吃撑状态，库存十分充足，对于新来的鲶鱼不理不睬，得了猪瘟的同伴空出的份额刚好给这条鲶鱼，只有一条叫“山东”的沙丁鱼偶尔和鲶鱼过过招。“鲶鱼”熟悉了环境之后，发现食物十分丰厚，在加上它食量不大还十分挑剔，不需要怎么运动就能吃饱，也懒散起来。看戏中的小虾小蟹、浮游生物不但没有看到两个掠食者斗个你死我活，反而多了一个更加挑剔、更加强大的苦主。市场需求低迷，对行情支撑不强，缓慢的上涨也是由于粮源的逐渐减少而做出的反应，主动大幅上涨的可能性不大。中间商积极囤粮，后市卖压巨大。不管政策是多么的划水，最起码是实打实的稳住了玉米行情，防止无托市，粮价跌穿的局面出现。看见底部的大户、中间商纷纷囤粮赌涨后市，其中有一些是贷款融资囤粮的，导致渠道库存飞速膨胀，收购量超过去年同期水平（如图1）。俗话说大热必死，4、5月的玉米市场固然有上涨的机会，但前有下游备好的库存，后有虎视眈眈的陈粮拍卖，留给囤粮势力去库存的时间并不充裕。另外，一些融资贸易商的库存成本随着时间的推移不断增加的，一旦后期行情涨幅不大，成本盖过售价，那么回本无望又必须还款的贸易商将不得不售粮。此外，4月之后市场上还会有自然干玉米上市，在低迷的市场需求之下，供应端竞争更加激烈，巨大的卖压对行情有一定的压制，难以出现大幅上涨的情况，反而有可能在五一后形成一轮集中冲击。多空消息齐迸发，无传言不三月。三月开始，当季玉米进入收尾阶段，农户处理余粮并备耕，贸易商则做最后一搏然后就准备陈粮拍卖，市场也变得敏感起来，这也给了各种传言可趁之机。如四月的二、三批次共计800余万吨的转储收购任务的消息，各种进口玉米的消息，中美贸易谈判的消息，墒情消息等。这些消息真假难辨，多空交织，但都只能短暂的影响玉米行情走势，不会对大方向有什么影响，消息终究会得到实锤，要是假消息大家就一笑而过，要是真消息就要结合自己的实际情况，把握好节奏进行购销。这个市场现状没有什么值得去赌的，短线操作反而更稳妥。综上所述，由于整个市场需求端库存大多充足，只有山东的深加工企业还有一定的活力，价格波动频繁，千呼万唤始出来的政策并没有对市场起到明显的刺激作用，反而粮库和用粮企业在十分和谐的收粮，没有形成竞争，对玉米价格上涨的支撑有限，近期仅有的上涨也只是市场向国储价格标准靠拢而进行的补涨。农户余粮快速转化为渠道库存，虽然政策的落地使得晚卖的农户收益要高于2月下旬卖的农户，但与18年11月的行情相比仍旧是天差地别，让一步错过步步错过的农户伤透了心。而接过接力棒的贸易商在兴高采烈的做了一定的库存后发现，玉米价格的上涨之路布满荆棘，多空消息交织，行情走势扑朔迷离，再加上资金压力以及后期拍卖的压迫，囤粮势力卖压巨大，行情大幅上涨的可能性不大，还将拖累即将上市的18年自然干玉米。因此，后期的行情或许还会延续不温不火的走势，有限的涨幅也是余粮减少换来的，没有新的、更大力度的政策落地，玉米不会出现大幅上涨的行情。（中国粮油信息网 周喆）", "label": 2}
{"content": "注意了，需警惕这些有可能会被ST的上市公司。4月底前是2018年报的披露期，连续2年亏损就会被ST，个别公司已提前通过变卖资产扭亏，或通过收购并表扭亏，或预告2019年一季报扭亏，以下名单为2017年年报亏损和2018年3季报亏损的公司，如果被ST,至少3个跌停板起。代码 名称净利润[20171231]净利润[20180930]SZ300116坚瑞沃能-36.84亿-29.11亿SZ300032金龙机电-4.19亿-15.54亿SZ300104乐视网-138.78亿-14.89亿SZ000792盐湖股份-41.59亿-12.13亿SZ000927一汽夏利-16.41亿-10.03亿SH600485信威集团-17.69亿-8.23亿SZ000911南宁糖业-1.94亿-6.48亿SZ002684猛狮科技-1.34亿-5.87亿SH600726华电能源-11.04亿-5.23亿SZ000572海马汽车-9.94亿-4.77亿SH600396金山股份-8.96亿-4.35亿SZ002420毅昌股份-4.79亿-4.22亿SH600595中孚实业-1.89亿-4.17亿SZ300216千山药机-3.24亿-4.04亿SZ000760斯太尔-1.69亿-3.41亿SZ000692惠天热电-6659.71万-3.01亿SH600119长江投资-9370.30万-2.91亿SZ000868安凯客车-2.30亿-2.58亿SH600151航天机电-3.09亿-2.42亿SZ002200云投生态-4.05亿-2.33亿SH600601方正科技-8.22亿-2.31亿SZ300090盛运环保-13.18亿-2.10亿SZ000010美丽生态-10.61亿-1.92亿SZ300163先锋新材-2795.37万-1.49亿SZ000917电广传媒-4.64亿-1.35亿SH600653申华控股-5.71亿-1.07亿SZ002175东方网络-2.72亿-1.06亿SZ002190成飞集成-1.08亿-9961.72万SH600186莲花健康-1.03亿-9944.59万SH600889南京化纤-3.03亿-8458.18万SH600084中葡股份-8988.02万-8387.21万SZ300134大富科技-5.12亿-6958.66万SZ002289宇顺电子-1.27亿-6738.19万SZ002333罗普斯金-3895.69万-6621.88万SZ300392腾信股份-1.37亿-6550.76万SZ002423中原特钢-2.58亿-6503.27万SZ002432九安医疗-1.66亿-6097.92万SZ300345红宇新材-4989.88万-5991.23万SZ000670盈方微-3.31亿-5752.94万SZ000611天首发展-2152.78万-4823.63万SH600532宏达矿业-7896.55万-4666.79万SZ002163中航三鑫-914.27万-4612.07万SZ002112三变科技-1.25亿-4491.49万SH600800天津磁卡-5952.19万-4285.58万SZ000576广东甘化-2.83亿-3844.41万SH600139西部资源-5.99亿-3621.44万SZ300025华星创业-1.33亿-3617.92万SH600302标准股份-625.67万-3343.76万SH600716凤凰股份-1.54亿-3264.55万SZ300167迪威迅-584.99万-3041.78万SZ000019深粮控股-5409.41万-2997.42万SZ000504南华生物-3711.94万-2301.01万SH600156华升股份-8656.95万-2138.57万SZ002072凯瑞德-3510.96万-1676.66万SZ002676顺威股份-4803.98万-1387.85万SZ300312邦讯技术-1.42亿-1100.96万SZ000610西安旅游-1856.23万-1057.48万SZ000633合金投资-2370.90万-925.08万SH600385山东金泰-636.58万-740.53万SZ002569步森股份-3380.70万-556.19万SZ300399京天利-2468.44万-481.37万SZ000721西安饮食-1159.74万-417.46万SH600698湖南天雁-8403.87万-231.05万SZ300234开尔新材-608.65万-214.56万SH600313农发种业-2.85亿-199.23万SH600744华银电力-11.57亿-161.86万SZ300264佳创视讯-7373.16万-128.10万免责声明：以上财务数据从同花顺软件中导出。", "label": 2}
{"content": "3月22日最新玉米行情，东北一次性储备收购工作将全面启动3月21日国内玉米均价收于1783.13元/吨，较3月20日价格上涨1.00元/吨，环比下跌1.87%，同比下跌5.92%。政策面最新变化指引：东北一次性储备收购工作将全面启动，东北地区计划收购总量304万吨，其中黑龙江168万吨、吉林80万吨、辽宁56万吨，黑龙江省西部、东部和北部1640元/吨，哈尔周边1680元/吨，吉林1700元/吨。下游市场：从目前的情况来看，近期需求的持续低迷造成上下游市场悲观情绪弥漫，场内货源消耗进度缓慢。短期内玉米淀粉市场弱势低迷的行情难以缓解，多数企业仍将以去库存为主要销售目的。下周分产区来看，华北市场缺乏支撑，况且在部分低价货源的对照下，市场竞价现象继续存在，部分成交或继续下探争抢订单。而多数东北企业在南方销区订单充足，在一定程度上压制住华北玉米淀粉企业去库存的进度，加上原料成本压力逐渐增加，下周预计价格将保持坚挺运行，关注龙头企业最新报价情况。玉米市场基本面及预测：昨日东北地区玉米价格大致稳定，市场地趴粮继续销售，粮点多收少走，市场氛围有所好转。但非洲猪瘟及中美商务谈判等利空因素继续压制市场，短期价格震荡上行，涨幅和涨幅有限。昨日华北下游深加工价格继续小幅下跌，厂家库存维持高位，补充意愿有些降温。华北天气升温，基层售粮积极，市场上量较多，市场货源充裕。市场基本面疲弱，近期弱势运行，局部仍小幅看跌。下游需求持续低迷，南方内陆地区供需宽松，饲料企业随用随采，玉米价格大致稳定。华南沿海地区近期受北港成本支撑，玉米报价略有上行，但走货仍然不理想，预计价格上行幅度很小。", "label": 2}
{"content": "龙头分享：欧菲科技（002456）龙头分享：欧菲科技（002456）从技术面来讲，量价配合，可以看出主力非常有耐心，在慢慢吸货。目前在形成箱体洗盘形态，短期可以低吸介入获取短差，突破箱体就是启动的那天！从基本面来讲，欧菲科技2018年净利润18.00亿至20.50亿，同比增长120%至150%，而光学光电子行业平均净利润增长率仅为9.00%，存在巨大的上涨空间！", "label": 2}
{"content": "一类股需要警惕，你在车上吗？！今日大盘下档第一支撑位落在3070点，第二支撑位关注3050点，上档的第一压力位在3120点附近，第二压力位在3130点。今日走势：预计大盘继续出现小幅低开的可能性大，整体看市场盘中仍有冲高的走势，在3130不能够放量突破的情况下，依然需要投资者警惕指数出现盘中急跌的现象。今日操作：指数短期继续在5日线以及10日线附近做文章，市场出现目前这样的剧烈波动下，控制好仓位将是首要的事情，在市场没有新的热点出现的情况下，尽可能的在尾盘寻找机会参与，这样既能防止盘中波动带来的不确定，也能更好地控制住自己的情绪。今日操作策略建议逢高出，等待新的做多契机的出现。从昨日市场的走势看，大盘的走势依然是一个很纠结的状态，尤其是目前市场高位的背离，再加上乖离率的偏大，那么市场一旦出现急跌的走势与调整，那就很有可能是一个大的调整，在这样的前提下，再加上昨日很多涨停个股的炸板行为，更将为周五的市场增加新的不确定因素，对于今天市场来说，投资者一定要防备短期涨幅过大个股的回调，尤其是周四炸板的个股，更需要我们警惕和小心，从今天开始，投资者要远离那些短期涨幅超过一倍的个股，对那些涨幅达到几倍的个股更应该加以谨慎和小心，提醒大家要注意短期涨幅过大个股可能出现的回调。", "label": 2}
{"content": "玉米价格上涨乏力，罪魁祸首到底是谁？近期全国生猪市场呈现涨跌互现局面，根据农业农村部数据显示，二月份国内生猪及能繁母猪存栏继续下降，但在我国生猪养殖成分中占较大比例的散养户们对非洲猪瘟疫情和去年猪价暴跌的行情记忆犹新，补栏态度谨慎，饲料需求难以回升。同时，淀粉企业库存升至阶段性高位，淀粉下游需求疲软，整体销售维持弱势，且目前仍处于淀粉糖消费淡季，多方制约下，淀粉价格承压下行，对玉米需求同样不理想。3月里虽然玉米市场与猪肉市场均出现了国家收储，但结果却截然不同，猪肉市场的收储消息有效刺激了屠宰企业抬价收猪，而玉米市场则由于大多数企业的库存充足，导致国家储粮收购的消息并没有产生什么积极地刺激，市场需求依旧低迷，对玉米价格支撑也十分有限，仅有的利好也只是粮源逐渐减少而带来的被动增长，玉米价格主动上涨的可能性微乎其微。除此以外，中间商积极囤粮的环境下，玉米后市销售压力日益增加。国家收储的介入，虽然没有像生猪价格那样带动玉米价格出现暴涨，但至少也稳住了玉米行情无限下跌的势头。同时清查库存在内的多项政策导致陈粮拍卖延期至6月，很多中间商从中看到了机会，纷纷趁机介入，开始屯粮赌涨4—5月的玉米价格。但在用粮企业库存充足的条件下，日益逼近的陈粮拍卖和随着时间逐渐上升的库存成本双双成了这些中间商头上的“催命符”——一旦4、5月玉米价格涨幅不尽如人意，导致成本压过售价，那么无望保本的中间商们只剩下了“开仓放粮”这一条路可走，届时玉米市场本就低迷的需求不但享受不到炒作带来的价格提振，还要面对突如其来的供应压力，玉米价格想要上涨可谓难上加难。综上所述，由于整个玉米市场的需求端要么库存依旧充足，要么已经自身难保。千呼万唤始出来的政策并没有对市场起到明显的刺激作用，对玉米价格上涨的支撑有限，有限的涨幅也是余粮减少换来的。如果没有更新、力度更大的利好政策落地，预计玉米将不会出现大幅上涨的行情。（呱呱三农编辑：蒿珺）", "label": 2}
{"content": "贾跃亭等到新金主？九城董事长朱骏赴美参观FF公司3月14日，由贾跃亭创办的电动汽车公司法拉第未来（Faraday Future，简称FF）发布声明，决定将2015年购入的拉斯维加斯北部Apex工业园土地资产进行出售，报价4000万美元。 FF在声明中还提及，FF将在2019年内努力筹集足够的资金，尽快将变革性产品FF 91（指FF量产车型）推向市场，并为今后的大规模量产FF 81做准备。FF在3月14日声明的最后称，“目前，已有多家全球投资人表达了投资FF的兴趣。”3月22日，澎湃新闻记者从投行人士处了解到，第九城市（Nasdaq：NCTY）董事长朱骏已经与FF创始人贾跃亭有过多次接触，并于近期和多位投行人士前往FF美国总部办公室参观，双方或正探讨合作的可能。朱骏是游戏公司第九城市的创始人。2004年，九城与暴雪娱乐达成合作，取得《魔兽世界》在中国大陆地区独家代理运营权，九城的营收也因此扶摇直上，顺利在纳斯达克挂牌。朱骏成为上海滩最早踩中互联网红利的企业家之一。不过随着2009年暴雪携《魔兽世界》转向网易，九城的发展也进入调整期。代理《魔兽世界》曾使九城位列国内网游厂商前三的名次，而“从海外拿产品代理”也一直被认为是朱骏和九城的强项。据消息人士透露，朱骏自今年初起即多次参访位于洛杉矶的FF总部，与贾跃亭会面。有投行人士称，FF计划与九城在中国成立合资公司，合资公司将取得FF新车型在中国市场的相关授权。公开资料未查询到朱骏和贾跃亭有其他更多交集，但有意思的是，曾经投资FF的恒大董事局主席许家印，和朱骏一样都喜爱足球。目前，FF急需资金注入，让贾跃亭的造车梦想得以延续。3月20日，美国科技媒体The Verge报道，FF已将位于美国洛杉矶的总部大楼出售，交易完成后，FF又租赁了该物业。在获取新金主进行股权或债权投资的难度大增的情况下，或许合资公司提供了另一种解决之道。2018年6月，恒大集团宣告成为FF的投资方，承诺3年向FF投资20亿美元，其中首笔8亿美元投资款已在2018年5月支付。不过，围绕后续注资条件、补充协议等问题，FF和恒大在2018年10月公开决裂。失去资金支持的FF陷入严重危机，为削减成本让大部分员工停薪留职，创始团队四散，核心高管产品和战略高级副总裁Nick Sampson、全球研发高级副总裁Peter Savagian离职，贾跃亭被指成为“光杆司令”。2018年12月31日，FF与恒大达成分手协议，恒大停止向FF进行投资，按照过去已经进行的投资，保留FF 32%的优先股权，并获得FF在中国境内的部分资产，包括2018年FF在广州南沙获得的造车用地。 而FF则如愿获得恒大同意解除质押、放弃诉讼，以为FF后续股权与债权融资铺路。值得一提的是，贾跃亭的乐视汽车曾斥资超过4亿元分两次在浙江德清拿下工业用地，用于汽车产业园区建设。如今广州南沙工厂归于恒大，浙江德清乐视汽车园区项目或许有可能重新走向台前。FF在2018年12月31日发布的声明中介绍，FF A轮融资投前估值24.5亿美元，投后估值调整为32.5亿美元。FF称，FF已顺利结束了产品研发阶段，在过去一年成功下线多台预量产车，距离量产车交付仅剩一步之遥。此外，贾跃亭曾在2018年11月12日FF的一场战略会上说， FF累计投入近20亿美元，净资产近5亿美元，供应商欠款为8000多万美元。“新的投资人只需要再提供5到6亿美元左右的资金，就可以顺利实现FF 91的量产。”贾跃亭表示。", "label": 2}
{"content": "中国饮料黑马杀出重围：每年产百万吨饮料，营收40亿剑指全球第一说到功能性饮料，大家首先想到的应该就是红牛了，红牛不仅功能性强，味道好，而且由于宣传方式独树一帜而深受全球消费者的喜爱。不过，后来红牛身后出现了许多的“模仿者”和“追赶者”，一大批功能饮料横空出世，比如乐虎、东鹏特饮、战马、黑卡等等。可是真正能够对红牛造成威胁的却不多，一是因为红牛这个品牌已经深入人心，二是许多消费者对“不知名”功能饮料不太放心，三自然是口味不如红牛。不过，中国却有一匹黑马在众多的竞争对手中杀出重围，每年生产饮料一百万多吨，营收更是突破40亿，成为仅次于“老大哥”红牛的存在。据其官方放出的消息，他们现在已经仅次于红牛拿下销量第二的宝座了，接下来就是剑指第一，挑战红牛了！是哪个品牌呢？那就是东鹏特饮。这款饮料口味跟红牛非常相似，而且一进入市场就很接地气的做了“再来一瓶”和“红包”的销售策略，迅速打开市场。并且，东鹏特饮的宣传也做得很到位，先是请了谢霆锋做代言人。随后更是在中央1台和中央13台的黄金时间段播放了自己的广告，接着又“拿下”广东卫视、湖南都市、江西都市、深圳都市频道、深圳公共频道、珠江频道、南方经济频道、广西都市、广西地方媒体、东莞电视台、佛山电视台、等等。在宣传和品质一齐抓的情况下，东鹏特饮才能这么快的杀出重围，以至于短短数年便能挑战世界第一的红牛了。", "label": 2}
{"content": "最低价共享汽车概念股，现价3元多，叠加最热风口！子公司合康智能2015年新设立的充电桩生产平台,产品从充电桩的研发、生产、销售到电站的建设及运营,且提供多种合作模式,包括交钥匙工程、客户自建及客户合建等,并逐步布局到充电桩共享的运营、新能源车租赁业务。2017年1月4日早间公告，2016年12月30日，公司控股子公司广州畅的科技有限公司与中铁中基供应链服务有限公司签署《合作框架协议书》。基于中铁中基供应链服务有限公司洛阳中原物流域、海南省社区冷链项目、彭州冷链运营基地等项目的电动物流车实际需求，合作期内，双方确定车辆投入规模为3000台；按车桩比1:1规划，投入充电桩3000根，各城市投放数量根据实际确定情况签订专项项目协议。双方确定的合作期限为3年。新能源物流车核心零部件产品已经小批量生产,新能源乘用车动力总成尚在研发;与中铁中基合作物流车项目;子公司合康动力销售新能源汽车产品给珠海银隆。2017年年报表示，合康新能将继续紧跟国家发展步伐，专注发展高效节能、先进环保、资源循环再利用等关键技术，采用EPC项目管理、EMC合同能源管理、PPP公私合营等方式致力于工业节能环保、资源综合利用，推广光伏发电系统应用等节能环保一揽子完备的系统解决方案。子公司华泰润达是一家节能环保和新能源技术的高新技术企业，公司业务范围涵盖节能、环保、资源综合利用等领域。公司处于北京新兴技术开发区亦庄，产品广泛应用于火力发电、冶金、城市供水、水泥、造纸等领域。2017年4月7日公司在互动表示，公司距离新区交通运输便利，主营业务与高层提出的建设绿色智慧新城等七大新区重点任务匹配。此外，新区的建立需要大量的高端高新产业，尤其在汽车制造和新能源设备等高端装备制造业方面需求巨大。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "大盘资金净流出但是这几股可能冲击涨停板资金动态监测虽然市场资金净流出，但是强者恒强弱者恒弱的格局不变。接下来为大家提供几只强势票以供参考。深康佳A【代码:000016】深康佳A周一周二的强势一字板，成交量并未有效放大，在周三周四收出带下引线的小阴线，说明回调的时候资金还是进场了，昨日在午盘开盘后，主力直接从开盘价附近直接拉抬值涨停板，虽然未封住涨停板，但是当日收盘还是录得5%的涨幅。而今日的直接低开并未触及跌停板，股价在震荡当中回升，而技术上，股价在5日线处，整体上依然是在均线多头强势状态，所以极有可能冲击涨停板。天通股份【代码：600330】天通股份股价在7.5元至8.5元之间是为一个震荡整理形态，但是在震荡过程中，K线出现过十字星，在一个局部十字星以为着阶段见顶，但是这个十字星出现后股价并未走弱，相反在今天已经突破8.5的阻力位，因此阻力位已经在向支撑位转换。在大盘资金净流出的状态，天通股份今日资金是在净流入，截止周五收盘，资金净流入已经达3000万，而净流入的资金中超大单净流入资金炒股2000万，唯独代表散户的小单资金是在净流出。因此建议重点关注。中国高科【代码：600730】中国高科技术上均线多头很完美，5日线与10日线有序排列并未出现交叉，截止目前K先收的是一个小阴线。均线5日线与10日线未缠绕交叉，表示上升意愿依然十分强烈。同时中国高科目前有一个很火的概念：科创板参股。技术上KDJ 钝化现象也是强势妖股的特征。根据多头系统股价测算，本轮多头股价第一目标价看至10.5元。", "label": 2}
{"content": "快看|首批9家科创板申报企业获得受理，中信、招商、民生各有两项目入围3月22日下午6点，上交所公布了科创板首批受理函，合计9家企业。包括：晶晨股份、江苏北人、天奈科技、睿创微纳、利元亨、容百科技、安瀚科技、科前生物、和舰芯片。其中，国泰君安保荐的上海企业晶晨半导体拔得头筹，获得科创板001号受理批文。上交所科创板发行上市审核系统已于3月18日正式上线运行，所有通过审核系统提交的文件，都将被视为正式的科创板股票发行上市申请文件。上交所收到上市申请文件后，对申请文件进行核对，并在5个工作日内通过系统发送受理或者不予受理的决定。上交所受理的，发行人于受理的当日在上交所网站等制定渠道预先披露招股说明书及相关文件。今日出炉的首批受理函即本周一券商报送的内容。", "label": 2}
{"content": "2019年养老行业逐渐成为一种趋势，你不想了解？根据中国养老产业发展前景与投资战略规划分析报告显示，我国养老产业金融服务发展目前明显不足，首先我国老龄金融发展上处于起步阶段，养老金融产品单一效果低，很多老人是以个人储蓄作为唯一的理财方式。第二个是养老保险方面也存在过于依赖基本养老保险。其他的养老相关保险补充不足的问题。第三是产业发展理念滞后，对于老年用品老年金融的重视不够。，基本是观望多、行动少。第四是产业有效的需求不足，鼓励老年人消费政策支持不够，扶持政策基本上处于空白的状态，因此养老市场需要模式升级以及供给的改革，需要连锁化、标准化来治愈之前散、乱、差的状况。可乐个人感觉，养老产业的前景会越来越好，一方面是国家得扶持。一方面，也是对于老年人的政策制度。可乐希望养老服务可以越来越好，也能提高我们个人的观念和想法。对于大家的你们怎么看待的呢？", "label": 2}
{"content": "继卖地求生后，贾跃亭又卖掉了洛杉矶总部", "label": 2}
{"content": "3月22日各地最新猪价-阴跌不止猪易数据3月22日各地猪市点评：据猪易数据监测数据显示，今日全国屠宰场结算价呈现跌涨调整态势，辽宁、黑龙江地区少量企业有上调现象，四川、河北、湖北、湖南、江苏、山东、广西、安徽、浙江地区屠宰企业有下跌现象。从养殖集团猪价表现来看，温氏集团各地猪场猪价稳中伴跌态势，山东、河北、吉林、内蒙、湖南、湖北、江西、福建、广西、贵州、江苏、安徽地区温氏猪场猪价呈现下跌态势，广东、陕西、山西、辽宁地区温氏猪场猪价呈现稳定，高价区域有着一定的下调现象。整体来看，东北地区屠宰企业有上调现象，其他区域屠宰企业以下跌为主，山东地区屠宰企业连续压价，导致下游采购难度明显增加，河南地区屠宰企业持续压价，导致养殖户有惜售抵触现象，市场有止跌企稳现象。", "label": 2}
{"content": "互联网保险进入下半场，凤凰金融创新+服务玩出新花样在互联网背景下，保险业发展迅速的同时，越来越多的问题也暴露出来。尤其是产品同质化严重，相关特色缺失，不可替代性缺乏，这不仅导致其在市场竞争之中越来越缺乏核心竞争力，而且用户也很难选择符合自己信息的、适合自己的保险。另外，很多保险公司的营销推广手段也比较单一，线下依靠“人海战术”，线上也难有更多的创新，再加上消费者在购买保险和获取赔偿时，服务人员的态度往往相差巨大，这就进一步导致了顾客的不信任和流失。国务院发展研究中心金融研究所保险研究室副主任朱俊生在接受采访时表示，互联网保险产品在存量市场上挖掘是比较有限的，这就需要通过互联网、大数据、云计算，去给以往互联网保险的各个环节赋能，不断去变革。尤其是在互联网金融的冲击下，不断转变思路，提升产品和服务已经是当务之急。我们以凤凰卫视旗下的保险理财平台凤凰金融为例，面对当前保险市场上多种多样的产品，凤凰金融推出了国内首款中立AI智能保险顾问——凤凰智保。通过对超过4330种保险产品信息的采集，凤凰智保能够依靠自主研发的性价比模型凤金K值为用户找到最佳的产品组合推荐。消费者只要通过凤凰智保的AI问答测试，就能真正免除想要购买保险产品又无从下手的担忧。此外，除了帮助人们解决市场信息不透明的问题，凤凰金融同样注重差异化产品类型的创建。保险作为凤凰金融平台上五大类产品之一，不仅品类丰富多样，能够满足不同人群的多样化需求，而且在选取这些产品的时候，凤凰金融同样注重它们的性价比。而除了产品之外，凤凰金融平台上同样有着各种各样的返利活动和新手福利。这些活动不仅能够让新用户迅速适应新平台，也能让每个人都能够有机会在购买产品时获得意外的惊喜，赢得越来越多的用户。截至2月28日，凤凰金融平台的注册用户已经超过936万人。最后，为了提高用户对保险产品的认知，凤凰金融平台上还有智能资讯和凤凰社区，前者能为用户每天推送最新的资讯，让人们对保险市场有更多的了解，后者也为用户之间的交流沟通提供了可能，在为用户提供贴心的服务的同时，也把消费者留在自家平台。随着互联网保险业进入下半场，消费者需求的门槛不断提高，只有不断创新产品和服务才能赢得大家的认可。而我们也相信，在变革上始终敢为人先的凤凰金融，能够为每一位用户、乃至整个保险市场带来更大的惊喜，创造更大的价值。", "label": 2}
{"content": "新年以来大额减持个股名单今日主力资金流入方面，大额流入个股数量较昨日出现大幅上升；全天主力资金流入1亿元以上个股，共有65家。主力资金流入居前列个股，主要分布在券商以及科技股上面。今日主力资金流入前30名，具体名单，如下表所示：今日主力资金流出前30名而主力资金流出方面，今日大额流出个股数量有所下降；全天主力资金净流出1亿元以上个股，共有55家，流出力度仍较大。主力资金流出额度较大个股，主要集中在蓝筹股及近期强势股上面。主力资金流出前30名，具体名单，如下表所示:今日特色数据新年以来大额减持个股名单今天就不整理热点概念名单了，转一份新年以来大额减持的公司名单。数据显示，截至3月19日下午4点，共有874份减持计划（按不同股东名称对应计算）发布，涉及472家公司，平均每个交易日发布减持计划近18份。以拟减持股份上限测算，上述计划最高减持93.6亿股，以最新股价（以下同）估算，减持市值将达1030.8亿元。17公司减持上限市值超10亿18公司减持占总股本超10%", "label": 2}
{"content": "假如在09年的时候买10块钱比特币来玩玩，现在会是怎样？就拿昨天的市值来看，每一枚比特币价值26855人民币左右，和09相比市值涨了496万倍左右。而且市值最高的时候达到了1.9万美金，折合人民币12万多。假设你2009年比特币面世的时候购买了10块钱的比特币，相当于1850枚，那么到现在为止10块钱变成了4968万元人民币，如果当年你随便花个25块钱购买点比特币放着，现在你已经是资产过亿的大老板了，开着豪车兜风。带着爱人去游玩世界，现在在想的事情都能实现了。如果当时一些想买却没买的人，现在是不是肠子都悔青了。", "label": 2}
{"content": "江苏化工产业比重过高，与数字经济引领的浙江省相比，越发低端！响水县站而对比江苏的邻居浙江省原本也是靠小作坊发展起来的，但现在，该省正在慢慢告别化工产业，向数字经济转型，淘汰了不少化工厂，短期内确实损失了不少GDP，所以在各种省域经济排行中吃了不少亏，看着江苏GDP总量位居全国第2，说浙江不羡慕是假的，但浙江人耐得住寂寞、守得住初心，始终将当地居民的利益放在第一位，不去争GDP总量的虚名，即便这样也没有多少人会觉得浙江比江苏要穷，相反浙江省藏富于民的政策被不少人所称道。阿里巴巴杭州是浙江省数字经济的引领者，当然，也有人认为杭州太偏科，工业门类不齐全，过分依赖于数字经济，太依赖阿里巴巴了，其实，杭州完全不担心这些，杭州是都市圈的核心，与周边城市形成了很好的分工，杭州主打数字经济和旅游产业就能发展很好，何必去弄那些虽可以快速刷GDP的产业例如化工，事实上，杭州的产业已经很轻了，不要说化工，其他工业门类也在做减法，而杭州的互联网、教育、旅游等方面已经很好了，在偏科的情况下经济实力已经可以和化工偏重的江苏省会南京相抗衡了，可以说杭州的发展质量更高，杭州与南京代表了江浙两省不同的发展模式，很明显浙江省更先进，江苏GDP看上去很高，质量却不高，这种“带血的GDP”不要也罢！响水化工园区再说一个题外话，江苏的高考十数年来一直在改革，学生永远是牺牲品，不知道改革的动机是什么？作为江苏的学子没有得到任何好处，估计，只有改革者获得了“改革先锋”的虚名吧，折腾了这些年终于不再折腾了，还有就是铁路，一直滞后，最近几年才想去改变，虽说也不太晚，但已经落后了其他省很多年了，这种不方便的代价最终还是老百姓来买单，肉食者难以体验到其中的苦楚。希望苏省能够迷途知返，不再重面子而输了里子，不再数据好看也里面不堪，不再“金玉其外，败絮其中” ，祝福江苏人民有好的生活，苏南苏中苏北都能齐头并进，共创辉煌！", "label": 2}
{"content": "特色信用卡上线圈粉年轻一族近日，中国银行协会发布《中国银行家调查报告(2018)》，报告显示有近五成的银行家将信用卡业务列为个人金融业务的重点。特色信用卡上市网络上受追捧《中国互联网消费生态大数据报告》显示，80后是中国互联网消费的中坚力量，90后消费力也正迎头赶上，线上人均消费持续走高，已成为消费升级的重要驱动力，二线及以下城市的“小镇青年”群体消费潜力巨大。银行如何才能吸引消费潜力巨大的年轻客户群体?各家银行信用卡中心纷纷将目光投向粉丝经济。作为新晋网红，自带超高流量的故宫在春节前与工商银行联合推出了联名信用卡(以下简称故宫信用卡)，在工商银行与故宫博物院联合举办的“贺岁迎祥——紫禁城里过大年”主题展览开幕式上正式揭幕。该信用卡精美的匠心设计、深厚的文化底蕴以及融入的时代精神，虽然造价相比一般信用卡高出数倍，但一经推出就成为大家争相传播的“网红”。许多网友表示要收集此次联名推出的借记卡和信用卡。此前，工商银行也推出奋斗信用卡。自2017年首发，目前该卡的发卡量已经突破了1000万张，这其中有90%以上的卡片通过互联网渠道申请，持卡人平均年龄为33岁。而1000万张新增信用卡几乎是一家中型银行一年的信用卡增长指标。据了解，为了吸引持卡人，许多银行信用卡中心在选择形象代言人上也十分用心，招商银行、民生银行等银行牵手的代言人均是娱乐圈的流量担当。去年，李易峰与民生银行签约，成为其银联信用卡代言人。而刘国梁、井柏然、王俊凯等均为银行信用卡做过代言。银行信用卡在娱乐圈与体育届可谓百花齐放。挖潜年轻消费者推出特色产品《中国互联网消费生态大数据报告》指出，由于年轻消费者更愿意为明星同款支付溢价，助推特色信用卡不断升温。90后尤其喜欢购买明星同款，其中女性贡献了四分之三的消费额，商家则顺应趋势，纷纷通过明星合作款来推广产品。光大银行信用卡中心就专门成立了“90后研发中心”，90后已成为光大银行重点发展的目标客户群体，被纳入光大银行最新的“客户生命周期管理计划”当中。该中心研究认为，在90后的消费生活中，“我”是最优先考虑的因素，他们在消费上强调自我的重要性，同时也通过消费来满足自我。但作为初入社会的一代人，90后可以支配的资金有限，因此可以先享受服务再进行还款的信用卡分期较受年轻人的欢迎。年轻消费者是交通银行信用卡一直在积极开拓、深耕的客户群体。近年来，交通银行信用卡针对年轻客群的需求，在创新产品和服务体系方面一直动作频频，推出了各种办卡、刷卡优惠活动。近期，交通银行又联合九方北正西万达影院推出“周五十元观影”，周六在天虹百货、北正西购物中心刷卡消费皆有不同程度的优惠，通过场景升级精准发力，推动品牌年轻化的升级，为持卡人与朋友的周五周六小聚带来便捷、愉悦的体验。信用卡防骗小秘诀1.对于手机短信中任何声称可积分兑现、代办信用卡额度调整、不良信用记录修改的中介，请勿相信!2.不要点击短信中包含的不明网址链接，绝不泄露用于开通各类信用卡支付功能和完成在线支付的动态验证码。3.如收到奇怪的短信验证码应立即关机十分钟或将手机调至飞行模式，可有效防范伪基站诈骗风险。4.绝不向他人泄露卡号、密码、安全码、有效期等信用卡信息和身份证号、手机号等个人资料。5.切勿在连接公用WiFi时使用一些重要账号，包括银行卡信息、网银账号、支付宝账号、微信账号等。6.谨防“山寨”应用软件，扫码前须确认该二维码是否出自正规网站，切勿扫描来路不明的二维码并下载安装。7.为各类移动终端安装安全防护和杀毒软件，一旦出现有害信息，及时删除。", "label": 2}
{"content": "天量之后一定有天价？不懂的请速收下，必有大用处！成交量是一种供需的表现，指一个时间单位内对某项交易成交的数量。当供不应求时，人潮汹涌，都要买进，成交量自然放大;反之，供过于求，市场冷清无人，买气稀少，成交量势必萎缩。将人潮加以数值化，便是成交量。今天要给大家介绍成交量中一种比较特殊的，对股价走势有重大影响的形式——天量，跟着一起来学习学习吧：【名词解释：】“天量”，股票用语之一代表着某只股票或整个市场当天巨大的 交易量，天量通常与突破相关联，口语常说天量上涨或天量下跌，都是表示股票价格或 指数与前段时间走势拉开预示着进入快速上升(下降)通道以及形态反转的可能性。【出现天量的原因有两点：】1、资金分歧大;2、新老主力在换庄。连续一周以上的天量，股票突然启动并迅速上涨，通常说明天价即将来临。也许这个时候，有一些人会认为又一只妖股出来了。其实，它不是妖股，或许是匹黑马。当然，最主要的还是要看股价所处的位置是高还是低。【技术分析解读“天量”：】1、顶部天量顶部天量是指股价经过一段时间的上涨，积累了较大的涨幅，特别是到了后期，进入了快速拉升的阶段，此时出现成交量急剧放大的情况，多半是获利盘出逃，股价见顶，有反转向下的风险。有些特殊情况，妖股会在顶部放出天量，短暂回调再次放出更大的天量突破前期高点，通常为游资接力板所致。研判技巧：1、 前期积累了较大涨幅2、 当日成交量急剧放大3、 后市缩量盘跌操作要点主力出货行为，一旦成交量萎缩，立马卖出!2、上升途中天量上升途中的天量是指个股在走出底部形态后，股价逐步攀升，但上涨幅度并不大，突然某天出现成交量急剧放大的情况，一般是在上升趋势已经形成的情况下，该股吸引了主力资金的目光，并被拔高建仓的一种行为，股价继续上涨的概率较大。研判技巧股价涨幅小当日成交量急剧放大后市缩量盘升操作要点主力后知后觉，拉高建仓，后市仍有上涨空间逢低买入。3、底部天量底部天量是指个股经过一段时间的下跌后，下跌动能减弱，股价长期在底部徘徊，然后突然有一天，成交量急剧放大，这多半是主力资金入场扫货，股价见底，有反转向上的可能，有些特殊情况，某些个股短期内连续跌停，股价大幅下跌，然后某天放巨量打开跌停，这多半是主力资金的一种自救行为，反弹为主，极小概率反转。研判技巧股价长期徘徊主力资金底部吃货，回调中逐步建仓。下跌途中天量下跌途中天量是指个股在经历了较大幅度的上涨之后，由于市场走坏或个股突然遭遇利空，股价开始下跌，由于事发突然，主力资金没有找到机会及时出逃，从而在下跌中途放量强行拉升股价，从而吸引跟风盘抄底进去，达到目的后出货，出现这种情况，股价仍将继续下跌，应及时回避研判技巧股价跌势狂猛当日成交量急剧放大后市缩量盘跌操作要点股价快速下跌，主力资金无法出逃，拉升自救，后市仍有下跌空间，赶紧卖!(若喜欢本文，可关注公众号越声情报(ystz927)，获取最新的股票情报和交易技巧!)广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "人事变动！陈笃廉出任苏州金龙董事长 总经理仍为黄书平方得网通过国家企业信用信息公示系统确认，该信息属实。金龙联合汽车工业（苏州）有限公司，也就是苏州金龙的法定代表人已经于2019年2月25日核准变更为陈笃廉。据了解，陈笃廉接任苏州金龙董事长之前，职位为厦门金旅常务副总经理、总工程师；调任之后，石天华接任厦门金旅总工程师一职。张斌，于2017年4月13日成为苏州金龙董事长，此前则曾任厦门金龙（大金龙）总经理；离任后，仍担任金龙汽车副总裁。需要指出的是，黄书平仍为苏州金龙董事兼总经理。所以，目前看来，陈笃廉“空降”苏州金龙，接任董事长及法人，应该并不会对公司业务产生太大影响。", "label": 2}
{"content": "3.22低吸金股：（002535）独角兽概念+小盘股——后市即将走牛！两市成交放大1060亿至8859亿，很不错，只要继续保持8000+亿高水平量能，加上赚钱效应、炒作热情良好，后市行情不愁肉吃，大方向继续看多做多后市。外资流出6亿，还在调仓，昨天也提醒过\"外资调仓还没结束明天再流出不要奇怪”，就不多说了，没啥好紧张的。盘面上，传媒娱乐、广告、软件、智能电视、三网合并、创投、高校、新疆、一带一路、工业大麻、券商等有所表现。复旦复华这样盘中发布对股价有重大影响的消息，很少见很有深意，加上沪深交易所昨晚再次要求券商加强对客户异常交易的监控，看来高位妖股确实在上面挂上号了，还是主攻低位低价股最好，高位妖股就不碰了。后市方向，继续跟进科创系（创投、独角兽、软件、芯片等）、券商、大基建、房地产、国防军工、能源、有色中的低位低价股。技术上，大盘收阳倒锤头继续运行于所有均线上，均线多头排列，KDJ、MACD偏多，短线多头明显占优；昨天说的周4突袭拿下3129虽没成功，但说的上月22号和1号的2次上破，都是震荡了3天在周5选择变盘向上突破的旧事，在明天出现的概率就更大了，看好明天向上变盘，坚定做多后市；沪指日线图若继续震荡调整，那也不打紧，节后以来的7个星期1，就没有1个不是上涨的，并且涨幅都不错，抓住盘中回落机会，大胆低吸，下星期1吃肉的可能性也稳的很，别浪费机会！综合来说，因盘中利空拖累，大盘与3129点擦肩而过，不过明天向上变盘拿下3129点的概率非常大，坚定看多做多；操作上，持股待涨为主，遇到盘中震荡调整，不要怂，积极低吸。明日牛股精选老白干酒(600559)基本面：公司产品有十八酒坊和老白干两大系列。老白干定位全国市场，从中低端酒向高中低方向转型，从光瓶酒到大小青花瓷系列、红五星、古法系列到千元价位的1915。十八酒坊目前在河北市场较为出名，经营年份类中高端酒。公司通过产品向上升级，已经占据了河北次高端白酒市场很大份额。公司进一步巩固河北省内地域优势，通过挤压沱牌、老窖等省外竞品市场份额，提升销量。衡水作为老白干的发源地，销售规模达10 亿元，石家庄是十八酒坊系列的主要销售地，公司在这两地进一步巩固了市场地位。前几年公司存在增长疲乏、利润率低等问题，但进入2018 年情况看，已经能明显反映出基本面的大幅改善。目前管理层聚焦于省内市场整合，次高端培育和费用优化并进，未来随着产品结构提升、运营效率改善以及并购效应显现，公司收入利润规模还有很大的提升空间。选股理由：该股属于酿酒概念。前期上涨放量，短期调整缩量，量价配合较好短期绩优股前期资金介入明显，随着年报与一季报披露的临近，短期还有上涨动能。", "label": 2}
{"content": "六氟磷酸锂价格飙涨，这些个股将受益匪浅！·中信建投研报·新项目陆续落地带来利润增量6000吨电子级氢氟酸已于报告期内投产，按照年报信息，在建的1000吨六氟磷酸锂、7.5万吨环氧氯丙烷将于19年中期投产，带来显着利润增量；另外，公司收购的黄河三角洲热电已完成资产过户，投产后将大幅降低公司用电成本；17年与亿华通设立氢能公司，与中国五洲、清华工研院建设军民融合产业园，聚焦氢燃料、军民两用材料、轻烃化工，公司氯碱装置副产氢气，未来对氢气资源的综合利用也将新增利润看点。产业升级雄心已经显露17年1月水木有恒基金成为公司单一第一大股东，目前持股比例10.79%，清华工研院的入股将助力管理层新老交替、优化发展思维、提升研发实力，为滨化股份这一老牌氯碱龙头带来显着正向改善氢能概念+锂能概念+军民融合概念+高校概念+园区概念还需要吹么？", "label": 2}
{"content": "下午关注看点需要注意，板块机会分析，必看！今天大盘受证券和养殖板块下跌拖累，呈逐级下跌趋势，临近午盘有修复。两市涨停数量50多支，跌停1支，总体良性。二、板块1、科创板块科创板块复旦复华情绪得到修复，符合预期。早盘鲁信创投表现比较强势，北大医药涨停被砸。上海新阳2个一字板。2、工业大麻工业大麻板块早盘情绪有修复，修复的强势和时间超过预期。金鹰股份一字板涨停，诚志股份、恒天海龙涨停。昨天被砸的天津磁卡、东风股份涨停，顺灏股份、恒丰纸业、龙津药业等都大涨。3、大科技板块深科技涨停被砸，中国长城早盘大涨后高位震荡。科蓝软件封涨停。4、金融板块金融板块今天调整。西安银行震荡，证券板块上午下跌拖累大盘，华创阳安走独立走势大涨互联网金融大智慧今天大跌，陕国投A大跌。高位经过反弹的股票，大部分票反弹已经结束，上午是趁高走人出货的机会。高位票适合调整后低吸，反弹拉高后出货，不要期望过高。再次提醒，证券板块不适合追高，调整后找自己中意的票低吸埋伏。昨天的杀跌来看，低位票基本没受影响。今天首板和二板票中有些低位票形态不错。下午主要看点：证券板块的跌幅，是否会继续拖累大盘。养殖板块势对创业板的影响。复旦复华走势对大盘的影响。下午关注反弹的强弱，如果是弱反弹是否有继续杀跌的风险。", "label": 2}
{"content": "数据观市：过去四十年美联储停止加息后美国股市、楼市表现（文章来源：格隆汇）", "label": 2}
{"content": "沪伦通+广电系+华为概念+数字银行，流通仅5亿，有望成妖沪伦通+广电系+华为概念+数字银行热点一：沪伦通逻辑概述：对于备受期待的沪伦通到底何时开通，相关个股：华泰证券、中信证券、国泰君安、广发证券、华创阳安、安迪苏；热点二：高送转逻辑概述：受复旦复华砸板影响，昨日尾盘强势纷纷被砸，短期要规避强势股快调的风险；隔夜多只个股发送高送转预案，会吸引出逃资金，板块龙头为农尚环境；相关个股：力星股份、中旗股份、恒华科技、云南白药、农尚环境；热点三：华为概念相关个股：捷荣技术、卓翼科技、意华股份、长盈精密、欧菲科技、联合光电；", "label": 2}
{"content": "看盘技巧：从墓碑k，识别见顶信号之所以把上面两张K线图并列，就像想说一种个股见顶的k线形态：墓碑线。第一张图是2010年1月的中信证券， 第二张图是最近的人民网。两者极其相似。如果历史可以重演，则可能人民网有见顶的风险了。当然，我们把两者合并在一起，并不是想说人民网见顶。而是我们观察到前期的很多热点板块的龙头，都出现了类似的墓碑线。比如中信建投，东方通信，复旦复华。他们都是相关概念股的龙头，而市场龙头的见顶，则意味着热点板块炒作可能会结束。而大量的热点板块见顶，则意味着大盘指数可能要风格转换或者指数存在一定的风险。最近，沪指反复在3100点附近震荡，但一直没有突破3129点的前高，热点题材股的见顶，预示着大盘的反弹第一阶段已经结束。如果没有新的热点龙头板块出现，则市场已经二浪调整阶段。当然，二浪调整并不意味着大盘下跌。目前来看，二浪调整有可能以震荡的方式进行，类似之子型。在反弹的第二个阶段，虽然指数处于震荡期。但个股机会很多。比如最近白酒股就走出了独立的行情。目前的操作，应当是重个股轻指数。因为指数的上下空间都不大。未来调整过后，指数会选择方向。从估值来看，目前大致处于历史的长期均值附近，大概率还会选择向上突破。只是突破需要一个充分洗盘的时间，来消化抄底的获利盘。【以上内容仅代表个人投资建议，股市有风险，投资需谨慎！】", "label": 2}
{"content": "中介眼中的北京学区房：新政后价格大降成交回归理性", "label": 2}
{"content": "重大利好：市场新的风向标，该股值得推荐!两个高位标：诚志股份+国际实业因为昨天高位情绪全崩，这两个今天的走势比较关键另外还要关注总龙头复旦复华，这个不能大幅核按钮昨天尾盘看是国际实业比诚志股份更强的，集合竞价没有抛压，但是诚志股份集合竞价被按了2个亿，同时小弟们全部挂掉还有个高度标，北新路桥，也是情绪风向标华电重工，昨天最早的首板，叠加港口运输+机械+低价小盘，今天有一字板的预期大麻，如果诚志股份超预期高开，那么关注核按钮的低吸但是这个低吸核按钮比较考验个人临场判断，懂得看承接力的可以考虑闽东电力这个看不懂，庄股中视传媒，如果继续一字板，那么可以继续挖掘低位的中军是中信国安前提给的广西广电，十几个点大肉，可以今天止盈掉其他还有个板块要关注，高送转农尚环境有点超预期，今天继续一字板的话，可以考虑高送转板块比如绿盘的兴瑞科技，山东矿机等等金融估计是要休息，华鑫股份昨天尾盘没能封住，所以先不看，除非超预期大致方向就是这样大盘没什么问题，个股方面高位股一定要回避，后面还会杀跌，专注低位，是比较安全的策略", "label": 2}
{"content": "低吸，低吸！（附自选股）短线环境打板吃肉概率大，即便尾盘跳水也不改数据火爆。打到好板就是躺赢模式，连板多溢价高。今天很多人低吸核按钮割肉盘，国际实业最强，超预期的话跳水的西部建设会是一个抄底资金优先考虑的票。圣莱达3B摘帽行情，不少ST有摘帽预期的可以关注起来了。所有涨停个股看，低价依旧是核心加分项2观察股票昨天给的科融环境、金鹰股份、厦门港务涨停，创业环保一度大涨。还是不错的！！！其中科融环境是降龙量化系统选的票。神雾环保：环保板块整体滞涨又有利好，兄弟神雾节能3B，继续超预期会带兄弟补涨，这票还有雄安概念，可留意低吸机会冀东装备：净利润2000多万，同比增长近50%，图形结构还可以，雄安两周年将近，留意老龙头低吸机会。雄安的启迪古汉是前排，今天预计不会开，有分歧也可留意换手回封机会力星股份：拟10转9看会不会走趋势，农尚环境还没开，次新高送转有轮动机会，昨天兴瑞科技、山东矿机异动或是信号。一带一路国际实业最强，所以可尝试叠加方法选股，例如雄安+一带一路", "label": 2}
{"content": "26号支付宝这条新规，不算小事会丢钱，怎样丢的少还得往下看目前大家对于支付宝可以说是存在的各种各样的疑问，问的最多的就是关于花呗，借呗的问题了，再过4天支付宝又提出了一条新规，关于支付宝还信用卡，收取费率的问题。在26号以后，支付宝还信用卡也不免费了，要收取千分之一的费率。2000元以下不收取费率。高于2000元的部分就会收取费率，这就有人不免会有这样的一个疑问，那我要还10000元，我分成5次还不一样的可以不用交费用。哈哈哈，这点笔者也有想过，不过我想告诉大家，那点小便宜还是不要占了，很多人都错过了支付宝白给的便宜。不知道大家有没有听说过网花数据的，它作为支付宝的生活号，目前记录着各种各样的失信名单，同时也会交给你各种各样的花呗提额、信用分提升、等技巧。如果多多去留意网花数据的童鞋们，现在怕是已经信用分高达700，享受各种的免手续费，免租金的权益了吧。所以说，平时自己再瞎捉摸，也不如去大教室上上课，听听支付宝教你怎么做。", "label": 2}
{"content": "花生价格继续上涨， 适量放货？还是坚持到底？2019年3月20日，国内花生行情继续维持昨日偏强走势运行。从产地方面来看：各产地剩余货源少，且部分贸易商依旧在观望，当前出货意愿不高，总体上货量不多，河南南阳地区今日价格上涨两毛左右，驻马店地区价格上涨一毛到一毛五左右，有行无市，其它地区价格持续偏强趋势；安徽、湖北、江西、湖北地区剩余货源不多，上货量不大，总体要货的一般，部分地区受产地影响，价格平稳偏强；吉林地区剩余货源少，近期上货量小，要货的较多，总体价格止涨趋稳，价格仅供参考；河北地区上货量不大，要货的一般，花生价格呈偏强走势。花生油企业近期库存消耗仍略偏缓，原料价格上涨压榨企业成本压力渐增，但因花生油终端需求依旧不佳，短线主流行情或仍以稳定为主。山东地区压榨一级花生油价格11000-12000元/吨，成交可议。因目前基层供应吃紧，且中间环节多有积极盼涨心理，持货惜售现象普遍，短线或依旧支持价格。市场在价格倒挂且总体走货稍欠理想的格局下，追高采购的相对有限。分析来看，短线价格虽无跌势，但长时间缺乏成交对产地高价未必全然利好，有货客商不妨少量放货适当锁利。【油厂动态】2019年3月20日，受产地涨价影响，到货量有所减少，成交基本稳定。新沂鲁花今日共12车，包括部分复检车。成交5车，近期退货增加，近期价格一般在主流3.3-3.35，高价3.4以内。酸价控制在1.5，出成低于60拒收。装置开工中。正阳鲁花目前到货6-7车左右，价格3.25-3.37左右。深州鲁花今日到货10车，当天基本卸完，近期成交集中在3.3-3.37。费县中粮已到货14车共计400吨。等待出价。通货收购价格6700元/吨。油料6400元/吨，含油44%，水9，酸1.2起扣。货物要求水分一致，如掺入水分大的，一律退货。装置开机中，通货收购报价6700元/吨，含油44%，油超1加100，水分9个，酸价1.2，出成50，筛下25，杂质1个。莱阳鲁花今日共有2车，近期车较少，产地不上量，近期价格主流在3.3-3.39。拒收主因酸价超标或价格低不认卖。油料油43%，出成60，糊料油44%，出成70%，少1扣3；酸价1.2。襄阳鲁花今日约有4车到货，近期因产地价格持续上涨，基层惜售情绪严重，厂家到货量受影响。扶余鲁花今早到约5车，当地原料上量较难，近日卸货积极性尚可，合格认卖基本当天可卸。阜新鲁花目前到货20车左右，新上货量偏小，基本在下午15:30前到货的均能安排当日进厂，成交价格基本稳定。近日出价低于3.1认卖的少；大花生优质好货个别高价3.44。暂无压车现象，合格认卖即可卸货，近期日均卸货约三四百吨。开封龙大今日约有24车，近期价格多在3.2-3.38，卸货意愿尚可。青岛嘉里目前到货150多吨，多自购为主。莒南玉皇油厂近期上量不多，日均3-5车，油料平均6000左右，高价6600左右。", "label": 2}
{"content": "最新优先审评！扬子江等4企业或成首仿赢家，乙肝儿童药3月21日，药审中心公布最新拟纳入优先审评名单，涉及5个受理号，4个3类仿制药，4企业或成首仿赢家。扬子江恩替卡韦口服溶液剂型首仿，儿童用药恩替卡韦由百时美施贵宝（Bristol-Myers Squibb，BMS）研发，于2005年3月29日首次获得美国食品药品管理局（FDA）批准上市，之后于2006年6月26日获得欧洲药物管理局（EMA）批准上市，后又于2006年7月26日获得日本医药品医疗器械综合机构（PMDA）批准上市，由百时美施贵宝上市销售，商品名为Baraclude。恩替卡韦（entecavir，ETV）是当前慢性乙型肝炎（chronic hepatitis B，CHB）患者抗病毒治疗的一线药物之一。2005年美国食品与药品管理局（FDA）与原中国国家食品药品监督管理局（CFDA）相继批准ETV用于CHB治疗。目前国产恩替卡韦制剂，主要有片剂、分散片、胶囊剂。暂无口服溶液剂型，申报口服溶液仿制药上市的企业还有史达德药业（北京）有限公司，也是按照3类申报。此次扬子江的申请以“儿童用药”为由拟纳入优先审评，且已经完成人体生物等效性试验，若获得批准，将会是国产首家恩替卡韦口服溶液厂家。阿尔茨海默首仿新剂型，成都苑东美金刚缓释胶囊盐酸美金刚（Memantine Hydrochloride）由Merz、灵北制药（Lundbeck）和森林实验室（Forest）共同研发，于2002年5月15日获欧洲药物管理局（EMA）批准上市，之后于2003年10月16日获美国食品药品管理局（FDA）批准，由灵北公司在欧洲上市销售，商品名为Ebixa，美国地区则由森林实验室上市销售，商品名为Namenda。用于治疗中度至重度阿尔茨海默型老年痴呆症。目前国产仅有盐酸美金刚的片剂及口服溶液，盐酸美金刚缓释胶囊报生产的仿制药申请受理号有6个，为成都苑东生物制药（2受理号）及海南合瑞制药（4受理号），此次成都苑东2个受理号以“使用先进制剂技术、创新治疗手段、具有明显治疗优势的药品注册申请”为由纳入优先审评，将会在首仿之争中，占有优势。罕见病首仿药，远大医药氨己烯酸片氨己烯酸vigabatrin（商品名Sabril）是一种用于治疗癫痫的药物，是罕见病药物。它于2019年作为通用药物使用。Vigabatrin是在20世纪80年代开发的，其具体目标是增加大脑中的GABA浓度以阻止癫痫发作。在加拿大，本品被批准作为一种辅助治疗(与其他药物联用)用于治疗难治性癫痫、复杂的部分癫痫发作、继发性全身癫痫发作，以及用于治疗韦斯特综合征婴儿痉挛的单一疗法。目前，该药还在法国、韩国地上市。自2010-2017年来，其销售情况如下，仍处于增长中。国内曾有企业申请进口，未获批准。仿制药申报仅远大医药（中国）有限公司，现以“罕见病”为由纳入优先审评，将迎来国内首仿上市。24亿抗癫痫市场，醋酸艾司利卡西平片四环首仿来袭醋酸艾司利卡西平是由Bial-Portela、卫材（Eisai）和大日本住友（Dainippon Sumitomo）公司联合开发的，首先于2009年4月21日获欧洲药物管理局（EMA）批准上市，之后于2013年11月8日获美国食品药品管理局（FDA）批准上市。其在德国和奥地利由卫材公司销售，商品名为Zebinix，在美国由Sunnovion Pharms公司销售，商品名为Aptiom。用于癫痫。四环制药申请的醋酸艾司利卡西平片，规格为400mg，用于治疗4岁及以上患者部分性癫痫发作。目前此药品尚未在中国上市，此次四环醋酸艾司利卡西平片注册分类为化学药品3类(仿制境外上市但境内未上市原研药品的药品)。且为首家仿制申报上市企业，并以“儿童用药”为由拟纳入优先审评，将会进一步提升上市速度。根据IMS数据统计，2017年中国抗癫痫药物市场达到24亿元，同比上一年增长了20.37%。目前中国前五名抗癫痫药物是丙戊酸钠、左乙拉西坦、奥卡西平、拉莫三嗪和托吡酯。其中部分药物上市年代较早，存在较高的耐药性，面对中国日益增多的癫痫症患者，开发疗效更好的抗癫痫新药刻不容缓。醋酸艾司利卡西平主要通过阻滞电压门控钠离子通道发挥抗癫痫作用，对于长期给药患者而言耐受性好，具有更高的疗效与安全性，未来此药品有望成为临床一线用药，造福广大的癫痫儿童及成人患者，具有较好的市场前景。癫痫是人体中枢神经系统三大疾病之一，据世界卫生组织 (WHO)报告显示，全球活动性癫痫患者约占世界总人口的8.2%，总数约有5000多万人。中国目前约有900万癫痫患者，约占全球癫痫患者的五分之一，每年新增癫痫患者达到40多万人。部分内容信息来源：相关企业公告、网络公开信息数据来源：CDE、药智数据", "label": 2}
{"content": "山大华特：困境反转一、业绩反转。2018年是公司经营低点，由于面临多重困难，导致业绩较差，包括伊可新（维生素AD滴剂）停产断货等。2019年，渠道补库存+提价有望驱动业绩反转。伊可新年初复产迎来渠道补库存，同时年初提高终端零售价和出厂价，盖笛欣3月份开始复产、右旋糖酐铁颗粒和维生素D滴剂年中前后有望上市，在上述一系列利好因素促进下，预计2019年，公司将迎来业绩显著反转。二、成长空间大伊可新作为维生素AD滴剂领域的绝对霸主品牌，市场占有率超过80%，销售收入也仅10亿元左右，未来依赖渗透率的提升和1岁以上规格推广占比提升，未来收入成长空间巨大。尽管2018年新生儿数量大幅下滑，但在公司加强医院开拓、渗透率提升的努力下，样本医院销售额并未出现显著下降，特别是1岁以上规格的伊可新，出现了显著增长。因此，虽然伊可新在一定程度上受新生儿数量变化影响，但并非完全线性相关，公司可以通过加强销售和推广等方式抵御新生儿数量下降带来的不利影响，实现持续增长。三、补库存需求有望显著增厚2018年4季度以来，伊可新在全国多地区都出现断货情况，而正常情况下，预计公司此前渠道库存维持在平均2~3个月左右水平。因此，从补库存需求角度，按照伊可新年销售额10亿左右测算，仅补库存需求（按照2~3个月库存水平）就将带来2亿元左右的额外销售收入。四、预收款项开始攀升通过预收款项指标可以看出，2018年中报以来，公司预收款项开始攀升。2018年Q3，公司预收款项已经达到2亿。除了来自教育业务的不超过5000万左右的预收款，剩余部分超过1.5亿预收款主要来自达因药业的伊可新，而这部分对应的销售显然还未确认收入，预计随着伊可新恢复供货将会陆续确认收入。综上所述，伊可新近期已经提价，量价齐升驱动2019年业绩反转。目前，线上京东大药房0~1岁规格的伊可新（绿色）已经全面提价。其中，30粒装和50粒装每盒价格已经达到80元和119元，即使考虑到线上活动，对应的终端价格也已经超过2元/粒。相比此前价格，提价幅度在30%以上。线下零售药店出于维护客流考虑，提价往往会循序渐进。预计后续线下零售药店渠道伊可新终端价仍有提价预期和空间。随着伊可新终端价大幅提升，预计公司出厂价提价幅度在5%~10%，扣除医院端销售，5%~10%出厂价提价幅度，将为公司带来额外3000~6000万左右利润。备注：此文描述了山大华特的经营现状，并不是在提示此时此刻就买入。", "label": 2}
{"content": "5G+人工智能（300078）——早间低吸就选它2.广电盘后吹得比较猛烈，个股位置都不低，中视传媒、广电网络已经4/3板，确实不好参与3.留一下复旦复华、人民网等修复情况，这两只牵扯面比较广低吸方向今天低吸备选思创医惠300078，如果大幅高开、大幅冲高之后回落，则放弃低吸，止损位是20日线消息面：截至03月21日思创医惠于深股通持股量为167.95万股，占其A股股本比例为0.20%，比上一交易日增加36.39万股。据数据统计，该股近一个月内累计涨幅为18.15%，深股通累计减仓177.98万，深股通持仓累计变化比例为-51.45%，近三个月内累计涨幅为10.00%，深股通累计加仓58.57万，深股通持仓累计变化比例为53.55%。利好：全国首个5G高校建成启用5G+人工智能应用免责声明：以上内容均属个人分析，不构成投资建议", "label": 2}
{"content": "被A股投资者忽视的超赚钱指数，一月涨21%，还在起涨点！它被称作“聪明指数”今天妹好买哥想给大家介绍一款“聪明指数”——红利指数。先看一组数据，从2019年元旦到2月21日这段时间里，深证红利上涨了21.55%。而其他的指数，哪怕是沪深300指数，也才涨了14.35%啊！先科普下，一般指数是按照市值来加权的，即股票规模越大，权重越高。而红利指数不同，它是按照股息率决定权重，哪个股票的股息率越高，该股票的权重就越大。可想而知，如果一家公司不赚钱，又怎么会给股东分红呢？对A股而言，有持续分红能力的公司不多，如果能将这些公司放在一起，长期来看，红利指数能够普遍战胜一般市场指数。红利四兄弟，选哪只更好？目前，国内比较有代表性的红利指数主要有四只，分别是：咱们先看看它们各自有啥特点：可以从编制方法、行业分布以及业绩表现这3个维度进行比较：维度一：编制方法①　从市场代表性和成份股数量来看，中证红利和标普红利样本跨市场，有100只股票，市场代表性更强，也更有机会优选个股；②　从选股策略看，深证红利只考虑股息率和流动性，上证红利和中证红利还考虑市值，而标普红利在考虑市值、流动性、股息率等因素外，还将公司盈利能力作为重要选股标准，对盈利稳定性和盈利成长性进行了考察；③　从调整频率看，标普红利每年调整两次，可以更大程度地确保指数成份股的优质性，而其它指数每年只调整一次；维度二：行业分布四只红利指数中，只有标普红利对板块和行业权重有严格的上限规定：每只股票权重不超过3%，单个行业不超过33%，平衡了行业分布和个股分布的风险。另外，中证红利持仓股最多，行业分布最均匀，其次是上证红利、深证红利。维度三：业绩表现我们对各红利指数和沪深300指数做了比较。长期看，标普红利业绩表现最好，显著强于其它红利指数和沪深300指数。从2006年1月到现在，标普红利涨幅为700%左右；其次是深证红利、中证红利；上证红利表现最差，还没有跑赢沪深300指数。如果按不同年份来看呢？在过去的13年里，标普红利指数有7年涨幅排名第一。因此，综合来看，标普红利的业绩表现都是较为优秀的，其次是深证红利、中证红利、上证红利。要不要配置红利指数？先说结论——有必要！拿沪深300和红利指数对比，尽管两者都偏向大盘蓝筹股、且成份股的重合度非常高，但它们间还是有很大区别的。i从收益率，以标普红利指数对比沪深300。过去的10年中，只有2年（2012、2017）标普红利跑输了沪深300，其它年份都是跑赢的。ii从年化收益率看，近10年标普红利年化可以达到16.6%，沪深300年化8.7%。iii从波动性看，两者的年化波动率差不多。沪深300遵从的是以大为美，也就是说它采用的是流通市值加权法，更加偏重的是银行、非银金融这样的行业。而标普红利更看重的是公司的盈利能力，因为它用的是股息率加权法，所以在行业的选择上会更加的均衡和分散。大家可以根据基金的投资风格、策略、费率高低、分红次数等，选择相关的红利指数基金。好啦，红利指数基金分享到这就结束了。本文系好买商学院原创，如需转载，请在文章开头注明来源于“好买商学院”。未经授权，任何媒体和个人不得全部或者部分转载，否则将承担相应的法律责任。免责条款：本文内容为基于公开资料研究完成，并不构成投资建议。投资者应审慎决策、独立承担风险。欲知更多的精彩内容，请关注好买商学院", "label": 2}
{"content": "上海注销公司正规的流程详解公司因破产、自愿解散或被依法责令强制解散等原因都需要进行注销。法人也一样，需要法定代表人做一系列的工作，然后拿着各种材料到各个部门办理注销。有些公司注销起来比较简单，但是有些公司注销起来非常麻烦，要提供七七八八的资料、耗费时间、费用也大、就像是以下这些公司就不能直接注销① 非正常户② 证照不齐③ 不能提供凭证、账本、报表的④ 有分支机构或子公司未注销的注销公司的流程：1、注销税务登记证2、自行登报公示（登报费用）3、到工商局注销营业执照4、到开户行注销银行账户5、到质监局注销代码证6、到公安机关注销公司印章企业宗旨:申与城企业专业从事上海注销公司，本公司秉承一站式托管服务，诚信做人，良心做事公司以“创新是根本，质量是生命，务实是宗旨，效益是目标”为宗旨", "label": 2}
{"content": "红周一，下周的疯狂行情！此时的修复时间已经超过了主导均线的数据，这就是典型的改变趋势主导均线的行情特征，再加上连续出现三个交易日以上的基于启动均量的缩减，创业板指数面临着非常大的技术修复压力，虽然最终在上证指数的带动下也仅仅是以小阴线报收，但这样的技术结构没有理由看的太好，除非下周可以在上涨指数带动下依靠人气推动再度释放成交量超过启动均量的增量水平，这样可以拉起来去挑战前期高点，否则即使上证指数下周刷新新高本轮行情也将会继续演绎退潮行情。也就是说疯狂的行情或将会告一段落，其实指数进入到3000点之后到现在维持在3100点已经运行了15个交易日，这是不是典型的慢牛格局，要知道多头行情从开始到确立18个交易涨幅就接近了18%点，平均下来就是每个交易日20多个点，按照这样的推演15个交易日应该是涨300个点，现在15个交易日才涨了100个点，是不是典型的慢牛行情，这样的行情才是优势个股表演的时刻，这样的牛市才是健康的牛市，多头行情在分化中行进，好的强的个股就是抢手就是这个道理，这才是健康的牛市行情。不过再牛的行情也没有只涨不跌的，但多头行情的特色就是易涨难跌，要知道现在的技术结构你懂、我懂、他也懂，都知道已经构建起了多头的条件，压回来抢进的积极性就是非常高的，盘中压回就盘中抢，几乎没有出现超过三个交易日的连续压回动作，这里所说的是上证指数，这样的行情就是牛市行情，没有什么好质疑的，这里强调的退潮行情也只是短线行为，退潮是为了接下来更好的再涨潮，退潮只是这个阶段需要修复。上证指数可以在保持季度内启动均量的修复状况下继续的刷新新高，但创业板指数由于连续的基于启动后均量缩减面临着非常大的调整压力，这两个指数连续几个交易日的分化最终谁会偏向谁就看谁先释放成交量改变，这里创业板要跌破20日均价线也要以空方主导量杀下来，不然外围抢进的筹码还是很难跌，但要想攻上去就需要超过季度内均量的增量水平，这里上涨的量要更大些，调整下跌的量相对不需要那么大，这是空方以时间换出来的调整修复空间。即创业板的风险警报仍未解除，且随时会再释放风险，释放风险的同时也是释放机会，释放出风险来要积极的参与，多头趋势行情未改变，这里成交量所影响的技术结构仅仅是短期的，中长期的技术结构依旧非常稳健。至于上证指数演不演绎逢周一大涨行情已经不重要了，上证指数由于始终保持在季度内启动后均量水平之上单日量，这里要想攻击只需要基于启动行情均量超过增量水平即可，统计也就是单日量4800亿左右水平，这样的量就可以轻松越过并刷新本轮行情新高。那么谁带谁的问题就要回到本轮行情的起点，开始就是上证指数带动创业板指数走高，虽其后面上涨的速度超过了前辈，但前辈终究还是前辈，在遇到问题时还需要前辈来化解危机。总结以上这些因素创业板指数具备被上证指数带动起来的条件，前提是上证指数在达到增量水平单日量的情况下刷新新高，这样的带动才有效，不然带动起来也会摔的更疼，切记。机会情报：既然下周面临着阶段行情退潮期，那么在行情拉高之后趋势投资者和投机者都要进行适当的减仓操作，本轮疯狂的行情将会告一段落，别管什么大妈不大妈的有没有参与进来，技术条件发出的信号该遵循还是要遵循的，不要轻视技术条件所传达出的信号，周五的行情已经进行了盘中的尝试，一定要注意这样特征的演变。", "label": 2}
{"content": "普信智库丨第73期 切莫把“投资理财”当“投资发财”！我们在做投资理财规划时，有必要事先搞清楚什么是“理财”和“发财”？百度百科上说“理财指的是对财务（财产和债务）进行管理，以实现财产的保值、增值为目的。”什么是发财？百科说“发财通常指获得了许多财富，也指手中拥有大量可支配的财富。”两个概念的区别很清楚。有人把投资作为理财方式，有人把它当作发财方式，两者一样吗？不一样。抱着发财心态去理财，最后很可能理出问题来。比如在今年股灾中大量放杠杆被消灭的中产阶级和“泛亚”骗局中只关注其高收益的受害投资者。如果真要把“发财”和“理财”两个概念放在同一水平线，那么应该是“发财”之后再“理财”，而不应该期望“理财”能导致“发财”。因为他们在做投资决策时想到的只是收益，从来没有想过风险。设想当股灾的受害者几倍杠杆全仓持有一个股票的时候，他们眼中看到是否都是市场在不断上涨的美好憧憬？他们会设想市场可能的下跌吗？造成这种现象的原因很简单，因为收益很直观、可视，但风险却无法直接观察到。举个简单例子，我们在开车时，体验到的是车的闪亮外型、令人心动的加速度，但很难有机会感受车辆安全装置的作用。但我们能否定这些装置的作用吗？一百万次不系安全带没问题，无法证明安全带没用，但想要证明它的作用，只需要一次事故就足够了。大多数人开车的首要目的是为了安全到达目的地，而不是为了比赛车速；同理，一个人到了“理财”阶段，首要的目标不应该是“创富”而是“守富”。两者的最大区别是前者需要冒巨大的创业失败风险，后者是在可控风险范围使得财富保全并稳步增长。这也是为什么很多白手创富的富豪，尽管他们在“发财”方面的经验丰富，但他们找到财富咨询机构，目的就是为了减少财富的下行风险敞口。所以，成功理财的重点是风险管理。本杰明·格雷厄姆说过“投资管理的精髓在于风险管理，而非回报管理”。投资中高手和菜鸟的最大区别就是，高手首先去关注风险而菜鸟首先去关心利润。从某种角度讲，利润是风险控制的副产品，只有控制和远离了风险才有盈利的可能。风险管理不一定能提高你的收益，但可以帮助你减少损失，保全本金。在巴菲特的投资名言中，最著名的无疑是这一条：“成功的秘诀有三条：第一，尽量避免风险，保住本金；第二，尽量避免风险，保住本金；第三，坚决牢记第一、第二条。”保住本金有多重要？举个例子，假设今年你的投资运气不是很好，赔了10%，明年大概要赚多少才会赚回来赔的10%呢？明年只要赚回来11%就可以。如果今年赔了20%，明年需要赚25%；今年赔了50%，那明年要赚100%才可以赚回来今年亏损的部分。这里边的差别很大吧？假设有这么一个活动。在一个房间里装满了黄金，同时还隐藏着一颗没人知道何时会爆炸的炸弹。参加活动的人，可以尽自己所能把黄金装到袋子里再跑出来。有三个人结束活动出来了。第一个人说，“什么？里面还有炸弹？”第二个人说：“我装黄金时非常害怕，浑身颤抖。既想着再多装点黄金，又害怕炸弹随时爆炸。”第三个人说：“我研究过这种炸弹的特征和过往的爆炸规律，虽然我拿走的黄金不是最多的，但我给自己留出足够的时间离开。”三个人所承担的风险一样的吗？第一种人根本没有风险意识，正所谓无知者无畏，全然不觉巨大的风险。年初股市就有很多这种人。第一次买股票，什么都不懂，但胆子大，几倍杠杆赚得盆满钵满。第二种人在市场上最普遍。他们知道股市有风险，但不知道如果管控它。而第三种人就像是专业投资者，知道如何管控风险，所以他们的风险显然是最小的。首先，问问自己你是哪一种人。如果你是第一种人，要敬畏市场，培养风险意识。无论遇到什么投资产品，先试图了解收益背后需要承担的风险。如果你是第二种人，风险管理最简单的一个办法是把财富委托给第三种人进行专业化管理，因为你不懂。专业的风险管理手段很多，投资多元化相对来说是一种比较简单的方法。现代投资组合理论遵循“投资者应当对风险和回报同样感兴趣”理念，认为把资金分散到不同的资产可以帮助降低风险。为什么会降低风险？因为不同资产之间存在弱甚至负的相关性。当一个资产大跌时，另一个跌得少或者上涨，整个组合的损失就减少，上涨时同理。所以组合价值的波动性更小，不确定性（风险）就降低了。简单说，当“把鸡蛋放在不同篮子里”，一个篮子摔了，其他篮子的鸡蛋还完好。投资多元化的真正价值是在于它可以帮助富人保持富有。很多人混淆“理财”和“发财”可能是因为对预期收益率管理的失败。这个属于风险心理学范畴。很多人开始做理财规划时，错误地将预期收益锚定在过高的回报。比如说，你可能觉得身边散户都是股神，所以理所当然你也应该赚到他们的收益。其实，这往往是统计的误区，一亿散户，做得好的前1%选手有十万人，而我们习惯关注极端样本（1%的成功者），忽略总体样本（99%的失败者），所以你会看到到处都是股神。好比我们感觉每年媒体报道中彩票者不少，事实上我们从来不统计没有中彩票的人数。产生过高预期收益率的另一原因在于把短期收益率当成长期收益率产生的误区。短期来讲，牛市时通过放杠杆获得几倍收益的散户很多，但这种收益长期能持续吗？如果我们将收益错误地锚定在过短的收益，也会产生过高的预期收益。总体而言，要避免过高期望收益的误区。时间是你最大的优势。首先，长期稳定的增值的理念很重要。我们应当考虑相对长期的理财策略，并不应该追求短期的终值。举个例子，《福布斯》杂志从1982年开始每年发布资产净值排前400位的美国富豪榜单。1982年入榜的最低净资产额为1亿美元，但要在2008年仍能保留在榜内的话，他的资产要增长至13亿美元。从1982年榜单发布以来，到2008年只有31位富豪一直保持在内。如何能做得留着榜单里呢？其实很简单，1982-2008年，标普500指数的年化收益率是9.63%，也就是说从1982年开始持有标普500指数，一个非常分散的投资组合，一直到2008年，1亿美元可以增长到12亿美元。如果1982年的上榜者拿出其中的1亿美元长期持有一个指数，2008年能留在榜单上的人数应该不止这么少。当然，有人会认为，“我个人投资能力很强，我朋友很多，经常可以得到内幕信息”，所以如果短期操作得当，收益会更高。无论你多么聪明过人、训练有素、经验丰富，没人能够手握时间机器永远准确把握市场时机。回到刚才的例子，如果你二十多年间频繁交易，但非常不幸阴差阳错地错过了50个表现最佳的交易日（仅仅占总时间长度的1%不到），会出现什么情况？你的投资业绩将会很差，跌至1%以下。长期投资将有助于避免市场择时误区，在稍低的收益确保长期财富的增长。可能有人觉得中国市场和美国市场不一样，长期投资中国股市指数赚不到钱。那如果我们把钱简单投资于理财产品呢？8%左右的稳定收益可以实现的话，20年长期持有不是一样可以使得你的资产翻好几倍吗？如果你连续20年以年复利率8%投资1,000元，用标准的复利计算器计算得出的收益为4,660.96元。很显然，复利的力量是我们能取得的第二个时间优势。爱因斯坦称复利的力量为宇宙中最强大的力量。如果我们能把理财规划的时间提前，复利的次数增加，将使得我们这一代以及下一代的受益更大。最后，老百姓的理财不同于金融机构的投资，理财没有短期盈利指标，没有就业风险、没有赎回压力。无论市场多么糟糕，波动多么的大，只要长期持有，资产应该总会逐渐增值。这就是时间优势给予的我们耐心资本的力量。普信智库战略顾问上海交通大学上海高级金融学院吴飞教授", "label": 2}
{"content": "3.22业绩预告来了！最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳恒生电子190129最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳捷昌驱动190130最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳浪潮软件190131最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳浪潮信息190131最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳思特奇190131最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳五粮液190131最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳片仔癀190212最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳中天科技190213最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳苏泊尔190225最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳欧普康视190226最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳华兰生物190226最新催化成功概率：1%最新催化趋势：平稳麦格米特190227最新催化成功概率：1%最新催化趋势：平稳湘潭电化190306最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳优博讯190311最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳双一科技190312最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳中国平安190313最新催化成功概率：99%最新催化趋势：平稳二三四五190319最新催化成功概率：80%最新催化趋势：平稳基蛋生物190319最新催化成功概率：80%最新催化趋势：平稳温馨提示：储备工作，便于盘中作出准确的买卖决策，季报数据以个股前一个交易日新公布的公告为主）中旗股份一季报高增，有送转，前期涨幅略大，开盘后观察资金认可度再决定是否介入。新国都一季度高增，前期同样积累了部分涨幅，开盘后观察资金认可度再决定是否介入。(声明：上述前瞻内容提及的个股和方法仅代表经验分享，不构成任何投资建议！)重点个股点评：（日复一日坚持更新不易，如果更新的数据对您有所帮助，欢迎在文末点赞，谢谢）中旗股份四季度略超预告上限，10转8股派8元，一季度继续保持中高速增长。主要原因：报告期内，公司通过技术创新，不断推出新产品，开拓新市场；既有产品市场竞争力较强，市场需求旺盛。公司是四大农药跨国公司陶氏益农、拜耳作物科学、先正达、巴斯夫农化的战略供应商，农药行业产品结构和农药企业结构将持续发生变革，公司有望在募投产能释放、下游需求增长、行业格局集中受益，研发实力突出、市场响应速度快，率先承接专利过期新型农药品种的产能，实现企业中长期发展。公式财务数据良好，在营收增长的同时应收账款下降，回款情况明显好转，需注意公司处于创投股东减持期间，目前估值合理，季报评价★★★☆新国都四季度加速，全年处于预告中下限，一季度大幅加速，主要原因：公司第一季度业绩变动主要系公司收单运营服务、支付终端产品业务、大数据服务业务增加所致。报告期内，公司财务费用约1,500万元，预计非经常性损益对净利润的影响金额为120万元，主要是收到的理财产品收益。公司财务数据较好，回款情况明显好转，但商誉数额较大，目前估值合理，季报评价★★★☆云南能投一季度加速，主要原因：截至2019年3月5日，公司本次重大资产重组标的资产完成过户，根据企业会计准则同一控制下企业合并的相关规定，四家风电公司一季度利润纳入公司合并报表所致。2.按照企业会计准则同一控制下企业合并的相关规定，若将四家风电公司上年同期归母净利润同口径调整入同期报表，则一季度归属于上市公司股东的净利润增长幅为10.78%－27.13%，业绩增长主要来自四家风电公司。公司财务数据健康，目前估值合理，季报评价★★★瀚蓝环境四季度加速，全年保持中速增长，主要原因：坚持聚焦“大固废”发展战略，继续拓展产业链，在生活垃圾处理、餐厨垃圾处理、工业危废处理等领域均有收获，收购江西赣州宏华危险废弃物处置项目、获得江西万载县垃圾焚烧发电项目、福建漳州北部片区垃圾焚烧发电项目、建阳餐厨垃圾处理项目的特许经营权。此外，向前端垃圾清扫业务布局，协助南海区政府纵深推进生活垃圾分类工作。目前，公司已形成了生活垃圾清扫、收转运和处理、污泥处理、餐厨垃圾处理、工业危险废弃物处理、农业废弃物处理等完善的大固废业务发展格局。公司财务数据较好，借款数额巨大，资产负债率常年处于较高水平，目前估值合理，季报评价★★★涪陵榨菜四季度减速，全年处于预告中值，主要原因：销量增加，收入增加使得毛利增加，净利增加。公司财务数据优秀，目前估值合理，季报评价★★★", "label": 2}
{"content": "今日热点有色：002824、002842翔鹭钨业：高送转+滞涨+稀土+有色+小流通市值，不涨没道理；稀土里面最正宗的一只小盘股，一旦启动基本就是一字板涨停模式！基本面：翔鹭钨业股份有限公司自成立以来，一直专注于钨制品的开发、生产与销售，主要产品包括各种规格的氧化钨、钨粉、碳化钨粉、钨合金粉及钨硬质合金等。 凭借多年的持续努力与创新，公司形成了明显的综合竞争优势，并获得了国家高新技术企业、中国优秀民营科技企业荣誉称号。", "label": 2}
{"content": "谁在引领汽车行业的变革？ 由欧拉女性专属车想到的⋯⋯就在前不久的三八妇女节当天，长城汽车股份有限公司专项副总裁、欧拉品牌总经理宁述勇先生组织的一场饭局上，引发了“欧拉将推出女性专属车”这个热门话题。随后，宁述勇也在朋友圈证实了这个消息，而且这款车还有个让人一见难忘的名字“欧拉R1 女神版”。结合三八妇女节以及今天的女性消费大趋势的事实，不难发现“欧拉RI女神版”这一话题已经出“圈”，这已经不再是汽车圈的事，而是关涉到全体女性的大事。作为科技圈的女记者，也是一名女司机，寰寰姐对欧拉的新动向自然也非常好奇。在探访长城集团总部，与宁述勇交流女性专属车这一话题时，寰寰姐感受更深的是宁述勇以及他带领下的欧拉品牌的互联网思维。在汽车行业整体面临阴云之时，面对80/90后互联网新人群的全新战略打法才是汽车行业的未来发展之路。今天来看，宁述勇以及欧拉的大胆创新已经成为汽车行业的新风向标，不仅给老牌汽车企业长城集团，更给汽车行业注入了互联网新基因，也让今天的年轻消费者看到了汽车产业的新玩法，这才是汽车行业带来的全新气象，也是希望。“女性专属”：玩出女神三件套的互联网全新探索能从产品上把握趋势，其实才是真正了解未来的企业，也是真正把握产业趋势的玩家。今天的中国，正处于消费升级的时代，主要表现在女性消费能力的升级——资料显示，从2009年开始，全国女性月平均收入水平在逐年增长，同时绝大多数女性掌管着家庭财政大权，而超过80%的家庭支出决定权在女性。据中国汽车工业协会与尼尔森联合发布的白皮书调查显示，中国女性消费者的购车意愿大幅上升，增幅已超过男性；2017年，在互联网上的汽车关注群体中，女性群体已经占到22.7%。由此可以看出，女性消费者的购车潜力巨大。另一方面则是中国家庭整体能力的升级。前段时间，中国内地将引进30万菲佣的消息从一个侧面反应了中国家庭消费的真实现状。不仅如此，如今也有很多家庭在已经拥有一辆车的情况下，还会再购买一辆A00-A0级的小车用以城市代步。这也是中国家庭消费能力升级的体现之一。从这两方面来看，女性正在成为汽车领域的某种特别存在。比如为了让穿着高跟鞋的女性也能HOLD住驾驶，要么让汽车改变踏板的设计，要么在车上来一个方便女性更换鞋的设计。这当然是更长远的考虑，从今天的很多女性需求来看，与女强人式的商务谈判用车需求并不多，而女性的现实需要则是：既要能满足“送孩子上学”的家庭需要，也得能彰显女性个性的独特气质。事实上，汽车领域的女性专属需求已经来临，这不仅有驾驶体验上的刚需，更有互联网时代的整体效应使然。就以互联网圈当前最火热的小红书为例，这是一个专门为女性提供各种推荐的生活方式分享社区，将信息分类之后，通过人工智能与大数据，将其精准推送给“专属”消费者，如女星张雨绮在小红书上推荐的包包大火。此外，唯品会专为女性提供的多种名牌打折优惠同样吸引了诸多女性消费者。在汽车行业，此前已经有MINI、Smart等品牌通过某些女性的活动希望引起女性消费群体的关注。但真正敢称自己是“女性专属车”的，欧拉是第一个。当很多传统汽车企业仍将汽车当成身份象征这一属性之时，长城欧拉已经把汽车放置于时尚消费品之列，这正是欧拉大胆创新的独特思维起源。时尚消费品，就意味着这是可以与衣服、耳环搭配出镜的一个配件，是随需可以变化的。没错，这就是宁述勇规划中的欧拉R1女神版——让一个普通女生也能真正成为女神。在手机以及包包的闪耀之外，一辆耀眼的、与众不同的橙色系汽车不仅在街上闪闪发光，开着这辆车的人同样吸引着所有目光，才是今天更能体现女神气质的专属工具。几万还是几十万？是不是国外进口？汽车还是彰显身份的工具吗？那只是传统落伍的观念，在今天90/00后眼中，汽车只是体现个性的工具，不再纠结于品牌或者汽车参数，而以自已开心和个性彰显为主，今天的年轻人对于汽车的感觉已经全然不同，汽车甚至已经成为一两年就换一次的时髦消费品。随着三八妇女节的女性专属车话题发酵，这次欧拉R1女神版的细节一经披露，欧拉R1女神版俨然已成为2019女神新三样的标配之一，另外两样则是华为手机和包包。“包治百病”的包包无须多言，华为手机已经替代苹果成了新的实力标配，而欧拉R1女神版则以全新的汽车消费品理念和互联网思维方式，一下子抓住了年轻人的心。在互联网时代的今天，所有企业都在走向互联网，衣服和包包可以轻松走上小红书和唯品会手机也能迅速切中互联网人群，而汽车的属性注定是“船大难掉头”，越是体量超大的传统汽车企业的转型才越见难度。这次欧拉创新推出女性专属车，走上与小红书、唯品会共舞之路，这背后正是宁述勇加盟长城之后所带来的专属于欧拉的互联网思维。从外观到气质：从源头开始的互联网思维奔驰的商务、奥迪的官方，这都是一家车企在市场拓展过程中不断形成的气质。而对于欧拉来说，从它成立的第一天起，互联网气质已经如影随行。欧拉英文名为ORA，取自西班牙语“HOLA”，意为“你好！”。ORA三个字母分别代表，Open、Reliable、Alternative，即开放、可靠以及非传统。爱之深则为之计深远，从欧拉品牌的初衷来看，欧拉R1不仅仅是一个出行工具，因为从这款车从外观上就抓住了年轻人的心。90后必然是新能源汽的消费主力军。而欧拉R1发布之初就有着这部分人群喜欢的呆萌气质，如饱满的型面与极简元素，以及装饰板、鼓包都体现出统一协调的DNA特征，而小巧精致的犀牛角天线也迎合了整车外观呆萌可爱的特点。欧拉R1不仅有圆形的前车灯、圆形的轮毂罩还有椭圆形的后视镜、扁椭圆的网状进气格栅，整车更以圆润饱满的造型赢得了年轻人的心。酷炫是一种设计语言，而呆萌可爱显然更符合互联网族群更普惠化的审美。外观上符合互联网气质仅仅是欧拉R1的基础，从寰寰姐驾乘这款新一代电动小车的体验来看，其不仅前驾驶座空间宽敞，身高1.8米的男性都能游刃有余；而座到后排时，以寰寰姐1.68米的大长腿也能轻松出入，从容伸腿。再从互联网需求来看，今天的年轻人不仅需要适用的汽车，灵活的出行同样是刚需。再换言之，未来的汽车企业必须也是出行服务企业。在这一方面，欧拉已经走在同行之行。2018年8月20日，长城汽车集团正推出旗下共享出行品牌——“欧拉出行”，并发布新能源汽车独立品牌——欧拉。在欧拉出行业务之下，会提供长短租、分时租赁和网约车业务，从而满足用户从产权到使用权的转换，助力品牌从汽车制造商向智能出行服务运营商的转变。从车企走向出行，这其实并不意外，今天的诸多车企都开启这一服务。但与众不同的是，欧拉出行以智能驾驶作为主攻方向，依托智能网联生态系统、车载人机交互系统，逐步实现以车辆数据通信、高精度定位和环境感知技术为基础的自动驾驶，利用车控系统，进行车辆状态采集、区块链和远程控制，并通过V2X通信技术、云平台与大数据，以及5G通讯网络，实现人脸识别、摄像采集等生物识别。换言之，在欧拉的布局中，“出行”概念并非是噱头，而是真正能为用户提供贴心服务的、智能时代的出行。今天的年轻消费者都已经“身经百战”，是不是真的能带来出行便利？消费者最有发言权！从外观、气质到驾乘体验，再到当下的“欧拉R1女神版”，欧拉车虽小，但其互联网思维却大得可以。开放平台：互联网思维落地汽车企业向来都喜欢“单打独斗”，车企与行业外的企业合作很多，但两家车企的合作却非常少见。没想到，去年8月，长城汽车与宝马达成了合作。双方将在互惠互利的基础上进行的商业合作，符合国家产业政策趋势，也符合社会对于节能、环保、高效的新能源汽车需求。合资公司将整合股东双方的技术、资源和管理优势，聚焦新能源汽车领域，面向全球市场开发新一代纯电动汽车。据悉，在这一合作中，备受车友关注的mini电动版有很大希望实现国产。这不仅带给国人惊喜，也让全球汽车产业对中国制造刮目相看。在寰寰姐考察长城集团之时，能明显感觉到，今天的长城汽车在新能源汽车的核心领域，如电机、电控、动力电池等都有所布局，已经建成电芯、机理分析、PACK、BMS试制试验室以及电池试制车间、试验中心、分析中心等。此外，长城汽车在韩国京畿道城南市和奥地利下奥地利州建立了新能源技术研发中心，正在利用国际一流人才资源与国内协同开发先行技术。在互联网时代的今天，如同谷歌和Facebook等硅谷新生R力量一样，越开放才越有未来。由欧拉打头，长城已经率领众多自主车企走向开放之路。结语新能源车，是我国重点发展的十大领域之一。欧拉以后来者的身份杀入这一领域，与那些通过融资方式求生存的造车新势力相比，有“长城汽车”背书的欧拉，已然“任性”成长。因为任性，欧拉推出的R1和iQ都有着自己独特的个性，而且在车企“油改电”以及造车新势力所带来的交付难、价格贵等诟病之下，欧拉以100%纯电动汽车的打法闯出新路。新能源品牌欧拉与长城集团旗下的哈弗、 WEY、长城皮卡共同发力，帮助长城汽车在今年1月份实现了销量\"开门红\"，达成了总计销售111715辆的惊人成绩。单以欧拉旗下两款上市不久的纯电动车型——欧拉iQ与欧拉R1来看，其销量已经达到了3785辆，环比增长258.77%。如今的欧拉已被消费者亲切地归属为\"网红新能源车\"，而从欧拉品牌一路走来的历程来看，其根本特质就是敢于创新、敢于探索的全新互联网思维。欧拉品牌的掌舵者宁述勇，不仅有着前卫的互联网思考理念，更有着横跨汽车与科技产业的市场经验。在宁述勇的率领下，欧拉不仅成为长城汽车创新的先锋官，更引领了整个新能源行业的变革！", "label": 2}
{"content": "警惕！4家强势股发布风险提示，8股今日面临利空冲击股票不用天天买，财经资讯可以天天看。3月22日（周五）早间热点要闻及个股利空资讯：○ 证券日报头版：科创板IPO企业名单将今日预披露。小结：这肯定是今日的热点了，可以关注相关动态。○ “陈光明+傅鹏博”号召力：旗下基金开卖日超700亿元抢购刷屏一整天的睿远基金首只公募产品——睿远成长混合终于结束了开售首日的募集。市场人士获悉，陈光明执掌的睿远基金旗下首只公募基金、由傅鹏博挂帅的睿远成长价值混合基金在3月21日发售首日，最终被超过700亿的市场资金抢购。小结：昨日刷屏的消息，这个“爆款”基金卖得出乎意料的好，半小时过百亿，一上午350亿，全天高达700亿；是招募书设定60亿募集上限12倍，简直卖爆了！谈不上什么利好，但可以说明现在市场热度真的高。○ 小心！多家热门连板公司澄清或提示风险昨晚多家热门公司出来澄清，或者提示公司。中视传媒4连涨停后提示风险：不涉及广电网络运营业务；空港股份公告：间接参股睿创微纳对业绩影响很小；东富龙澄清：上海伯豪申请科创板上市一事尚无具体安排；三连板长江通信：收购烽火众智的交易存被取消风险。小结：对题材股，疯狂虽然好，但不要贪杯，多几分清醒吧。○ 美股芯片类股集体大涨芯片类股集体大涨，费城半导体指数收涨3.50%，逼近纪录新高，西部数据、美光科技涨超9.6%，AMD涨8.5%，英伟达涨5%。小结：适当留意芯片板块的反应。○ 美股三大指全线上涨投资者权衡美联储鸽派声明影响，同时科技股引领美股集体收涨，道指涨逾200点。标普500指数收涨30.65点，涨幅1.09%，报2854.88点。道琼斯工业平均指数收涨216.84点，涨幅0.84%，报25962.51点。纳斯达克综合指数收涨109.99点，涨幅1.42%，报7838.96点。", "label": 2}
{"content": "80后王一鸣成宁波最年轻的上市公司董事长！记者 王婧3月19日，宁波上市公司再添新成员——锦浪科技（公司证券代码：300763）在深交所创业板成功上市。1981年出生的王一鸣在资本市场“一鸣惊人”，由此成为宁波最年轻的上市公司董事长。上市首日，锦浪科技上涨44%，至昨天，已连续录得2个涨停板，昨日收盘价为46.42元/股。“从2005年公司创立至今，锦浪科技为实现太阳能为人类所用的理想，一路与光同行。”在锦浪上市前一天，王一鸣在深圳接受了东南商报记者的专访。24岁就开始创 业的王一鸣，已经褪去了青涩，一身正装让他看起来更加持重内敛，但说这句话的时候，眼里闪闪发光。A.理工男的“舍”与“得”“风口来临时，你不能迟疑，一定要当机立断，否则机会一旦错失，很可能就再也不会出现了。”谈起中途放弃读博这件事情，王一鸣说从来没有后悔过。1998年，出生于教师家庭的王一鸣以象山高考理科总分第三的成绩进入上海交大，毕业后前往英国深造，获得了爱丁堡大学硕士学位，之后又开始攻读布里斯托大学的博士学位。读博时，他从奖学金里拿出资金创办了锦浪，公司主要从事新能源领域的技术研发和产品的前期开发工作。2005年9月，在公司产品即将产业化的关口，王一鸣毅然中断学业，带着研制的新能源项目只身回到象山，创办了宁波锦浪新能源科技有限公司。在整个光伏产业爆发的前夜，除他本人外，公司只有一名会计和一名出纳。“做企业对我来说，一切都是第一次，我没有任何规律和经验可循，只有靠对产品和技术的热爱！”刚出校门的王一鸣试着用“理工男”解题思维去面对难题：一要讲方法；二要有创新。2006年年初，公司第一批价值30多万元的货物顺利生产出来，他激动得一路漂洋过海亲自送货去英国。这笔订单不仅给王一鸣带来了近10万元的利润，也让锦浪的产品敲开了国际市场的大门。随后，订单接踵而至，锦浪迎来发展的春天。那也是整个行业的春天。2009年、2010年市场井喷时，常有客户拿着6000台、7000台的订单找到王一鸣，告诉他只要愿意做，这些订单就是他的。“订单的量很大，通常一个订单就是我们公司2005年和2006年两年销量的总和，说不动心那是假的，但是我们的产品内部测试还未超过半年，万一品质出现问题怎么办？因此，我们还是决定放弃那些订单。”尽管内心纠结，但王一鸣始终清醒地认识到“品质高于一切”，哪怕少赚点，宁愿走得慢一点，也坚决不冒进。或许是“理工男”天生的冷静，抑或是严格的家教培养的沉稳性格，站在今天往回看，王一鸣很幸庆当年自己在学位与机会、利润与口碑之间做出的正确选择。", "label": 2}
{"content": "密集政策催化+阿里在该领域唯一入股的上市公司风险提示：以下内容仅供参考，不构成投资建议股市有风险，投资需谨慎研报精华■1、突发事件直接减少30%供给,国家大笔扫货最快在4月,风电抢装导致库存不足半月！最近招商证券旗帜鲜明看多黄金和稀土板块行情,一起梳理下核心逻辑！1)黄金有望启动今年的第二波上涨行情美联储议息会,3月停止加息,从今年9月份停止缩表,下调今明两年GDP增速和PCE通胀预期。鸽派表态超市场预期,黄金上涨1%通胀下行,经济放缓,为美联储的货币宽松创造了良好环境。从加息预期减弱到停止加息,美联储货币政策已发生质变。接下来大概率会看到美元主导的黄金上涨行情。贵金属的演化可划分为四个阶段:①避险;②实际收益率下行;③美元指数下行;④大宗商品上行,目前已逐渐步入第三阶段。相关标的金贵银业:银价弹性大,基本面持续改善。盛达矿业:成长性较强的白银股,估值安全。紫金矿业:黄金产量大(与山东黄金相当),铜成长性强,估值安全。山东黄金:黄金龙头2)稀土:收储及下游企业被动补库是价格下一步上行的催化剂,中重稀土价格将继续突破。①缅甸“环保保护主义”反弹,短期难看到解除可能。缅甸稀土矿主要的生产地是在克钦邦,本次主因中国人在缅甸过度开矿于环境污染,该政策由当地政府提出中国政府配合执行。涉及外交短期难看到改观。此外绕道其他关口及海运可行性不高,越南老挝替代需要半年建设期,30%供应端缩减是正成为现实,国内市场几无缅甸矿。②收储及下游企业被动补库是价格下一步上行的催化剂。2019年收储工作在2月已有过一次企业商谈,预计商储、国储有望在4、5月启动。历史经验来看,稀土价格上涨都兑现在预期落地前。下游企业虽对缅甸事件有所准备,但Q1风电抢装带来的订单脉冲已消耗了一大部分库存,目前大部分企业不足半月,被动上车”补库将在4月成为下游不得不接受的现实(近两日氧化镝价格跳涨现象开始出现)下游接受度方面,镝在磁材成本占比中较小,叠加占成本大头镨钕跌价下游接受度尚可。③相关标的:广晟有色、五矿稀土,盛和资源、北方稀土2、密集政策催化+阿里在该领域唯一入股的上市公司,坐拥40%市场,200万月活的巨大流量价值即将变现！新开普是校园一卡通领军企业,覆盖1200所高校,市场份额已经做到40%以上,完美校园APP月活超218万,在教育信息化2.0建设背景下有巨大变现价值①教育信息化政策密集催化教育是国民经济发展重中之重,教育信息化投入已从2013年的1959亿增长到2017年的2731亿,CAGR达8.7%,而教育信息化2.0将是从硬件到覆盖范围全方位提升。19年2月国务院印发《教育现代化2035》和《国家职业教育改革实施方案》,密集的政策催化,将驱动新开普新一轮提升。②“完美校园”巨大变现价值公司凭借强大的技术、完善的产品和服务构建了非常强大的壁垒。覆盖高校1200所,市占率超40%,购买了公司智能一卡通的50%客户都将会继续选择公司其他功能或后续产品升级。“完美校园\"APP无缝衔接目前的一卡通系统,贯穿从新生入学到毕业就业,并接入中农工建、支付宝、微信等十余家银行及第三方支付机构,构建高校校园市场聚合支付能力。上线注册用户超600万人,月活峰值达到218万人次,在撤掉广告投放的前提下,17年高校移动互联收入依然实现翻倍增长,流量变现空间巨大。3、震荡期必备医药标的,率先布局风口技术,分析师唯一的争论是2倍空间还是4倍空间！精准医疗逐步上升到国家发展战略层面,有望成为大健康产业的新风口。优先布局基因测序、液体活检等精准诊断核心技术的公司,将抢占行业发展先机。(1)精准医疗=精准诊断+精准治疗,宋来大健康发展的新风口精准医疗已成为国家战略,据科技部计划,将在2030年前投入600亿元推动发展。(2)精准医疗核心技术:基因测序+液体活检①基因测序(精准医疗的发展基础)精准医疗的关键是找到疾病的靶点,然后进行精准分子诊断,这个步骤就要依靠基因测序。基因测序的技术进步以及成本降低,是推动精准医疗应用市场快速扩容的原动力。测序产业链上游基因测序仪,门槛较高,我国滞后主要靠进口,因此国内基因测序公司以中下游应用开发为主。", "label": 2}
{"content": "【行情】手里的水稻能卖多少钱？最新行情及价格，卖粮参考！长粒水稻长粒水稻平均收购价为2.86元/公斤，环比持平，同比下降10.06%，其中，最高价格为2.94元/公斤，出现在沈阳新民等地；最低价格为2.80元/公斤，出现在营口大石桥等地。短粒水稻短粒水稻平均收购价为2.60元/公斤，环比下降2.26%，同比下降17.20%，其中，最高价格为2.80元/公斤，出现在营口大石桥等地；最低价格为2.40元/公斤，出现在大连庄河等地。据12316金农热线分析，进入3月下旬，大米消费逐步转淡，市场购销清淡导致大米加工企业开机率稳步下滑，订单量下降，多数以维持前期固定客户为主，米企利润空间逐渐被挤压，大米价格也随之弱势下行，短期存在众多利空因素，稻谷价格难有大的起色。预计下周（2019.3.22～2019.3.28）辽宁地区稻谷收购价格弱势运行。", "label": 2}
{"content": "3.22期货早评螺纹1905还是老样子，思路不变，震荡半月了，还将持续，上方3830附近空。3730附近多，资金充足者可提前进场。一般一周一个来回，以空为主，多为辅。玉米1905玉米昨日有提示过，空头依旧，供需不平衡，继续看空。适用于中长线。焦煤1905焦煤1905图中可以看出，目前技术指标空头能量在逐渐缩小，，逐步形成反转，目前多头占优，短期来看利润空间有限，还需进一步突破。焦炭1905焦炭1905如果愿意用20个点止损博取50-80个点利润者可以操作。目前个人看短多，回调至1940-50可轻仓做多，止损15-20个点，止盈上看50-80个点。投资没有百分百的稳健盈利，有的只是利润是风险的多少倍，值不值得操作而已。棕榈油1905棕榈油1905昨日有提醒过，上方MA10遇阻，有仓位在的获利出局或减仓，没仓位的等突破结金叉再进场。目前走势回调，金叉尚未形成。观望者可等这破回调后，低位做多，破位结金叉在加仓多。", "label": 2}
{"content": "周一固定中阳能否出现？！做好准备 提前布局！中信证券公布业绩不及预期，引发今天券商股全线大跌，华鑫股份、哈投股份、中信建投、长城证券、海通证券、南京证券、财通证券、东北证券等券商股集体杀跌。券商还有一个原因就是前期涨幅太大，短期也有回调的要求，这也是今天大盘下跌的主要原因。长安汽车、阿里等斥资97.6亿元组建共享出行公司。长安汽车午后直线封涨停，长安汽车的涨停又带动了汽车板块的走强，酿酒冲高回落，汽车板块能跟上，这也是今天大盘能够探底回升的主要原因，后期只要市场热点能够延续，大盘震荡上行的概率偏大。一段时间以来，大盘每个周一基本都是固定的中阳线，这种走势共延续了5周，本周一也是大涨近75点的中阳线，目前大盘面临向上突破的关键节点，下周一能否走出固定的中阳线？我们觉得这种概率还是很大的，下周一大盘有望中阳向上突破3129点，如果是这样，那大家就要关注大盘的量能，只要能放量站上3129点，大家还可以持股，否则，我们还是提示大家要注意冲高回落的风险。操作上，今天大盘回踩3070点附近，建议大家补仓，随后拉红撤离，整体操作还是比较准确的，目前的震荡行情还是建议大家注意控制仓位，半仓左右持股，剩余资金盘中做踢，真能做好，这种收益也是不错的，个股还是建议以滞涨的蓝筹股为主，但短期创业板等题材股调整比较充分，大家可以适当考虑。", "label": 2}
{"content": "下午三只股早上只有两个热点比较突出，一个是大消费，一个是工业DM，后者是昨天错杀大面板块，今天集体逆袭无疑释放了风险，下午氛围应该会好转，题材上依然盯死大科创、大消费、大金融这些主流题材，但是个股要多注意低位新妖，高位老妖谨慎一点认准大科创大金融（如果氛围能持续）继续撸！下午三只股：所有个股都是交流分享、本号绝不荐股！复旦复华：妖股总龙头，下午盘面风向标，形态上肯定很有机会长阴反包（效仿去年的712），但是昨天那个消息利空程度其实挺高的，所以不排除主力拉升624拯救其它错杀股，如果是这样，今天可能会封板不遂，一旦失败，周一必然闷杀。这个属于勇敢者的游戏了，注意风险广电网络：本来我是按照新周期龙头去买的，结果封板太早被猛砸，目前它实际换手率高达38%，下午如果还想要换庄成功，必须快速封板最终全天换手率在27%以内最好，这个跟复旦逻辑一样，也是昨天澄清公告比较利空，稳健的错过也没事，哪怕真正封死周一再上车，激进的要上车就打板个信仰仓先顺灏股份：工业DM已经到后排了，下午风险其实大于收益，所以跟风股要谨慎一点，个人觉得还有希望的只剩下顺灏股份、恒丰纸业和紫鑫药业了，其它的都谨慎一点免责声明：以上内容属个人思路分享，若所提个股仅供参考。股市有风险，投资需谨慎！", "label": 2}
{"content": "一板块持续走强，下午低吸机会值得把握！指数总体平开，但开盘之后迅速走弱，信托、强势人气股等全线杀跌，拖累创业板跌逾1%，昨日尾盘的跳水对市场情绪产生影响，此后指数再度下挫，创业板指跌逾2%，沪指跌逾1%，信托、券商等大金融板块拖累指数走弱，市场风险偏好显著降低，市场炸板率走高，临近午间收盘，指数弱势盘整。市场氛围一般，昨日尾盘跳水各碗大面纷纷今天情绪得到了缓解，工业大麻板块逆市表现，恒天海龙、金鹰股份涨停，天津磁卡、东风股份、诚志股份纷纷反包涨停，国际实业继续换手涨停，西安旅游强势换手三连板，科蓝软件继续连板，目前有明显的高低位切换。下午观望：大盘稳定之后，关注低吸机会，芯片最近调整的差不多到位，关注人气标的就行，盈方微、晓程科技。", "label": 2}
{"content": "炒股，不怕死就去配资呗股龄超过5年的股民，都经历过四年前哪一年的过山车，本来的慢牛被配资搞成了疯牛。从2014年国庆节的开始快速启动，直到2015年6月15日拐点，特别是最后几个月，完全陷入疯狂状态，散户手上哪里有那么多闲钱，证券公司三倍五倍的配资，民间配资公司8倍十倍的配资，最后收割了普通股民好几年的努力。小编是做移民生意的，在股市疯狂的那几个月，全国同行都没有多少客户，很多客户指望着准备好的移民款加上配资在股市里边放三五个月就可以把移民款挣回来，可是等退潮的时候发现自己准备的移民款已经所剩无几。2015~2016年很多移民公司关门了，就是因为他们的客户差不多都被股市坑了。一朋友，把攒了5年的不多的钱全部投入股市，又在4月配资最疯狂的时候以买房的名义借了亲戚20万，然后5倍杠杆配资，希望努力几个月可以全款买套房呢，谁曾想6月份内就被强制平仓，苦日子一直过道去年五一，才把借亲戚的20万还完，前后一算，大学毕业十年白干。很多初入市的菜鸟不知道配资是个好东西，觉得借来的钱月息还不到1分，买对股票1个涨停就把全年的利息挣来了，差不多白给，干么不要呢？我们算个最简单的账，再来看。去掉配资的利息不算，去掉交易手续费啥的也不算，我们只算最重要的，而且我们把配资的杠杆不按照10倍那么大，按照5倍就好。假设我有10万本金，配资公司给我配5倍就是50万，合计我有60万。既然配资，就赌大点儿，我把60万全部买了股票。开始运气不错，买的几支股票一周涨了10%，等于赚了6万，按照自己的本金来算，收益率60%，扣掉资金成本及其它等，怎么着也有50%。赶上好时候，连续四周都这样，乖乖，我10万的本金，净赚了20万，收益率200%，如果持续一年，这还了得。我们都不说股市暴跌的时候，就说阶段性下调，会怎么样呢？我们的股票价值60万，按照配资时定的规则，如果跌了10%，配资公司就会要求追加本金。先算一个账，假设跌了10%，实际上是浮亏6万，按照本金10万算，其实是亏了60%，收益放大5倍，亏损也放大5倍。如果没有钱追加本金，到跌幅15%左右的时候，不好意思，配资公司可能就要强制平仓了。跌幅14%差不多就是亏了8.4万，再不平仓就可能亏到配资公司的本金了。配资公司才没那么傻。平完仓，扣除七七八八的费用，我们的10万块可能就剩几千块了。即使之后的股市再上涨三五倍，跟自己也没一毛钱的关系了，因为本金亏光了。所以，股可以炒，因为在全民炒股的时候，不炒股好想少了点什么。但是不要把全部身家都压进股市，赚钱的时候开心，亏钱的时候也心疼，更不要借钱去炒股。至于配资，如果想死快点，那就去配资。有人会说，我少配点儿，一倍两倍，股市是个神奇的地方，赚钱的时候容易让人失去理智，干脆从开始就不要配资，老老实实工作，闲暇可以玩玩儿，钱少的时候别指望炒股发财。", "label": 2}
{"content": "委石油部长证实，印度正式停止进口委原油，马杜罗转而求助俄罗斯在这种情况下，印度成为马杜罗政府获得现金收入的主要来源，2月上旬，印度进口的委内瑞拉原油增加了66%，马杜罗派出自己的石油部长兼委内瑞拉石油公司（PDVSA）总裁Manuel Quevedo前往印度，试图说服印度能源进口商能购买更多委内瑞拉原油，委内瑞拉方面愿意降低价格，不过，从陆续报道出来的消息看，印度方面会让马杜罗政府失望。3月18日，马杜罗政府的石油部长Manuel Quevedo宣布，印度已经正式停止进口委内瑞拉原油，这意味着马杜罗政府失去了重要的财政来源。目前，国际原油价格稳定，这也是美国政府敢于制裁委内瑞拉和伊朗原油出口的底气，尽管国际经济学家提醒，未来国际能源价格发生风险的可能性在提高，不过，美国页岩油（美国已成为世界最大能源生产国）和沙特等国的支持，让国际能源市场具备一定的抗风险能力。失去印度市场后，委内瑞拉原油目前出口遭到重创，除非委内瑞拉石油公司能真正被瓜伊多领导的反对派控制。作为应对，委内瑞拉石油部长Manuel Quevedo宣布，委内瑞拉将与俄罗斯签署一项协议，以在美国制裁下获得俄罗斯协助销售石油。这项协议很可能在下个月，也就是四月份达成，如果俄罗斯能抗住美国施加的巨大压力。美国财政部已经制裁了一家由俄罗斯天然气工业银行控股的俄罗斯银行，后者涉嫌帮助马杜罗政府，美国政府威胁制裁所有帮马杜罗政府的外国经济实体。尽管本身也是能源出口大国，但俄罗斯一直在帮助其他国家销售石油，在伊斯兰国极端组织泛滥中东的时候，其控制区内出产的原油，就有消息称有部分销往俄罗斯南部，由俄罗斯商人以俄罗斯原油的名义销往国际市场。俄罗斯雇佣兵出现在中东，据称也是其幕后老板，被称为“普京的私人厨师”的叶夫根尼，获得阿萨德许诺，一旦控制产油区，将付给其该国原油收入的一半。", "label": 2}
{"content": "低吸核按钮：赫美集团，达刚路机谁也没想到，复旦复华带崩了整个高位板的市场，所以，作为高位板重灾区，而且还是板块涨停的工业大麻板块，就是首当其冲的当炮灰了，首先是龙津药业这个高位连板股先吃大面18%，后续全线崩塌，后续再关注调整之后的低吸入场机会吧，暂时先观望一段时间由于高位崩塌，今天应该要切换思路，做高低切换，这里有两条线给大家，一个是做一进二，安全系数高，另外一个是低吸核按钮，今天只要是罪魁祸首的复旦复华没有被按死，都是可以低吸，类似的有赫美集团，龙津药业，复旦复华，达刚路机，都是这个类型，大家今天就好好观察复旦复华的竞价情况，再考虑选择，低吸核按钮也是需要控制仓位。关注方向：1、大妖股：600624复旦复华，今天需要观察竞价情况，是一字跌停按死，还是集合超预期，大家要重点观察了，能超预期，也就是不随便按死，都可以轻仓考虑低吸了。2、一进二：300011鼎汉技术，一带一路，突破年线后首涨停，今天有低位才考虑，不要追高；000526紫光学大，高校概念股，站稳年线27.25上方，可以考虑低吸，不追高，但要站稳才考虑。3、低吸核按钮：先看复旦集合竞价的情况，其次再考虑，赫美集团，达刚路机的低吸，控制仓位。汤臣倍健：持股待涨。德联集团：持股待涨，以昨日成本为止损位。", "label": 2}
{"content": "农业银行助力地方财政 首发上线柜台地方债农业银行作为本次柜台债券的主要承办行之一，积极组织前期筹备，全力参与分销工作，取得了突出成绩：共分销XX3.1亿，合计市场份额XX22%，继续保持了行业领先地位。农业银行自2002年柜台债券市场诞生以来即积极参与市场建设，努力提升便民金融服务水平，“债市宝”在业务规模、产品种类和系统建设等方面均遥遥领先同业在同业处于前列。此次参与柜台地方债的首批发售，是农行积极响应政府号召，提升服务实体经济能力的重要举措，继续保持了在柜台业务方面的领先优势。柜台债券产品与其他金融资产品种相比，具备波动性低、安全性高、流动性强、收益稳健、投资门槛低等优点，在监管趋严的环境下优势凸显，在未来仍有较大的发展潜力。柜台地方债业务的开办是落实积极财政、推进普惠金融的重要举措，有利于进一步拓宽地方债发行渠道和投资群体，加强对地方经济建设的支持力度；同时，丰富了柜台业务的投资品种，为中小投资者提供了更多的资产配置选择；对于农行等柜台业务开办行而言，能够进一步提升商业银行的中收贡献度，有利于在金融脱媒和利率市场化的趋势下，从传统的存贷利差向中间业务收入和对客交易性收入的经营转型。随着我国经济发展由高速增长阶段转向高质量发展阶段，居民财富快速增长，资产配置需求也呈现愈加多样化的特征，债券资产将成为下一阶段我国居民资产配置的热点。柜台债券产品与其他金融资产品种相比，具备波动性低、安全性高、流动性强、收益稳健、投资门槛低等优点，在监管趋严的环境下优势凸显。地方债一方面具有较高的信用水平，也享受免税待遇，另一方面，收益率高于国债，具有较高吸引力，在未来仍有较大发展潜力。柜台债券市场的发展对加快经济转型、落实普惠金融、增强金融服务实体经济能力具有重要作用。在相关政策的支持与推动下，未来将保持良好的发展势头。据了解，农业银行将继续丰富“债市宝”债券品种和产品功能，进一步推动更多类型、更多期限的债券上线“债市宝”，满足不同客户多元投融资需求。相信在农行等柜台业务开办行的参与下，柜台市场将成为我国居民资产配置的重要领域，进一步推进多层次资本市场的建设与完善。", "label": 2}
{"content": "工业互联网时代，中小企业走好这一步是关键中小企业是国民经济和社会发展的主力军，有统计显示，中小企业占据中国企业数量的90%以上，贡献了50%以上的税收、60%以上的GDP、70%以上的技术创新和80%以上的城镇劳动就业。中国工业和信息化部副部长王江平表示，中小企业发展的好坏直接关系到中国的创新力和竞争力，是中国经济成功跨越转型升级关口的重点和关键。中国仍有大量的中小企业集中在传统产业，生产方式粗放，发展质量整体不高，提升中小企业创新能力、实现产业结构转型升级刻不容缓，势在必行。互联网在过去的20年里改变了消费者的行为和商业运营的环境，随着虚拟化、信息化程度的加深，全球正迎来以“工业4.0” “工业互联网”等为代表的新一轮科技革命与产业变革浪潮，中国经济正经历由传统经济向数字经济的转型，中国的中小企业也面临严峻的挑战。数字经济观察专家指出，复杂多变的新形势给中小企业造成了订单少、盈利差、融资难等痛点。中国像博兴商用厨具产业集群、博兴金属板材产业集群、临沂鞋产业集群、梁山专用车产集群等产业集群都面临转型升级的问题, 据数字经济观察专家观察名客来跨境电商平台（Makeronly.com）2019年顺势而为率先提出产业互联网解决方案并推出跨境电商云服务和ICCS10（产业集群云服务100）计划，成为跨境电商云服务的引领者，名客来以产业互联网思维为指导在做产业集群云服务,将整合积累多年的电商运营经验及强大的大数据分析、运营能力，向产业集群全面输出大数据资源。帮助企业增强开拓国际市场的信心、能力和水平，扩大了地方出口规模，使地方产业集群焕发了新的生机与活力，提升了在国际市场的知名度和影响力。", "label": 2}
{"content": "公积金贷款额度不够咋办？德阳组合贷攻略送给你相信各位都知道，买房贷款，公积金是最划算的贷款方式，没有之一。公积金贷款首套房首付最低2成，5年以上的利率只有3.25%，而商贷基准利率都是4.9%，还没有算上浮的部分。然鹅，凡事有利必有弊，公积金贷款虽然利率低，却有各种条件规则，最致命的是，最高贷款额度只有50万，如果是单身狗，最高贷款额度还要低些，40万。4、50万，要挣的时候比登天还难，要花的时候，只有三个字：不够用！来算一笔账，上个月德阳市区整体均价7219元/㎡，买个100㎡的要72.19万，首付给两成需要贷款57.752万，给3成需要贷款50.533万，都超过最高额度50万。实际上，你稍微买大点，买好点，至少需要8、90万，那贷款的部分就更多，而且如果你的缴存额或余额太少，还贷不到最高额度50万。德阳今时今日的房价，真是让人高攀不起，好怀念当年总价才3、40万的时候，那是我离发家致富最近的一次（说得像我有钱买一样）。面对公积金额度不够的窘况，有如下办法：1、提高首付比例，减少贷款总额从而全额贷公积金。2、减小购房面积，减少总房款从而全额贷公积金。3、采用组合贷款方式，用公积金+商贷来贷款。不差钱的土豪可能会选择第一种，之前我就遇到一位给我说首套房要给一半首付的。荷包紧张的可能会选择第二种，退而求其次，先上车再说。但是！凡是有点金融概念的人都应该知道，利率不高的情况下加杠杆是很划算的，多给首付，看起来节约点利息，实际上是浪费了首套房低成本获取资金的机会。而改变自己买房的初衷选择更小的户型，就会面临房子不够住的拥挤体验，以及未来换房的高成本。首次置业够一够能买大的，就最好一步到位。当然实在囊中羞涩又需要房子也不必强撑，根据实际情况来。所以我更推荐第三种组合贷的方式，公积金贷款能贷多少就贷多少，剩余不足部分就采用商业贷款。用组合贷，首先你买的楼盘要支持，帮各位问了一圈，德阳大部分楼盘都是支持组合贷的，组合贷可以享受公积金的低利率，但手续多，办理周期也比较长。//使用前提：必须同时满足两种贷款条件//组合贷不是人人都可以贷的，前提是你要分别满足使用公积金和商贷的条件。公积金1、至少连续缴存半年2、户口或公积金缴存地有其一在德阳3、没有未结清的住房贷款或其他5万以上的贷款4、住房贷款次数不能超过两次（公积金不支持三套房）5、没有提取公积金用于同一套房子的首付6、首套房如果是提前结清，二套房再贷需要满6个月7、收入稳定有能力偿还贷款且征信良好商业贷款1、首套房首付最低3成，二套房首付最低5成2、认贷不认房，不支持三套房（同时还的房贷不能超过2套）3、收入稳定有能力偿还贷款且征信良好请注意，公积金首套房的最低首付是2成，但是由于你要办理组合贷，首付最低就是3成了。而且要办理贷款，征信是重中之重，如果信用卡逾期次数太多可能会直接拒贷。收入也需要至少是月供的2.5倍，如果银行评估你的还款能力不够，可能会要求你提高首付比例。//办理流程：先办理公积金贷款，再办商贷//组合贷最麻烦的地方，就是要先申请公积金贷款，审核通过之后，才能继续申请商贷。一般开发商有指定的合作银行，公积金和商贷必须选同一个银行办理。公积金办下来大概需要2个月左右，商贷就要看具体情况了，快的1个月，慢的3-6个月，组合贷全部审批下来，可能需要半年甚至更久。我有个同学办组合贷，就是去年4月买的房，11月才开始还贷。公积金所需材料1.德阳公积金中心印制的《公积金贷款个人申请审批表》及附件粘贴；2.《商品房买卖合同》;3.借款人及配偶征信报告;4.商品房买卖合同备案表;5.异地贷款另须提供“异地贷款职工住房公积金缴存使用证明”和近24个月缴存明细;6.公积金管理中心要求提供的其他材料。公积金办理流程1.开发商网上申请后将材料递交中心，或贷款申请人将材料递交中心；2.公积金中心贷款初审岗受理资料，审核并提交复核岗，再依次由复核岗提交复审岗、复审岗提交审批岗进行审批3.审批通过后通知受托银行进行还款账号维护、签订借款合同、办理抵押登记；4.抵押落实后提交中心初审岗，再提交财务通知银行放款。商贷所需材料1、《商品房买卖合同》2、缴首付款的POS单3、单位开具的收入证明4、夫妻双方征信报告5、户口本、身份证、结婚证6、打印出来的银行流水商贷办理流程提交申请→进行审批→审批通过→银行账号维护→签订贷款合同→办理抵押→放款（有些银行APP可以直接查到进度）//关于组合贷的疑问//1、办了组合贷，能不能把公积金余额提取出来还商贷部分？问得出这个问题的又是一枚土豪，余额辣么多。组合贷在保证公积金贷款额度够的情况下，可以一年提一次来还商贷的部分。但不能一次性提取出来还。要一次性提取来提前还商贷部分，必须先把公积金贷款部分还完。2、我的组合贷才还了3个月，是不是必须贷款满一年才能提？不是，只要你缴存满一年，公积金余额充足，够还公积金部分，还有多余的可以还商贷部分，那就可以直接去办理。首次办理需要带着贷款合同等手续。//打个少女结//公积金贷款属于政策性贷款，把控风险非常严格，手续也比较复杂，再加上商贷手续，要把组合贷办下来真的一个字：累！怪不得我的同学说，办手续签字把他手都签软了！不过你也不用被吓到，因为到你办理的时候自然有置业顾问为你操心，手把手教你，你只需要知道公积金最划算，组合贷其次，商贷最后就可以了。真正需要你在买房前多注意的，还是自己有没有资格贷款！不要发生定金交了，甚至首付都交了，才发现因为自身征信等问题贷不了款这种人间惨剧。今天的表演就到这里，不要忘记我们的购房宝典买房服务里面，为各位提供了贷款资格查询、公积金额度查询、贷款计算器……多种实用工具，一定要记得用起来鸭！", "label": 2}
{"content": "两市晚间利空消息一览，一股将终止上市，股民：去老三板照样翻倍两市晚间利空消息一览成飞集成：公司股票3月25日起被实施退市风险警示股民：今天买入的悲剧了，公司下周一起被st，至少连续四个跌停*ST上普：拟以股东大会方式主动终止公司股票上市股民：我选择继续持股，这股和二重完全不一样，去老三板照样翻倍中视传媒4连涨停后提示风险：不涉及广电网络运营业务*ST海润：合肥海润遭申请破产清算 终止重大资产重组广电网络三连涨停：与国网公司不存在股权关系秀强股份：公司实控人卢秀强因偿还个人借款需要，分别于3月8日、3月11日、3月12日、3月20日、3月21日以集中竞价方式合计减持了其通过“上海百济投资管理有限公司－秀强炎昊私募证券投资基金6号”、“西藏信托有限公司－西藏信托－智臻38号集合资金信托计划”持有的2965万股汉鼎宇佑：公司控股股东、实控人吴艳3月20日、3月21日通过大宗交易减持1024万股温州宏丰：持股5%的股东黄维肖计划15个交易日后的3个月内，减持不超过400万股贵绳股份：康橙投资减持公司4.19%股份 持股低于5%天翔环境：公司董秘收到证监会调查通知书红宇新材：2018年亏损2.85亿元空港股份：间接参股睿创微纳 对业绩影响很小步森股份：控股股东所持股份将被司法拍卖英飞特：持股的4.08%的股东尚全投资计划3个交易日后的六个月内，合计减持不超518万股东富龙澄清：上海伯豪申请科创板上市一事尚无具体安排宝德股份：2018年亏损5.76亿元 一季度预亏5800万元-6300万元汇金科技：股东拟减持不超1.07%股份美亚柏科：董事拟减持不超410万股神力股份：中科江南等拟减持公司不超8%股份凯乐科技：控股股东违规减持 收到湖北证监局警示函云天化：2018年度净利润下滑约4成", "label": 2}
{"content": "美联储障碍已消除 金价上涨或将面临另一个逆风因素珀斯铸币厂(Perth Mint)的一位高管表示，随着美联储不再是金价上涨的障碍，投资者有望看到黄金需求增长。国际大宗商品高级分析师苏弘文预计，美联储的最新货币政策决定将在2019年继续推高金价。周三，美联储下调了2019年经济增长预期。在最新的经济预测中，美联储预计今年不会加息，这与去年12月的预测形成鲜明对比。苏弘文指出，不仅仅是利率问题，美元也不太可能继续走强，这是阻碍黄金飙升的一个因素。不过，金价走高是一把双刃剑。尽管预计投资者对黄金ETF的需求将回升，但实物需求可能由于价格上涨而放缓。苏弘文提醒，金价走向更高水平仍然不是一件容易的事情。尽管对金价走强的乐观情绪正在上升，但股市可能是黄金市场面临的下一个障碍。尽管宽松的货币政策支持黄金，但它们对股市也是有利的。不过，美联储下调经济增长预期可能会给股市带来问题，这可能会支撑黄金市场。技术面：4小时图来看，国际黄金企稳中轨突破MA20均线，4小时图MA5与MA10均线拐头交叉向上发散运行趋势，4小时图BOLL带企稳走平运行趋势，国际黄金美盘先看MA200均线的位置，4小时附图指标MACD的动能逐渐不足，DIF与DEA粘合形成聚集处于徘徊0轴上方波幅，RSI指标拐头向上发散运行趋势，暂时徘徊数值70的位置波幅，Stoch指标拐头形成金叉向上发散运行趋势上扬运行多头趋势。综合来看，上方重点关注1315，下方关注1304一线支撑。文丨苏弘文（86339189）", "label": 2}
{"content": "北京互金协会警告区块链和虚拟货币名义的金融活动，STO被点名链得得早报. 2019年3月22日早7点链得得ChainDD3月22日行情显示，综合得得指数与交易平台Binance报价：BTC比特币报3984.28美元，12小时跌约1.3%。ETH以太坊报135.1美元， 12小时跌约2.5%。BCH ABC报152.42美元，12小时跌约3.6%。BCHSV报65.16美元，12小时跌约3.6%。XRP瑞波币报0.31027美元，12小时跌约1.8%。Facebook并未公开置评最近纽约时报有关其开发自有加密货币的报道，但在回应IT业知名媒体Computerworld时承认在研究分布式账本技术（DLT），其表示：“和其他很多公司一样，Facebook在研究利用区块链技术的方式。有一个新的小团队在研究很多不同的应用，对此没有更多信息分享。”Computerworld提及，科技业分析机构J. Gold Associates的总裁兼首席分析师J. Gold Associates预计，Facebook有兴趣进入“利润丰厚”的移动支付市场，因为Facebook已经有很高的装机量，如果利用支付的机遇，可能带来大笔收入。另外Facebook还可以用自有加密货币增强打击假新闻的能力。链得得App文章曾提及，纽约时报上月末消息称，Facebook计划明年推出自有加密货币，旗下平台用户可借此即时转款。Facebook要将WhatsApp等旗下三个应用联通，未来该加密货币的用户可能达到27亿。上周英国金融巨头巴克莱的分析师预计，如果Facebook的加密货币计划得以成功实施，到2021年以前，Facebook将可以因此增加最多190亿美元营业收入。Facebook发布新的招聘岗位，称希望寻找一位首席法律顾问，支持开发区块链应用的新方案，其部分职责是“为Facebook的区块链方案草拟和协商多种合同，包括需要推出新产品和在全球范围内推广这类产品的合作。”另外，这位顾问还要就多种法律风险、企业战略和其他有关商业交易和一般运营相关的问题，给客户提供建议。链得得App编辑注意到，Facebook在应聘者要求条件中列出，要有区块链或者支付技术的经验，有经验处理区块链应用和/或支付系统带来的法律问题，同时注明，要有五年以上的法律经验，包括四年以上在科技公司或为科技公司工作的技术交易经验。据证券日报报道，航天信息股份有限公司与阿里巴巴19日签署战略合作协议，双方将依托各自优势，在云计算服务及智慧产业、财税业务、政务业务、区块链、企业市场服务等领域开展广泛深入合作。航天信息是中国航天科工集团控股的IT业高新技术A股上市公司。通过合作，双方将在区块链领域共同提供云化解决方案，推动区块链行业发展。在企业市场服务领域，协同开展征信服务、智能移动办公等业务的落地实施。以太坊联合创始人“V神”Vitalik Buterin在29日哥伦比亚大学新闻学院的网络直播中表示，以太坊（ETF）的价格高对其网络安全和大范围的生态系统发展都很重要。V神说，有两个原因可以证明为什么价格更高比价格下跌要好。一个显然是安全，如果价格归零，那么网络不可能安全，这对工作量证明（PoW）和权益证明（PoS）都是如此。另一个原因是，项目的创始者和参与者通常持币，作为持有者，如果币价保持高位，他们就有望得到更多资助，开展工作。另外V神说，现在监管方对加密货币领域和区块链项目更熟悉了，因此即使有人试图影响价格也根本不要紧，监管方完全能看穿。北京市互联网金融行业协会21日晚发布关于《关于防范以“虚拟货币”“ICO”“STO”“稳定币”及其他变种名义进行非法金融活动的风险提示》公告，郑重提醒在京各相关机构、个人，所有金融业务和活动都需纳入国家监管范围，涉嫌非法金融活动，涉及该类活动的团体，将会受到驱离、关闭网站平台及移动APP、吊销营业执照等严厉惩处 ，并特别举STO为例，介绍其全称为Security Token Offering、即证券化代币发行。上述文件提出，请在京各相关机构和个人：共同抵制和防范以“虚拟货币”、“区块链”、“ICO”、 “STO”、“稳定币”及其他变种为名义进行的非法集资行为及传播活动；警惕不法分子以IFO、IEO等花样翻新的名目发行代币；或打着“共享经济”、“通证经济”、“众筹”、“共识经济”等旗号，以IMO方式进行虚拟货币炒作；请公众理性看待区块链，不要盲目相信天花乱坠的承诺。综合全球Top50交易所和Top50币种的行情的全球数字货币指数『得得指数』最近24小时累跌0.09%，在北京时间21日23点过后，20分钟左右急跌2%。链得得App行情显示，北京时间22日2点30分过后，全球加密货币最近24小时大多累计下跌，比特币跌超1%，以太坊和瑞波币跌超2%。CoinMarketCap数据显示，火币的token HT跌逾10%，21日23点30分过后跌幅迅速扩大，不到一个半小时跌超8%，今年以来HT累涨一倍多。CoinDesk报道援引中国西南地区矿场经营者的消息称，比特大陆计划今年夏季在中国配置20万台自有矿机，利用夏季低成本的水电能源挖矿。消息人士称，比特币大陆将主要采用蚂蚁S11和S15这样的新矿机，目前尚不清楚挖掘哪些加密货币。这些库存的矿机保守估计价值8000万美元，但现在对比特币大陆来说，如果留下自用，可能利润比出售更高。消息还称，虽然中国西南省份的雨季5月才会到来，但比特币已经开始讨论，与矿场谈交易安装设备，以便做好充分准备。美国时间3月21日，两大美国交易所的比特币期货主力合约跌逾1%，终结了四日连涨势头，20日收盘突破4000美元大关，创逾三个半月新高，上周累涨0.3%左右，今年以来首次连续两周累涨。全球最大期货交易所、美国芝商所（CME）比特币期货BTC 5月合约收跌约1.25%，收报3960美元，20日收涨逾0.5%，收报4010美元，上周累涨逾0.25%。美国最大期权交易所Cboe比特币期货XBT 5月合约收跌约1.31%，收报3965美元，20日收涨逾0.5%，收报4017.4美元，上周累涨逾0.32%。", "label": 2}
{"content": "贤哥：布局低位汽车股贤哥分析002205(国统股份)连续涨停概率比较低。002205(国统股份)主营业务为预应力钢筒混凝土管(PCCP)、各种输水管道及其异型管件和配件、地铁盾构环片等水泥制品的制造、运输及相关的技术开发和咨询服务,主要产品为PCCP。2018年1-12月归属于上市公司股东的净利润盈利:100万元-800万元,比上年同期下降:49.70%-93.71%。虽然公司受益于新疆板块的走强，但贤哥分析002205(国统股份)连续涨停概率比较低。贤哥看好低位汽车股。2018年股市汽车板块出现断崖式下跌，与国内车市低迷脱不了干系。2019年刚开年，从国家层面接二连三发出扩大汽车消费、振兴车市的强声，包括“汽车下乡”、“加快老旧汽车更新”及增值税税率下调等政策将很快出台，基本面的重大转折，叠加扶持政策的强力推出，有望驱动行业投资机会及盈利能力提升，汽车板块机遇显露，行业投资窗口期来临。贤哥看好低位汽车股。主持人与嘉宾分析行情千叶看好锂电池主题机会。媒体报道，3月15日，主流厂家正极材料磷酸铁锂报价4.95万元/吨，相比于去年年初8.5万元/吨的价格下降幅度超过40%。据相关企业人士表示，目前磷酸铁锂产品价格已接近甚至低于成本线，基本处于价格底部区间。而随着新能源补贴政策的逐步退出，成本优势明显的磷酸铁锂电池有望重新受宠。千叶建议选择趋势股做波段。由连续一系列的涨势构成，每一段涨势都持续向上穿越先前的高点，中间夹杂的下降走势都不会向下跌破前一波跌势的低点。总之，上升趋势是由高点与低点都不断抬高的一系列价格走势构成。上升趋势构成背后的原理主要来源于资金推动，只有供小于求价格就会上涨，这种关系维持的时间越长，涨势越大，维持越短，涨幅越小。（贤哥 投资专家 千叶 资深市场人士）责任编辑实言", "label": 2}
{"content": "比特币里藏了多少秘密？中本聪或曾考虑给它装上销毁和重启开关！免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：巴比特由于对神秘化名中本聪(Satoshi Nakamoto)背后的人或团队知之甚少，人们很难想象设计和开发第一个点对点(peer-to-peer)电子现金系统比特币背后的动机到底是什么。图片来源：visualhunt其中一个目标很明确：创建一种不受政府控制的去中心化加密货币。为此，中本聪在比特币的蓝图中加入了一些自动防故障设置，包括密码学、去中心化化、工作量证明（PoW）共识、供应总量上限等等。根据对中本聪在社交媒体上分享的一段话的分析，我们可以猜测他（或她）当时可能正在考虑如何使比特币在被盗时变得不可用。中本聪是否在考虑如何让比特币在被盗时变得不可用？十年前，在2008年经济危机之后，中本聪设计出了一种世界上最接近完美货币的货币。它是通货紧缩、去中心化的货币。这种货币受到密码学和共识机制的保护，以防止政府一直以来对个人资金的控制。只要个人保留自己的私钥，就没有人能控制他们的比特币。在极少数情况下，如果有人确实通过盗窃的方式控制了其他人的比特币，那怎么办？中本聪可能一直在研究一种让被盗的比特币变得无用的方法。如果合法拥有比特币的人重新获得了对它的控制权，那么这些比特币将恢复原来的价值和用途。日前，一个专门引用中本聪语录的推特账号发的一条推文在推特上引起了轰动，顶级加密货币投机者们讨论这个神秘实体在分享这个想法时到底是什么意思。推文写道：“想象一下，如果金子被偷时变成了铅，会怎么样？如果小偷把钱还给了他，它又会变成金子，又会怎么样？”中本聪似乎在用黄金作为例子来说明比特币可能遇到的情况。这段话摘自2010年BitcoinTalk论坛上的一篇帖子，该帖子称，为了完成双方都满意的交易，应将资金转入第三方托管。在这篇文章中，中本聪进一步阐明了他的思考过程：“想象一下，如果有人偷了你的东西，你不能把它拿回来，但是如果你可以，如果它有一个可以远程触发的毁坏开关，你会按下开关吗?让小偷知道你所有的东西都有一个毁坏开关是好事吗？如果他们偷了它，尽管你也失去了它，但对小偷来说也是无用的。如果他们把它还给你，你可以重新激活它。”在发表上述言论后的几个月里，中本聪从互联网上消失了，并停止了与公众和任何与比特币有关的人的所有沟通。考虑到中本聪有能力创造改变世界的技术，停下来想一想他们的开发支持和领导能力能让比特币走多远，这真令人难以置信。即使没有他或她，比特币也在短短十年里走了这么远，这已经是一个奇迹了。", "label": 2}
{"content": "突发，利好消息一览表今日涨停家数117家(不包括ST股102家)，跌停2家。【涨停分类】【新股与次新股：奥美医疗、上海瀚讯、金时科技、锦浪科技】【涨停揭秘】次新股的上涨主要源于两方面：一方面，新股中签率低，吸引资金爆炒。另一方面，次新股尤其是小股本次新股具备强大的股本扩张预期。【广电系：广西广电、广电网络、歌华有线、贵广网络、华数传媒、中视传媒、湖北广电、东方明珠、江苏有线、吉视传媒、当代明诚、中国科传】【甲醇汽车概念：兴化股份、金牛化工、】【大基建：国际实业、天富能源、厦门港务、北新路桥、兰石重装、达刚路机、新疆天业、西安旅游、中闽能源、亚盛集团】点评：推进西部大开发形成新格局，要围绕抓重点、补短板、强弱项，更加注重抓好大保护，把生态环境保护放到重要位置，坚持走生态优先、绿色发展的新路子。【智能电网：国电南自、朗新科技、赫美集团、深科技、东方电子】【创投：国际实业、诚志股份、启迪桑德、广电网络、金固股份、新华网、西安旅游、鲁信创投、实达集团、博瑞传播、白银有色、星辉娱乐、空港股份、陕西金叶、科融环境、凤竹纺织】点评：科创板各项准备工作正在以超预期速度推进。科创板发行上市申请文件提交与受理系统测试完毕后，3月18日起正式受理各投行对科创板项目的申报。有券商预计，未来一年，科创板方向基金有望达到200只。利好创投股。【高校概念：北大医药、津膜科技、诚志股份、紫光学大、启迪桑德、启迪古汉】其他：中船科技（600072）点评：拟向中船集团及中船电科发行股份购买其合计持有的海鹰集团100%股权，发行价为7.44元/股。作为中船集团旗下高科技多元化业务的上市平台，中船科技近年来着力布局军用高科技装备产业，全方位受益于国企改革、资产证券化以及军工科研院所改制。通过本次重组，中船科技将布局高科技及军民融合新型产业，进一步提升盈利能力。农尚环境(300536)点评：公司2018年实现营收4.6亿元，同比增长8.4%；净利润5225万元，同比增长0.69%；每股收益0.31元。公司拟每10股转增7.5股派发红利0.63元（含税）。2019年第一季度，公司预盈460万元至500万元，同比增长0.64%至9.39%。顺灏股份（002565）点评：3月19日晚宣布拟在美国布局工业大麻业务。公司公告称，为积极进行工业大麻相关业务的拓展，公司全资子公司绿新包装计划在美国设立全资子公司，注册资本400万元，计划与海外高校、科研机构等合作，开展工业大麻中大麻二酚（CBD）在医疗、保健品、食品等领域的研究应用及相关产品研发。北大医药（000788）点评：科创板设立后，增加了创新药企可选的融资通道，有助于这些企业做好新药研发工作。另外，更有利的上市退市机制会鼓励更多的医药创投，从而推动更多的研发创新。 公司主要从事生物与化学合成药物生产研制和销售，是中国西部生物与化学合成药物生产、研制和出口基地，全球具影响力的洛伐他汀生产基地和磺胺类药物生产基地。产品涵盖抗微生物类、心脑血管类、维生素类、镇痛抗炎类、消化系统类、精神障碍类、抗肿瘤类、免疫调节类、代血浆类等近20个大类。雪人股份（002639）点评：公司拟在重庆市两江新区投资设立燃料电池发动机及其核心零部件制造项目，项目总投资为45.5亿元，将通过三期建设，最终达到年产10万套燃料电池发动机及电堆等核心部件的产能，同时在重庆市分期建设35座加氢站。长江通信（600345）点评：公司拟以19.53元/股，向控股股东烽火科技集团、烽行投资等10名交易对方发行股份购买其持有的烽火众智100%股权。烽火众智100%股权的预估值为112,000万元。同时，公司拟发行股份募集配套资金不超过80,000万元，烽火科技集团拟认购不超过本次配套融资发行股份数量的20%。华电重工（601226）点评：近期风电设备招标价已出现企稳回升势头。此外，行业内还出现更多复苏迹象。多位电力新能源行业研究员认为，2019年风电行业复苏将提速，企业盈利有望迎来拐点。随着去杠杆阶段结束，电力集团2019年有望增加风电投资。福鞍股份（603315）点评：公司于2019年3月20日披露年报，公司2018年实现营业总收入3.4亿，同比增长6.9%；实现归属于母公司所有者的净利润937.8万，同比增长5.5%；每股收益为0.04元。【一季报业绩预告】新国都：一季度净利同比预增540%-570%新国都发布业绩预告，公司预计2019年一季度净利为5809万元-6081万元，同比增长540%-570%。主要系公司收单运营服务、支付终端产品业务、大数据服务业务增加所致。云南能投：一季度净利同比预增228%-276%云南能投发布业绩预告，公司预计2019年一季度净利为1.22亿元-1.4亿元，同比增长228%-276%，主要系四家风电公司一季度利润纳入公司合并报表所致。【年报业绩】宝德股份：2018年净利亏损5.76亿元宝德股份披露年报，公司2018年营收为4.18亿元，同比下降42%；净利为亏损5.76亿元，同比由盈转亏，上年同期盈利2953万元。此外，公司预计2019年一季度净利亏损5800万元-6300万元，上年同期亏损924万元。红宇新材：2018年净利亏损2.85亿元红宇新材披露年报，公司2018年营收为1.05亿元，同比下降30.81%；净利为亏损2.85亿元，上年同期亏损4990万元。此外，公司预计2019年一季度净利为225万元-232万元，同比增长789%-817%。博云新材：2018年净利2707万元，同比扭亏博云新材披露年报，公司2018年营收为5.09亿元，同比下降6.48%；净利为2707万元，同比扭亏，上年同期亏损6239万元。新集能源：2018年净利同比增长逾10倍新集能源披露年报，2018年公司实现营业收入87.50亿元，同比增长17%；净利润2.61亿元，同比增长1080.69%；基本每股收益0.1元。公司拟每10股派现0.1元（含税）。2019年，预计公司商品煤产量1560万吨，发电量101亿千瓦时，利润总额保持增长，资产负债率继续稳步下降。全志科技：2018年净利同比增近六倍，拟10派3元全志科技披露年报，公司2018年营收为13.65亿元，同比增长13.63%；净利为1.18亿元，同比增长582%。公司拟每10股派现3元（含税）。此外，公司预计2019年一季度净利为1500万元-2500万元，上年同期亏损1289.8万元。新乡化纤：2018年净利同比增273%新乡化纤披露年报，公司2018年营收为44.94亿元，同比增长9.42%；净利为1.13亿元，同比增长273%。公司拟每10股派现0.10元（含税）。广汇能源：2018年净利同比增长167%广汇能源披露年报，公司2018年实现营收129.05亿元，同比增长58.58%；净利润17.44亿元，同比增长166.83%。基本每股收益0.28元。公司拟每10股派现1元（含税）。公司同日披露公开发行可转债预案，募资总额不超过30亿元，投资于南通港吕四港区LNG分销转运站气化外输及其配套工程项目、股份回购等，其中股份回购项目拟投入金额14.7亿元。中国石油：2018年净利润525.85亿元，同比增长130.7%中国石油披露年报，公司2018年实现营业收入23535.88亿元，同比增长16.8%；净利润525.85亿元，同比增长130.7%。公司同时公告，公司董事会同意聘任侯启军为公司总裁。海螺水泥：2018年净利同比增长88%，拟10派16.9元海螺水泥披露年报，公司2018年营业收入为1284.03亿元，同比增长70.50%；净利润为298.14亿元，同比增长88.05%；基本每股盈利5.63元。公司拟每10股派发现金红利16.9元（含税）。报告期内，集团水泥和熟料合计净销量为3.68亿吨，同比增长24.77%，营收增长受益于产品综合销价上涨和销量增加。凯美特气：2018年净利同比增八成，拟10派1元凯美特气披露年报，公司2018年营收为5.05亿元，同比增长17.81%；净利为9385万元，同比增长81%。公司拟每10股派现1元（含税）。中旗股份：2018年净利同比增近八成，拟10转8派8元中旗股份披露年报，公司2018年营收为16.5亿元，同比增长27.4%；净利为2.09亿元，同比增长78%。公司拟每10股转增8股并派现8元（含税）。涪陵榨菜：2018年净利同比增近六成，拟10派2.6元涪陵榨菜披露年报，公司2018年营收为19.14亿元，同比增长26%；净利为6.62亿元，同比增长59.78%。公司拟每10股派现2.60元（含税）。可立克：2018年净利同比增48%，拟10派1元可立克发布年报，公司2018年营收为10.94亿元，同比增长18%；净利为8499.9万元，同比增长48%。公司拟每10股派现1元（含税）。马钢股份：2018年净利同比增长逾四成马钢股份披露年报，公司2018年实现营业收入819.52亿元，同比增长11.91%；净利润59.43亿元，同比增长43.94%；基本每股收益0.772元。公司拟每10股派现3.1元（含税）。报告期内，钢材销售价格上涨以及钢材销售量增加，钢材产品毛利上升。新天然气：2018年净利同比增长27%新天然气披露年报，公司2018年实现营业收入16.32亿元，同比增长60.58%；净利润3.35亿元，同比增长26.88%；基本每股收益2.09元；公司拟向全体股东每10股派现10元（含税）并转增4股。浙江美大：2018年净利同比增23.7%，拟10派4.65元浙江美大披露年报，公司2018年营收为14亿元，同比增长36.49%；净利为3.78亿元，同比增长23.7%。公司拟每10股派现4.65元（含税）。川大智胜：2018年净利同比增两成，拟10派1.2元川大智胜披露年报，公司2018年营收为3.4亿元，同比增长27%；净利为5494万元，同比增长21%。公司拟每10股派现1.2元（含税）。公司同时披露，拟3920万元认购华翼蓝天700万股股份。认购完成后，公司将累计持有华翼蓝天20.52%的股权。华翼蓝天是新三板飞行模拟机第一股。良信电器：2018年净利同比增5.6%，拟10派2.5元良信电器披露年报，公司2018年营收为15.74亿元，同比增长8.38%；净利为2.22亿元，同比增长5.6%。公司拟每10股派现2.5元（含税）。云南白药：2018年净利同比增5%，拟10派20元云南白药披露年报，公司2018年营收为267.08亿元，同比增长9.84%；净利为33亿元，同比增长5.14%。公司拟每10股派发现金红利20元（含税）。佛燃股份：2018年净利同比增4%，拟10派4.3元佛燃股份披露年报，公司2018年营收为50.94亿元，同比增长18.69%；净利为3.62亿元，同比增长4.22%。公司拟每10股派现4.3元（含税）。科远股份：2018年净利同比增2.72%，拟10派2元科远股份披露年报，公司2018年营收为6.09亿元，同比增长3%；净利为1.12亿元，同比增长2.72%。公司拟每10股派现2元（含税）。力星股份：2018年净利同比降1.23%，拟10转9派4元力星股份披露年报，公司2018年营收为7.06亿元，同比增长6.47%；净利为7306万元，同比下降1.23%。公司拟每10股转增9股并派现4元（含税）。预计2019年一季度净利为1803-1900万元，同比增0%-5.37%。南京公用：2018年净利同比降3.58%，拟10派1元南京公用披露年报，公司2018年营收为35.08亿元，同比下降2.81%；净利为1.43亿元，同比下降3.58%。公司拟每10股派现1元（含税）。中信证券：2018年净利同比下降18%，拟10派3.5元中信证券披露年报，公司2018年营收372.21亿元，同比下降14.02%；净利93.90亿元，同比下降17.87%。公司拟每10股派现3.5元（含税）。", "label": 2}
{"content": "谨慎开仓！这是昨天我原文，对比今天行情，我也不用再多说什么了吧！市场在高位横盘太久，几次收出带上影的K线，这个地方是决出方向的地方，先行战略规避前期涨幅过大的高位个股，等待行情确认再行入场不失为一种操作策略。最近行情从指数就可以明显看出，主板硬抗，北上资金一直护着直到今日才出现明显流出。创业板相比主板还是更弱一些，科技股是春节后涨的最快的，之后见顶回踩的时候也是科技股带头，昨日深成指突破新高，上证指数也在最高点附近徘徊，唯独创业板，低于主板一个层次。由此可以看出科技股的风险还没有释放完毕，科技股近期起不来，我认为可能是因为年报发布关口，很多科技股的年报季报业绩较差，而且很多科技股春节后短短一个月时间，涨幅惊人，都有获利兑现的需求。... ...即使是调整行情，局部的热点永远不会消失，上午海上丝绸之路和雄安新区概念爆发，海上丝绸之路和东亚自贸主要还是做一带一路的分支题材，雄安新区则是炒作下月1日为雄安新区成立2周年。对于这种快速切换的热点，我还是保持昨日的看法，临近周末，又恰逢市场选择方向之际，大家不要胡乱开仓。实在想参与热点的可以去找寻叠加两个热点题材的个股，或者热点题材股中寻找低市值个股，看能否被资金关注，抓补涨，不要轻易在逆市场环境氛围的情况下去追高和打板。当风险大于收益时，我们就躲避风险！", "label": 2}
{"content": "【百川解盘】减税政策落地，机会依旧未变！科创板IPO企业名单将今日预披露增值税改革细则出台 4月起大减税第八、九轮中美经贸高级别磋商将于近期举行上证指数昨日在券商板块等带动下，一度逼近至前高3129附近，在前高压力下，市场谨慎情绪占据上风，尾盘出现回落，收盘小幅上涨；深成指则率先开启反弹新高，创出9934点新高；创业板继续围绕5日线和10日线反复震荡，收盘涨幅0.94%。两市量能放大，题材股表现活跃，主力释放积极信号。行情未变，趋势未变，机会未变。消息面上增值税改革细则落地，减税政策落地有利市场。操作上积极布局优质个股。东富龙（300171）：3.21点评，强势涨停。早盘上涨2个点，盘中随时都有买入机会。捷成股份 (300182）麦达数字 (002137）证通电子 (002197）信达地产 (600657）投资有风险，以上建议仅供参考", "label": 2}
{"content": "今日新股新债（0322）一、今日新股新债申购新股申购今日无新股申购新股上市今日无新股上市新债申购（共1只）招路转债【风险提示】可转债有破发风险，切勿盲目申购。一旦申购中签后，如果连续12个月出现弃购3次的情况，自最近一次放弃次日起6个月内，不得参与该市场网上新股、可转债、可交换债申购。新债上市（共3只）中来转债中天转债今飞转债*表中信息取自发布日当天，实际信息以沪深交易所公布为准。二、中签大数据分析近30日，有9只新股申购中签，上海1只，深圳8只。中签率最高的时间为：11:55中签率万分之8.2812:35中签率万分之8.2714:50中签率万分之8.28*中签量比为申购时段中签数量在中签总数的占比（单位：千分之）*中签率为申购时段中签数量在申购时段申购数量的占比（单位：万分之）", "label": 2}
{"content": "A股奇葩股价64块跌到7块，3.6万小散牛市卖不出去苦不堪言而根据上交所规定，如2018年继续亏损，*ST上普将被强制终止上市,不幸的是公司已经预计2018年年度经营业绩为亏损，所以这股选择退市也是不得已而为之。目前最心急的应该是*ST上普的中小投资者,由于公司股票已被上交所暂停上市，他们完美错过了这一波牛市。该股历史最高点为64.6元，去年最低价为5.7元，停牌前股价为7.69元。而且更糟心的是退市前股东都面临现金选择权的问题。目前公司的现金选择权的方案为：A股：6.74元/股,比停牌前的价格还要低；B股：0.416美元/股。公司公告称，若股东大会不能通过上述主动退市事项，则股东大会的异议股东及其他股东将不能获得现金选择权，公司A股和B股股票将进入强制退市程序。截至2018年9月30日，*ST上普尚有36481户股东，户均持股10477股。这些股民面临艰难选择，很多股票今年都能反弹超一倍，如果按翻倍价卖出的话上普的很多股民都有可能赚钱离场，但是这些都是如果，目前看要么接受价格要么去三板交易。所以懂股帝这里提醒下广大股民炒股还是安全第一，要远离没有基本面支持的股票，st就要小心了，再加个*号，你就更不要碰了。【公众号：懂股帝V】", "label": 2}
{"content": "中国“药王”：靠卖药品起家，现身价400多亿提到浙商，你肯定会想到马云，那说到潮商，你会想到哪些人呢？其实李嘉诚、马化腾、刘銮雄这些算是十分出名的大富商，因为他们都曾上过福布斯富豪榜。不过也有很多低调的鲜为人知的潮汕商人，比如我们今天所说的主人公马兴田。马兴田的名字你可能没有听说过，但只要去过潮州普宁的人 ，一定会知道这么一家企业，就是康美药业。康美药业是中国最大的中药公司，同时也是中国第一家市值突破千亿的医药企业，可以说非常厉害了。也因为康美药业取得的如此成就，马兴田被人们称为中国药王。马兴田创立康美和妻子有很大关系我们经常会在电视上看到这样的故事，男方很穷，因为娶了一个家室很好的女人，然后靠着这个女人，男方成功逆袭，走向了人生巅峰。其实，在现实生活中这样的情节也是不少的。马兴田就是，他因为认识了妻子许冬瑾，命运才发生了改变。马兴田的妻子许冬瑾曾经是广州西医药大学的副教授，同时也是中国中药协会委员会专家，算得上是真正的中医专家。而马兴田就是靠着娶了许冬瑾才取得了成功，许冬瑾不仅家大业大，还是真正的中医专家。也因为和许冬瑾结了婚，马兴田对中药有了更深刻的了解。两人结婚后，在许冬瑾的支持下，马兴田在当地的镇子上开起了一家专门运营药品的小门店。也就是因为这个小门店，夫妻俩赚到了属于他们的第一桶金。到1997年，夫妻俩一起创办了康美药业。不过在刚刚创立康美药业的时候，它只是一家仅有几个人的小厂子，总共的资产还不到2亿元。康美研发新药显现良性竞争康美药业最开始的时候做的是化学药品。到1998年，也就是创业的第二年，康美药业就成功研究出了好几种药品，比如利乐、诺莎等等，它们也都被选为了国家级别的新药。而康美药业也因为这些先进的药品，迅速在市场站稳了脚跟，每年的营业额都超过了千万。也也因为如此，康美仅仅用了4年时间就成功上市，登上了资本主义的市场，但当时的市值才仅仅8.9亿元。不过，这对于一个刚刚创业5年的公司来说，已经是非常了不起的了。在康美药业上市之后，马兴田并没有因此松懈下来，而是开始考虑新的机会，不过很快，马兴田就意识到，想要让企业转型，并把它做大做强，中药才是真正巨大的市场。找准定位专注研究开创中医新时代当时的中药药材的质量参差不齐，许多药品都存在重金属超标的问题。所以他毅然投资了上亿元，建立了最大的中药市场。在马兴田和他的妻子许冬瑾的共同努力下，康美药业确实取得了很好的成绩，也因为如此，康美药业成为了中国最大的中药厂商。而康美药业的产品也从最初的几个变成了现在的数万个，同时涵盖了中药饮片、西药、食品等领域，它的业务更是贯穿了中医药产业链的各个关键环节。不过马兴田并没有因为取得如此成功而志得意满，他没有忘记回馈社会，也因为如此，他在慈善方面做出了很大贡献。创业成功不忘回馈社会随后，马兴田又为了自己家乡普宁的建设，累计捐款了600多万元，同时他还在教育行业、军队建设方面做出了很大贡献。马兴田还被选当过人大代表，政协委员，在他当选期间，还为老百姓用药的方面提过自己的建议。如今的马兴田功成名就，身价飚至400亿，而经过22年的发展，当初的乡镇小门店，也变成了全国知名的大药厂，市值突破千亿，同时康美药业提供了1万多个就业岗位，到2016年，已经累计给国家交税70多亿元。马兴田能取得如此成就，离不开他的妻子许冬瑾的大力支持，而他们的爱情故事，也让人津津乐道，甚至还被搬上了荧幕，音乐剧《康美之恋》就是以马兴田和妻子许冬瑾的创业和爱情故事为原型创作的。当然，马兴田的成就还离不开他对中医药行业的热爱和独特理解，他曾经说过，做药不比做其他生意，千万不能只看重利益，不然在医药行业是走不长远的。马兴田把一个仅有几人的小厂子，做成了闻名全国的大药厂，还被人们称为“药王”。小编觉得，这和他自身的努力有很大关系。你们是怎样认为的？快来评论和留言。提示：一红策划作为一家全国专业的品牌营销策划机构，免费提供品牌营销策划服务。", "label": 2}
{"content": "对外金融开放，上海国改第一股：华鑫股份600621金融市场更多开放举措有望出台·专家认为，今年扩大开放可以期待更多新举措，包括推进外贸稳中提质，稳步推进金融开放以及更加注重规则的制度型开放，更高水平的开放型经济新格局正加速构建。摩根士丹利亚太地区联席CEO高浩沣：关于提升在华合资企业持股比例的谈判还在进行当中。目前无法给出未来中国区的员工增长率。从金融供给性改革到对外金融开放，国家意志显现，黄奇帆已经说过，本次是“改革牛”，跟随政策炒股，才是大方向。另外今天两个利好券商消息：1 沪伦通即将开通。2 沪深300上证50期权即将开通。加上证券总体调整到位，不多说，华鑫股份，继续新高！", "label": 2}
{"content": "周五3.22决战涨停板！市场核心高度：国际实业6板（一带一路+创投)闽东电力5板（核电)农尚环境5板（高运转)中视传媒4板（5G+利好)科蓝软件4板（国产软件)中船科技4板（公告收购)大局观：昨日复盘简直是完美了。复旦复华让大家看戏了，躲过了炸板;国际实业如板哥所说，成功成为新一代风向标；工业大麻毕业照提醒容易坑了，果不其然，即使早盘集体涨停，午后跳水坑了多少跟风的小伙伴啊！前期高位股虽没有大力度反弹，但至少没有继续补跌了，这是比较好的预兆。炸板的都是近期的高位股，涨的越凶跌的越猛，这是正常现象，不必过度恐慌。国际实业缩量一字板，今天科创板有消息，还是值得一看的，放量分歧可以考虑信仰龙头。闽东电力爆量换手上板，封的死死的，给市场坚定的信心，但量太高了风险也就高了，还是要注意风险。新一轮高位股风险逼近，切勿追高。创投和一带一路依旧是当下最强风口。即使炸板也不能动摇强势的地位。创投和一带一路不会立马结束的，可择优参与。通信网络强势带领大盘突破重要关口，今天看能否走出持续性。如果能继续带动大盘上涨可低吸绩优潜力股。大盘成交量较前几天有些许回升，但尚未有大的突破。大盘想要继续向上，必须要有量作为支撑，如果缺少成交量，那就还不具备继续向上的基础。科创板盯紧了，一有风吹草动，立马跟随节奏，只有跟随热点才能挣钱。切换的越快越准，挣的钱就越多。大盘勉强站上3100点。经过两天震荡最终成功实现伟大复兴，今天大盘走势将会影响后面的市场热情。今天周五加上科创板今天消息落地，板哥认为大概率创新高。但昨日尾盘大量炸板有一丝负面影响，所以还是要先看清局势再做定论。尾盘炸了一下看样子很难受，但实际对大多数人产生的影响并不是很大。只要不是追高的选手，也就是利润回吐了而已。炸板其实一点也不奇怪，总是会有接最后一棒的，只是炸板的对打板选手伤害极大，心疼打板选手三秒钟。这里提醒一下吃大面的朋友，势头不对赶紧撤，以免被套。行情正在变得明朗，科创板消息也越来越近了。没有资金只能看戏就很难受了。决战涨停板：板一：601326秦港股份买点：雄安+一带一路+港口，消息面利好低价低位股，潜力十足。雄安周年纪念日即将来临，与意大利合作将会带动港口发展。带量涨停突破新高，强势！可分时低吸。", "label": 2}
{"content": "3月22日狙击涨停板！基本面：建筑设计与技术咨询及研发、BIM设计与技术咨询、工程造价与咨询等。次新股。技术面：上市开板后该股沿五日均线附近上下震荡，近期该股重心不断上移，后市有望挑战前期高点，激进的朋友可以逢低吸纳。【板块涨停早知道】★ 阿里云发布SaaS加速器，打开行业成长空间SaaS概念股：用友网络（600588）、拓尔思（300229）、天源迪科（300047）、广联达（002410）★ 华为旗舰机型P30系列即将发布潜望式镜头概念股：水晶光电（002273）、欧菲科技（002456）、联合光电(300691)★ 蚂蚁金服发布新一代移动银行解决方案，助力银行数字化转型蚂蚁金服+金融科技概念股：润和软件（300339）、宇信科技（300674）、恒生电子（600570）、科蓝软件（300663）★ 卫健委推动百城开展医疗集团试点建设，医疗信息化建设望提速医疗信息化概念股：思创医惠（300078）、卫宁健康（300253）、东华软件（002065）、创业慧康（300451）★ 网售处方药有条件放开可能性较大，落地或在上半年网售处方药概念股：嘉事堂（002462）、大参林（603233）、九州通（600998）", "label": 2}
{"content": "投资好项目，创业好平台！蒂诺一全屋定制火爆招商加盟中蒂诺一全屋定制主要针对中高端消费者，价格适中，有良好的售后服务保障，全面的加盟政策让加盟商全程无忧。创新店面运营系统，给予加盟商5大支持：“装修奖励 样品奖励”、“广告支持”、“产品培训 设计培训 安装培 营运培训”、“店面市场爆破”、“开店运营 全程指导”。七大空间体系，七种生活维度，最大化的空间利用率，将不同户型中所有小空间充分利用，达到美观和节约空间的极致效果，并有五种定制风格，不同的全屋系统解决方案，满足七大生命周期中的每一环节的功能需求，追求生活品质。蒂诺一定制家具一直以“时尚”、“环保”、“人性”为发展理念，严苛的选材，质量检验和审核标准覆盖制造全流程，遵循绿色环保，保证产品的稳定性和安全性。选择对的品牌再进行加盟的好处就是符合了当下客户的需求，众多客户对于蒂诺一可以说是非常的信任，各个小区上千万家住户都用了蒂诺一的产品，极少出现售后问题，拥有良好口碑优势，且拥有强大的销售团队，加盟蒂诺一全屋定制的话根本就不需要担心销量问题。", "label": 2}
{"content": "黄金1320已经到达！回撤只是蓄力修正，坚定看多！盘中回顾：昨日中线布局多单获利35个点出局。持续看涨，晚间回撤到1306附近后再次拉伸，盘中解析给到1313位置多单打损出局，止损就要认，从不遮遮掩掩。原油59.6多单，止盈60.2，弥补了黄金多单亏损。今日操作思路：黄金昨日持续强调了0.5分割线位置的重要性，受到美指大幅拉伸影响，金价回撤与0.382分割线位置修正，个人认为下方中线多单布局位置不破，那么多头不死。黄金昨日回撤，上方承压0.618分割线位置阻力，回撤修正对于多头来讲不是什么坏事。四小时上看，下方趋势线不破，那么多头继续，近期持续的看多，其他的不再继续强调，可回顾前几日的分析思路。今日操作下方关注1306/1303位置去多，上方关注1320/1318，还是低多为主。原油，近期受基本面利好消息的提振，本周油价持续上行，本周公布的美国原油库存数据均录得下降，此外再OPEC有意延长减产背景下，油价走势强劲。美原油目前已经收复了50%回撤位在59.50美元附近的阻力，如果天图收盘继续站稳60美元整数关的话，那么将主油价进一步反弹。突破这一水平，原油将有望进一步上探至63.60美元附近，该位置为61.8%回撤位阻力。今日操作上方压力短期关注60.8-61.0位置阻力，下方关注59.6-59.5位置支撑，低多为主。以上供参考，操作注意风险控制，指导请私信，解问答疑。", "label": 2}
{"content": "小米集团财报全面解读—船大难掉头营收同比增长52.6%，净利润同比增长59.5%。在这样增长的态势下，2018年小米硬件综合税后利润率小于1%。怎么样，是不是像又……，又……。与此同时，网上也展开热议。我从以下四点讲：一，小米的利润到底是什么水平，小米到底在不在赚钱？二，为什么小米手机在国内市场和国外市场表现差异如此大？三，小米手机业务是不是强弩之末，是不是离开了渠道就注定会失败？四，小米接下来到底做什么？小米有没有核心技术？——对小米未来的展望。一，小米的利润到底是什么水平，小米到底在不在赚钱小米手机答案是肯定的，小米在赚钱，不但在赚钱，小米在想法设法赚更多的钱。企业经营的核心目的就是创造利润，作为一家上市公司，小米不可能将股东和债权人的钱白白送出去，怎么也得赚回银行利息或者是无风险投资的利息。所以小米将硬件综合税后利率定在5%以下。但是不代表公司所有的销售收入，最后的综合税后利润都在5%以下。2018年，小米国内智能手机平均售价ASP同比上涨17%，销售额达到1138亿元，光是手机这一项就破千亿了，这已经是一个巨大的提升，试想如果小米的产品线今年再涨17%，两年期ASP就上涨超过百分之36%。同期，在海外市场，ASP也上涨9.7%。但是综合智能手机部分毛利率从8.8%将至6.2%。这前后矛盾是不矛盾的，原因很简单，就是手机的成本在上升的同时，小米为了抢占市场，增加销量，在刻意压低利率。在利润和市场占有率之间，小米在追求极限的平衡，所以硬件综合净利润利润率不超过百分之一。如果说涨价，就能卖的更好，那是不符合多数场景下的情况的。小米在涨价的同时，其实仍然在用“性价比”提高自身竞争力。毛利率没有上涨，但是毛利是上涨的，多出来的空间，小米拿来增加了营销费用，加大了广告投入和推销人员的工资。所以在手机这一块，小米在现有的体系下，还处于“增收”阶段，还没有到实质性的创利阶段。在小米的大本营，中国区，小米的市场份额处于第四，而且线上市场“蛋糕”太小，即便小米把线上吃完，小米离重回第一都有巨大的困难，因此对小米来说，目前的手机业务痛点就在中国市场的占有率上。在小米现在的内外部状况下，选择保增长，是正确的选择。Iot与其他消费品Iot是小米今年财报的巨大亮点。就在2018年小米上市阶段，Iot还在被质疑是一种伪命题，没有持续高速增长的潜力，或者容易轻易被其他电子消费品乃至家用电器厂商取代。2018年，小米的Iot业务果然取得了丰厚的成绩。Iot与生活消费品取得了86.9%的增长。其中不得不提三个点。一是智能电视，智能电视和笔记本电脑给Iot贡献了高达182亿，同比增长高达118.4%。不仅如此，智能电视的毛利增长直接给Iot助力，使得其毛利上升两个百分点到10.3%。二是海外。2018年，小米的Iot在海外市场大力布局。智能电视在印度拿下了线上市场第一出货量。三是有品。小米有品日活百万，其中重要原因就是小米Iot与其他生活消费品对消费者的吸引。提这三点，是想说小米在Iot和其他生活消费品上，已经颇具竞争力。不但总量增速高，而且打造出了爆品，将新业务打入了国际市场，培育起了自己的线上渠道和品牌。其中Iot消费者有一半都是非小米手机用户，对提高品牌影响力，增加品牌势能不无帮助。但是小米在不在赚钱呢？和手机一样，保持高速增长的Iot与其他消费品依然在抢市场。小米的定位仍然是一家“创业”公司，面对快速增长的Iot市场和自身的市场占有率，小米不仅不不着急赚钱，还着急继续投资和抢占市场，在接下来五年，小米将累计投入Iot研发100亿。从某种程度上说，小米做手机，有些东西走快了，有些东西又走的太慢了。而小米做Iot甚至做得正是时候。这一点，在“三”、“四”展开讲。互联网小米互联网收入2018年期内同比增长61.2%，达到160亿元，和智能电视收入有得比。160亿元收入中，101亿元来自于广告收入、27亿来自于游戏收入，32亿来自于互联网金融和有品平台的收入。小米的互联网收入总体而言只能说是行业的平均水平，但是值得一提的是，小米的互联网收入不止是在手机平台才能实现，在小米的Iot产品平台上，和小米的有品电商平台上，小米还是能取得互联网收入的。互联网收入增长空间大。其成本低，导致其利润空间更大，随着Iot的不断增长和手机业务的增长，小米的互联网收入如果比例进一步上升，对投资人来说，无疑是一个好消息。而对消费者来说，广告并不一定是完全恶心人的东西。重要的是广告一不应该影响硬件使用体验，二是应当有相应的推送算法。小米的互联网收入增长和其广告推送算法的推进有相当的关系。二，为什么小米手机在国内市场和国外市场表现差异如此大？小米在国内外市场表现差异巨大。2018年，全球智能手机市场出货量同比下滑4.1%，小米手机全球出货量达到1.19亿，同比增长30%。但众所知周的是，小米在国内市场遭遇了挫折，距离回到中国市场第一还很遥远。关于小米手机在国内市场表现不佳，我在这几个月的文章中都有涉及：孔炯：小米play，和“性价比”告别孔炯：从小米9聊小米“现货”几乎所有的人都清楚，小米在2018之前就已经出问题了。2018年是小米调头的第一年，在小米8这样神似iPhone的产品发布后，小米一度受到粉丝群体的质疑，但是小米8就是这么用销量打了粉丝的脸。在小米mix3以后，当粉丝群体为其出色的拍摄能力和滑盖形态的全面屏设计而高兴时，mix3再次用销量让人哑语。实际上，整个2018年前三季度，小米的情况还不能用“严重下滑”来形容。但是2018年第四季度，小米手机的销售量是2500万部，相较于第三季度的3330万部，同比下降近25%。问题不言而喻，除了销售、渠道这些摆在外面的事。mix3和小米play自身就比较失败。从mix3和小米play发布会的草率（确实没有排场）就能看出来，mix3和小米play无疑只是匆匆补位之作。面对增长难的问题，小米在2018年四季度还没能交出答案。我不得不猜测，小米在粉饰第四季度的业绩。“出货量减少主要是由于我门在报告期因为产品策略调整手机发布计划。”那么再看两份材料：第四季度，存货增加49亿元，存货周转天数达到55天，这对小米来说不是个好事，直接导致第四季度经营所用现金净额为62亿元。很明显，小米第四季度经营活动所用现金净额大量增加和存货增加有直接关系。但，存货增加会是“增加材料采购”这一个原因产生的吗？从小米9的“现货”，我们已经能直观感受到，小米对存货周转速度是十分在意的，低利润承担不起存货长期存放，折价和存储的高额成本带来的损失，对于小米这样把利润压缩到极致的公司，我想亏损也是不能容忍的，因为一旦亏损，很难有能挣回来的地方。所以大量购买原材料增加存货本身就是疑点。在财报所述，已经写了“出货量减少主要是由于我门在报告期因为产品策略调整手机发布计划。”那么明明有了产品策略和手机发布计划，出货量减少了，生产材料还买多了，说明很有可能就没有预见到出货量的下降。因此我认为，小米在第四季度遇到的问题，很大程度上来自于内部。内部管理和产品研发流程的落后，导致在2018年第四季度，拿出了缺乏竞争力的mix3来补位。或者说，内部把市场想的可能太简单了。如何简单了，我在“三”说。三，小米手机业务是不是强弩之末，是不是离开了渠道就注定会失败？强弩之末，小米是强弩吗？是。小米手机是强弩之末吗？目前不是。为什么这么说，因为小米手机在2018年经历完了第四季度的市场下滑后，仍然实现了在全球销售额的30%增长。出货量过亿，这是强弩之末吗？那么小米到底有什么问题？讲渠道讲久了，今天一句话带过。没有“渠道”的小米，没有人给他预测销量和承担风险，小米就难以“现货”。但是反过来说，如果线上市场不断增长，手机产品的主力消费者越来越关注“一分钱一分货”呢？所以说小米在渠道上，如果拿今天的市场说，是晚了。但如果小米就是要撑到硬件普遍利润低，硬件制造商普遍依靠互联网收入吃利润的时候，小米是不是就走的前了？但是硬件是互联网收入的根本，所以如前文分析，小米要做的事情还有很多。孔炯：磨刀不误砍柴工，note7pro很棒，但小米还有很多事儿要做。再进一步讲渠道之前，必须讲讲“性价比”。小米做“性价比”有什么问题，按照小米目前的思路，“性价比”就是一分钱一分货，这是没问题的。但是问题在于，小米怎么能用“性价比”突破高端。一直以来，小米的用户都普遍以soc为主要参数，以内存拍照等为辅助性质的参数来关注手机，做能抢占市场，提高品牌力和品牌形象的旗舰机，到底有什么难？这是小米的问题所在。正如前文所说，mix3不是一台好机子。为什么，因为内部对市场销量预测，对产品就没有一个高度的认识。小米mix2和小米6之间最大区别是什么？壳。小米mix2s和小米8、小米3之间的最大区别是什么？壳。科技以换壳为本，为什么别人家的壳换完了就能大卖呢？单纯的讲，就是产品设计定位和极致功能的区别。华为mate20pro和p系列就是最好的例子，为什么mate系列和p系列把用户分得清清楚楚？nexs发布以后，为什么vivo还能发一部nex双屏版，继续砍市场份额？mix3仅仅是为了一个机械式全面屏，就牺牲了太多。最后打造出来的产品，不只是在外型、渠道和广告上没有优势，连2018年的3000元档的旗舰功能例如屏幕指纹都没有。3200毫安时大电池＋背后指纹，走线上？厚重的机身想走线下？答案不言而喻了已经。其中的原因就是，小米缺乏足够严谨的产品开发流程，缺少准确的市场预测，缺少渠道，没有良好的市场预测、产品开发流程，mix3面对高手如林的中国市场，怎么打？在产品开发过程中，有没有考虑到用户群体的精准划分？小米要在性价比的基础上做旗舰机，小米还没有给出答案。再回到渠道上来。小米在渠道上的取舍究竟是什么？渠道的取舍就好比小米在利润和市场之间的取舍。小米手机目前核心的发展方向就是扩大市场份额，扩大市场份额，不是单纯做“性价比”。小米能分多少资源给渠道，完全取决于渠道能带动多少销量。在小米没有做出高端的“性价比”机型之前，小米能分给渠道的资源是有限的。因为“性价比”和“渠道”一样对小米的销量来说至关重要。目前的小米，注定是离不开渠道的，因为渠道在合适的价格下能发挥出增加销量的作用。而且目前小米的渠道，包括线下的小米之家和授权店，太少了，而且没有充分的“资源”（分成）来支撑。四，小米接下来到底做什么？小米有没有核心技术？——对小米未来的展望。而且2018年四季度到2019年1季度，从报表上也能看出来是个巨大的转折。财报中诸多地方提到了小米在2018年四季度到2019年一季度的战略调整。2018年研发投入58亿，其中相当一部分就要拿给了人工智能和智能手表。小米一万六千名全职员工中研发人员超过七千，也足见小米对技术的重视。小米绝对不是简单的“组装”。产品小米做低利润的手机，做Iot，通过两大硬件平台增长互联网收入，并且把诸多经验和方案移植到一些发展中国家，在印度、印尼和西欧都取得了不错的成绩。小米这一套经营的方案和整合移植的能力，也形成了自己的一种竞争力了。小米第一季度note7系列预测销量是300w以上，小米9系列预计是150w以上，一个季度下来，仅仅小米9系列和note7系列，都500w了。而且n7有钱赚，米9也是有钱赚。小米旗舰机崩盘是不可能的。首先，小米旗舰机份额本来就偏少，骁龙855处理器目前也暂时领先麒麟980，给小米带来了一定的优势。此外，极度影响小米中低端机的是荣耀，所以redmi打极致性价比，比红米6pro做利润来说，redmi更在意销量。redmi对小米来说，能让小米活的更好。红米的目的，从这份财报看得也很明确了，就是拼市场份额，靠价格撕荣耀。因此在接下里的一年中，小米会一季度一季度地补齐小米的产品线。红米手撕荣耀没有悬念，但是小米下一款高端旗舰就有意思了。什么样的性价比旗舰能兼顾上渠道和销量呢？内部调整结合各种信息，小米2019年要调整的包括但不仅限于：一 加大手机和Iot研发投入，探索IPD集成产品开发模式，加快产品上市；加大对品控、供应链、交付和渠道的投入。二 改革内部人才培养体系，建立人才选拔机制；提高人才的积极性。三 坚定不移地走国际化道路和多品牌道路；红米也做Iot。四 优化互联网服务，提高其增收创立模式；离不开硬件增长。文末，感谢每位看众支持，提出宝贵的批评建议。孔炯：低利润的硬件制造公司在做什么-读2018年小米财务年报顺便提一下99亿股权激励的事情。2018年股权激励送的占到总股本2%，按照当时的股价算是99亿。但是上市公司给公司实际控制人发放股权激励是很正常的事情，京东上市时刘强东拿的股权激励占京东总股本4%。此外这笔股权激励现在大概也不值99亿了，雷军要拿这笔股权激励另作他用（做慈善）其实我们是管不着的事情。扯的地方在于两点，一，雷军当真不知情吗？二，以小米的财务和业绩状况，有必要发这么多吗？", "label": 2}
{"content": "今日低吸标的：华森制药（002907）华森制药（002907）操作背景：超短高手们昨天吃了大面，我是低吸手，所以赚钱！高位情绪炸了，不要碰，安心做好低吸潜伏。操作计划：老朋友啦，今天是第几次“干她”？我感觉还差一个涨停板了呢！自己意会，不说了。", "label": 2}
{"content": "“二师兄”价格上涨强劲3月19日，记者先后来到中央城菜市场、都宝花园菜市场和欧尚超市，了解猪肉价格情况。两家菜市场的猪肉价格大体相似，基本上在13-15元/斤。欧尚超市猪肉价格较为便宜，有的猪肉价格不到10元/斤，五花肉价格在16-20元/斤之间。不过业内人士称，超市猪肉多为冷鲜肉，口感等方面要差一些，价格也比菜市场的猪肉便宜一些。繁昌县一位养猪户告诉记者，近期猪肉价格确实是涨了，现在活体黑猪卖到9-10元/斤，猪肉卖到15-16元/斤，是这几年来价格比较高的。芜湖清水白肉批发市场负责人介绍说，目前市场生猪收购价格为8.2元/斤，猪肉批发价11.5元/斤，与2019年春节前生猪收购价格6.4元/斤、猪肉批发价格9.0元/斤相比，收购价格上涨28.1%，批发价格上涨27.8%。另据记者了解，猪肉价格上涨并非芜湖一地现象。3月份以来，猪价出现了全国性持续上涨的局面，迎来全面反弹，为最近几年首次打破春节后大跌的惯例。芜湖清水白肉批发市场负责人表示，春节以来猪肉价格持续上涨，主要源自几个方面：我国养猪业主要集中在出栏量500头以下的中小养殖业，政府部门严查中小型养猪企业的环保问题，一大批环保不合格的中小型养猪企业被清退，导致育肥猪出栏量下降；养殖户已经把育肥猪出栏，生猪存栏量急剧下降；3月8日国家启动冻肉收储计划，对猪价形成比较明显的支撑作用，短期内将刺激猪肉价格上涨。清水白肉批发市场负责人分析说，结合往年4月份通常为年内价格拐点的季节性规律，预计在4月份至8月份将进入猪肉需求淡季，价格出现下跌趋势；9月份之后，由于生猪出栏量减少，需求增加，猪价将开启新一轮“猪周期”上涨模式，以当前产能去除程度来看，上涨幅度不小、持续时间不短；下半年生猪出栏量偏少，猪肉价格预计呈上涨趋势。记者 马正超", "label": 2}
{"content": "网宿科技：副总经理黄莎琳完成减持计划", "label": 2}
{"content": "承德露露遭大股东起诉 疑高管人员操纵上市公司进行非法利益输送据承德露露3月22日公告披露，万向三农认为公司第七届董事会2018年第三次临时会议上签订的《备忘录》、《补充备忘录》等，系公司核心管理人员王宝林、王秋敏操作上市公司向关联交易方汕头露露公司及其控制人香港飞达公司非法输送利益，汕头露露以及香港飞达与承德露露均为本次诉讼的被告方。万向三农掌握充分的证据可以证明《备忘录》、《补充备忘录》是王宝林、王秋敏、杨小燕、林维义的恶意共谋、秘密签订和伪造的合同文件，指出协议各方及其代表人利用王宝林、王秋敏的职务便利，恶意操作露露集团公司和露露股份公司对汕头露露公司和香港飞达公司进行非法利益输送并建立保护机制。《备忘录》、《补充备忘录》的秘密签订和伪造，不仅对上市公司和股东造成了极大的伤害，也违背了《公司法》、《证券法》等相关规定和要求，万向三农请求法院判决判决霖霖集团有限责任公司及汕头高新区露露南方有限公司共同赔偿经济损失13,504.18万元。据悉，目前法院已经受理此案。承德露露提示本次诉讼对公司本期利润或期后利润的可能影响，挖贝网留意到，承德露露3月16日披露的2018年年报显示，报告期内公司实现营收21.22亿元，同比增长0.48%，归属上市公司股东的净利润为4.13亿元，同比下滑0.13%。", "label": 2}
{"content": "【注意】大盘持续缩量是在暗示…沪指连续十字星，两天收盘都未能站上3100点，说明在3100附近压力明显！短线趋势上显示已经有了顶部背离迹象，显示指数仍有调整需求。但是从均线上看，5日线再次上穿10日线，加上近日指数回踩反弹，说明做多情绪依然较强，下方5日线和10日线支撑明显。整体上目前主要还是围绕3000点上方至3100震荡，符合之前说指数冲高后会围绕3000点展开震荡行情的预期。接下来指数先看3129-10日线震荡区间内是否会放量。创业板指数创业板指数昨日分析接下来表现应该不会很好，因为前高依然是制约指数上行的压力。今天创业板指数弱于上证，盘中一度大跌近3%，从技术面上看，明天下探反弹是大概率，反弹高度需要量能配合。综合：昨夜复盘分析说“周三继续震荡的概率比较大”，果然今天还是走了震荡，明天是周四，对于明天行情，因为量能放不出来，暂时观点比较谨慎。毕竟持续的缩量，暗示即将变盘！操作上：对于仓位的配置，个人建议保持半仓左右较为妥当，进可攻，退可守，进退自如～个股以及板块分析8板：复旦复华5板：国际实业，厚普股份4板：上海凤凰，闽东电力，农尚环境，绿庭投资2板：苏常柴A，中视传媒，科蓝软件，达刚路机，金种子酒，中船科技，2板：国新健康，北大医药，神雾节能，厦门港务，诚志股份，北新路桥，华源控股，锦浪科技，长江通信，广电网络，兰石重装，圣莱达6板7板哑火，复旦复华8连板走强，很牛，这个股票昨天已经分析说不追了，那么8板以后的利润就让看得懂的朋友去赚吧，昨天4连板的两只股票国际实业，厚普股份昨天分析预计会走出个5板6板的高度，今日两个都成功晋级了，且3连板的4家股票也全部连板成功。对于3板以上的股票明天不能涨停的卖出为主。板块轮转比较快，今天盘面上猪肉、农林牧渔、小米概念、稀土永磁、元器件、智能电视等板块跌幅靠前。西安板块，多元金融、旅游、券商、房地产等板块涨幅靠前。一带一路龙头国际实业成功5连板，昨夜复盘分析2晋3的惠博普，郴电国际，达刚路机中惠博普和达刚路机成功晋级3连板。受消息影响，今天西安板块走强，明天还有走强的预期，但是现在板块轮转很快，所以分歧有会有，后排跟不上的个股尽量少追，个股明天主要关注：国际实业，达刚路机，北新路桥，西安旅游，新疆天业科技股今天国产软件出现了比较强的分期，中国软件冲高回落，不过整体软件方向的做多动能依然还在，科蓝软件3连板。明天看能不能超预期带动资金回流。创投+独角兽创投因为受科创板消息影响，今日龙头复旦复华继续走强，8连板已经打开了市场连板的高度板空间。绿庭投资4连板助攻，昨天分析的上海凤凰成功4连板。另外叠加大麻的诚志股份以及高校的北大医药2连板，不过创投整个板块个股的操作最好的低吸为主。如果明天复旦复华继续连板则诚志股份，北大医药有继续连板的预期，一旦走弱则注意避险。氢+新能源产业昨天重点提示大家关注的厚普股份，闽东电力，成功涨停，指数厚普股份今日拉升烂板，明天厚普股份要是不能弱转强的话，这个方向暂时要放一下，高位以及连板的不去追了，叠加其他热点的能源股可以适当1-2成仓位潜伏，能源方向中长期预期走好。今天首板的天富能源不错，明天有2板的预期。工业大麻前期龙头顺灏股份，龙津药业纷纷涨停，这一板块最近越走越强，而且还容易出妖，今日龙头诚志股份，关于工业大麻方向明天还有预期，个股关注诚志股份，金鹰股份。顺灏股份，龙津药业接下来应该也会走趋势，高抛低吸去把握！其他核电今日分化严重仅有兰石重装2连板，昨夜分析比较看好的龙泉股份涨8.27%。明天获利止盈，这个方向暂时不会太重点了。次新股方面，农尚环境今日继续一字，周一提示留意的兴瑞科技冲高回落，整体上不亏，另外提示留意的福莱特和威派格小幅收涨，这两个股票适合做趋势的朋友去操作。", "label": 2}
{"content": "来了解一下，以三年为限，理财和大额存款，利息和收益哪个合算！先看三年期大额存单！4.12年化利息×3年=12.36%换个说法，假设10万元，三年后可得利息，12360元，本息是固定的！到期兑付！受存款制度保障！提前支取0.35%…来看理财！假设10万元X4,12%=4120元/第1年收益第2年，104120元X4.12%=4289.74！第3年：108409.74X4.12%=4466.48元！三年合计理财收益收益=12876.22元-12360元大额存单利息=高出大单，516.22元综合分析：很显然，同样的利率与预期收益，假设10万元，理财产品每年本息转购，打滚，三年下来，比大额存单，到期还本付息，高出516块2毛2分！从结论我们看出，理财产品，由于每年本利转购，有驴打滚儿的作用，门槛比大单低，通常5万起！相比于到期还本付息，有明显优势！但，理财产品是非保本，浮动收益，而大额存单的优势是，本，息固定，受存款保险制度保护！三年大单，4.12%的年率，比较适中，一般在20万元起！如果理财产品，在承担风险的情况下，定期一年，预期4.12%，客观的讲，不如买大额存单安心！但从实践来看，一年定期理财产品，预期收益，低风险类r2，多在4.5~5%甚至更高！因此要分辨具体情况，如果，低风险理财产品，预期年化达到4.5%-5%左右，理财的意义，会更充分的体现…", "label": 2}
{"content": "新财富董事长朱伟军：欣欣向荣的财富管理新时代正在开启据了解，本次投顾评选获得89家券商、19家证券咨询公司的鼎力支持，券商参与率近90%；总参评人数为13498人，他们覆盖了超400万高净值客户，近3万亿资产规模，这些高净值客户人均资产不低于500万。可以说，这是第三方组织的所有投顾相关活动中，参与人数最多、影响力最大的一次。（全景网）", "label": 2}
{"content": "共振结构将确立！上图为上证指数日线走势图，两市今日平开后再次宽幅震荡杀跌午后拉起收红，收缩量下影小阳星，两市中位数个股平盘价！事实上，这种翻滚过山车的走势连续在平台内维持近十余交易日，对于有仓位和无仓位的都是 一种心理考验！但从上证日线空间顶部位置判断，依然处于顶部无疑。上图为上证指数60分钟走势图，3月12日我们给出的60分钟走势结构防线推演，到今天为止已经持续8个交易日，而你从走势特征上看，60分钟依然在结构周期内，指数长达数日运行于平台之内，也就是说，顶部节点确立后，调整浪随即展开趋势不变。上图为上证指数周线图，我在昨天的收评曾对周线级别走势做出分析，昨日已明确本周缩量阳线的量价背离预期，那么，下周将以调整形成对本周的量价背离做出走势修正基本无悬念。我在昨日收评点题提示时机成熟，今天最迟到下周初，两市将呈现不排除伴有单日较大跌幅的连续调整，其原因主要有以下几点：第一，我们本轮防范初期的逃顶本身是针对日线首次入顶回落的回避，而按照结构的循环性，日线回落初断，60分钟有一次入顶回落要求，而后60分钟拉升入顶共振形成日线级别顶背离的最终调整确认！这依然是早在首次逃顶时的确定性预期！第二，经过了长达数日的平台内横向翻滚过山车式震荡，指数依然处于高点相对高点位置，但是日线空间的顶部位置依然明朗，最重要的是，预期内的60分钟入底回落由于横向震荡形成了高位的二次临近入顶，也就是说，下周一，指数只要向上轻轻刷新高点，第一条预期的60分底反弹入顶共振日线顶背离随即成立，由横代替省略了60由底到顶的拉升空间，换言之，调整预期级别提前且放大了！第三，对于当前牛市论不绝于耳的市场环境，高位反复震荡伴随大幅资金流出，很显然当前位置这种跌不下去等等心理作用以及诱惑力明显大于对于风险的恐惧，这一点，实盘股友交流中显露无疑。第四，技术指标高位以及缩量的呈现，暴露多方动能的明显不足，昨天收评我说了，多方动能不足的反面呈现就是空方力量的集中释放！因此，综合以上空间、技术位、心理、资金、成交量等多方面因素，策略维持原判，坚守信念不动！下周策略：中线休息！短线观望！下周一不排除刷新高点可能，高点确立随即顶部共振结构成立，那么，调整将呼之即出！维持防守观望策略不变！依然耐心等待新的结构低吸机会出现，周末愉快！公告声明：本文所有内容仅代表作者个人观点，不构成买卖依据，仅供参考！编辑内容均为原创，版权归个人所有，转载请标明出处，违者必究!", "label": 2}
{"content": "新疆+工业大麻最强黑马000813——温和放量，量价配合十分理想但还是那句话下调是为了更好的上涨，达到洗盘的目的也会使盘面变轻，对于大盘的看法我只有一句话，只有巨震，没有调整！这是我坚信的一点！如果没有洗盘的话前期很多踏空的人就没有上车的机会，不要一跌就以为大盘要砸，一涨就觉得大盘要疯，要理性客观的看待，要学会自己多思考。接下来同量充分振荡会消化平台压力，能使年线和牛市生命线由下行成上行。大盘振荡会使基础更扎实。不用惊慌，更不会影响个股操作。创指后5、10天线金叉，会形成老鸭头形态是大概率。工业大麻今年最大的革命性题材是工业大麻，也是昨天最亮眼的方向，版块都快涨停了，可惜被核按钮带崩，目前版块龙头是诚志股份，金银股份补涨龙；这两个票在市场核按钮的时候尾盘只是小幅放量，可见这个方向是有延续性的，接下来反包会比较多。从目前来看工业大麻的一号龙头会在002118和000813二个中产生，也可有二个全是，前者需要一二个批文，但可预期。后者全产业链布局，与现国内一号大麻企业合作，一出手就是4个亿，投16个亿全收购不是没可能。因公司现金在帐上就有20多亿，但也需要看合作的进程。总之工业大麻刚刚开始，后面的故事还很多。000813德展健康投入工业大麻资金最大，全产业链，周线收上超级黑马线并经回抽，超级黑马股已成形。昨天收强势多方炮，今天已向上开炮，收上前高12.16元，创收盘新高。明天经回抽前高，前高就成新的起点。基本面：000813没工业大麻也值这个价，有了呢？这次还没来过一个涨停。技术看：10天线已金叉，小鸭眼的老鸭头已成立，温和放量，量价配合十分理想", "label": 2}
{"content": "下午关注反包股！不少被砸的票出现减亏机会，最明显的就是大麻，板块又要反包了，复旦复华、达刚路机、赫美集团等都开始拉升，我感觉是至少有一个票能起来救活市场，但不知道是谁，也没敢低吸。板块上强势的是大麻、雄安以及高位的一带一路。其中雄安是最具备板块效应的，两周年要来了，看能否走出一波高潮。带路就国际实业，但这种高位股的博弈对我这种没有信仰的人来说很难，所以我自己开的是首板港口和雄安，终于又开荤了~午后策略：今天要留意的就是反包股，指数已经砸的有点狠了，创业板由于温氏股份太惨有所失真，应该不至于单边下行，已经有小拉的迹象了。午后就看下雄安后排嘉寓股份能否冲板，另外几个目前红盘的反包股重点留意下，谁能穿越谁就享受不错的溢价，重点关注。", "label": 2}
{"content": "韩健康美妆店欧利芙洋上海门店接连关闭据经营欧利芙洋的CJ Olivenetworks21日消息，因租赁合同到期，决定关闭2017年在中国上海的两家欧利芙洋门店。考虑到高昂的租金等效益问题，未来将把更多精力放在现有的8家门店上。业界认为，自2017年起，进军中国的韩国企业业绩急转直下，尤其是流通企业受到的冲击尤为明显。在此情况下，欧丽敷衍也成其中一员，通过重组改善经营不振。以乐天为例，去年乐天玛特已全部撤出中国市场，今年也准备重组百货店、食品和饮料等事业。希杰旗下牛排店艾维普思也决定撤出中国市场，门店将营业至月末。而曾在中国大地风生水起的韩国化妆品企业也陷入空前的经营漩涡。欧利芙洋进军中国6年，业绩却并不尽人意。数据显示，欧利芙洋在中国上海成立的法人2017年销售额为158亿韩元，损益额为51亿韩元。虽然企业赤字逐渐减少，但去年业绩依然没有明显改善。对此，欧利芙洋方面表示，公司尚未有撤出中国市场的计划，未来公司将持续讨论对策，增加在当地的市场竞争力。", "label": 2}
{"content": "临泉县金融机构存款余额首次破600亿", "label": 2}
{"content": "几种错误选股方式，你中招了吗？只买便宜的股票。以为便宜的股票上涨的空间更大,因为很便宜了不会下跌得太厉害,所以也相对安全。中国目前由于存在着大量还没有上市的公司,所以,有些亏损的垃圾股,由于作为壳资源可以被重组而仍然不乏价值。但是,随着上市公司的增多,将来退市或者没有重组机会的股票会越来越多。如同美国和香港股市,有很多股票长期在几分或者几角徘徊,几乎不可能起死回生,盲目地只根据价格便宜而购买这类股票会给投资者带来很大的损失。买自己不熟悉的股票。很多人一点都不愿意在购买的股票上花心思,这样盲目的购买一旦造成损失,会使投资者异常慌乱,产生恶性循环。其实了解一只股票没有想象得那么难。如果你是个出租司机,你天天加油,请留心相关的信息,与相关企业员工和领导多交流,在平时的工作和生活中时刻关注他们,确定你已经熟悉他们的企业,那么,就可以按照本书的操作方法开始建仓购买与他们相关的股票了。当你研究股票时,应该问一问自己：“这是一个有吸引力的生意吗？如果我买得起的话,我会买下整个公司吗？”如果回答是否定的,放弃这只股票吧——不管你是多么喜欢这家公司的产品。通过细心的观察、研究,你会发现一个公司成功的各个要素,好产品、好的商业模式、优秀的管理者等等,你不仅可以获利丰厚,意外的收获就是,你轻松地从不懂管理的人变成了一个管理专家。跟踪购买热门股票。热门股票通常应该在上涨前后15分钟左右的短时间内决定购买,而对于普通散户,当你发现它热门的时候,往往已经太晚了。二、技术形态两阳夹一阴:多方炮图形特征：第一天中a线所指的一根阳线突破了前头部T线,这是多方在一段时间以来的第一次向上发动行情。第二天b线所指的阴线对前头部T线进行反压,但反压时成交量萎缩,见图中d线所指,这是对前头部进行夯实,又可以清洗浮动筹码。第三天平开稍微下探后就拉起,收盘后股价已经突破昨天的阴线实体,完成了对前头部的突破确认,第四天跳空开盘,成交量开始放大,至此一轮上扬行情就此展开。当然（1）中还有“压托互变”、“macd水上金叉”形成机理：K线在经过长期下跌后横向盘整（或经过一波行情上涨后的横向盘整）,并有底部抬高的迹象,此时应怀疑股价随时有可能向上突破盘整带。由于长期的下跌或盘整,人心涣散,股民习惯于稍涨即抛,上档压力较重,对于下跌末期后的上涨,压力来自于前头部套牢盘,对于上涨中继式的盘整,压力来自于底部获利盘。当出现第一根放量阳线突破平台时,第二天往往上升乏力走出高开低走的阴线或带有较长的上影线,第三天多方继续收集筹码使股价继续上升,有时甚至收出光头光脚的阳线。在这三天中,股价分时图上走出了由低走高,第二天冲高再回落,第三天由低再走高的“N”型走势,虽然上升不多,但已初步稳定人心。第四天股价跳空而起,成交量继续放大,一轮涨势开始展开。第五天一部分先知先觉的股民已发现大势趋暖,加价加量买进以至于股价再次跳空。在这五天中前三天的K线图组成了两阳夹一阴,被称为“多方炮”,具有向上攻击的能力。第四天第五天的阳线被称为“多方开炮”,往往以跳空形式向上发展。市场意义：两阳夹一阴的市场意义指底部反复地盘整,以夯实底部。因此两阳夹一阴的图形可能演变为两阳夹十字星,或两阳夹两阴等等,其筑底功能一样。有时在上升两三天后出现两阳夹一阴的图形,是多方为了向上继续发动行情而进行的途中盘整。这对清洗浮动筹码,夯实股价基础有好处。新生：从底部盘整平台向上突破时出现的两根阳线夹一根阴线的三根K线组合,也可出现在上升中继平台向上突破的位置、突破前头部的位置附近,或者出现在斜面喷口、放量打拐等特殊位置,之所以称为“多方炮”,那就是说该K线组合出现后一般有一段快速上涨的行情,在这个位置出现的K线组合才能称为“多方炮”。下面两幅是季价托上的多方炮,行情的持续性有较大提高！蚂蚁上树 串阳买入法串阳的含义串阳是指股价于脱离底部盘整区域后碎步上行，拉出一连串的小阳线，一般在3～5个交易日以上，但股价却并未上涨多少。与跳高运动一样，这一过程可以理解为主力拉升过程中的“助跑”阶段，其后可望放量弹升。因此，在串阳出现时应高度关注，一旦有拉升迹象时实时介入，将会获得最丰厚的一笔利润。串阳的作用串阳出现的位置应该较低而不是在高位，并且结合均线系统及其他技术指标的配合使用，否则有可能是主力骗线，并且在上升过程中成交量需温和放大，若放量过急也需警惕串阳特点是在一个股价平台上，股价低开高走，持续拉出5根以上小阳线或星阳线，这是主力机构为驱逐获利盘和限价收集而采取的一种强势整理，是股价即将拉升的显著标志。如果是底部形态其成功率较高，大或中阳线之后能够在狭小的空间连续小阳线，说朋主力能够控制能面，此类股票一殿为中小盘股，而成交量没有明显放大，也说明主力有一定的控盘，同时形态位置低，散户一般处于套牢或微利阶段，主要是为了洗盘和吸筹，同时也为了提高散户的持仓成本。串阳的形成是股价经过一波拉升之后，盘中积累了一定数量的解套盘和获利盘，为了把这些筹码驱逐出去，庄家会不择手段地诱使这部分入出局，凶狠打压，又担心抛出的筹码拾不回来，于是主力就控制着股价的波动，故意制造一种走势疲软的假象，其实，这是主力精心设置的诱空行为。串阳的应用串阳的出现在操作过程中不可小视，代表主力有所动作，特别是低位串阳，随后会产生一波行情。如图1，黑猫股份（002068）在一波下跌以后，串阳爬升说明主力在修复性吸筹只是因为筹码不足，这样既可以洗掉那些认为利润不大的浮筹也可以达到吸筹的目的。下图第一次主力异动属于修复性行为，随后出现一段时间的洗盘，然后放量长阳确认吸筹完毕，展开新一轮攻势。如图2，理工环科（002322），经过一波下跌以后直接放量长阳穿过多条均线，属于主力异动，随后在长阳上沿小幅整理后，再次出现串阳走势且突破长阳高点，属于主力再次异动，预示还有新高出现。串阳的使用范围1.下跌末端，放量长阳上穿多条均线，随后串阳形成金叉构成机会（强庄）；2.下跌末端潜在收集串阳上穿短期线构成机会，力度偏弱（主力偏弱）需吸筹待发；3.股价突破整理平台，随后小幅调整构成机会；4.上涨途中，多头排列，特别是长阳后在上方碎步上行，随后构成机会；5.上涨途中，45度角持续串阳上行（阳线实体适中）构成机会；6.串阳的其他方法。以上属于串阳的常见方式，配合量能、均线、K线综合使用。如果出现涨停、跳空等主力异动，成功率更高。温馨提示：股市有风险，投资需谨慎，以上为个人观点，不作为买卖依据，请勿盲从。", "label": 2}
{"content": "莫千机：3.22黄金原油走势分析，大阴杀跌命悬一线会涨吗？财经报社(香港)讯 截至北京时间04:59，3月21日纽约商品交易所(COMEX)2019年4月期金成交量为322938，3月21日未平仓合约减少16118手。数据显示，上周欧洲阿姆斯特丹 - 鹿特丹 - 安特卫普地区的原油库存下降了1.2％。据彭博消息，3月剩余时间炼油厂的原油停运量将明显高于过去两年。虽然这或许有助于进一步减少汽油库存，但事实上依旧远高于季节性平均水平。国际黄金行情走势分析：周四黄金早盘开盘在1312.74一线，开盘后多头持续发力，金价逐步走高，最高打到1320.31一线，随后高位遇阻，出现回撤，在1314.19附近得到支撑反弹最高打到1318.43一线，金价再次承压，继续走低，空头强势，最低打到1303.05一线，随后金价逐步反弹，最后收盘在1309.36一线。从周线上看，形态上保持阳线，但是上影线比较长，若今日不能收复失地，下周将面临下行风险。日线上看，在本周三连阳后，周四收阴带长上影线，布林带开口向右，金价运行在中轨附近，kdj指标快线向下拐头，有死叉趋势，macd金叉向上发散，红色动柱放量中，出现背离迹象。4小时级别上看，布林带开口向上，金价运行在中上轨，均线多头排列，运行在k线下方形成支撑。指标上处于中性区间。莫千机认为，尾盘金价承压于强势美元，出现杀跌迹象，最低打到1303.03一线，金价快速反弹，形态上出现长下影线，在价格走向上看，没有跌破昨日低位1301，依然维持在上升趋势线上方。今日操作上继续维持低位看涨思路，高空为辅，上方关注1321-1325.5位置压力，下方关注1305-1301位置支撑。若金价回撤在1305-1303位置得到支撑，大概率上将上探上方1313.9-1321位置压力。今日交易策略；1、回撤布局多单，1308-1305，目标看1313.9-1321，止损1302位置（若金价破位上升趋势线，将面临下行风险）国际原油行情走势分析：周四原油早盘开盘在59.986一线，随后多头占据上风，油价继续上涨，最高打到60.292一线，随后油价承压出现下跌，最低打到59.669一线，油价出现反弹，最高打到60.355一线，油价再次反弹承压，油价走低59.650一线，随后油价反弹60.202一线，油价区间震荡，最后收盘在59.848一线。周线上看，油价站上布林带中轨，继续维持阳线形态。日线上看，本周三连阳后，周四收阴，出现小十字星，布林带开口向上，油价运行在中上轨，均线多头排列，运行在k线下方形成支撑。kdj面高位拐头有死叉迹象，macd面金叉继续发散，动能柱有所放缓。4小时级别上看，在尾盘油价出现下跌，但是整体维持震荡区间，均线多头排列，运行在k线下方形成支撑。莫千机认为，油价反弹站上空头%50回撤位，油价整体维持高位盘整，油价将面临方向选择，在价格走上，高点在逐步上移，今日操作上考虑回撤布局多单为主，上方关注60.4-61.8位置压力，下方支撑59.5-59.0位置。若油价回撤59.5-59.0位置得到支撑，大概率上将上探上方60.4-61.8位置压力。今日交易策略：1、回撤布局多单，支撑59.5-59.0，目标看60.4-61.8，止损0.5美金。文/莫千机", "label": 2}
{"content": "招商银行(03968)年度归母净利润增14.84%至805.6亿元 每股派0.94元公告显示，归属于本行股东的平均总资产收益率(ROAA)和归属于该行普通股股东的平均净资产收益率(ROAE)分别为1.24%和16.57%，同比分别提高0.09和0.03个百分点。资产负债规模平稳增长。截至报告期末，该集团资产总额67457.29亿元，较上年末增长7.12%;贷款和垫款总额39330.34亿元，较上年末增长10.32%;负债总额62021.24亿元，较上年末增长6.67%;客户存款总额44006.74亿元，较上年末增长8.28%。不良贷款下降，拨备覆盖保持稳健水平。截至报告期末，该集团不良贷款总额536.05亿元，较上年末减少37.88 亿元;不良贷款率1.36%，较上年末下降0.25个百分点;不良贷款拨备覆盖率358.18%，较上年末提高96.07个百分点。此外，2018年，零售客户“三亿”齐飞，储蓄客户和零售客户总数分别达到1亿和1.25亿，分别增长17%和18%;“招商银行”与“掌上生活”两大App累计用户数达到1.48亿，增长43%，其中月活跃用户(MAU)突破8100万，增长47%1。公司客户数突破180万，增长18%，当年新开户突破40万户。客群基础加速增厚，是我们与时光同行的最大底气。", "label": 2}
{"content": "注意潜伏，有望崛起可转债方面：招路转债申购代码为071965，每个账户最小申购数量为10张（1000元），每个账户申购上限是1万张（100万元），目前溢价率为-0.53%。操作策略沪指早盘小幅低开，个股跌多涨少，昨日尾盘跳水强势股，并未出现恐慌情绪，西安银行、达刚路机、顺灏股份、赫美集团均纷纷高开3%，受消息刺激，分散染料概念股表现强势。昨天尾盘的跳水，除了复旦复华的消息外，还有个比较重要的消息：“两融绕标”遭严管。从券商中国调查的营业部反馈情况来看，监管层面并未对个股交易进行窗口指导，但“两融绕标”已经遭遇严格监管，很多券商已经停止相关业务，还在存续相关业务的公司，合规方面的要求也已经相当严格。这使得后续增量资金不足，可能是妖股杀跌的主要原因。啥叫两融饶标？就是融资者融到了资金，但买的股票，不是监管层规定的那些，而是采取一些手段绕过去了。为什么要这么搞？因为纳入两融的票，都是基本面不错的...蓝筹白马，行业龙头等！但这些票就是不涨，讲究基本面，天天去吃面！但是昨天尾盘跳水的很多不是两融标的，所以还是人心不齐啊。中美新一轮磋商将于近期分别在北京和华盛顿举行据商务部最新消息，美国贸易代表团将于3月28日-29日访华进行第八轮中美高级别贸易磋商，中方代表团将于4月初赴美进行中美第九轮高级别贸易磋商。而且老特貌似又放出不好的消息了，头疼，果然还是要持续一段时间啊。早盘指数开盘温和，但开盘冲高无力后，高位题材股再次回落，创业板指跌逾1%。目前也是处于变盘的时间节点，如果做出方向选择，九哥还是看向下的可能性比较大，一哥保持之前的观点，虽然有可能出现券商直接带着上涨，然后指数逼空的情况，但目前的市场调整不够充分，还有获利盘需要清洗。还是一样的观点，一颗红心两手准备今日精选300178 腾邦国际选股理由： 报告期内，公司根据市场需求，进一步拓展运营航线的数量，重点开拓有特色的国内出境口岸往返俄罗斯、柬埔寨、以及距离中国5小时航程圈境外目的地的定期航班。报告期内，运营的国际航线及出境游产品持续增加，同时持续推进在渠道端和资源端的布局，截至本报告发布日，公司运营的定期国际航线超过40条，出境游业务取得持续增长；机票业务借助上游优势资源及公司自身资金优势，得到进一步提升；金融业务在公司旅游全产业链各环节快速发展下，稳中求进。", "label": 2}
{"content": "低价依旧是核心加分项！打板吃肉概率大，即便尾盘跳水也不改数据火爆。打到好板就是躺赢模式，连板多溢价高。今天很多人低吸核按钮割肉盘，国际实业最强，超预期的话跳水的西部建设会是一个抄底资金优先考虑的票。圣莱达3B摘帽行情，不少ST有摘帽预期的可以关注起来了。所有涨停个股看，低价依旧是核心加分项观察股票昨天给的科融环境、金鹰股份、厦门港务涨停，创业环保一度大涨。还是不错的！！！其中科融环境是降龙量化系统选的票。神雾环保：环保板块整体滞涨又有利好，兄弟神雾节能3B，继续超预期会带兄弟补涨，这票还有雄安概念，可留意低吸机会冀东装备：净利润2000多万，同比增长近50%，图形结构还可以，雄安两周年将近，留意老龙头低吸机会。雄安的启迪古汉是前排，今天预计不会开，有分歧也可留意换手回封机会力星股份：拟10转9看会不会走趋势，农尚环境还没开，次新高送转有轮动机会，昨天兴瑞科技、山东矿机异动或是信号。", "label": 2}
{"content": "股民很受伤：游资爆拉妖股，股东冷血减持中信建投在同行中如一匹脱缰的野马，一骑绝尘，5个月飙升5倍，基本面已经无法讲中信建投的故事。其实主力做市值，与散户无关，只有修炼成妖，主力们才能让羊毛出在猪身上。小编辣评：中信建投的妖气太嚣张了，连妖界的券商同行都看不下去，一执看空报告掀起巨大风浪。9，2018年结婚率创新低，上海浙江最不积极男人来自结婚的成本变大，女人来自结婚的担忧变大。怎么积极？现在房价这么贵，卧榻之侧岂容他人安睡？中国有一句俗话：穷不过三代，废话，女朋友都找不到，哪里还能穷三代？小编辣评：好一句卧榻之侧岂容他人鼾睡，霸气！以后父母再催婚，我就把二掌柜这句话甩出去8，招商证券150亿配股挖坑扬言掏13亿回购，利好拉升股价。招商证券又要马上配股圈150亿，高位让股民吐出去。做投行的，卖自己卖的都是那么狠那么绝。觊觎老百姓口袋里的钱，哪还管他吃相与廉耻？小编辣评：记住了，买的没有卖的精，这就是资本市场千古不变的道理7，奥迪车主患白血病，车内甲醛严重超标现在最悲剧的是中产，好不容易买房买车，一屁股的债没还完，甲醛恶魔般侵蚀着身体。美好的生活变成无处诉说的痛苦。往往无形之刃最为致命，以生命之名控诉，让悲剧不再发生！小编辣评：不管事实如何，希望奥迪正视这个问题。不要让“坐车吗？要命的这种”戏谑成真。6，锂电巨头坚瑞沃能陷破产危机巨头破产我只想唱首歌：你说你买了不该买的股，你的心中满是伤痕。早知道跳水总是难免的，你又何必越套越深？在每一个跳水时分，何时上岸你现在不必问，有些股你永远不必等。小编辣评：对于垃圾股，请大家永远记住最后一句歌：有些股你永远不必等。5，6省进入深度老龄化深度老龄化的潜台词就是人口红利消失。什么人口红利？说白了就是低工资。中国跟发达国家有5～10倍的收入差距，这个差距消失了，如果没有技术变革，我们的竞争优势堪忧啊。小编辣评：小编觉得吧，人口老龄化也不可怕，核心是经济要发展，没事儿，咱们年轻的小伙子能干，一个人供养4个，没问题！4，慕容控股暴跌50%北乔峰，南慕容？人家只是一个卖沙发的香港上市公司，延期发财报，投资者就用砸盘回敬坏蛋。财报到底有没有雷？券商说买进。唱多、出货、暴跌、抄底。出老千？就问你服不服？小编辣评：一个字：服！3，茅台股价冲破800元大关几千万人贡献的GDP，还不如一瓶茅台酒的市值。人家最贵的是科技股，白酒成了我们的千斤顶，到底是悲？还是喜呢？酒肉穿肠过，科技才能真正强国，喝酒吃药是一种病，得治。小编辣评：今朝有酒今朝醉，今天有钱今天赚，看着红色的K线，大家快乐又欢喜。2，北京楼市317新政两年，房价跌幅超10%北京房市是全国的标杆，新政两年量价齐降，价格下降10%以上，新房成交下降约45%。高房价不利于吸引投资、创业，只有让房价稳定在合理的位置，无论哪里才有机会可持续发展。小编辣评：这一条大爆语引起小编极度舒适。1，妖股东方通信的大股东要套现了游资拉涨停，大股东受宠若惊。上市公司说我没有5G业务，游资怒斥：闭嘴，你有。大股东一看，既然你们那么看好，我减持你们接盘吧。只有A股才能让人春心荡漾。如今，东方通信离高点已跌去30%，高处的散户还好吗？小编辣评：古有赵匡胤杯酒释兵权，今有妖股东方通信“喊冤”来减持。都是高人啊！", "label": 2}
{"content": "银行经理透露银行最讨厌这样的刷卡方式，但大多数人却抢着做一般人一旦开卡，就不会只用一张卡，持卡人会有这样的想法开的卡越多，证明自己的信用度好，银行认可自己的资金状态。但是其实这样的行为，开卡太多反而影响到自身的额度。银行考虑的因素是，一个人的收入银行都是经过调查的，你的收入多少，还款能力就多大，一旦你开过多的卡，银行就会担心你没有还款能力。当然，对于首次开卡的人，银行会着重考虑，收入高，其他的资信比较好，那么银行会审批的额度会高一点。为了提高额度，每个月固定刷一笔大额的消费就认为这样的方式能提升额度，这样的想法就错了，这种方式会让银行认为你有套现的嫌疑，比如你的信用卡额度只有2万，但是每个月都只刷一两次，并且将这2万的额度用完，那么银行就会认为你是利用银行卡在套现。如果你刷卡的商户恰恰是那些批发类商户，那“危险等级”就更高了。这个道理和上面一样，银行也会怀疑你的动机是为了套现。例如还款日整数进去短时间内整数出来，其他的时间没有刷卡纪录和低于2笔以内的，数月如此操作后台的系统是能检测出来的。每张信用卡都会有账单日和最后的还款日，很多人喜欢等到最后还款期在还本期的账单，甚至有些人会习惯在宽限的期限里面还款，但是还款到账的时间是以银行入账为准的，当你还款后银行方面还没有到账，这样一来虽然你还钱了，但是银行没有收到账还是会有罚息的后果。也就造成了你的信用受损。比如一千、五千、这样的单笔整数消费的，也有被银行认定套现的嫌疑。其实想要信用卡提升额度，最好是正常使用信用卡，尽量去正规的商家刷卡消费，另外，大多数银行提额只看重刷卡的次数，不会在意刷卡的额度。", "label": 2}
{"content": "颐阳集团董事长于海先荣膺“2018中国酒业年度创新人物”中国酒类流通协会会长王新国，中国酒业协会常务副理事长王琦，中国副食流通协会副会长董军芳，中国副食流通协会秘书长任捷，四川省酿酒工业协会会长崔兆全，河南酒业协会会长熊玉亮，辽宁省白酒工业协会秘书长刘立新，中国副食流通协会酒类专业委员会执行会长李锦宜，中国副食流通协会酒类专业委员会常务副会长兼秘书长胡义明，中国副食流通协会酒类专业委员会专职副会长陈铁锤等行业协会领导，著名白酒专家赖高淮，赖登燡，曾祖训，胡永松，王贵玉，白希智等，以及原五粮液集团总经理徐可强，五粮液股份公司副总经理唐伯超，陕西西凤酒公司常务副总经理闫红斌，花冠集团总经理冯震，河南仰韶酒业党委副书记，仰韶营销公司总经理卫凯，山东景芝酒业公司总经理来安贵，颐阳酒业有限公司李向毅、河南寿酒集团总经理李峰，通葡股份董事长何为民，赖溪河酒业有限公司董事长赖尔明，中国沈酒集团董事长沈鸿林，贵州国坛老窖和佳酒业销售有限公司董事长蔡梦珂等企业代表，以及来自全国经销商和媒体参加了峰会。随着白酒行业进入2019年，“强分化”时代正式到来，市场向优势品牌企业集中的趋势非常明显，白酒企业在新周期和消费升级等复杂环境中“稳步前行”。王琦致辞表示，中国酒业正在发生重要变化。白酒企业把握消费者升级的黄金机遇，通过品质提升，市场竞争等手段，更好的满足大众市场的消费需要。中国酒类流通协会会长助理吴勇主持了圆桌论坛环节：原五粮液集团总经理徐可强，山东花冠集团总经理冯震，河南仰韶酒业营销公司总经理卫凯，河南省酒业协会会长熊玉亮上台参与对话。通过对话环节现场得出：全国化品牌的攻坚之矛和区域化品牌的固守之盾，两者确实存在着明确的竞争关系，但中国酒行业正因为竞争，才有了着源源不断的竞争活力。当日盛典现场年度评选各大奖项逐一揭晓，以表彰在行业内做出突出贡献的企业，聚焦有影响力的人物。颐阳集团董事长于海先荣膺“2018中国酒业年度创新人物”编辑：姜磊", "label": 2}
{"content": "跳水关注这波机会！！！但是今天这个市场又调整了，原因何在呢？昨天尾盘打妖精，但是今天大家都在跑。你持有的又不是妖股，你跑个啥！但是这样的刺激会带来什么呢？打折酬宾的好时机。现在行情又疯牛转向了慢牛，是众望所归。打妖精，定向爆破，反而有利于慢牛的健康前行。这段时间，我们觉得将转向二线蓝筹，也转了，但是人气不像想象的那么高涨。目前还处于观察的情况当中，我们把注意力就放在不管牛熊，都风华正茂的并购重组。今天重点讲下大股东被套牢的并购重组机会！大股东被套牢，这是非常大的利好。因为被套牢，所以大股东干活的积极性高，而我们静静地等待回落的机会埋伏就可以了。大股东解套了，我们就发财了。这种并购重组机会，大股东收购了控股权，一般而言，是要更换主业的。而这个需要在牛市中行动，收获才会更大！所以在A股这个低智商的市场里面，你只要不贪婪，耐得住寂寞，发财很简单的。今天跟大家分享的这个并购重组的逻辑，我希望大家举一反三，有所启发。当然我提醒你，做并购重组，要有点耐心。坚持到顶，逻辑兑现的时候，你在丛中笑！人民网，20日线附近干，这票回踩到前低就启动，多标准的买点，买在压力上，越跌应该是越买的节奏，昨天涨停砸盘，上影线，今天大跌砸，留下影线，多标准的搓揉。20日线+平台支撑，短线振幅20%+，完美的抄底节奏。实盘操作（大资金账户）：赫美集团：昨天下午出了，获利13个点。明阳智能：持有中，还没卖。最近操作美股和港股赚了一些钱。10万起步：10万本金，第37周+5D，总盈利1583%，这是入袋为安的收益，单支个股单次盈利最多的是东方通信三十一万多，单次盈利最少的是天赐材料2块，割肉最多的是民丰特纸两万多和弘业股份一万九千多。买过的股有：中国平安、天赐材料，宁德时代、万兴科技、文灿股份、超频三、邦讯技术、北京文化，赫美集团、新疆浩源、格力电器、德新交运、爱乐达、复星医药、贵州燃气、宏川智慧、士兰微、宝德股份、深信服、智飞生物、锋龙股份、大烨智能、用友网络、美的集团、川金诺、恒立实业、弘业股份、民丰特纸、市北高新，超华科技、海默科技、东方通信、万通智控、通产丽星、泰永长征、航天通信、风范股份、新疆交建、雄韬股份、华培动力、全柴动力、旭升股份、阿石创、隆基股份、长城军工、和顺电气、鹏博士、领益智造、明阳智能、盈方微、复旦复华。反复建仓股有：中国平安、天赐材料，宁德时代、德新交运、格力电器。割肉股有：宁德时代、北京文化、天赐材料、爱乐达、深信服、赫美集团、民丰特纸、弘业股份、华培动力。天赐材料：持有5800股，成本32.889，继续拿哈。明阳智能：持有11000股，成本15.245，昨天冲高没卖，现在是从吃肉到吃面。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "来个大胆猜测！板哥大胆猜测午后能否来个深V？说说逻辑吧前市场标杆：复旦复华早上超级V分时不断新高情绪不断得以修复猜测能否实现？我们一起见证！大盘分时异动>三大股指早盘持续下挫，创业板指跌逾2%，临近午盘，指数止跌企稳略有回升；工业大麻板块虽受昨日炸板情绪影响但弱势不减早盘再度领涨，分散染料、旅游板块涨幅居前；受信托、养殖、大金融板块拖累，市场做多情绪萎靡，炸板率较高，总体个股普跌。盘面上，分散染料板块涨幅居前，浙江龙盛（600352）涨停。消息面上：间苯二胺大厂发生爆炸染料中间体供应或现缺口；旅游板块早盘强势，西安旅游（000610）涨停，张家界、众信旅游（002707）、桂林旅游（000978）等冲击涨停；雄安新区盘中异动，龙头京汉股份（000615）直线封板；工业大麻板块逆势走强，金鹰股份（600232）、恒天海龙（000677）连板，昨日炸板高位股再度崛起，天津磁卡（600800）、东风股份（601515）强势封板；证券板块盘中再度跳水，中信建投（601066）跌逾5%；养殖板块早盘跌幅居前。超短数据>昨日连板表现：亏钱效应是存在，但是基本不恶劣，没有看到有核按钮的，跌最多的就是中视传媒-6个多点，所以这样情绪宣泄之后反而是机会！今日连板个股：19家，国际实业7板，农尚环境6板，科蓝软件5板，诚志股份+北新路桥+长江通信4板，西安旅游+金鹰股份+金牛化工+银邦股份3板，9家2板。板块热点>1）创投（科创板）：西安旅游、银邦股份3板+上海新阳2板。复旦复华得以修复，自然板块也不会一下子熄火，但是早上是比较好的情绪低点入场机会，午后关注复旦复华能否反包继续带节奏！2）一带一路：国际实业7板+北新路桥4板+华电重工、秦港股份2板。今天一带一路继续强势，国际实业板上换手，真的牛逼啊！一带一路依然要重视，但是机会肯定是在低位首板了！3）大麻：诚志股份10天8板+金鹰股份3板+天津磁卡、东风股份3天2板。大麻继续超预期，一路超预期上来，连反包都那么的差预期。4）其它：农尚环境6板+科蓝软件5板。农尚环境高送转公告刺激一字连板，科蓝软件这太强了吧，感觉中国软件搞不好今天会被带起来的节奏啊。午后干一股>事实证明，每次看空都会被打脸，还是啪啪啪响的那种！东方财富昨天持股的找机会做T；有仓位的找低位进场，后期仍然看好！次新这里搞不好午后搞事情，注意开板新股奥美医疗能否有大资金来封板；如果强势封死就低吸福莱特或者威派格！声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "首部孟语配音中国电视剧 义乌故事《鸡毛飞上天》在孟加拉热播孟文日报《我们的时代》报道。图源中央广电总台国际在线《鸡毛飞上天》是由浙江省委宣传部，义乌市委、市政府，杭州市委宣传部，上城区委、区政府，浙江中国小商品城集团股份有限公司联合出品，以义乌人陈江河(张译饰)与妻子骆玉珠(殷桃饰)的感情与创业故事为主线，展现了义乌商人从“鸡毛换糖”起步到走向世界曲折又辉煌的创业经历，反映了三代义乌商人在风雨路途中坚持信念、守望梦想的峥嵘人生，呈现了改革开放近40年来浙江义乌的商业巨变。英文日报《每日太阳报》报道。图源中央广电总台国际在线据了解，孟加拉语版《鸡毛飞上天》由中央广播电视总台孟加拉语部与孟加拉国明星译制公司联合译制，共116集，每集22分钟，每星期二至星期四晚上8：40黄金时段播出，第二天上午8点重播。ATN电视台是孟加拉国排名第一的私营电视台，节目信号覆盖孟加拉国全境。孟加拉国联合通讯社、英文日报《每日太阳报》、孟语日报《我们的时代》等媒体报道了中国电视剧首播的消息。《鸡毛飞上天》电视截屏。图源中央广电总台国际在线《鸡毛飞上天》自2017年3月3日在浙江卫视、江苏卫视、乐视视频开播以来，收视率一直位列前茅。人民日报、文汇报对该剧进行深度报道，中国义乌网也开设专题对该剧进行了系列报道。此外，《鸡毛飞上天》还“飞”出国门，在葡萄牙、菲律宾等国播出，取得较好反响。该剧播出后，迅速成为奖项“收割机”：在浙江省第27届电视“牡丹奖”获奖名单中，《鸡毛飞上天》获得最佳作品奖，其主演殷桃获得优秀女演员奖。在第23届上海电视节上，张译、殷桃凭借《鸡毛飞上天》荣获“白玉兰奖”的最佳男演员、最佳女演员。2017年9月28日，第十四届精神文明建设“五个一工程”(2014—2017)获奖名单公布，电视剧《鸡毛飞上天》成为8部入选优秀电视剧之一。浙江省第十三届精神文明建设“五个一工程”总结表彰会上，《鸡毛飞上天》榜上有名。在2017《国剧盛典》上，《鸡毛飞上天》荣获年度优秀电视剧殊荣，张译、殷桃凭借着剧中的精彩表现分别获得“演技卓越剧星”奖和“年度匠心剧星”奖。在2017年度中国电影、电视剧影响力排行榜中，《鸡毛飞上天》荣登2017年度中国十大影响力电视剧排行榜，位列第七名。2018年4月3日，第31届电视剧“飞天奖”暨第25届电视文艺“星光奖”颁奖典礼上，《鸡毛飞上天》获评优秀电视剧，申捷凭《鸡毛飞上天》获评优秀编剧。2018年10月14日晚，第12届中国金鹰电视艺术节暨第29届中国电视金鹰奖颁奖晚会上，《鸡毛飞上天》获评优秀电视剧奖，申捷凭《鸡毛飞上天》获得最佳编剧奖，剧中男主角陈江河的扮演者张译获得观众喜爱的男演员奖。", "label": 2}
{"content": "比特币的震撼你们了解下苗苗财经众所周知，比特币挖矿需消耗大量电力，存在十分严重的能源浪费问题。数据显示，比特币每年消耗40-62.3太瓦时的电量，其年度能源需求超过了匈牙利（40.3太瓦时）和瑞士（62.1太瓦时）等较小欧洲国家的电力需求。注：1太瓦时 = 10^9 千瓦时，也就是10亿度。关于比特币高耗能、高污染的报道到处可见。前两月，路透社记者在评价比特币挖矿对未来环境的影响时，将其行业比作石油行业。他认为，总有一天，比特币挖矿会成为如今的石油行业一样成为大家反感的，凡是涉足其内的人都会是环保运动的敌人，都将被视为地球资源掠夺者和环境破坏者。“如果我们能够预知未来，很明显，石油行业就是比特币挖矿生态的水晶球。”但矿商们都不会这么想，他们声称比特币挖矿所需能耗有很大一部分来自水电等可再生能源，人们对其能源消耗的担忧过于夸大。比特币作为一款去中心化应用软件，2009年开始已经安稳运行至今，这期间人们也慢慢了解比特币是什么。只是这个世界从来不会只发出一种声音，之前经历了几次价格波动的损失者开始对比特币进行批评，对比特币即将消亡的预言更是层出不穷。苗苗财经在经历了十年的考验后，似乎再谈比特币将会消亡有些不合适，那些批评者开始预测价格，那些宣扬消失论的大人物则开始表达对比特币不看好。当然十年过去了，也有很多人开始支持比特币。无处不在的货币今天，超过180种货币跨越195个国家，突显出缺乏自由统一市场。政府限制货币市场以维持财务控制，法律和机构禁止自由市场货币体系。这些限制包括边界，法定货币法，资本管制，法令，铸币税特权，地方控制，暴力垄断，债务清偿法，资本所得税，银行隐性救助担保，中央银行以及其他数十种人为障碍。捍卫劣质货币。像委内瑞拉这样的国家的公民无法保护他们的财富免受不负责任的货币政策和资本管制造成的恶性通货膨胀。他们还必须接受劣等货币以换取商品和服务，因为像美元这样的更稳定的货币以高额溢价出售。直到最近，他们还没有办法选择退出这个系统。比特币：货币实验2008年，有人提出了比特币，这是一种没有自上而下控制的金融系统。比特币“不依赖于信任的电子交易系统”并不是为了适应现有的政府和金融系统而创建的。比特币是一场自由货币的实验。与任何其他资金不同，比特币是无国界的，无权限的，审查制度和可验证的。换句话说，比特币可能是一种“狡猾的迂回方式”，绕过禁止机制和限制获取资金的传统金融机构。通常被称为数字黄金，比特币是稀缺和不可伪造的。鉴于其数字特性，比特币可分割，方便，与黄金不同，它能够抵御集中化的威胁，支持比特币。苗苗财经，本文仅代个人观点，仅供参考，不做任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "怕房价贵还限购？这类房子下跌超4成，还能买吗？未来或惠及刚需在严厉的调控背景下，我们经常接到一些电话推销，说我们的房子不限购，明眼人都知道，怎么可能不限购呢？除非你们家房子不是真正商品房。比如环京限购也很严格，当有人给你推荐他们家不限购的房子时，多数是一种区别于商品房的商住房，确切说叫商办房，姑且就叫商住房吧。商住房为何火起来，其实还真的跟房价高和限购有关系。随着商品房市场的价格畸高以及限购政策的影响，很多刚需被拒之门外，于是开发商想出一招，推出商住房来“破解”了限购政策，而且这种房子相对比较便宜些，一般总价比较低。对于被限购和高房价挡在门外的购房者可以说是犹如遇到了救星，买房梦似乎也没那么遥远。当很多刚需入市后，炒房者也看到了商机，于是越炒越热，以至于在某些地区还出现了商住房限购。由此可见，市场有多么可怕。华夏时报报道，北京市出台商住房新政临近两周年，商住房市场仍然处在冰封期。据北京中原地产研究中心提供的数据显示，北京商住房成交量相比两年前下跌了93.1%，部分二手房商住甚至出现了价格跌幅超过四成，个别二手商住项目单价降幅高达2万元/平米。以前由于商住房不限购、总价低等特点，商住房一直是刚需购房者被迫追捧的产品，后来也有投资投机需求进入，商住房的成交量也一直居高不下。然而到2017年3月26日，市场出现了转折点。北京市发布了《关于进一步加强商业、办公类项目管理的公告》，这也被称为史上最严限购政策，对商办项目的销售条件进行了严格的限制。那商住房到底能不能买呢？就北京而言，尤其是刚需，如果你非要觉得没有一套自己的房子心里不痛快，哪怕一套商住房也不是不可以买。毕竟商住房，还不同于普通的商品房。政策规定，北京已销售的商办类项目再次上市交易时，可出售给企事业单位、社会组织，也可出售给个人，也就是说，作为二手房是可以个人购买的，但是新房应该就只能企业购买了。另外你还要明白，商住房好买不好住。商住房就是商业办公用地上盖的房子，开发商申请的也是商业用途，但设计的时候往往打擦边球，成品全是住宅的样式，个别项目还能民水民电甚至通天然气。这样的房子肯定是不能公开的，我遇到过有的开发商这样的房子被整改了，毕竟不合法，没有保障。最重要的一点，商住房可能可以用来住，但毕竟不是普通住宅，产权年限也多为40年或50年，很多开发商开发节奏比较慢，到手时房子更剩不下多少年限了。而住宅用地70年到期还能续期，商住房却没有这个说法。至于其他的商水商电等各种问题就更不用说了。不过商住房也有好处，它是可以开公司的。对于这种需求的人来说，是普通住宅无法做到的。所以在买商住房之前一定要弄清楚，不能听见开发商说总价低和不限购就头脑发热。中国房地产及住宅研究会副会长顾云昌曾公开表示，商业用房的库存相较住宅用房更加严重。从待售和销售情况来看，住宅远远优于商业地产，但是库存中35.7%是商业用房，这个比例很高。既然有大量的商业用房库存，那么如果通过一定办法将其推向市场让其实现居住的价值，也是物尽其用。毕竟这样的存量房还是挺多的，将来为了刚需会不会放开口子让大家买呢？我们也经常听到说可以商改住的消息。这更是一个坑，甚至说是一厢情愿，更是别有用心，歪曲国家政策。国家《关于加快培育和发展住房租赁市场的若干意见》政策是这样表述的：允许改建房屋用于租赁。允许将商业用房等按规定改建为租赁住房，土地使用年限和容积率不变，土地用途调整为居住用地，调整后用水、用电、用气价格应当按照居民标准执行。的确，国家支持商住房改成居住用房，但是并没有说可以销售而是出租。这也正好跟我们当前的租购并举的住房制度一脉相承。在落实“房子是用来住的而不是用来炒的”这个定位背景下，一切都在围绕房子回归居住属性而展开。只要是满足居住功能实现大家住房梦想的，都将支持并予以鼓励。我们要弄清楚，是商改租，而不能忽悠成商改住。商改租后，民水民电，更重要的可能会实现落户和教育问题。所以，实际上大家在享受住房的同时，很重要的一点就是落户和教育问题。这大概也就是我们平常说的“租购同权”。总之，商改租不用过度解读，还是跟落实租购并举的住房制度有关。租也是住，严格意义上商改住也没有错，但是很多人一定会理解错。房价调整，查看你家小区房子还值多少钱，可以点击文末的“了解更多”", "label": 2}
{"content": "大基建+低位低价，3.9亿流通小盘股，关注该股起跳走牛！又要到了每年的4月份，上午在大基建的带动下，京津冀板块也开始受到资金进攻。尽管这个板块曾让无数股民流下了没有技术的泪水，但是阶段性的短线机会还是经常有的，而且每次都是受消息刺激，涨停板上除了股性好的老妖股，新面孔也不断。秦港股份，就是叠加了大基建+京津冀一体化+低位低价。今日操作止盈：鼎汉技术止损：三维丝做T：顶点软件（看5、10日线支撑）、柯蓝软件（短期涨幅过大，下周不涨停的时候可以锁定利润，等待调整）、同花顺（你和顶点，谁先过百？）锁仓：秦港股份新关注：无下午可以看看同板块，同概念的港口股能否得到资金青睐，比如盐田港（18年8.18号有个公告，可以自己去看一眼）之类的。另外，今天周五，收盘后科创板将公布第一批上市名单，很多太明牌的个股已经涨幅不少，可以观察看戏。比如搜于特、通化东宝之类的都只是有可能是参股公司，虽然我不去参与，但是看戏的感觉也挺好。", "label": 2}
{"content": "还是没有放过！控制了定价权，沙特等产油区一核心优势被美国取代二战后，以美国石油公司为主的\"七姐妹\"一度包揽了全球90%的石油贸易，这种背景下催生了以沙特为主的OPEC，并直接导致了西方国家石油定价权的消失。在1973年爆发第一次石油危机时，OPEC为了打击对手以色列及支持以色列的国家（美国），宣布石油禁运，暂停出口，造成油价上涨，使得美国当年GDP增长下降了4.7%。可见这时候沙特方面用石油武器对美国经济造成了巨大的损害。这个时候沙特无疑是世界的石油老大。但以第一次石油危机为分水岭，西方意识到能源安全的重要性，美国开始实施市场多元化战略，积极寻求中东以外新的进口石油来源地，将触角伸向墨西哥湾、北海等地区的高成本石油以及西非、里海和西伯利亚等新兴石油产区。与此同时美国还与沙特达成了协议确立了石油美元的地位。可以说在20世纪70年中期之后美国开始和沙特开始逐渐的平起平坐，但是美国尚没有反超沙特的条件。但是到了20世纪90年代，即第三次石油危机，美国对于油市的把控开始反超沙特。因为在这个时间节点美国开始出兵中东，开始逐步把控中东的局势。我们可以认为以色列是美国在中东地区打入的另一个\"楔子\"和战略支点国家。此前共爆发过五次中东战争，以沙特为首的国家试图将以色列从地图上抹去，不过目前沙特和以色列已经达成了合作甚至是同盟的关系，其背后的缘由是基于美国的压力。所以从那时起，美国已经开主导油市，全球大部分石油运输路线都是置于美国的把控之下，在加上石油美元的存在，石油武器开始从沙特转向美国。但是处于第二阶段的美国有一个短板，那就是美国必须依赖中东国家来实施能源控制，因为沙特具有美国无法比拟的成本优势。2015年一份数据显示，每生产1100万桶/天的原油，美国的生产商要钻超过3.5万个油井以及2.97亿尺深的洞，而沙特则只需要钻399个油井和300万尺的洞。因此沙特可以随时可以按照需求调整产量，但是美国则短时间无法实现，一旦沙特在产量上出现大幅的变动，往往会导致美国措手不及，比如为2013年至2014年沙特突然大幅增产以抢占市场份额导致油价暴跌。而当时尽管美国实现了页岩油革命，但是单位成本仍维持在50美元上方，因此随着油价跌至了30美元下方，导致了美国很多的页岩油公司破产，美原油产量再次锐减，而OPEC方面则通过减产协议推动了近期油价的有力回升。但是随着近期埃克森美孚表示成本已经压缩至了35美元下方，且美原油产量出现了加速上行的趋势，美国对于油市的把控将进一步增强，其石油老大的地位将得到进一步的巩固。经过一系列变革，美国在石油贸易体系的影响力得到进一步的增强，而随着美国原油产量和出口逐步上升（产量全球第一，出口目前也达到了300万桶/日上方），而沙特的出口量已经下降至700万桶/日附近，同时美国原油的单位成本进一步下降，美国将全面的超过沙特，进一步确立其石油老大的地位。所以，自从石油的定价权被美国抢走了以后，现在连产量这最后一张保命符也被美国抢走了。", "label": 2}
{"content": "酒仙网董事长郝鸿峰:未来5年6成夫妻烟酒店将倒闭,品牌店将成主流郝鸿峰称，中国酒业1.5万亿的零售总额中，占大头的依然是线下，95%的市场大部分都在夫妻店手里，线上占比只有5%，而这些烟酒店主要的特点就是散、乱以及由于房租成本过高为了赚钱不得不卖假酒。“如果一个夫妻店不卖假酒，很难存活下来。”“随着消费升级，夫妻烟酒店将会越来越落寞，竞争优势越来越低。中国酒类零售未来的格局，第一是品牌化，第二是规模化。”郝鸿峰表示，零售企业要想做强做大，必须要有规模，没有规模就没有话语权，没有话语权就没有定价权，没有定价权永远就没有利润。所以，大概在三年到五年，全国会有两到三家全国性的大型酒类零售企业，主做中国酒类产品的流通。据郝鸿峰介绍，2019年酒仙网旗下的O2O平台“酒快到”将以河北、河南、山东、北京等十大重点省市为核心区域布局门店。未来5年，酒仙网计划完成10000家国际名酒城、50000家以“酒快到”命名的酒类便利店的渠道布局。同时，2019年酒仙网计划交易额100亿元，净利润3个亿元。（AI财经社饶翔宇 编辑|陈芳）", "label": 2}
{"content": "如何避免中等收入陷阱？刘世锦认为中国下一步有五大增长来源国务院发展研究中心原副主任、中国发展研究基金会副理事长刘世锦在开幕致辞上提出了五个问题。这五个问题对中国下一步发展很重要，刘世锦直言对于这些问题，他们还没有搞清楚，希望各方能够深入讨论。“中国目前处在什么样的增长阶段，这个问题应该说困惑争论了八年，到目前为止也没有共识，有一些解释，比如主要是外部性或者周期性的因素，但是我个人认为是很难解释的”，刘世锦指出。刘世锦的团队提出一个分析框架，认为增长阶段在转换，由高速增长转向中速增长。增长阶段转换的背景是潜在增长率在下降，而潜在增长率的下降是和可以利用的技术减少，一些重要需求历史峰值的出现，人口和劳动力数量、结构的变化相关。刘世锦指出，讨论这个问题很有现实意义。中国现在讲稳增长，到底要稳什么样的增长，我们是不是要或者能不能回到过去那种高增长的轨道？另外，对宏观政策的期待是什么，有些人期待货币政策、财政政策放松，能不能解决潜在增长率变化的问题，是否能把速度拉倒过去高增长的轨道？这也是“中国发展高层论坛·学术峰会”第一节讨论的话题。从国际上来看，很多国家进入了工业化进程，但是进入不了高收入社会，都遇到了一些瓶颈问题，所谓“中等收入陷阱”的挑战。“从中国来讲，我们最近做了一些研究感觉到中国下一步有五个大的增长来源，第一是低效率部门的改进，第二是低收入阶层的收入增长和人力资本的提升，第三是消费结构和产业结构的转型升级，第四是前沿性创新，第五是绿色发展”，刘世锦指出。刘世锦也直言，这些增长来源都面临着很多障碍，面临体制和政策的障碍，要能够发挥出来都不容易。现在会遇到一些比较突出的问题，比如和老体制相关的利益难以打破、收入分配差距在扩大、城乡之间的要素难以自由流动等。刘世锦指出，发展的不平衡是中国作为超大型国家的特点，其实有时候也是一个优点。具体而言，像中国某些产品的市场周期避免了一种过度的排浪式的冲击，市场的销售周期长一点。再比如，转型成功的地区与不大成功的地区之间形成对冲，这对于较小规模的经济体而言是不大可能的。最近几年，东北地区比较困难，面临企业缺少竞争力、人口流出等问题；但在东南沿海地区，像深圳这些地方，完全是另外一个样子，这在中国国内形成一个对冲。刘世锦表示，中国总体上转型的状况其实还不错。从微观层面来看，由于吸收冲击、缩小差距，为要素的流动提供了机会。中国过去讨论比较多的是东西差距，最近讨论的是南北差距问题，比如最近几年东北一些省份，和所谓落入中等收入陷阱的历史上的那些国家有没有相似性？中国早些年发展，主要把外来现金技术应用到本土。最近一些年，在互联网、大数据、人工智能等新技术领域，中国与发达国家的技术差距已经不大，在部分领域并跑甚至领跑。此外，中国还有市场规模大，容易形成商业模式、产业配套齐全等等优势。刘世锦团队提供的研究报告《新发展理念指数的国际比较》指出，中国在创新这个指标上，国际比较上仍然是相对落后的，主要是中国原创性的科学发现和技术创新依然比较少。“一个重要的原因，我们以为主要是高水平的大学教育和基础研究差距依然很大，而要缩小这方面的差距,尤为重要的是要形成有利于自由探索的环境。这个短板如果补不上，中国的创新很可能是缺乏后劲的”，刘世锦表示。当前单边主义回潮，全球化遭遇曲折，中国仍然坚持并提高对外开放的水平。两会刚刚通过的《对外商投资法》，表明中国准备以高标准的市场经济来营造投资环境。不仅如此，国内对民营经济的讨论也多，要致力于创造统一公平的竞争环境。“下一步服务业，特别是知识密集型服务业，将成为中国增长的重点。知识密集型服务业对引进技术还是非常重要的，当然这是互惠的行为，我们看到很多外资企业，特别是那些技术含量比较高的外资企业在中国会有更大的发展空间”，刘世锦表示。刘世锦还指出，中国的对外开放其实也是一个全球经济的内部性问题，因为当一个国家的内部联系和外部联系的紧密度比较接近时甚至相等的时候，其实一个国家和外部的经济联系就成为一个更大范围，或者说全球性的内部问题。“我觉得这个对中美两个目前全球最大的经济体而言更是如此，从长期来看，我们对全球化的前景还是要有信心”。更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "正式确定！2019年养老金上涨5%，1.18亿人受益，这4类人涨得多！坚持“并轨”原则养老金并轨的政策已经出来好多年了，2019年的调整办法与前几年基本一样，企业和机关事业单位统一实行“定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合”的“三结合”办法。其中，定额调整是指同一地区各类退休人员统一增加相同的养老金，体现社会公平，小编觉得这在一定程度上是相对公平的。而挂钩调整则是鼓励大家“多缴多得，长缴多得”，这样在退休后能够获得更多的养老金。适当倾斜则是向一些人群倾斜，给予他们更多的照顾和优待，这样不仅体现了公平，又能够显得近人情。这4类人可以多拿：1. 养老保险缴费时间长，缴的多的退休人员2. 基本养老金水平基数高的人员3. 高龄退休人员4. 艰苦边远地区退休人员增加的钱什么时候可以到？从时间进度上，各地区要在2019年5月31日前，结合本地区的实际情况，制定具体实施方案，然后报送给人社部、财政部。北京的机关事业单位退休人员则由两部直接制定并组织实施。人社部和财政部对各地送上来的方案进行审批后，将会抓紧实施，当然是从2019年1月1日起开始补发。按照以往，大概会在七八月份才能发到退休人员手中。总结：虽然今年的上涨幅度较以往确实降低了，但是只要是上涨，大家都应该感谢国家，毕竟随着社会老龄化，养老压力也是蛮大的。", "label": 2}
{"content": "涨停板系列战法详解：长阴+长腿踩线，一旦符合，或是大牛股，坚决捂住很多股民想要追涨获取大额盈利，但是却总是找不到方法。不是追在了高位被套牢了，就是追在买点，但是却错过了卖点而被套住，我们都知道追涨具有高风 险高收益的特点，把握得好，可享受到买入即涨的乐趣，反之，则有可能买入即套。因此，我们都要学会一些追涨的技巧，避免亏损的发生。下面小编来介一个涨停板系列战法——长阴+长腿踩线这个图是万方发展000638 2015年11月底到12月上旬时候的一段K线截图。在标注的红色方框内，出现了长阴+长腿形状，之后在出现该基因组和的第6天涨停。同样的，国创新高002377在2016年5月12日开始出现了长阴+长腿的组合，其后马上就出了一个涨停板。这里的涨停板并不是巧合，而是主力的谋合，这后面有主力的精心策划。长阴+长腿踩线的形态特征：1.这里的大阴线下的成交量最好是缩量的。2.这个长腿形成的长下引线一般超过实体的一倍，是为“长腿”。3.这里的长腿最低点最好是精准回踩前期的支撑位。其实把形态特征给大家做个归纳基本上大家依葫芦画瓢找找涨停板还是很好找的。这种涨停板战法的市场原理。长阴+长腿踩线的原理：首先，这种战法的第一个特征的原理，这里的大阴线最好是要缩量。缩量代表着这里卖股票的人已经比较少了，成交量已经萎缩，但是依然出一根大阴线，大家不妨想想，到底是为什么?这个地方主力“吓人”的成分偏多，很多小散是属于上涨不卖下跌卖股票的操作，如此大阴，难道还不把手上的票卖掉吗?其实，再来说说第二点，第一天大阴吓出这么了不少散户，主力第二天再来低开低走，全天就在下面飘着，大多数散户即使第一天没割肉，这里第二天也会割肉吧?主力趁机在这里开心的吸着散户的血，最后吸不到筹码的时候大单快速拉升，在最后割肉的散户不是心在滴血吗。因此这里的长腿形成，主要关键词就是“主力吸筹”。最后一个特征，回踩支撑位，这里非常重要，因为下跌只有精准回踩这里的支撑位，踩能确定这里是主力的行为，不然无底的下跌，谁能确定这里是不是下跌途中的一个小反弹呢?最后提醒一下，一般在出现长阴+长腿踩线组合后，快则一两天，慢则五到八天才会出现暗涨停，这需要大家耐心的等待。炒股是一项资金的投资活动，如果玩的不好，不但不能赚钱还得往里头倒贴钱。所以我们在炒股之前一定要先做好风险方法措施。那么问题来了，面临的风险那么多，炒股要怎么控制风险呢?下面小编就为大家分享一些股票风险控制的方法。一、从心理上控制风险心态是交易中最重要的因素，心态不稳，就休息，不要进入股市，熊市少操作，每次操作最好设置好止损，你一次一次割肉，还能让自己有个平稳的心态吗?牛市注意不好的消息，也不要盲目相信利好屏蔽利空的消息。二、从操作上控制风险股票获利或止损后，学会适当等待，很多股民刚抛出，第二天就买入，再持有该股票，这种操作在行情好的时候固然可以，但在不稳定的行情中会有很大的风险，此外，投资者不应该盲目跟风，追涨杀跌是导致亏损的重要原因。三、从仓位上控制风险仓位越重，风险越大，在弱市中，股市下跌期间，远比横盘整理时间要短得多，在没有反应过来的时候，通常走出长阴线了，再震荡，震荡阶段，很多投资者都会选择割肉，仓位太重，损失会非常大。四、从持股上控制风险投资者持有的股票分为两部分，一部分是短线操作激进型的品种，另一部分是中长线投资的稳健型投资品种，在持股方面，投资者应该减少持股的种类，种类过多，在实际操作中往往会顾此失彼，特别是在行情有变的时候，难以应对。五、从策略上控制风险每次入场前，都需要有完善的买点，卖点，止损策略。考虑各种情况出现的概率，一但出现不对的情况，也可以心态平稳的采取措施。通常一时兴奋之下买入或者卖出的股票，通常是错误的。六、从思路上控制风险投资者之所以容易失误是因为对行情的演变缺乏清晰的认识，要有清晰的认识行情，和好的分析能力，只做自己看得懂的股票，是控制风险的必要条件!市有风险，投资需谨慎，这句话一直是股市里不变的真理，大家不要把这当成是空话，了解一些必备的股票风险防范方面的知识，绝对是百利而无一害的。以上小编也给大家介绍了六种风险防范措施，希望能够对大家有所帮助。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!", "label": 2}
{"content": "连续上演逆袭 A股“四星”照耀下如何表演？全天，指数先抑后扬，延续近期盘中拉回之强势。盘面上，金融股表现低迷，医药、军工、地产等板块表现良好，而题材股纷纷走低，市场涨少跌多；消息上，首批科创板预披露呼之欲出，创投机构争先恐后推项目。创投概念、科创板影子股仍有表现机会，积极跟踪关注；技术上，指数高位震荡，成交量集体萎缩，分时背驰延续短期反复需求延续。总体上，连续四日沪指高位震荡，而且盘中多次呈现下挫后的拉升，体现出市场支撑的强势，但同时也表明目前3100点附近多空的胶着。而之所以会如此，主要还是经历一轮快速上行之后，资金调仓换股以及增量资金动能缺失。当下，市场存量资金博弈下，热点集中度减退，可操作性难度加大，市场分歧也开始产生，短期也将亟需进行方向的选择。当然，2440点以来的反弹趋势未变，在改革预期下，行情还有纵深发展的基础，建议持股观望。操作上，中线继续选择优质标的进行布局，而短线可继续进行个股博弈，同时做好逢低再次加仓以及建仓的准备。具体标的上，低估值的蓝筹股以及业绩良好的成长性龙头可优先关注。", "label": 2}
{"content": "“猪瘟”当下，规模场和农村散户哪个更符合国情？看专家怎么说在刚发生猪瘟疫情时，有专家强调规模化猪场生物安全更到位，而且因为规模化猪场的生猪存栏量更大，更有利于保证国内生猪的供应量，只要保住了国内规模化猪场和种猪场，那么国内的生猪供应就可以得到保证，国内消费者就可以正常吃到猪肉，生猪价格乃至猪肉价格都不会出现大的变化。可非洲猪瘟这才发生了半年生猪价格就成功得打脸了专家。虽然目前生猪价格整体只到了7块5左右，但是已经有不少地区的猪价突破了8块还有部分地区突破了9块，相应的猪肉价格也发生了重大变化。专家在强调规模化猪场的时候似乎忘了一个问题，那就是农村散养户的养殖量占我国生猪总养殖量的60%，也就是说虽然经历了长时间的规模化进程，但散养户依然是我国养猪的主力军，一旦散养户整体被迫退出了生猪养殖行业，那么国内的生猪养殖势必要发生重大变化。再还有一点，虽然散养户的养殖规模不大，但是散养户的优势就是船小好调头，为何以前的生猪价格有非常规律的猪价变化，就是因为以前养猪绝大多数养殖户都是散养户，行情好的时候散养户开始大批量养猪，行情不好的时候散养户又会大面积退出，这样就对生猪价格的变化起到了很好的调节作用，而近几年越来越多的养猪朋友反映生猪价格越来越没有规律了，猪周期也是越来越不明显了，就是因为环保、生猪价格等因素导致的农村散养户大量退出。在猪瘟疫情的防控上，散养户比规模化猪场可以将小的优势发挥到极致，一旦猪场发生疑似疫情可以将猪群全部清空，进行仔细消毒之后还可以快速进行复养，而规模化猪场要做到这一点很难，短时间内规模化猪场担心猪瘟疫情风险，很难大面积进行复养，这就非常不利于我国生猪养殖户的快速恢复，可能导致国内生猪长时间处于短缺状态，也难怪有专家说：我错了，未来是属于农村散养户的。只要国内猪瘟疫情一天不清除，那么国内生猪养殖散养户就更有优势一天，也就是在猪瘟当下，农村散养户比规模化猪场更符合当下的养猪国情。", "label": 2}
{"content": "妖股纷纷跳水，还能追涨停吗？这个妖股啊，看起来漂亮，闻起来香香的，但一旦接盘，后果未必就好。3月21日， 上证指数收上了3100点，深圳成指创下了反弹新高，超过100个股票涨停。按理来说，这股市不错啊，但其实不是这样，尾盘很多妖股上演了“跳水惊魂”。比如复旦复华、比如人民网、比如。。。。。。你要是尾盘打开涨停买进去，10分钟就能巨亏12%，啧啧，酸爽不酸爽？追涨有风险，追起来需谨慎。妖股看着美好，其实是带着毒刺的玫瑰，短线水平不够娴熟的投资者，最好远观，不要碰那带刺的玫瑰！这两个月以来，A股的妖股变得突然多了很多很多。狂热的做多气氛，让越来越多的“韭菜”高位入场，新韭菜们啥思维？很简单：追涨杀跌！三个涨停足以摧毁很多新韭菜们的信仰！不过今天的故事又给新韭菜们上了一课。老老实实的学习基本功，不追涨杀跌，是必须过的一关！", "label": 2}
{"content": "中兴－沈阳商业大厦（集团）股份有限公司关于会计政策变更的公告中兴－沈阳商业大厦（集团）股份有限公司关于会计政策变更的公告本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。中兴—沈阳商业大厦（集团）股份有限公司(以下简称“公司”)于 2019 年3月20日召开第六届董事会第十七次会议，审议通过了《关于会计政策变更的议案》。本次会计政策变更无需提交公司股东大会审议，现将具体情况公告如下：一、本次会计政策变更情况概述1.会计政策变更原因财政部于2018年6月15日发布了《关于修订印发2018年度一般企业财务报表格式的通知》（财会[2018]15号，以下简称“《通知》”），对一般企业财务报表格式进行了修订。公司按照《通知》及《关于2018年度一般企业财务报表格式有关问题的解读》相关规定，对财务报表的列报进行调整。2.变更前采用的会计政策本次会计政策变更前，公司执行财政部印发的《企业会计准则——基本准则》和38项具体会计准则、后续发布和修订的企业会计准则、企业会计准则应用指南、企业会计准则解释公告以及其他相关规定。3.变更后采用的会计政策本次会计政策变更后，公司将按照《通知》相关规定执行。其他未变更部分，仍按照财政部前期颁布的《企业会计准则——基本准则》和各项具体会计准则、企业会计准则应用指南、企业会计准则解释公告以及其他相关规定执行。4.会计政策变更日期本次会计政策变更按照财政部《通知》规定日期执行。二、本次会计政策变更的主要内容公司按照《通知》相关规定,调整了以下财务报表的列报，并对可比会计期间的比较数据进行调整：1.将原“应收票据”及“应收账款”行项目整合为“应收票据及应收账款”。2.将原“应收利息”及“应收股利”行项目归并至“其他应收款”。3.将原“固定资产清理”行项目归并至“固定资产”。4.将原“工程物资”行项目归并至“在建工程”。5.将原“应付票据”及“应付账款”行项目整合为“应付票据及应付账款”。6.将原“应付利息”及“应付股利”行项目归并至“其他应付款”。7.将原“专项应付款”行项目归并至“长期应付款”。8.从原“管理费用”中分拆出“研发费用”。9.在“财务费用”行项目下分别列示“利息费用”和“利息收入”明细项目。10.在“股东权益内部结转”行项目下，将原“结转重新计量设定受益计划净负债或净资产所产生的变动”改为“设定受益计划变动额结转留存收益”。11.公司作为个人所得税的扣缴义务人，根据《中华人民共和国个人所得税法》收到的扣缴税款手续费在“其他收益”中填列。12.公司实际收到的政府补助，无论是与资产相关还是与收益相关，在编制现金流量表时均作为经营活动产生的现金流量列报，对2017年度的现金流量表没有影响。三、本次会计政策变更对公司的影响本次会计政策变更仅对公司财务报表相关科目列示产生影响，对公司资产总额、负债总额、净利润、其他综合收益等指标无影响。四、董事会关于会计政策变更合理性的说明公司董事会认为：本次会计政策变更是根据财政部相关规定进行的合理变更，符合国家统一的会计制度规定，变更后的会计政策能够更加客观、公正地反映公司财务状况和经营成果，符合公司实际情况，不存在损害公司及全体股东特别是中小股东利益的情形。五、独立董事意见本次会计政策变更是公司根据财政部《关于修订印发2018年度一般企业财务报表格式的通知》相关规定进行的合理变更，执行会计政策变更能够客观、公允地反映公司的财务状况和经营成果。相关决策程序符合有关法律法规和《公司章程》等规定，不存在损害公司及股东利益的情形，同意本次会计政策变更。六、监事会意见本次会计政策变更是公司根据财政部相关文件要求进行的合理变更，变更后能够为投资者提供更可靠、更准确的会计信息，不会对公司资产、负债总额及收益产生影响，符合《企业会计准则》和有关政策的规定，不存在损害公司和全体股东合法权益的情形，同意公司本次会计政策变更。七、备查文件1.第六届董事会第十七次会议决议 ；2.第六届监事会第十五次会议决议；3.独立董事关于2018年度有关事项的独立意见；4.监事会关于2018年度有关事项的审核意见。特此公告中兴－沈阳商业大厦（集团）股份有限公司董事会2019年3月22日", "label": 2}
{"content": "国际实业加速涨停，提前关注的广电系成为主流！距离时间周期五十三天附近已经非常接近。明天如果成交量仍然不能有效放大，则要继续警惕大盘回落形成双头！题材股活跃，广电系、创投、工业大麻、黄金等板块领涨。受市场龙头复旦复华跳水影响，前期强势股纷纷跳水杀跌，达刚路机、人民网、顺灏股份、龙津药业、绿庭投资等多只个股重挫。今天盘面表现最强的板块是文化传媒板块，在中视传媒高举高打的引领下整个板块得到了普遍的上攻。在尾盘跳水的情况下，广电系概念股成为最强势的群体板块。广西广电、广电网络、歌华有线、华数传媒等超10只个股涨停，1，消息面上，中国广电与中信集团及阿里巴巴集团分别签署战略合作框架协议，这则消息前天就得到了我们的重视，还介绍了2只龙头和一只中线趋势关注：中视传媒和广电网络：2只龙头已经涨停2天，中线关注的中信国安下午秒板！晚上满屏开吹广电系了。。。。。。对于这个题材我还是认可的，但没有好买点了。2，昨天首选的高标第一只是000993 闽东电力，考虑到安全性，我们早上重点做的这只，原则上不强就出其它的高标有些是前几天做过的持股，下午跟着砸了。对于大嘛板块，我还是坚持认为这个板块是长线，明天反包个股会出现，而且后面会优胜劣汰，质地好的一直关注波段。目前主要是跟踪000990诚志股份，等待回调的机会。3，000159国际实业：全天一字，跳水对他没丝毫影响，毕竟他是新周期龙头，而前面说过600624是老周期存活的最后一只。继续关注他对板块的带动作用。市场空间板：6连板：国际实业5连板：闽东电力 农尚环境复旦复华 9连板炸板一带一路：国际实业，北新路桥，兰石重装，天富能源，新疆天业，西安旅游。广电网：中视传媒，广电网络，湖北广电，华数传媒，歌华有线，东方明珠创投：闽东电力，科蓝软件，金固股份，新华网，西安旅游，凤竹纺织，实达集团科创板：银邦股份，东富龙，麦达数字，白银有色，中信国安并购重组：国新健康，中船科技，长江通信，朗新科技高送转：农尚环境，易世达，中光防雷高校：启迪桑德，启迪古汉，紫光学大，津膜科技甲醇：金牛化工，兴化股份大麻：诚志股份，金鹰股份环保：神雾节能，福鞍股份，", "label": 2}
{"content": "新疆鑫泰天然气股份有限公司董事会关于募集资金年度存放与实际使用情况的专项报告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。一、募集资金基本情况经中国证券监督管理委员会证监许可[2016]1884号文《关于核准新疆鑫泰天然气股份有限公司首次公开发行股票的批复》核准，本公司于2016年9月12日向社会公众公开发行人民币普通股4,000万股，每股面值为人民币1元，发行价格为人民币26.66元，募集资金总额为1,066,400,000.00元，扣除券商承销佣金、发行手续费、律师费等发行费用共计43,956,875.08元，实际募集资金净额为1,022,443,124.92元。上述资金已于2016年9月6日全部到位，并经中审众环会计师事务所（特殊普通合伙）于2016年9月6日出具众环验字(2016)080008号验资报告审验。截至2018年12月31日，募集资金余额为72,735,666.88元。二、募集资金管理情况公司对募集资金实行专户存储制度，公司和西部证券股份有限公司（简称“西部证券”）分别与中国工商银行股份有限公司乌鲁木齐米东支行、中国银行股份有限公司乌鲁木齐市石化支行、新疆天山农村商业银行股份有限公司米东区支行于2016年9月22日签订了《募集资金专户存储三方监管协议》，与上海浦东发展银行股份有限公司乌鲁木齐分行于2017年12月27日签订了《募集资金专户存储三方监管协议》。签订的监管协议与《募集资金专户存储三方监管协议（范本）》不存在重大差异，募集资金专户的管理完全按照《募集资金专户存储三方监管协议》要求管理。三、本年度募集资金的实际使用情况1、募集资金投资项目（以下简称“募投项目”）的资金使用情况募投项目的资金使用情况，参见“募集资金使用情况对照表”（附表1）。2、募投项目先期投入及置换情况报告期内公司不不存在募投项目先期投入及置换情况。3、用闲置募集资金暂时补充流动资金情况公司于2018年8月6日召开第二届董事会第十六次会议，审议通过了《关于使用暂时闲置募集资金临时补充流动资金的议案》，同意公司在确保不影响募集资金投资项目建设进度的前提下，使用闲置募集资金8,000万元暂时补充流动资金，使用期限自公司董事会审议通过之日起不超过12个月。截止2018年12月31日，上述募集资金用于补充流动资金实际已全部用完，且尚未到期。4、对闲置募集资金进行现金管理，投资相关产品情况（1）相关审批流程说明2017年8月23日，公司召开第二届董事会第十次会议及第二届监事会第九次会议，审议通过了《关于使用暂时闲置的募集资金进行现金管理的议案》；2017年9月11日，公司召开2017年第一次临时股东大会，审议批准了该议案，拟使用不超过39,000万元的暂时闲置的募集资金进行现金管理，具体可以选择采用通知存款、协定存款、结构性存款及有保本约定的银行理财产品，单项产品期限最长不超过12个月，该额度可滚动使用，自股东大会审议通过之日起12个月内有效。在前述事项通过股东大会审议的前提下，董事会授权公司财务总监在额度范围内行使该项投资决策权并签署相关合同文件。（2）风险控制措施公司高度关注风险控制，选择办理的均为低风险的保本型理财产品和通知存款类。在上述的保本型理财产品及通知存款期间，公司财务总监组织实施，公司财务部门与相关银行保持联系，及时分析和跟踪保本型理财产品及通知存款的进展情况，如发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，会及时采取相应措施，控制投资风险。（3）报告期使用募集资金进行现金管理到期收回的情况公司于2017年11月17日在上海浦东发展银行股份有限公司乌鲁木齐分行购买保证收益型理财产品，已于2018年4月27日提前赎回。（4）截止2018年12月31日，公司使用募集资金进行现金管理的余额为0元。5、结余募集资金使用情况无6、募集资金使用的其他情况（1）截止2018年12月31日，募集资金专户余额如下：■四、变更募投项目的资金使用情况（一）首次变更：2017年9月11日召开2017年第一次临时股东大会审议了《关于公司变更部分募集资金投资项目的议案》同意变更如下：1、终止实施项目米东区煤制气引入工程、米东区化工园区燃气管网延伸项目、米东区“两居”燃气气化工程等三个项目募集资金投资额42,911万元，计划停止实施；2、已完工项目五家渠城市燃气扩能二期天然气输配项目，募集资金投资额6,300万元，主要内容为建设天然气管网18公里；目前已完成管网敷设，完成募集资金投资1,402.57万元，结余募投资金4,897.43万元。3、变更投资金额的项目（1）米东区二期煤改气及工业园气化项目，募集资金投资额14,687.55万元，主要建设内容为敷设高压、次高压管线166.2公里，新建加气站3座以及相配套的城市燃气设施；目前已完成投资3,353.99万元。根据实际情况计划将募集资金投资额变更为12,902.01万元，变更募集资金1,785.54万元，用于新增项目建设。（2）阜康城市扩能及气化九运街项目，募集资金投资额7,032.52万元，建设内容主要为高压、次高压管线29.4公里、城镇中压57公里；目前已完成投资1,255.51万元。根据实际情况计划将募集资金投资额变更为2,836.51万元，变更募集资金4,196.01万元，用于新增项目建设。（3）五家渠城市燃气扩能工程项目，募集资金投资额20,115.03万元，主要建设内容为敷设高压、次高压、中压、低压管线120.9公里，新建加气站2座、加气站技改1座；目前已完成投资3,999.44万元。根据实际情况计划将募集资金投资额变更为18,657.46万元，变更募集资金1,457.57万元，用于新增项目建设。（4）五家渠工业园区北工业园天然气输配项目，募集资金投资额3,494.17万元，主要建设内容为新建加气站和调压站各1座及其配套设施；目前已完成投资54.83万元。根据实际情况，计划将项目募集资金投资额变更为354.83万元，变更募集资金3,139.34万元，用于新增项目建设。（5）天然气总站二期项目，募集资金投资额7,663.63万元，主要建设内容为：加气母站工艺扩能、供电系统升级改造、购买运输设备、新建办公及生产生活用房等；目前已完成投资555.52万元。根据实际情况，计划将项目募集资金投资额变更为955.52万元，变更募集资金6,708.11万元，用于新增项目建设。3、新增项目计划新增乌鲁木齐高新区（新市区）“一镇两乡”天然气综合利用工程项目、库车县鑫泰燃气有限公司CNG综合站项目、库车哈尼喀塔木乡村气化工程、城市CNG综合站建设工程项目三个项目募集资金拟投资额65,095.00万元。（二）二次变更：2018年5月30日召开2018年第二次临时股东大会审议了《关于公司变更部分募集资金投资项目的议案》同意变更如下：1、停止实施的项目（1）五家渠工业园区北工业园天然气输配项目，募集资金拟投资额354.83万元，已完成投资54.83万元，项目停止前结余300万元，计划停止实施。具体原因为：项目覆盖区域内管网配置进一步优化，原计划修建的调压站，在安装调压柜后，已能满足和保障项目功能需求，继续实施会造成资产闲置，计划停止项目实施。（2）库车哈尼喀塔木乡气化工程、城市CNG综合站项目，募集资金拟投资额1950万元，项目停止前结余1950万元。主要建设次高压管线15公里、CNG综合站1座，计划停止实施。具体原因为：该项目原计划修建油田阀室至拟建CNG综合站次高压管线15公里，目前因油田公司正在进行接口处管网改造设计，项目拟建管线和站场设计工作不能如期开展，无法按原计划于2018年底竣工。从合理利用资金的角度出发，计划停止该项目实施。若后期油田公司提供相关技术参数，在市场未发生重大变化的前提下，将不排除用自有资金重启项目建设的可能性。2、调减募集资金拟投资额的项目（1）米东区二期煤改气及工业园气化项目，募集资金拟投资额12,902.01万元，主要建设内容为敷设高压、次高压管线约166.2公里，新建加气站2座以及相关配套的城市燃气设施，募集资金调减前剩余9249.14万元。根据该项目实际进展情况，将募集资金拟投资额调减为5,152.87万元。具体原因如下：一是由于乌鲁木齐及周边车用气市场竞争激烈，为降低投资风险，从审慎投资的角度考虑，结合加气站建设地点和辐射区域市场情况，计划停止项目二环路、七道湾加气站的建设；二是由于规划和管线路径配置优化，原计划修建长山子镇、三道坝镇燃气输配管线以及调压站，计划停止修建。（2）五家渠城市燃气扩能工程，募集资金拟投资额18,657.46万元，主要建设内容为敷设高压、次高压、中压、低压管线约120.9公里，新建加气站1座、加气站技改1座，募集资金调减前剩余13,455.25万元。根据该项目实际进展情况，将募集资金拟投资额调减为8,202.21万元。具体原因如下：项目原计划修建西上线、辛上线、五幸线，因管网布局优化和规划调整，计划停止修建。（3）乌鲁木齐高新区（新市区）“一镇两乡”天然气综合利用工程项目，募集资金拟投资额61,825万元，主要建设内容为新建“一镇两乡”行政区划内天然气管网等设施建设，总长度213公里，新建办公（科研）楼及配套设施，总建筑面积约40,000平米，募集资金调减前剩余58,299.06万元。根据该项目实际进展情况，将募集资金拟投资额调减为12,279.39万元。变更原因为：一是拟建办公（科研）楼选址位于乌鲁木齐高新区一镇两乡规划核心区域，规划选址60亩，预期土地供应价格为150万元/亩，但目前土地供应价格较预期增幅巨大，周边土地成交价格都在300万元/亩以上，按原计划修建会大幅度增加投资额，计划停止办公（科研）楼修建；二是在实施六十户乡和青格达湖乡气化项目过程中，得到了当地党委、政府和有关部门的大力支持，节省了项目管网投资估算中的征迁、补偿费用。3、新增项目本次募投项目变更的募集资金70,000.00万元，将用于增资新天然气全资子公司四川利明能源开发有限责任公司（以下简称“四川利明”），并由四川利明全资子公司香港利明控股有限公司（以下简称“香港利明”）要约收购香港上市公司亚美能源控股有限公司（以下简称“亚美能源”）50.5%股权项目。项目总投资预计260,000.00万元（最终投资总额将根据要约的实际情况确定），其中使用募集资金70,000.00万元，剩余通过自有或自筹资金解决。具体详见公司于上海证券交易所披露的“新疆鑫泰天然气股份有限公司关于变更部分募集资金投资项目的公告（2018-034）”以及“新疆鑫泰天然气股份有限公司2018年第二次临时股东大会决议公告（2018-046）”。公司于2018年8月30日发布“新疆鑫泰天然气股份有限公司关于重大资产购买实施完成的公告（2018-065）”，香港利明（公司的全资子公司）已于2018年8月24日正式登记为香港联交所主板上市公司亚美能源的股东，持有亚美能源1,692,871,886股股份，占亚美能源于要约截止日已发行股份总数的50.5%。据此，要约人根据部分要约所提成接纳及承购的股份已根据香港证监会及香港联交所的相关规定登记至要约人名下。香港利明已根据要约条款和最终接纳结果支付完毕相应对价和税款。变更后具体情况参见“变更募集资金投资项目情况表”（附表 2）。五、募集资金使用及披露中存在的问题公司已披露的相关信息能及时、真实、准确、完整的披露募集资金管理情况。六、保荐人对公司年度募集资金存放与使用情况所出具专项核查报告的结论性意见。公司保荐人认为，公司2018年度募集资金存放和使用符合《证券发行上市保荐业务管理办法》、《上海证券交易所股票上市规则》、《上海证券交易所上市公司募集资金管理规定》和《新疆鑫泰天然气股份有限公司募集资金管理制度》等法规和文件的规定，对募集资金进行了专户存放和专项使用，不存在违规变更募集资金用途、改变实施地点、超募资金使用等情形。新疆鑫泰天然气股份有限公司董事会二〇一九年三月二十二日附表1:募集资金使用情况对照表2018年度编制单位：新疆鑫泰天然气股份有限公司 金额单位：人民币万元■附表2:变更募集资金投资项目情况表2018年度编制单位：新疆鑫泰天然气股份有限公司金额单位：人民币万元■", "label": 2}
{"content": "央行基准利率未变，今年各银行贷款利率为何突然大幅提升？甚至有人在某股市大V的文章下留言，问中国何时降息？求释君不知道会不会真如大V所预测的那样降息，但是今年以来，市场上已经自发启动了加息行动。虽然央行的基准利率保持不动，但是各大银行的实际贷款利率纷纷大幅提高。求释君一直在基层从事企业融资业务，长期跟当地各大银行打交道。前年和去年，各大银行给当地国企放贷的利率还克制在基准上浮40%的水平。所谓的各大银行，既包括中农工建交等国有大行，也包括全国性的股份制银行，还包括地方城商行。甚至债市利率也上升了不少。之前AA-的主体，AA+的项目收益债，7年期，票面利率6.5%左右。现在同样的结构，贵阳有一单债券的实际发行利率是8%。我们这边有家市级AA评级的城投公司，发改委批了6.6亿元的企业债，但是一直销售不出去，因为找不到合适的买家，报价利率都非常高。求释君认为主要原因有两点：其一，揽储成本提高。2018年上半年，我国人民币存款余额173.12万亿元，同比增长8.4%，创下40年来的新低。事实上，从2018年2月开始，存款增速已经连续6个月跌破9%。这在过去是难以想象的。过去40年，存款增速基本都是两位数。1996年，存款增速甚至一度高达50%以上，即便是金融危机后的2009年，增速也接近30%。如今连续半年低于9%，堪称断崖式下滑。与存款增速的整体下滑相比，居民存款增速下滑更严重。从2008年到2018年，短短10年间，居民部门存款增速从18%下滑到7%左右。今年以来，部分银行居民存款余额甚至出现负增长。居民存款增速下降是多种因素集中反映的结果。一是人口老龄化加速，较多人不再创收；二是消费支出较快增长的同时收入增速下滑；三是居民债务利息增多，减少总储蓄。一方面，存款增速下降，另一方面，银行揽储的指标节节攀升，结果是什么？银行揽储的难度加大，竞争加剧，揽储的成本自然提高。存款的成本提高了，放款的利率肯定也要提高，银行不是慈善机构，而是营利机构。其二，银行去年核销坏账太多，损失较大。据统计数据，2018年商业银行处置和核销不良资产接近1.9万亿元，2017年为1.4万亿元。随着经济下滑，去杠杆的进行，企业债务违约的情况愈演愈烈，银行的贷款首当其中，好多贷款都成了坏账，收不回来。为了弥补去年的损失，各大银行也有压力提高新贷款的利率。相比第一点，第二个原因才是最主要的。毕竟目前各银行都进驻了审计机构在审计，赚钱是天经地义的，亏损则是要追责的。但这样一来，银行的利润表渐渐好看了，实体企业的融资成本却会大幅提高。", "label": 2}
{"content": "酱酒未来向好，行业典范新品上市布局全国…酱酒企业朝“习”看！在行业形势一片乐观，拥有巨大增长潜力的态势下，习酒也稳步加快了自己向目标进军的步伐。2018年，习酒多项指标超越历史，是有史以来最好的成绩。而比目标更值得期待的是习酒近年来不断发起的“酱香攻势”，在酱酒行业不断的发力，为习酒业绩的厚积薄发积蓄了足够的品牌势能。3月20日，由贵州习酒联合盛初集团主办的“中国酒业发展趋势暨酱酒未来”主题活动在成都望江宾馆举行，多方人士探讨酱酒未来以及习酒·窖藏生肖酒（己亥猪年）等产品的发布成为本次活动的亮点。01 酱酒体现的生活美学酱酒一直以来不断演变的过程，包括酱酒的酿造工艺、勾调技术以及品质等与中国文化历史息息相关。放眼到现代，通过不断加强酱酒品质标准的表现，能够看出习酒对于酱酒本质、品质和文化的追求，更能看出习酒对于文化传承的坚守精神。著名文化学者，《百家讲坛》主讲人纪连海作专题讲座，他认为酱酒表达的是一种平衡的生活美学，一壶好的酱酒，需要时间沉淀价值，只有经历时光历练后的美和价值，才受尊重。而酱酒是一切感性认知与理性认知在数千年的冲突后达到的平衡体，同时也是一种生活美学，酱酒酿造与当代精神是一致的。和君咨询高级合伙人、和君新媒体研究中心主任刘广磊认为，文化建设已经成为白酒企业品牌核心打造的重要环节，未来白酒企业的竞争格局已经发生改变，未来的消费需求不仅仅体现于品牌认知，更重要的是文化认同感，而习酒的君品文化是新时代君子文化的代表以君品文化的建设助推习酒高速和高质发展。由此可见，通过对酱酒未来趋势的探讨，更加增强和增厚了习酒的文化软实力，而这也将成为习酒品牌塑造的重要组成部分。当习酒自身的品牌力与文化软实力达到有机融合的时候，习酒的品牌势能将会得到本质的提升。02 发力百亿，习酒新品上市，酱酒爱好者追捧中国白酒大师、中国首席白酒品酒师、茅台集团总经理助理、习酒公司党委书记、董事长钟方达在现场提到，2019年开年以来，习酒实现了开门红，将继续坚持战略规划，全力开拓全国市场，力争省外市场份额得到进一步提升。几十年来，习酒公司一直在传承的基础上不断创新，坚守君品文化、践行企业使命、努力实现企业愿景。当前，习酒迎来了企业发展的最好契机，在此背景下，习酒将做好“一个中心、两大方向、三品工程、四条底线”。在未来，将会踏上一条全新的发展道路。值得注意的是，在本次活动上，习酒·窖藏生肖酒（己亥猪年）正式亮相，金钻习酒也做了重点推介。两款产品进一步完善和丰富了习酒的产品体系和结构。关于习酒本次推出的习酒·窖藏生肖酒（己亥猪年）这是习酒连续第三年推出窖藏生肖酒。寓意己土生金、金猪纳福、美酒传世、瑞猪藏富”，集文化+艺术+美酒于一体。发布会上，习酒公司党委委员、副总经理，销售公司总经理杨云对其做了品牌战略解析，他介绍，习酒·窖藏生肖酒（己亥猪年）集中国传统生肖文化、五行文化、国画艺术、陶瓷工艺于一身，将收藏和艺术完美融合。在酒类市场上，生肖酒的门槛并不高，但是能够引爆市场的并不多,而习酒的生肖酒则具备引爆市场的基因。除了稀缺性、纪念性和珍贵的收藏价值，习酒的生肖酒还是习酒窖藏1988的升华和沉淀，对习酒实现百亿有着非常重要的意义。此次会上，金钻习酒作为习酒公司的次高端战略核心也做了重点推介，根据杨云的介绍，金钻习酒是公司聚焦资源，顺应消费升级和品质升级需求，释放生产储存能力需求而推出的大单品，未来也将成为习酒冲刺百亿的重要一极。活动现场，茅台集团总经理助理、习酒公司党委副书记、副董事长、总经理涂华彬与中国首位男子五星世界拳王、WBA羽量级世界拳王徐灿共同登台揭开了习酒·窖藏生肖酒（己亥猪年）与金钻习酒的神秘面纱。习酒·窖藏生肖酒（己亥猪年）的上市标志着生肖酒已经成为习酒品牌战略中必不可少的组成部分。由此，习酒窖藏系列的产品线和产品结构也更加趋于合理和完善。而金钻作为习酒酱香领域的又一力作，其次高端的占位有效弥补了习酒·窖藏1988此前留下的价格空白地带。2019年，是习酒发展的关键期，随着酱酒的不断大热，只有像习酒这样重视品质、讲究君品的企业才能朝着自己的目标不断冲刺。", "label": 2}
{"content": "3.22 早盘策略：港口运输+机械+低价小盘， 后市爆发！分别代表工业大 麻和 一 带 一 路因为昨天高位情绪全 崩，这两个今天的走势比较关键另外还要关注总龙头复旦复华，这个不能大幅核按钮昨天尾盘看是国际实业比诚志股份更强的，集合竞价没有抛压，但是诚志股份集合竞价被按了2个亿，同时小弟们全部挂掉一 带 一 路还有个高度标，北新路桥，也是情绪风向标如果一 带 一 路胜出，那么关注1进2华电重工，昨天最早的一 带 一 路首板，叠加港口运输+机械+低价小盘，今天有一字板的预期秦港股份，这个换手更为充分，叠加港口和安安概念，刚好安安2周年，可能弱转强大 麻，如果诚志股份超预期高开，那么关注核按钮的低吸但是这个低吸核按钮比较考验个人临场判断，懂得看承接力的可以考虑闽东电力这个看不懂，庄股中视传媒，如果继续一字板，那么可以继续挖掘低位的中军是中信国安其他还有个板块要关注，高送转农尚环境有点超预期，今天继续一字板的话，可以考虑高送转板块比如绿盘的兴瑞科技，山东矿机等等金融估计是要休息，华鑫股份昨天尾盘没能封住，所以先不看，除非超预期大致方向就是这样大盘没什么问题，个股方面高位股一定要回避，后面还会调整，专注低位，是比较安全的策略19号复盘分享的 空港股份 600463 涨停封板！恭喜跟进的铁粉！（注：以上分析仅为个人技术分析，仅供参考学习！不作买卖依据）", "label": 2}
{"content": "轮回法则，你还是上一轮熊市的那波韭菜吗？今天早盘一分钟【新股民尝过赔钱的滋味吗？】直接指出了新股民入市亏钱的问题，我讲过股市是轮回的，牛熊不断转换，每一轮牛市都会吸引一大批新股民入市，他们不会游泳就下海，也必然导致了他们在熊市到来时成为被收割的韭菜，就这样一轮轮的牛熊转换，一茬茬的韭菜不断被收割。成为韭菜的股民都是那些不学无术，好吃懒做，以及学不得法，得法又不能坚持的人的宿命。从我入市到我坚持以“授人以鱼不如授人以渔”的教育理念去传授炒股技术，经历了数次牛熊转换，结合传统国学与易经，总结出了轮回理论，历史总是惊人的相似，但不是简单的重复。希望更多人能了解到我的理论，早日脱离股市轮回的苦海，看清事物运行背后的真相。昨天【午评：只要这样做，炒股获利很容易！】中龙虎榜冠军的数据告诉大家一个道理，就是量变是会引发质变的，这也是为什么很多人都认同“习惯决定成败”的原因，只要不断的在正确的事情上坚持，最坏的结局也不过就是“大器晚成”。努力或许不一定成功，但是不努力是一定不会成功的。王者财经投入大量的时间和精力，就是为了帮助更多初入股市的散户股民不再走上成为韭菜被收割的轮回，并且目前效果也得到了广大王粉的印证，希望更多的人通过自己的努力、坚持，早日成为二八原则中的少部分，脱离轮回的苦海。中国古人用二十四节气来跟踪天地运行的变化，每十五天一个节气，每五天为一候，每个节气就分为三候。在A股，每周五个交易日，今天又是周五了，每次到周五都是一个重要的时间点，因为接下来的两天休息，没有人知道会发生什么样的大事或者导致股市发生转变的事件。而且本轮上涨的行情就是从春节假期之后开始的，也说明了非交易日对走势的重要性，这也是为什么每到周末我更忙的原因，因为需要收集更多对市场走势可能产生影响的新闻信息。今天沪指成交量与昨天基本持平，截至发稿收出了一个小阴线，MACD依然是死叉开口向下，开口略有放大，且跌破了5日均线，关注这里5日线的支撑力度与量能变化。创业板指跌幅较沪指大一些，一直处于一个窄幅的空间内震荡，目前有回踩20日均线的迹象，量能也是与昨天基本持平，MACD开口放大。这里按照我之前的指导，调整在这里依然没有明显的结束迹象，所以我们要做大概率获利的操作，以保护本金为前提，控制仓位，静待走势明朗，我们只吃鱼身子，不吃鱼头和鱼尾，以此来提高操作获利的概率！", "label": 2}
{"content": "加拿大一位土豪突然去世，1.37亿美元被埋进坟墓，妻子痛哭！恐怕世界上再也没有比这更悲惨的了。加拿大加密货币交易所的创始人因病突然去世，把密码带进了坟墓。他的遗孀无法以任何方式破译它，这意味着1.37亿美元也被带进了他的坟墓。再见到太阳的机会很小。由位于不列颠哥伦比亚省的Grey Cotton的唯一董事兼首席执行官创建的Quadriga CX Exchange拥有超过10万用户的数字加密货币。为了防止黑客窃取，Quadrigacx将大部分加密的钱存储在“冷钱包”中，这是一个没有互联网连接的数字钱包。冷钱包位于加密笔记本电脑上，只有Cotton可以访问。不幸的是，科顿去年12月在印度死于克罗恩病。他30岁，离开时把密码带到坟墓里。他的遗孀詹妮弗·罗伯逊从公司文件中得知，这个“冷钱包”含有1.37美元的数字货币，他希望能找到加密笔记本电脑的密码来经营公司的业务。但是，她到处找，什么也没找到；她雇了一个专家试图解密笔记本，找到了一个加密的USB密钥，但专家还是没能闯入计算机；专家成功地打开了Cotton的个人和工作邮箱，但访问加密的邮箱帐户时遇到了困难，因为科顿使用了一个加密的信息系统，专家在访问加密邮箱帐户时遇到问题。据说，由于加密信息系统很可能在短时间内不可用，因此阅读成功的可能性很小。目前，Quadriga CX交易所和11.5万用户陷入困境，失去了对资金的控制，可能永远失去资金。Quadrigacx表示，将申请债权人保护，以重新获得对资产的控制权。在邪恶的数字时代，所有的钱都变成了冷号，数字加密的货币把这些数字锁得更深。一旦密码丢失，他们可能会永远进入金钱的黑洞——你知道它在那里，但它隐藏在地平线上，你永远看不到它，更别说把它取出来了。事实上，这种事情总是发生的。当一个人突然死亡时，他会把所有的秘密和密码带进坟墓。未来，货币的数字化和加密程度越高，其发生的可能性就越大。即使不是数字加密货币，如果一个人有多张银行卡，甚至网络银行没有卡，如果他突然死亡，银行卡找不到，他的家人该怎么办？他能完全收回他的财产吗？其他人想知道我死后我的比特币会去哪里。", "label": 2}
{"content": "一根鸭脖一年卖出43亿， 绝味凭什么“逼退”周黑鸭和煌上煌？虽然只是一个小小的鸭脖子，但其背后却存在巨大的市场。目前鸭脖市场有三家非常有名的上市企业，他们分别是绝味鸭脖、周黑鸭和煌上煌。根据2018年的业绩数据统计：绝味鸭脖有9000家门店，营收达到了43个亿。煌上煌19个亿，周黑鸭也有31亿。资本市场上目前绝味鸭脖的股票市值达到了180亿， 比周黑鸭和煌上煌加在一起的总和还要多。作为他的创始人戴文君，以45亿的身价排在18年胡润排行榜的902位。我想我们所有同学都不可能想到，一个小小的鸭脖子，让他登上富豪榜个人身价45个亿。为什么戴文君能成为行业的NO.1？我们一起来分析一下。2018年中国卤制品整体市场规模已超过2500亿，而其中休闲卤制品的占比就接近50%，这意味着，曾经主要在餐桌上消费的卤制食品，已经变成了人们在闲暇时间的零食，而从行业变化来看，过去完全靠家庭手工作坊式的卤制模式，正逐渐被标准化工厂所替代，以前独立分散的夫妻摊点正转变为企业连锁门店。在已经上市的三家公司里面煌上煌绝味鸭脖他们都有了自己独特的定位和优势，那么最厉害的就是绝味鸭脖，我们来看看他们的历史，煌上煌成立最早是1993年但是这样公司我在最近几年才看到，而且我从来没有吃过煌上煌。周黑鸭的成立1997年这两个都是非常老的前辈，而绝味鸭脖是2005年的时候开出第一家店在长沙。煌上煌是第一个进入这个行业的而且非常有经验，周黑鸭，有钱有技术，老板叫做周璞玉有自己的专利绝味鸭脖。绝味鸭脖创始人戴文君，他原来不是做鸭脖儿的但是他很喜欢鸭脖的味道味道。所以他是一个没有任何基础，没有任何产品基础的人，就是靠他的思维超越了所有的同行。第一个他善于学习和模仿。在2005年的时候，市场上还没有绝味鸭脖，大家能看到的卤制品牌是周黑鸭、煌上煌、久久丫、紫燕，这时的戴文军才刚刚开始寻找创业项目，而他的灵感就来自于武汉街边的一家鸭脖子店，那家店虽然只是个夫妻店，但口味独特，被当地消费者尊为“鸭脖王”，戴文军正是迷上了这个味道，萌生了做鸭脖子的创业想法。原本是想和店主谈合作，一人负责技术，一人负责营销，共同搞企业化连锁经营，但店主却怀疑这个满口营销模式的人是骗子，不愿意合作，于是戴文军走上了偷师的迂回道路，通过别人介绍，自己的哥哥成了那个鸭脖店的学徒，最终把手艺学到了手，为了印证市场，第一家绝味鸭脖很快在长沙开张，意外的是初试牛刀就大获成功，一天销售额就超过6000，之后迅速上升到1万。本就是销售出身的戴文军一开始看到的就不是简单地开个鸭脖店，而是走规模化生产的企业道路，产品有了，下一步工作当然就是建中央工厂，毫无经验怎么办，又采用了偷师的方法，兄弟二人以考察的名义到卤食品加工厂参观，别人不让进工厂看，二人硬是被保安追着跑完了工厂，一圈下来就把大概的情况基本摸了一遍，大概怎么做也就差不多清楚了。然后就是物流配送，如何高效地把中央工厂的食品快速地送到每一个门店手中，这里面的物流安排也是至关重要，当时的久久丫成了戴文军的模仿对象，为了搞清楚里面的门道，他每天就守在久久丫的工厂外面，记录别人什么时候出车、频率如何，然后又跟着别人的配送车辆跑，几个月下来，中央工厂的运作模式基本了解清楚了，于是开始自己大展拳脚，站在巨人的肩膀上，成功的几率也就大大增加。第二个成功的原因就是经营模式它的经营模式能够迅速超越他的对手像周黑鸭的模式是完全自营，不加盟不代理，而且店面主要开在机场、车站、商超等人流量高度集中的地方，这种相对苛刻的选店条件，使得即使做了这么多年，周黑鸭到2018上半年也只开了1200家店。而绝味与周黑鸭恰好相反，95%以上的店面都是加盟的，自己只负责建中央工厂和物流体系，甚至有的地方还使用了第三方物流。所以绝味鸭脖一切靠的都是借力，这就是渠道为王。而在店面位置的选择上，也避开了竞争力过大的商超等地，而是集中于城市的社区街道、菜市场等地，对于加盟店主则按每年收取加盟费，这种“农村包围城市”的策略很快就铺遍了全国，覆盖区域遍及30个省市，绝味鸭脖销售额迅速成为全国第一。其实我从另外的消息了解到他们最早是以加盟连锁的形式发家。第三个味道有优势相比周黑鸭，绝味鸭脖有点优势，第一个是价格稍微实惠一点，所以更平民。口味非常好，绝对不输于他的竞争对手。另外它延伸了他们的产品线，涵盖了多个肉制品素食，形成了一个卤味儿的系列产品。现在他们不仅有鲜活产品还有简装的精装的礼品系列的包装食品。他们现在的产品已达到200多种，他们组合也是提升它的营业额的核心关键。第四个宪政解决加盟商的问题加盟店与绝味鸭脖公司，以及与其他加盟店之间，既利益紧密，又相对独立，有自己的利益诉求，而单个加盟店的利益诉求有可能损害公司和其他加盟店的利益。比如，某个加盟店缺斤少两欺骗客户，会损害绝味鸭脖的品牌形象，进而损害公司和其他加盟店的利益，如何协调这种利益关系，需要一种可靠的制度。很多公司没能建立起可靠的制度，解决好利益分歧，结果一损俱损。绝味鸭脖用“企业宪政”这个办法这些问题较好地解决了这个问题，它建立了一个加盟商自治管理机构——加盟商委员会。该委员会共有11人，由1名会长、1名副会长、1名秘书长、8名委员组成。委员就像西方的民主宪政的分区选举，设定选举资格和选举流程。首先以全国各地区子公司下设管理片区为单位，每个片区的加盟商投票选出大家最认同的加盟商代表，经子公司确认后，脱颖而出的加盟商名单紧接着就会提交到全体加盟商大会，并获得大会参加资格。在全体加盟商大会期间，候选人轮流进行竞选演讲，对自己的业绩成果、意愿以及未来发展规划进行详细的陈述。演讲完毕，全部与会加盟商投票选出18位表现优异的候选人。这18位候选人需再次经过竞选演讲并经过专项会议讨论，最终以无记名投票的方式，由全体与会加盟商投票选出11名委员。委员任期1年，最多连任两届，期满后1年内不可再次竞选。第五个成功的原因是创造好的平台影响力绝味鸭脖获得了中国驰名商标。中国特许经营100强，各种奖项进行了背书他们也迎合年轻人的市场进行产品的宣传和包装，推动了流行元素的和他们的结合。第六个打造信息化能力绝味鸭脖投资了几千万建立自己的信息化系统。在发展初期，便投资0.2亿元逐步建立包含供应商和加盟商在内的供应链信息化管理体系，0.5亿元用于营销网络培训中心。从原料的采购到门店的销售，每个环节都处于严密的管控之下，通过提升加盟商经营能力及产业链信息化程度，改善了整个供应链的运行效率。可见，绝味能够取得今日成就，离不开对细节的把控。最后我们总结了绝味鸭脖最核心的成功原因是第一个，他敢干，一开始就有眼光，他就看到了这个东西能否做到全国的潜力和机会，而那时候，我听完这个久久丫我觉得虽然很火但是这个东西太低端了。一个小店没什么档次。但是同样的去开个店卖鸭脖子，肯定在全中国不止这五家有名的鸭脖店，那大大小小的无数鸭脖店，，他们都不成功，就像他开始模仿的那家老板。我估计到最后成功的还是一家店，因为其它店不懂，他们看不到未来，他不知道未来还有这种做法。所以今天我们，每个创业者，每个老板其实你的眼光很重要，你的眼界很重要，你的眼界决定了你的行动和结果。【张珈豪150堂商战必修课】欢迎关注【德耘资本】头条号，看商业本质，创业秘籍，爆品案例一网打尽！更多精彩资讯/课程也可以搜索微信公众号（名称：利他模式，ID：litamoshi）", "label": 2}
{"content": "西部+油气+创投，这家公司有望成妖1、国际实业：西部+油气+创投，昨日一字板大单封死，加速的原因是昨晚披露公司持有万家基金管理有限公司40%股权，后者目前已向证监会申请设立两只科创板产品和三只科创主题类基金产品。从昨日大基建板块来看，表现最稳定的板块，有8支首板股，二板以上的有8支，国际实业的优势是目前市值才40多亿，价格也不算高，由于这个板块是目前最有想象力的，今天可以重点关注。大基建总龙头是国际实业，新疆板块代表路上大基建；海上大基建龙头：秦港股份，今天有连板预期，整体板块昨天表现也算比较强硬，小弟：厦门港务，如果早盘急跌幅度较大，则可以选择低吸，今天大概率还会有红盘机会的。2、闽东电力：核电+创投，5板，核电消息刺激，版块龙头换手加速，周末有比较大的预期，高雄市长过来，他是比较力挺大陆的，这票也是多概念集合，上午换手不错，下午跳水没受波及，今天可以重点关注下。3、诚志股份：大麻+高校+氢能源，所在的高校板块上午表现还是不错的，但下午龙头倒下，跟风的就跪了，北大医药吃了8个点的面，但这个其实还不算吃面。工业大麻板块今天是大面最多的，龙津药业、顺灏股份、华升股份都是10多个点大面，前日高潮后发酵，昨天盛极而衰。板块里的低位板金鹰股份、凤竹纺织还是封的不错，诚志股份尾盘有大单出货，这个板块今天影响最大，今天不要急于抄底，但板块并没有结束。4、中视传媒：超清视频+文化传媒+5G牌照，底部10+元启动，人民网，从底部炒作开始最高股价同样翻了3倍，属于超高清视频+科创板概念，实际控制人为人民日报，叠加5g牌照，属于5G广电系，昨天广电系利好消息，中国广电网络与中信集团、阿里巴巴签署全国有线电视网络融合发展战略合作协议。广电板块还是挺稳，龙头是中视传媒，广电网络三连板，同板块的华数传媒、东方明珠、广西广电、贵广网络、歌华有线、湖北广电等集体涨停。不过中视传媒和广电网络都缩量，尾盘有大单流出，这个板块今天要观察下是否会补跌，不要急于去排单。2. 今日机会在哪里呢？今日怎么做？今天，我继续看这3个：诚志股份、国际实业、赫美集团前两个题材核心龙头，第三个独立个股，走势也许参考岷江水电，早盘核按钮不严重情况下，前2个分歧机会可以尝试，第3个关注承接良好的低吃！", "label": 2}
{"content": "创投+工业大麻，盘子小，价格低，形态好，即将起飞！参股25%廊坊智通机器人，是高值特种生物资源产业技术创新战略联盟的主要成员，此联盟包括实锤工业大麻，雅戈尔，东风股份，且廊坊智通机器人有望第一批上市科创板，赛象科技 创投+工业大麻，盘子小，价格低，形态好。即将起飞主营业务：各种子午线轮胎生产成套装备和检测设备的研发、生产和销售产品类型：通用橡胶机械设备、专用橡胶机械设备、其他设备、配件、机器人及相关设备经营范围：以子午线轮胎系列生产设备为主的橡塑机械设备及配件；机电一体化、新材料技术及产品的技术开发、生产、销售、服务、转让；本企业自产产品及相关技术的出口业务；本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务；机电设备安装；普通货物运输。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "【提醒】这样用人民币，绝对不行！这样做，都是违法行为！不过，以后祭祀用品再使用人民币图样，就不行了！3月18日，央行发布《人民币图样使用管理办法（修订稿）》，向社会公开征求意见，首次提出：祭祀用品禁用人民币图样。资料图：中国人民银行。杨明静 摄以后祭祀用品不能用人民币图样了！人民币图样是指中国人民银行发行的货币的完整图案或局部图案。新办法首次增加了禁止行为条款，禁止在祭祀用品、生活易耗品、票券等物品上使用人民币。为什么要这么规定？央行在修订说明也指出了原因——近年来，在实际工作中，社会上出现了很多不正当使用人民币图样、损害人民币形象的行为。显然，在祭祀用品上印制人民币图样损害了人民币形象。资料图：祭祀用品市场现许多高仿真十元到百元、百万乃至百亿面额的冥币大钞票。胡雁 摄仿人民币冥币近年走俏市场可以发现，在现实生活中，市场上存在着各种各样的冥币、纸钱，而仿人民币冥币这些年走俏市场。这些冥币的币纸大小、颜色、图案、面值等都与现行流通或曾经流通的人民币极为相似，不同的往往是上面的字样。多数冥币只是将最上面的一行字改成“中国天堂银行” “中国冥民银行” “天地通用银行”等字样。由于这些冥币跟人民币极为相似，如果不仔细辨别，很难看出区别。而且，现在仿100元人民币印刷的冥币越来越多，印刷质量也越来越高，一些人对这种冥币很难辨认真伪，很容易与人民币混淆。冥币资料图。胡雁 摄要求“不使公众误认为人民币”为防止与真币混淆，新办法第9条要求使用人民币图样应当——人民币资料图。中新网记者 李金磊 摄违规使用人民币图样将处5万元以下罚款对于新办法，网友评论说，早该如此了。而央行也不只是说说，对于违规使用的相关处罚措施也是有的。根据新办法，违反本办法规定的，由中国人民银行或其分支机构给予警告，责令改正，销毁非法使用的人民币图样，没收违法所得。其中，违反本办法规定，未经许可使用人民币图样的；违反本办法第9条，未按规定使用人民币图样的，按照《中国人民银行法》第44条予以处罚。根据《中国人民银行法》第44条规定，在宣传品、出版物或者其他商品上非法使用人民币图样的，中国人民银行应当责令改正，并销毁非法使用的人民币图样，没收违法所得，并处五万元以下罚款。资料图：来扫墓的民众为亲友献上鲜花。任东 摄提倡：破除迷信 文明祭扫也就是说，以后，祭祀用品使用人民币图样是违法违规行为。在这里，小新号召大家自觉别再购买这种祭祀用品。今年清明节就要到了，大家应该自觉摒弃不文明的祭扫方式，破除焚烧抛撒冥币纸钱等陈规陋习。其实，表达哀思是可以绿色环保的，不妨采用鲜花祭扫、祈福寄语、家庭追思等绿色低碳的祭祀方式。对于祭祀用品禁用人民币图样，你咋看？来源：中国新闻网编辑：聂睿责编：范洪轩统筹：王刚、高长利、岳同明监制：陈宝林猜你喜欢刚刚，李克强总理记者会现场传来这些重磅消息！98%的人都会使用的微信技巧5秒/教会你/星标", "label": 2}
{"content": "下午，挖掘这个版块上午来看，虽然在券商带领下，指数出现较大调整，但市场情绪并未崩溃。复旦复华上午维持震荡，上午收盘前还有一波拉升，从目前来看，赵老哥等昨日应该没来得及走，下午能够完成反包的话，必将再度带动市场情绪，但是不建议继续追涨了，监管层对高位妖股降温意图明显，高位股短线逢高卖出为主，后面关注是否有双回拉后的机会。龙津药业等也是相对较强的状态。除了复旦复华之外，创投板块中昨日涨停被砸的鲁信创投今日上午接近涨停，外高桥、浦东金桥强势涨停，另外有叠加国产软件的科蓝软件五连板，首板的东方创业，总体来看，板块强度下降了不少，而且今日关于科创的消息有很大不确定性，若是没有超预期的东西，很可能变成获利兑现时点，因此不建议追高参与。市场对高位股的畏高情绪不会一下释放完毕，低位低价股市最优选择。工业大麻板块来看，金鹰股份继续一字板，目前三连板，低位低价股恒天海龙换手两连板，诚志股份尾盘前封板，顺灏股份冲击涨停、龙津药业低开高走，板块上攻能力仍然较强，下午市场情绪回暖的话紫鑫药业等可能会完成反包。一带一路上，国际实业收出T字板，目前7板高度，量能承接方面还是可以的，北新路桥T字板，四板跟随，西安旅游三个换手板，昨日首板的华电重工今日强势一字板，逻辑也是在于其低位低价，后面这个个股具龙头气质。秦港股份走出换手两连板。连云港首板，板块梯度相对完整。但闽东电力等大幅走低，因此高位跟随票的风险还是较大，建议重点挖掘低位补涨和首板进二的机会。一带一路概念的强势带起了雄安板块，秦港股份和华电重工等本身具有雄安概念，叠加环保和高校概念的津膜科技两连板，启迪设计、中材节能、京汉股份等涨停，目前距离雄安两周年的日期越来越近，另外雄安板块中低位股比较多，且叠加一带一路、环保等概念的个股较多，雄安板块下午可适当挖掘此前两个交易日券商信托都是净流入居前的板块，资金是实打实进入的，今天上午主动下跌换个角度看也是好事情，因为前期高位股的风险尚未释放完，如果券商等金融股早盘直接向上拉，那只会带来更多的抛盘，早盘主动下跌也为下午反攻带来了可能，但若是下午券商等仍然没有动作，就要考虑收缩仓位了，毕竟指数在这个位置还是很敏感的。若是有动作的，西安银行、西部证券、国海证券等弹性较高的标的有望率先表现。最近横空出世一个席位_: 国泰君安上海分公司，他3.8亿强封张江高科，1.7亿埋伏人民网，2.3亿接力正邦科技，出手阔绰，丝毫不逊顶级游资，而且不是那种隔日必砸的一日游资金，格局大常锁仓，让跟风者赚得盆满钵满。", "label": 2}
{"content": "下午关注3只股票：复旦复华、赫美集团和福莱特所以，今天国际实业继续涨停了，诚志股份也涨停了。柯蓝软件、农尚环境、北新路桥也都封住了。复旦复华也在上午收盘前开始向上反包了。原本市场的走势，就应该是高位股继续表现，只是昨天尾盘因为黑天鹅而受到了些许影响，但目前来看，情绪还是不错的下午重点看看复旦复华能否反包涨停，如果总龙头能反包涨停，对情绪是极大的提振。那么一切就妥了。下午关注3只股票：复旦复华、赫美集团和福莱特。其中赫美集团、福莱特调整就是低吸机会，而且后面都还有涨停板。福莱特如果下午出现横盘起爆的首板，那么可以关注打放量换手板的接力机会。复旦复华上午给了从容的低吸机会，现在拉升之后，我就不给意见了。", "label": 2}
{"content": "创投+物联网+5G+文化传媒 10元小盘股，下周关注该股起跳走牛！经营范围电子计算机及其外部设备、通讯接入与网络产品、仪表仪器及办公设备、通讯设备、家用电器及视频产品、音响设备的制造、批发、零售;电子计算机软件开发、服务;电子计算机技术咨询、技术服务、信息服务;房地产经营等。公司利好移动互联网智能终端行业 根据全球市场研究机构TrendForce最新报告显示,2016年全球智能手机出货量为13.6亿部,年成长4.7%,其中中国智能手机厂商的出货量增速惊人,已经超越苹果和三星总和。从全年市场占有率排名来看,三星虽然受到Note7爆炸事件影响,2016年手机出货年减3.3%,但其市场占有率仍蝉联第一。中国手机品牌华为、OPPO、vivo市占排名则仅次于三星、苹果,全球前五大手机品牌中中国品牌手机占到3位。与往年相比,三星和苹果的出货量和市场占有率均在下滑,中国品牌手机正不断缩小与其差距。与国产品牌在全球市场上的强劲势头相对应,2016年手机ODM企业水涨船高,与华为、联想、小米相关的手机ODM企业进一步稳固了市场份额并取得了一定的业绩增长。产品研发优势 在产品研发方面2016年深圳兴飞收购了东方拓宇,增强了深圳兴飞的研发实力,东方拓宇作为一家专注于移动互联网智能终端产品研发和设计的研发公司,拥有丰富的产品开发经验,具备行业领先的产品定义、产品实现能力和整体解决方案,多年来积累的业务风险识别及风险控制能力有助于海外市场的迅速开发扩充,使公司能尽快取得市场主导权,能获取更高的产品利润。所属概念创投5G实达集团(600734)，连续3日换手率超过5%，成交高度活跃近期的平均成本为8.92元，股价在成本上方运行。多头行情中，目前处于回落整理阶段且下跌有加速趋势。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。短期趋势：该股进入多头行情中，股价短线上涨概率较大。中期趋势：回落整理中且下跌有加速趋势。长期趋势：迄今为止，共2家主力机构，持仓量总计9555.95万股，占流通A股26.94%", "label": 2}
{"content": "富力地产负债首超2500亿，利润却暴跌六成，在南京或已无立锥之地日前，富力地产（2777.HK）董事长李思廉对“万科活下去”口号作出新解，他解道：“我们理解万科是国营的，它肯定能活下去，它说活下去是开玩笑的，是在提醒我们活下去。”此话貌似在告诉我们，富力地产在过去的一年似乎活的不太理想！利润暴跌负债暴涨，这“剪刀差”让人“情何以堪”3月20号，香港四季酒店再次喜迎这家号称“华南五虎”的富力地产，富力在此正式发布了其2018年财报。据悉，富力地产去年总营收首破700亿元，同比增长29.66%至768.58亿元。而就在营业收入高歌猛进之时，其净利润却下跌至83.71亿元，同比下跌60.49%。这是富力地产继2014年暴跌31%之后，第二次大跌超30%，同时也创出其上市以来最大年度跌幅。与此同时，富力地产负债数据也是“可圈可点”的。截至2018年底，富力总负债2963亿元，首次突破2500亿，相较于2017年底，负债同比上升27%，再创债务新高。另外，其资产负债率达80.9%，也首次冲破80%债务红线。同时，其净负债率约为396%，远超同规模地产公司平均水平。利息又涨了，至今不清楚买万达酒店是“便宜”是“当”通过上述数据不难发现，富力地产去年活的真是“不容易”。不仅钱没挣多少，还要支付巨额的融资成本，不免让投资者“揪心不已”。据悉，富力地产2018年支付的利息开支暴增212%至52.12亿元，而2017年同期的数据仅为16.73亿元。对此，富力解释说是因为人民币贬值造成的汇兑损失。或许这个答案很客观，但不免缺乏说服力。事实上还是因为扩张太快，步伐迅猛，导致收益没跟上。早在2017年，富力花近200亿买了万达77家酒店，而这些酒店却给富力带来巨额亏损。其仅去年一年就亏了4.59亿，比2017年多亏损两倍多，这已是富力酒店业务连续第六年亏损。据说，富力刚买万达酒店时，市场一致认为它捡个“大便宜”，并瞬间成为“宇宙最大”酒店运营商之一。可没成想，两年不到，累计亏损已超6亿，着实让富力打了个“冷颤”。除了酒店扩张增加负债之外，富力地产项目的扩张也是其“债台高筑”的主因之一。2018年，富力地产继续扩大规模，项目数量从88个增至155个，权益土储可售总建筑面积达5783万平方米建筑面积，差点翻一番。而其为此付出的代价也相当惊人，仅买地一事就花了371亿元，据说今年还要掏400亿出来买地，“华南虎威”将再次凸显。在南京已无“立锥之地”，这是有意撤退还是意外“踏空”然鹅，在这五千多万方的土储中，作为“新一线”的南京连个土堆也没有，不知是富力有意退出，还是意外“踏空”。事实上，早在2011年，富力就强势挺进南京市场。然而，高调入市并没有给富力带来与品牌号召力相符的产品。回看富力在南京的战略布局，似乎依旧停留在南京曾经的两个“老大难”区域——麒麟和板桥。其中位于麒麟板块的富力十号洋房花园，更是富力地产在南京的鼎力之作。可就是这么个“豪宅”项目却引来无数的质疑与投诉。据了解，该项目曾因精装修交付问题太多，从而被南京多家验房机构评价为“南京最差精装修交付典范”，引发大批业主的多次维权。早在2014年底，富力十号花园洋房交付的时候，开发商就强制业主在没有验房的情况下“先签字再收房”。然而，急于收房勉强签字的业主们，收到的房子却有严重的质量问题。地砖、墙砖大面积空鼓，高低落差严重，石材地砖存在明显裂纹，卧室吊顶渗水，墙面色差严重，卧室落地窗、洗脸池、马桶的造型与样板间完全不一致……相似的问题在每家都有出现，最多的一户人家竟然验出了100多处需要整改的地方。据悉，业主们在2013年购房时，富力十号精装洋房的均价是22000元/㎡，然而直到2014年6月，相隔不远的中海国际社区推出的毛坯洋房，均价也仅为16000元/㎡。这样的“天花板”价，竟然换来如此多的质量问题，让业主们直呼上当。无独有偶，两年后，富力尚悦居项目交付，同样出现了许多质量问题，燃气管线、强弱电、排水系统均未按照国家规范要求施工，而一套房子涉及到主体结构与精装修方面的施工瑕疵与质量问题，更是多达数十处。此外，南京市物价局相关负责人在通报商品房销售行为专项检查情况时，又查出富力尚悦居涉嫌捂盘惜售。该负责人称，富力地产上述楼盘第11栋在领取销售许可证五个多月后仍没卖出一套房子。种种迹象表明，富力地产目前在南京没有一寸土储，或许就是有意退出。毕竟买房人的口碑，已逐渐成为地产商“开疆扩土”的重要参考因素。而意外“踏空”之说，估计很难和富力挂钩。要知道，富力董事长李思廉可是香港中文大学数学系毕业的，这一流算账的本事哪能出现“踏空”呢？（此处为偷笑表情）如需转载请向本公众号后台申请并获得授权【房趣财经】中国新闻网江苏房产频道成员", "label": 2}
{"content": "北京交通运输职业学院：高就业，高薪酬，可持续北京交通运输职业学院是北京市交通委直属的唯一公办全日制普通高等职业院校。是北京交通职教集团的核心院校，与北京市交通行业大型国有集团公司及世界知名企业都开展了紧密的校企合作，并采用订单式培养模式。近年来，我院毕业生就业率都保持在较高水平，特别是在交通领域的相关专业中，毕业生就业率早已达到99%。在就业方面，学院领导更注重追求本专业对口、就业率高、薪酬高以及学生可持续发展的“双高一可”标准。经过我院师生的共同努力，我院先后获得“黄炎培职业教育奖”、“北京市创新创业教育改革示范高校”、“北京市‘一带一路’国家人才培养基地项目校”等荣誉称号，并于今年年初入选北京市“特色高水平”职业院校建设名单。我院自1960年成立以来，始终以立足交通行业、服务首都经济为目标，以北京交通事业发展培养高素质应用型技术人才和职业管理人才为己任。50多年来，我院涌现了一大批优秀的毕业生，他们分布在全国乃至世界各地的各个行业中，很多人甚至已经成为行业的领军者、接班人。现波士通达汽车销售服务有限公司奔驰销售经理刘思晨就是我院汽车经济管理系丰田销售班2003级的学生，所学的是汽车营销与服务专业。在校期间他认真学习理论知识，积极参与课堂实践活动，逐步掌握了销售的现实含义以及商务礼仪的技巧，这些实践与学习为他日后的工作奠定了坚实的基础。此外，他还踊跃参加学院的社团活动，不断锻炼自己的交际能力以及组织能力。三年间，从大一时的一名普通干事一步一步成长为学生会主席。毕业后，他从销售顾问起步，逐步成长为组长、销售主管、展厅经理以及销售部副经理。2014年，刘思晨又被提升为销售部经理，现如今他已顺利通过了奔驰的C-sales、C-M等认证，并且管理着60多人的销售团队，连续多年获得企业和社会的嘉奖。现北京地铁机电公司第六项目部综合维修一部副主任（高级工）闻典也是我院的优秀毕业生之一。闻典是2007年进入我院机电班学习的，机电专业主要为北京地铁培养车站设备检测、调试、控制和管理工作岗位的专门技术人才，主要采取“校企共育”、“教学做一体化，工学交替”的双元制人才培养模式，在这样理论学习与实践操作相结合的学习模式中，闻典掌握了非常扎实的基本功。工作后，他爱岗敬业，勤奋工作，以身作则，以满腔的工作热情认真执行、落实各项工作任务，在项目部和维修部起到了表率和示范作用。2012—2015这四年间，他先后获得“北京市交通技术能手”、“北京市技术能手”、“北京市工业和信息化高级技术能手”以及“北京市职工高级职业技术能手”等多种荣誉称号，并且直接进入北京市技能人才储备库。", "label": 2}
{"content": "油价还在涨，空头“死绝了”么？美国不再过度供应石油，这听起来是个好消息。坏消息是，这预示着未来油价可能会走低。本周原油库存意外减少900万桶，使相对库存（CI）低于5年平均水平。这是自2018年9月以来首次跌至负500万桶。油价突破了每桶55美元左右的5年平均水平。这个交叉点被称为周期中价格，即在当前供需周期中维持充足供应所需的边际每桶原油的结算价格(图1)。图1所示 相对库存路线图。周期中价格是在当前供需周期中维持充足供给所需的边际桶的出清价格。资料来源:Aperio能源研究图2显示了2014年到目前的真实库存-WTI价格对比图。在沿着2017-2019年7月的收益率曲线(蓝线)发展之后，CI在2018年5月达到了最低点(图中最左边的红点)。图2 WTI 3月份的比较库存预计为赤字。资料来源:EIA和 Aperio Energy Research到2018年10月，CI沿黑色箭头方向上涨，价格约为70美元(第二个红点)。由于市场对美国因石油供应而对伊朗实施制裁的影响感到担忧，油价被推高至高于收益率曲线的水平。一旦这些担忧得到缓解，油价就会沿着下一个黑色箭头向下移动，跌至去年12月的月平均价格50美元。此举是对市场情绪日益高涨的回应，即全球石油供应过剩。自去年12月以来，价格沿着第三个黑箭头回到收益率曲线，直至今年2月。过去两周的大规模库存撤资，3月份数据预计至5年平均水平。该交叉点或周期中期价格约为每桶55美元，比2018年3月的前一个周期中期价格62美元低7美元左右。需要更多的数据来充分评价该控制系统的稳定性、油价走势及其对未来油价的影响。在欧佩克减产、美国库存下降以及假设美国经济相对强劲的情况下，油价将大幅走高，当然也有美中贸易谈判取得圆满成功的因素。但CI收益率曲线数据显示，油价可能令看涨原油的人士失望。2017年7月至2019年收益率曲线斜率较2014年6月曲线平缓。这表明，市场对未来供应的紧迫感有所减弱，而价格对不断下跌的CI的反应将有所减弱。最新数据显示，这一趋势甚至可能比之前想象的还要更平坦、更低。当然，WTI价格在未来几周甚至几个月将继续走高。市场人气可能将油价拉回每桶70美元区间，这是合理的。但就像去年9月和10月，当WTI价格达到70美元时，本人认为这一趋势可能不会持续下去。现在，我本人再次对油价上涨保持谨慎。", "label": 2}
{"content": "好征兆？东北小涨，河南止跌企稳！表一 今日不同省份外三元生猪均价今日浙江猪价最高，为17元/公斤，云南、新疆猪价最低，为13.3元/公斤。今日大部分省市猪价小幅下跌，下跌幅度在0.2—0.3元/公斤，仅有吉林、黑龙江、河南、广东猪价小幅上涨，上涨幅度在0.1—0.2元/公斤。东北稳中小涨，好的良杂猪采购价在6.9—7.5元/斤。东北局部降雪影响生猪收购，叠加生猪供应大幅下降，短期东北猪价或继续上涨。华北猪价小幅回落，京津冀规模场生猪出栏价在7—7.9元/斤。山西、河北猪价小幅回落。华东猪价下跌为主。目前山东、江苏、安徽规模场生猪出栏价在7.8—8.4元/斤，江苏规模场生猪出栏价下跌0.4元/公斤。华中猪价涨跌调整，目前规模场出栏价在7.2—7.8元/斤，河南猪价小幅上涨0.1元/公斤，湖南规模场出栏价下跌0.4元/公斤，湖北规模场生猪出栏价下跌0.2元/公斤。华南除东北猪价小幅上涨，其他省份猪价回落。目前两广地区规模场生猪出栏价在6.5—8.3元/斤。西南猪价稳中有跌。重庆新发现一例非洲猪瘟疫情，受此影响养殖户出栏积极性提高，目前重庆规模场生猪出栏价在0.2元/公斤。屠宰场方面来看，辽宁地区少量企业有上调现象，河南、黑龙江、四川、河北、新疆、广西、湖北、湖南、江苏、山东地区屠宰企业有下跌现象。养殖集团方面来看，温氏集团各地猪场猪价跌涨调整态势，高价区域有着一定的下调现象。图1 全国部分省份生猪屠宰量变化据猪易数据跟踪不同省份屠宰场生猪屠宰量（需要屠宰场屠宰量数据的可以联系13811852393-微信同步）来看，除了重庆屠宰量小幅上涨，四川、辽宁、山东、河南屠宰场的屠宰量稳中下降，也侧面反映出除了局部地区爱吃猪肉猪肉消费下滑不明显，消费端市场整体呈现疲态。生猪存栏量持续下滑，利好未来猪价上涨，但是目前猪肉消费量也在下降，且多数地区的养殖户存在卖跌不卖涨的心态，近期猪价的偏弱运行，养殖户出栏积极性明显提高，再加上临近月末，规模集团出栏量也有增加，短期市场猪源供应增加，屠宰或意向压价，预计短期局部地区猪价继续下跌。", "label": 2}
{"content": "工业大麻新题材贯穿上半年需要10倍空间标杆！2565起来的时候，600776如日中天， 600218 也在抄作业，所以当时有个说法，002565一字板后回调到6元再拉起来的这波，走的是抄作业、炒图形模仿，当时我也是满仓着，看盘面比较多，也按照这个逻辑去对比了，一开始还真有点像。后来有几天分时盘口逐步走出了跟776背离的走势，而且是特意背离，分时的几次拉升都发生在776分时砸盘的时候，逐步有穿越龙的影子了。目前看，还在震荡向上，大周期没有结束2、先有的002565，再有了 002750 、 000990 等几个大麻牛股，才有了工业大麻概念板块他是工业大妈板块的始作俑者，后续只要有哪个公司爆出工业大麻大的事件，002565都会抽搐向上，这也造成了他在高位下不去的原因3、多家游资多轮分别炒作，量能一直保持稳定4、题材较新，多国在炒整个工业大麻板块刚刚起来，市场资金装聋作哑的把CBD大麻扩散到所有大麻，大有借题发挥的味道。柔性屏、科创、边缘计算、5G都太老太老，需要新题材、有容量的新题材来带队继续开盘下注。在这个过程中，我一直在想，按照市场大格局，需要哪只票成为大麻标杆？现在商业闭环的只有002565，其它的起码从已公开信息没看到。他的硬伤也是在于此，没有太多其他题材加身。市场如果不炒大麻，他很容易被抛弃，但是市场只要继续炒作大麻，他是必炒票5、3.7元起步价足够低，已成为不少大麻票的标杆市场需要一个空间高度标杆，776带动的5G多少票上冲，2565从3.7上来两倍多了.000990蹭上大麻一字板时，也是说，对标002565七个一字板，000990起码也得7、8个吧，结果赶上大盘不好990在4个板没过，当时大家的声音也是对标2565，990起码还有3个板。也就是说2565已经是不少票的空间标杆了，还想继续炒作大麻板块？要么重新找标杆，要么吧已有标杆打造成大格局票，10~15倍的空间票。再看看跟2750 0990的对比图从某种意义来说大麻的2个代表， 002565 属于大麻消费品类比如大麻烟大麻饮料大麻化妆品等等的代表， 000990 属于医用健康类代表。002565属于中国烟草的背景，000990属于清华等国资的背景。002565先手是管制严格的烟草布局，然后垄断了大麻花叶加工基料的优先采购，而且大麻消费品类市场承载大而广而且新奇特，比如大麻烟就是对传统烟草的变革而且属于健康烟，再加上股价低些，所以我更看好002565。当然000990国资和在健康产业的优势也有很强的前景.", "label": 2}
{"content": "炒股50条毛病什么时候能改掉2.我总喜欢卖了就买,买了又很快卖了.3.我总喜欢只买20元以下的股票,而不碰涨得凶的股票.4.我总喜欢自己吓唬自己,而不知道给自己打气.5.我总喜欢买自己熟悉的股票,而不知道去尝试买新鲜的股票.6.我喜欢涨了就笑,跌了却不知道叫..7.我总喜欢反向操作,而不知道要顺势而为..8.我总喜欢买很多股票,而不知道集中火力攻一只股票..9.我总喜欢满仓操作,而不知道空仓休息..10.我总喜欢跟别人说死了都不卖,而总是做不到..11.我总喜欢把现金看得很重要,而不知道股票市场筹码才重要..12.我总喜欢自己买的股票大涨，没买的股票不涨13.我总喜欢大家一起赚钱,而不喜欢独自数钱..14.我总喜欢在股票涨高了才买入,而不敢在下跌时抄底..15.我总喜欢把炒股当作全部,而不知道生活工作才重要..16.我总喜欢看着碗里自己的股票,还想着别人的股票..17.我总喜欢往证券公司存钱，却从来没考虑取点出来潇洒一下18.我总喜欢把自己当作股票专家,而不知道向新股民学习..19.我总喜欢取笑别人,而不知道被人取笑是很伤感情的20.我总喜欢看别人的谈论,而不喜欢自己发表观点..21.我总喜欢用马甲发言,而不敢用真实身份说话..22.我看好某类的股票,却不敢果断买进..23.我总喜欢跟美女聊股票,而不喜欢跟帅哥聊股票..24.我总喜欢在山顶上站岗,而不知道在山谷下埋伏..25.我总喜欢在10:30以前卖股票,在14:30后买股票..26.我总喜欢做短线,而不知道长线持有(除非深套)27.我总喜欢暗恋某只股票,而不敢有行动..28.我总喜欢看大盘涨,而不喜欢有一点调整..29.我总喜欢把黑马放掉,骑病马30.我总喜欢买卖股票前向老婆请示才操作,不敢自己做主..31.我总喜欢报喜不报忧,担心被老婆骂..32.我总喜欢跳水前卖掉,却还在老价格反弹后买进..33.我总喜欢把赚的钱不当作自己的,而亏的钱认为是自己..34.我总喜欢在错误的时间买对的股票,所以赚不到大钱..35.我总喜欢满仓操作，而不知道半仓或空仓休息..36.我总喜欢四处听打听消息，却从来不买进..37.我总喜欢买了就后悔,卖了也后悔..38.我总喜欢骂那些庄托和黑嘴，却不晓得应该去举报..39.我总喜欢卖掉整理中的股票去买涨高的股票,结果一买新股票又整理了40.我总喜欢看多做空,看空做多..41.我总喜欢在别人都高歌猛进的时候站一旁，在别人哭喊着要撤的时候再坚持一阵42.我总喜欢买新股票,而不喜欢买以前买过的股票..43.我总喜欢抄底成功,但总是一次次抄错底部..44.我总喜欢听到利空消息就空，利好就进..45.我总喜欢把自己定位为股东,不懂得做短线投机..46.我总喜欢满仓买进，而不知道设置止损位..47.我总喜欢抄底,所以经常空仓等待却总是造成踏空..48.我总喜欢穿红色的衣服,而不喜欢环保色的衣服..49.我总喜欢买业绩优良的股票,而不喜欢买ST的垃圾股,垃圾股里也有黄金..50.我总喜欢忘记失败的操作,而只记住胜利的喜悦..这些毛病有些是好毛病~~~我也曾经都犯过~~~小牛股 都是守出来的踏空的，都是看K线的。站岗的，都是玩波段的。抄底的，都是最有钱的。割肉的，都是借贷款的。新基民，都是算净值的。老基民，都是算增率的。老油条，都是听广播的。生瓜蛋，都是捂大盘的。唱多的，都是上贼船的。唱空的，都是受过骗的。赔钱的，都是勤算帐的。盈利的，都是非常懒的！不要绷紧神经,开心一下,保持好心态,做一个合格的投资人!现在是牛市了 －－－－把股票当投资才买来大家都在玩股票 －－－－不理会别人是看好还是看坏好股要捂着不放－－－－-死了都不卖股市里资金安全最重要－－－－我不听别人安排到股市上自由飞翔 －－－－－－做股猫(民)就要不摇摆选股要找牛股－－－－-凭感觉买入就会很愉快拜托明天收根大阳线－－－－只要你翻背(倍)我才卖震荡洗盘我都明白－－－－-一涨一跌都不会害怕掉下来该出手时要出手------不涨到心慌不痛快价值投资总能成功－－－－-只有这样才不被打败股市风险大 跑为上策 －－－－－－-投资中国心永在学会奔跑，顺势操作，醒得比牛早，跑得比熊快。", "label": 2}
{"content": "盘之感：中国股市监管不能舍本逐末！二级市场的投资者利益是整个市场的根本利益所在，没有对二级市场投资者利益的有效保护，就难有股票市场的健康发展。这个最基本的市场定位和监管取向在近年来却出现了重大的逻辑颠倒：一级市场的融资者成了监管宠儿，二级市场的投资者却成了监管弃儿。这是中国股市日益偏离正常的发展轨迹、市场上乱象丛生的政策根源。《证券法》应当明文规定：证监会的首要职能是有效保护投资者的合法权益；证监会在履行其他职能时不得损害投资者的合法权益。当证监会履行其他职能与履行首要职能发生冲突时，证监会必须以投资者的利益为重，不得以牺牲投资者尤其是中小投资者的合法权益为代价强制履行其他职能。没有这样的制度约束，靠监管者的自律和道德，就难以保证监管机制的正常运转与监管行为的合理有效。支持盘之感就点关注盘之感，盘之感与大家誓做战友，不做杀手！", "label": 2}
{"content": "3月22号最新猪价行情一览，多省份下跌，是否出栏成问题关键？华中和华北还有西南地区，已经开始了下跌，虽然幅度不大，但是也是终止了上涨之势，也让最近一直在上涨的猪价有了喘口气的时间，而养殖户们现在考虑的事情似乎也只剩下了一件，就是要不要出栏，毕竟风险太大，而且以后的价格还不确定，成本也高，现在出栏猪价便宜了，不出栏还要承担风险，根据有关专家的结论还是再等一段时间比较好 ，后期消费量上涨肯定会带动猪价的！你们家的猪光吃不长？长得慢？老兽医教你一招对症下药~~~点击你们家的猪光吃不长？长得慢？老兽医教你一招对症下药母猪生产性能低？发情不规律？体内毒素多？学会用它来提高收益！~~~点击母猪生产性能低？发情不规律？体内毒素多？学会用它来提高收益！仔猪出现断奶应激？不进食生长缓慢？拉稀腹泻？学学这一招解决！~~~点击仔猪出现断奶应激？不进食生长缓慢？拉稀腹泻？学学这一招解决！如果您想了解更多的有关猪价和猪病的知识，就请关注我吧，还可以点击下方了解更多，惊喜等待着你↓↓↓↓↓↓↓↓", "label": 2}
{"content": "低吸，迎接周一大涨？今天进了一个上海本地股，上海雅士。简单的介绍下，主营供应链物流，远端次新、小盘低位股。再跟踪一下另一票，泰禾集团，昨天也有粉丝留言问了，即传言为了解决债务吃紧问题，引入战投或出售地块项目。如果是前者，引入战投，为利好，如果是引入的RC之类巨头，算比较大的利好；如果走出售地块，算利空。新股金时科技，快开板了，基本面一般，主要做烟标的。开板次新，总的看法有不错的套利机会了，大家有兴趣短线博弈的，可以加关注。周末愉快！盘面总结上证收涨0.09%，报收3104点，成交缩量；创业板收跌-0.59%，报收1693点，成交缩量。涨停百只，有题材有趋势股，个股赚钱机会仍然很足，值得按着轻指数、重个股参与。科创、上海本地股、高送转、大麻、路带都有分化个股继续保持强势，看好的就干吧！", "label": 2}
{"content": "市场V型反转，下周一能否大涨创新高？今早A股市场在外围普遍上涨的情况下小幅低开，开盘后 一二线蓝筹 和 科技股整体表现低迷，拖累沪深两市早间震荡下行 回踩试探10日线支撑的有效性，从盘面看，景点旅游、港口航运、贸易、工业大麻、分散燃料、自由港贸易 等板块题材涨幅居前。午后 汽车整车、特色小镇、造纸、包装印刷、医药、网约车 等板块题材轮番发力带动沪深两市震荡攀升，沪指盘中完成V型大反转收红，创业板跌幅也明显收窄。截止到收盘：沪指涨0.09%，创业板跌0.59%，两市个股涨跌比例基本持平，涨停97家，跌停1家，外资全天净流出7亿+。【市场走势分析】一，从盘面看：今天市场上演了一场漂亮的V型反转大片，要知道今天市场这个V型反转是在监管“两融绕标”利空压制下完成的，真牛气。很多人还理解不了“两融绕标”为什么是利空，这玩意就和去杠杆是同理，算是收紧了入场的资金渠道。二，告诉大家，我依然满仓持股待涨，根本不会落袋，把他人贪婪我更贪 发挥的淋漓尽致。有人说他炒股不吃鱼头和鱼尾，只吃中间一段，吃完就走。见到这些打肿脸充胖子的话，我只能呵呵了。因为很多人没想到这次吃的是带鱼。三，从长看，今年是祖国70周年大庆，从短看，下周中美迎来第八轮贸易谈判，双方市场提前都要喜庆点，多多大涨，美股昨晚表现就不错，道指涨超200点，尤其标普、纳指涨逾1%创2019年新高。从周期看，全球都在上演“逢8必跌、逢9必涨”的魔咒，大家别不信邪。2019年全球市场都在向上修复，巴西指数前两天更是捅破10点大关创历史新高，阿根廷市场也在今年创出历史新高，我预感美股用不了多久会再次帅新历史信号。2018最大的错误是持股，2019年最大错误是持币。但大部分人做法刚好相反，这才是错上加错。有些人觉得2019年时间还早，别急着下结论，呵呵，如果等2019年过去再下结论还有何意义？四，再给大家说个更邪乎的，今年市场每逢星期一 大概率会涨，而且今年大多数大阳线都是星期一，所以午评的时候我给大家说 下午市场大概率会有神秘资金入场。只要周末消息面差不多，不出利空和幺蛾子，下星期一 我继续看涨，大家等着数钱吧！好了，今天就写到这了，股市有风险、投资需谨慎，其实我所做的一切分析与策略，都是想尽自己最大努力去帮助大家，您的点赞与分享就是对作者的最大支持，随手一赞、腰缠万贯，顺手一转、股票涨停！", "label": 2}
{"content": "文化传媒、大数据、传媒板块近期的热点板块之一，今日关注！一、传媒板块，近期的热点板块之一，广电系今天更是批量涨停，中视传媒已经翻倍，相比于这些同板块低位股来说，补涨是必然的；所以，板块今天太厉害，担心盛极必衰，可能会出现调整，但是强势股是资金堆出来的，加上跟风效应，有望独立；二、沿着5日线完美运行，整体不高，今天才突破前高点，打开新的上涨空间，多指标完美共振，整体属于低价低位股，上涨空间还有很大，值得关注；三、量能是一切的根本，量价共振，温和放大，持续性很好；主营业务：广电网络的建设运营、广播电视节目传输、数据专网业务以及数字电视增值业务的开发与经营产品类型：有线电视基本收视维护业务、宽带接入、增值业务、工程建设经营范围：广播电视网络的设计、建设、改造、经营、维护、管理、多功能开发及技术服务；广播电视节目和网络信息传输服务；广播电视设备、电子设备、信息设备的购销、租赁；服务器托管服务；计算机信息系统集成临时三级；计算机技术开发、技术咨询、信息咨询与系统维护；计算机软硬件及辅助设备的销售、安装、设计与施工；安防工程壹级；办公设备、家用电器的销售。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上分析不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "3.22梭哈午间：反包潮初见端倪早盘走的还是有点惴惴不安，国际实业抗住抛压封住7板，但氛围迟迟出不来。指数一度杀跌，最低摸到-1.17，下午哪边会胜出还不好说。好的方面，目前国际实业封住7板，复旦复华拉红到4个点，科蓝软件封涨停，大麻诚志股份封涨停，并带动跟风冲高。赫美集团、西安银行都拉红状态。涨停家数55。坏的方面，指数反抽力度还是较弱，而且这几个前排票表现还不稳定。下午有货的稳妥起见可以高抛下，等尾盘如果稳定了再回补。盘面怎么走大概下午2点钟见分晓，如果反弹夭折，那么明天国际实业要悲剧，如果顶住早盘抛压下午氛围出来，那新周期又被接起来，大家继续愉快的玩耍。分时异动09:25 浦东建设（600284）、浦东金桥（600639）双双一字涨停，消息面上，两公司拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。09:25 分散染料板块开盘大涨，浙江龙盛一字板，安诺其（300067）、闰土股份（002440）、吉华集团（603980）纷纷大幅高开。09:27 昨日尾盘大幅跳水个股今日总体平稳，复旦复华（600624）跌2%，龙津药业（002750）平开，恒丰纸业（600356）涨2%。09:36 广电板块开盘活跃，华数传媒（000156）再度封板，广电网络涨停，中视传媒（600088）、贵广网络（600996）、歌华有线（600037）、电广传媒（000917）纷纷走强。09:40 创业板指跌逾1%，沪指、深成指持续走弱。09:43 白酒板块逆势走强，龙头酒鬼酒（000799）大涨4%，泸州老窖（000568）、顺鑫农业（000860）、舍得酒业（600702）纷纷走强。09:51 旅游板块开盘强势，西安旅游涨8%，号百控股（600640）、众信旅游、桂林旅游纷纷走强。10:05 创业板指跌近2%，养鸡、信托、保险等板块集体走弱。10:15 雄安新区板块异动，龙头京汉股份直线封板，太空智造（300344）、青龙管业（002457）、南国置业（002305）、冀东装备（000856）纷纷走强。10:26 港口板块异动，龙头连云港直线封板，秦港股份（601326）、南京港（002040）、长航凤凰（000520）纷纷走强。10:39 旅游板块全线走强，西安旅游涨停，桂林旅游冲击涨停，张家界、众信旅游、中青旅（600138）纷纷大涨。10:54 创业板跌2%，深成指跌超1%，养鸡、饲料、养猪、信托板块跌幅居前。", "label": 2}
{"content": "黑马启动前的形态，仅分享一次，抓黑马可是有大学问的！容易诞生黑马股的类型：1、有股本扩张能力的股票;2、新股中的黑马比老股中的要多;3、小盘股比大盘股更容易成为黑马;4、重组股是黑马的高产区;5、会“来事”的公司比“不来事”的公司更容易成为黑马;6、早于大盘见底的股票容易成为黑马。黑马股捕捉实战案例：【黑马股形态一：揉搓线】搓揉线即一根T形和一根倒T形K线的组合，就象洗衣服来回搓揉一样，在趋势途中表明主力在洗盘，经过来回的搓揉自然会洗得干净。其实，将两根线组合起来实际就是一根十字线，故在头部或底部与十字线的作用相同。如果是连续两组“揉搓线”则上涨的势头会更猛，是急涨的前兆。揉搓线的意义：这K线形态在不同的位置有着不同的意义：1、在上涨中途出现，继续看涨。在顶部门出现，是见顶信号;2、缩量上涨途中出现的揉搓线是庄在洗盘，是一次极其难得的介入机会;3、在涨势初期出现揉搓线，大多是庄用该方法清洗浮动筹码，以减轻拉升压力。当股价出现了很大的涨幅以后，庄就开始搅乱大家的视线，达到出货的目的。【黑马股形态二：飞越年线】如果个股从相对低位放量大阳(涨停板或一字板)突破年线，则短期暴发力强悍。因为大阳突破，此文称之为飞越年线。年线，是个股牛熊的分界线。若年线已调头向上，一般说明股价中长期趋势已反转向上，这只是一般意义上对年线的理解。飞跃年线的意义：1、个股依托底部形态(V型、W型、圆弧底等)，向上冲击大均线，即年线，若涨停突破，直接在涨停板追涨买入;2、当日成交量可以适度放量，但不能太大(不放近期天量)，否则，有主力借突发利好出货的嫌疑。【黑马股形态三：美人肩】美人肩，信手拈来一身香;肩美，形才美;形美，在圆润、在顺畅。美人肩形态为强庄股所特有，其昭示主力怜香惜玉，不忍股价回落、不忍他人染指，让股价高位震荡，洗出获利盘，然后放量拉升，不给人进场机会，这就是美人肩的内涵。操作要点：1、股价在经过一波放量上涨后,出现缩量盘整或盘升的态势;5日均线在10日均线上方呈现平滑移动;突破时量能较盘整时期明显放大，涨停板为最佳。2、MA5与MA10在股价启动时已金叉，盘整时不得粘合，通风透气。3、最佳买点：当股价放量突破肩膀时，就是短线介入的最佳时机。", "label": 2}
{"content": "中德型材、管材、铝材入选2019年中国房地产500强首选品牌日前，2018-2019年度中国房地产开发企业500强首选品牌（含500强房企）发布。中德塑钢型材、中德铝材、中德管业以优异的产品质量、专业的服务与强大的品牌影响力，测评成绩一路飘红，最终中德型材在塑钢型材类斩获第4名，中德铝材在铝型材类斩获第8名，中德管业在管材管件类斩获第10名，再次全部跻身十强之列，入选500强开发商首选供应商品牌，体现出业界对中德品牌与服务的高度认可。山西中德塑钢型材有限责任公司2018年中国房地产500强目前，中德集团经典品牌已经连续两年获得《中国房地产开发企业500强首选供应商》荣誉。优秀产品已被恒大集团、富力地产、蓝光地产、中建七局、华润集团、碧桂园、绿地集团、龙湖地产、北大资源、新希望地产等国际国内顶尖企业地产项目选用，凭借优秀的产品品质及专业的服务能力，获得众多客户的高度认可与赞扬。中德铝业有限公司2018年中国房地产500强中德集团经典品牌一直保持在行业领先地位，多年来，在“建百年企业，树百年品牌”战略目标的指引下，中德人以“做世界最好的门窗材料，造全球最优的塑料管道，创行业尖端的汽车部件，中德制造让生活更美好”为使命，深耕固守、匠心独运，用科技实力和实际行动做创新、促成长，强服务，助力行业转型，为新时代国家经济发展做出新贡献！中德管业有限公司2018年中国房地产500强据悉，由中国房地产业协会、上海易居房地产研究院中国房地产测评中心共同主持的“中国房地产开发企业500强”测评工作已连续开展十年，其测评成果已成为全面评判房地产开发企业综合实力及行业地位的重要标准。", "label": 2}
{"content": "市场会不会继续下跌？中午长安汽车出了利好，下午新能源板块应该会集体异动，持续性暂时未知，但是，好在市场有题材，那么下午的情绪应该会稳住。昨天尾盘我去东方金钰，目前是亏损状态，我下午会考虑止损出局，本就是短期的博弈，早上没有出是看情绪还不错，后面跳水就忍住了，下午指数有回暖迹象，我会在尾盘附近考虑出局。今天是周五，早盘已经出现了杀跌，下午情绪应该会比上午好，我是这么认为的。指数目前是在10日线上方运行。只要指数补跌破10日线，暂时不会有太大风险，如果跌破了10日线，那么就看市场能不能在尾盘捞回来。短期的回调，不会影响大方向的判断，市场突破前高依旧是值得期待的。早盘竞价提示了国际实业，今天的换手还是不错的，如果去了国际实业，希望能封死到尾盘，从今天上午的盘面来看，国际实业今天的筹码比较稳定，换手也健康，如果下午出现筹码松动，直线跳水，那么说明盘面今天没有什么看头了，从今天板上的筹码来看，国际实业下午如果出现跳水，尾盘附近会有资金去博弈反包。暂时不用太慌。还有一个票，是华仪电气，创投概念，10日线附近可以关注。如果跌破了10日线，得止损，这个票的逻辑是博弈10日线附近的反抽。对于下午的市场我偏乐观，我提示关注票，大家可以用来学习，但是，投资是自己的事，难免会出现亏损，我的观点不对你自己的操作具有任何依据。如果你看不懂，就不要去买，如果逻辑不在了，就是你要卖出的时候。", "label": 2}
{"content": "下周这样布局！今天上午大盘又出现了下跌，其实我们会发现近一段时间上证指数从3月7号以后一直是整理周期。虽然说有收跌的日子也有收涨的日子，但整体来讲这个周期是属于调整周期，而且是属于横盘整理的方式强势整理什么叫强势调整？就是它下跌空间非常小，通过横盘的方式在一个小的区间内运行，这样的调整就是强势调整，这种强势调整完以后，到时候他的爆发力度也会很强所以说在这个阶段的话我们要注意了，上证指数到今天已经两周，一个调整周期大概就是两周到一个月，那么上证指数已经两周了，那么下一周开始它随时可能就调整结束，从下一周开始，我们就要开始重点的去留意机会了。在这段时间我们的中短线一直在控制住没有动手，都是以减仓为主。下一周可能开始就要逐步的去加仓。但是中长线的话依然是不考虑盘面的走势，为什么？我们以贵州茅台为例，2015年的时候牛市的时候茅台没涨，才涨一倍，但是到现在它已经创了新高。所以说行情好的时候，这种长线标的它未必跑得过垃圾股或者大盘，但是长期来讲它一定是穿越牛熊的，所以大家要区分投资和交易的别，投资就是看行业，看公司的基本面，看公司有没有机会和核心竞争力，挣不挣钱估值低不低这是关键。持有的周期会很长，是跟着公司一起成长的，比如三年五年十年跟着公司的成长和成长，赚取的钱是公司成长的钱。交易的话它是根据市场的波动赚取差价，做交易很注重的是市场盘面情况，有没有赚钱效应。结构形态好不好？量能多不多？有没有龙头板块，这是关键点。很明显，昨天的市场龙头复旦复华从高位下来以后，妖股从涨停板下跌，短期来讲对游资炒作可能会有一定的影响。所以说这个阶段的话，我们要注意，高位短期涨幅一倍的股票，千万不要去动了，一定去寻找那种低位调整到位的标的和我们大周期共振的，这可能是才是比较好的策略。", "label": 2}
{"content": "俊发实力蝉联百强房企 旗下10余楼盘价格10000-34000俊发集团和实力集团主要在售住宅楼盘俊发昆明主城区8个主力楼盘在售 单价13000-34000目前的昆明楼市，外来房企占据了绝大部分的市场，产品多为外来房企开发。不过俊发作为本土房企，旗下项目众多，占有的市场份额较大，这也是俊发地产连续多年蝉联中国房地产百强企业的重要原因。云南房网统计发现，现阶段，昆明主城区内，俊发旗下主要有俊发逸天峰、俊发城逸璟峰、俊发城、俊发龙泉俊园、俊发盛唐城、澜湾俊园、俊发观云海、滇池俊府8个住宅楼盘在售，而且均为精装修交房。从价格看，8个楼盘中，单价较高的是滇池俊府和俊发逸天峰，单价多在20000元/平方米以上。滇池俊府位于滇池半岛，项目产品为叠加别墅和洋房，目前项目126-139平方米的洋房均价18000元/平方米；叠加别墅户型建筑面积为144-160平方米，总价330万-550万/套，单价23000-24000元/平方米。俊发逸天峰位于一环内，是目前一环内唯一在售的住宅项目，项目住宅以大平层呈现，产品品质较高，户型建筑面积为240-430平方米，价格25000-32000元/平方米。俊发逸天峰样板间实景其次是俊发城逸璟峰。俊发城逸璟峰是俊发城内的2个地块的住宅，逸璟峰是继逸天峰之后的第二个“峰”系住宅，产品定位改善型高端住宅，项目户型面积为123-143平方米，预计3月23日开盘，均价16000元/平方米。其余项目价格多在13000-15000元/平方米之间。其中，俊发城目前130-143平方米的住宅在售，均价13000元/平方米；俊发龙泉俊园将推出107-109平方米的户型，均价13500元/平方米；俊发盛唐城123-152平方米的洋房均价15000元/平方米，142平方米的高层住宅均价13300元/平方米；俊发澜湾俊园93-114平方米的住宅在售，价格13000-15000元/平方米；俊发观云海88-119平方米的住宅在售，均价14000元/平方米。俊发在昆明的布局不仅于此，除了以上项目外，海东俊园也是主力项目，不过目前前期住宅已经售罄，后期住宅尚未推出；此外，位于昆明周边的俊发玉龙湾、俊发空港城等项目，也是热销项目。实力集团锦云府在售 单价10000-11500实力集团运作的楼盘相对较少，目前有实力锦云府、实力蝶锦台、实力山语间等项目在售，除了昆明主城区外，实力集团在大理、腾冲均有项目在售，包括了大理云想山、香槟庄园、大理云想山花坞小镇等。建设中的实力锦云府昆明主城区在售的住宅项目主要是实力锦云府，据项目置业顾问介绍，实力锦云府目前有81-121平方米的户型在售，其中81平方米的户型为两房户型，其余均为3房户型，整体价格在10000-11500元/平方米上下。", "label": 2}
{"content": "好消息！国家又要给1个多亿的人发钱了养老金一直是我国居民关心的大事，在年初，虽然多次放出养老金上涨的消息，但一直没有明确。而近日，人社部、财政部发文明确，我国居民养老金将迎来第15次上涨，上涨幅度将依旧维持在5%左右。只不过，此次调整针对的是在2018年12月31日前已经按照规定办理退休手续并且已经按月领取基本养老金的企事业单位的退休人员。据了解，2016年，我国企业退休人员每月平均养老金为2362元，在此基础上，算上2017年5.5%，2018年5%，以及2019年的5%，今年，我国退休人员月人均退休金有望拿到2768元。而据相关部门统计，此次调整将涉及到我国1.18亿的退休人员。但是，即便如此，并不代表所有地区的退休人员都能拿到这么多钱。因为在近些年的发展过程中，我国根据不同地区的实际情况进行了不同的政策调整，基本上分为以下三种：定额调整定额调整，是指在某一地区，退休人员按照统一标准进行额度上的调整，其可以体现养老金的公平性。比如，深圳在2018年的时候，养老金调整方面就结合了定额调整，每个人每个月定额增加50元。挂钩调整目前，我国大部分地区采用的方式还是挂钩调整，即养老金的多少跟缴费年限、当地的工资水平、缴费多少等有很强的关联性。这种方式在一定程度上会鼓励居民在职的时候积极缴费。比如，北京等地区的养老金就是按照挂钩调整来进行发放的，凡是缴纳养老金满十年及以上的退休人员，每满一年，每个月就会增加3.5元；上海则是每缴纳满一年，就会增加2元。适当倾斜调整适当倾斜调整针对的主要是针对一些年纪较大、地区比较偏僻的退休人员给出的优惠措施，而这也符合我国重点关注老年人的原则。比如，针对高龄退休的人员，可以进行养老金方面的倾斜，凡是满60岁的女性、满65岁的男性，可以增加20元的基础养老金，从而提高退休人员的生活水平。虽然养老金发放基本上分为以上三种调整措施，但是，在近些年的发展过程中，越来越多的地区开始将三种措施协同运用。并且，此次通知中，也一再强调三种措施相结合，兼顾公平原则的同时，也要适当激励居民进行养老金多缴、长缴。由此可见，养老一直是我国关注的重点，在近日举办的重要工作会议上，相关领导人还一再强调要注重我国养老问题。而近些年，在养老方面出台的一系列措施，也再次表明了这一点。从决定新型农村社会养老保险和城镇居民社会养老保险合并，实现全国统一的社会居民养老保险制度，到每年一度的养老金提升，在积极提升我国居民生活水平的同时，也在极力促进我国养老制度的完善。", "label": 2}
{"content": "猪价上涨过度 需要缓冲一下，生猪市场逐渐走出亏损。下游终端消费尚未有明显的起色，屠宰企业面临着采购和利润的双重压力，尽管屠宰企业的压价空间不大，但短期内生猪结算价格不乏有稳中伴降的走势。建议养殖户理性对待行情的调整和变动，现在对于养猪人而言最难得是稳住心态、做好防疫，这才是盈利的基础。目前生猪出栏均价已经突破7.5元关口，而南北方地区的生猪价差在逐渐缩小，甚至北方高价区，比如山东地区的生猪价格比南方地区还要高一些。总体来看，自去年8月发生非洲猪瘟疫情以来，生猪价格比较低的北方主产区去产能的趋势较强，因此目前生猪的缺口也很大，生猪价格处于逐渐震荡回涨状态!不过最近，猪价快速上涨，生猪市场逐渐走出亏损!我们认为自2019年3月份开始，新一轮猪周期已全面开涨!不过现在仔猪价格也是涨的“出类拔萃”，除了供给短缺之外，向来养殖端补栏也开始热闹起来了，不过高利润必然有高风险，建议养殖户理性补栏。来源钱涛，搜猪网，侵删。", "label": 2}
{"content": "黄斌汉：技术性回踩，大盘下午仍将V起翻红！技术规律。现在大盘整体是整体形态的切换震荡为主。从上周的假头肩顶，变双头或三重底，再变成现在的三角形整理形态。这些都是牛市上涨趋势中，第一浪结束常规的调整形态。整体牛市的第一浪震荡，以横盘震荡为主。利于热点板块中个股的切换轮动。之前疯狂的通信5G，转为现在的广电5G。科创板首批名单临近，概念股爆发。市北大涨后，复旦大涨，现在到鲁信和西安旅游连板。这些都是市场强势时，才能出现横盘震荡 ，后面是新高的规律。整体今天周五，跟周四一样，涨幅过大的害怕今晚证监会周例会，担心有什么被点名的风险。但政策面整体在减少政策对交易的干预预期下。预期周例会和周末仍将不会对市场过多解读和评论。减少干预，是走向国际化的基础，也是市场走向成熟的表现，也是激发市场活力的主要准则。因此，调整其实更多的是强股调整回踩的买点机会。好了，先这样。下周3200点见！下午消息看好，消息面称华为将在4月发电视，可以看好相关概念股！五一长假时间增加，加上周末利好旅游概念股。猪肉概念股领跌两市，做好高抛妖股，低吸补涨股，热点板块中轮动补涨可重点看好。", "label": 2}
{"content": "今日复盘：满地板的机会，不要错过机会！北大医药：昨天说了他比较主动，然后昨天尾盘就低吸了仓位，昨晚吹了一下很看好反包，结果今天竞价不知道哪些老师这么猛直接抢竞价造成秒板走势，然后缩量被炸，荡了一天回封，竞价抢的这么牛逼，真的有点一脸懵逼，但今天的盘面可以感觉到一股超强的力量在里面干活，拿货的姿势像极了爱情。今天的走势更加确定他有人民网之前的那种气质。前两天的回报都很小，一千来万，感觉今天进来的资金，买的比较多，属于反包拿货建仓，回报出来估计能感受到。鲁信创投：也基本按剧本来了，这票接下来的定位是创投的新中军，最近形态什么准备的特别好，启动的节点也很完美，有这票的空间应该不是一两个板的东西，想想市北高新、复旦复华，再想想鲁信创投这边平台是怎么拿货的。易世达：重组+高送转，做高送转的都知道高送转叠加重组是高送转里面最牛逼的一种，去年最牛逼的超频三和美联新材都是高送转叠加重组的。易世达本次准备收购的华数康科技还是很有看点的，跟人社部合作建立了“医保基金风险防控大数据平台建设及应用”项目，目前已掌握8亿国人的大健康数据，完美对标国新健康 000503 ，后面市值增长空间很大。这个票应该是存在预期差的，但感觉今天老师们太看好了都顶一字，把这票搞的盘中紧张一些，一字的股票盘中炸版最近两天资金是不敢接的，他虽然盘中被杀得有点深，但被承接住，然后下午换手回封，市场认可度很高，还是要多加注意。分时也还不错，上午被砸成这吊样，被修复的这么好看。科蓝软件：5板，最大的亮点就是他妈惜售，都没人卖，放不出量；国际实业：7板，今天换手后感觉稳住了堵了一点点，本来打死都不想上的，结果最后身体还是很诚实，这票类似0622和0862的感觉。瑞丰光电：华为电视日内龙；诚志股份：这票今天这样不重要，最主要的是明天能否继续超预期，有点遭遇主力出货的感觉，但不知道新进来的都什么人。广电网络：4板，这票给我最大的感受就是，现在的股票一到4、5板量真他妈大，随随便便几十个亿，闹呢。深南电A、初灵信息：图形好看的一比。天津磁卡：分时拿货的感觉，分时好看的一比，虽然大麻不正宗的，但是分时我喜欢。东方电子：这票今天盘中还是很主动的，开盘高开给昨天几个爱砸盘的游资随便砸，然后打下来承接好的一比，下午给个幅度，给了动作，尾盘打下来，有抢上去，竞价的各种万手单看得一脸懵逼，这票给我很强烈的感觉，做盘的资金很凶，然后又认真看了一下776的图，意淫一下，776也喜欢2板+的时候做换挡，这票后面不能删自选的品种。市场还是很健康，不要自己吓自己，最主要不要来吓我，早上看了一篇文章，差点吓得我砸盘，哎，还是不能乱看！若不是生活所迫，谁愿意把自己弄得一身才华！看空的越来越聪明，看多的越来越有钱！", "label": 2}
{"content": "重大利好：000065北方国际低吸吃肉！总龙头复旦复华目前调整，3个方向。1.高位分支龙头补涨 龙头，国际实业今日看能不能撑住，好让其他大资金能够顺利出局；不过今日就是7板了，后面要突破8板，压力也较大。其他就是大麻龙头诚志股份与广电龙头中视传媒、广电网络，今日看承接了。这几只最好只选择最强的参与，高手可以考虑，谨慎接力；个人暂时作为情绪标。2.低位补涨 做高低切换或者新题材，低位首板或者2板，性价比可能高一点。3.龙回头或者高位反包 昨天跳水的个股，应该能有部分反包修复，第一个反包个股应该可以考虑，但是不是全部出现，复盘看了一圈，也没选出来，只能跟随市场，不过都开太高的话，反而小心。其他还有总龙头的龙回头，这个只有大跌才考虑低吸了。以上三个方向，供参考；一般来说总龙头调整之后，盘面相对难做一点，控制仓位参与，祝好。今日短线个股（2019.03.22）低吸标：000065北方国际，11.00元附近留意激进标：603169兰石重装，留意换手板机会其他个股 ：600509天富能源，不板止盈（03.19低吸股）603000人民网，冲高止盈（03.22低吸股）以下个股不在关注：002356赫美集团（03.20低吸股）激进标不板及时止盈止损~", "label": 2}
{"content": "这个版块有资金进去博消息了！昨天天海防务不破20日线就暂时持有，后面还有事件预期机 会工业大麻继续走强，涨得怀疑人生，其他创投、软件、带路等都有所活跃，雄安试图起义，效果一般般，就证券、猪肉这两个猪队友拖后腿厉害；早盘复旦复华没有被核，下午密切关注它走势，希望能再次封板，解铃还须系铃人下午低吸我关注罗牛山000735海南，博鳌论坛要开会了，下午可能有资金博消息，开盘等回落2%看大盘情况决定是否动手", "label": 2}
{"content": "养老金又涨了！1.18亿人受益，这几类人涨得更多！3月20日，人社部、财政部联合下发通知，2019年继续统一调整企业和机关事业单位退休人员基本养老金，总体上调5%左右。预计将有1.18亿名退休人员受益！政策解读能涨多少？今年养老金总体调整水平按照2018年退休人员月人均基本养老金的5%左右确定。为何涨5%？2019年养老金总体上涨5%左右，与2018年持平，这一水平是如何考虑的？人社部表示，2018年职工平均工资涨幅、物价增幅平稳，与上年大体相当。2019年经济运行稳中有变、变中有忧，外部环境复杂严峻，经济面临下行压力。谁能上涨？此次调整基本养老金的人员范围是，2018年12月31日前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位的退休人员。人社部表示，在调整基本养老金时，将范围确定为上年底退休人员，避免当年退休人员既享受上年工资增长，又享受当年待遇调整的情况，以体现公平。这也是在历次调整基本养老金时的一贯做法。每人都涨5%？人社部表示，具体到“5%左右”的调整比例，这是企业和机关事业单位全部退休人员待遇调整的总体人均水平，并不是企业和机关事业单位退休人员分别以各自人均养老金水平为基数、都按照5%的比例调整。具体到每一位退休人员，由于缴费年限和养老金水平不同等原因，实际增加的养老金绝对额是不同的，对应到占个人养老金的比例也是不同的。一般来说，在职时缴费年限长、缴费工资水平较高的人员，增加的基本养老金绝对额也会相对较高。谁能多涨？根据调整办法，挂钩调整指增加的养老金与个人缴费年限、养老金水平挂钩，体现“多缴多得”、“长缴多得”的激励机制，所以，在职时多缴费、长缴费的人员多得养老金。对高龄退休人员、艰苦边远地区退休人员，可适当提高调整水平。所以，高龄退休人员和艰苦边远地区退休人员养老金可以多涨一些。何时上涨？从时间进度上，各地要在2019年5月31日前，结合本地区实际，制定具体实施方案，并报送人社部、财政部。审批后，各地将抓紧组织实施，尽快将增加的养老金发放到退休人员手中。各地发放到位时间可能不尽相同，但对退休人员而言，无论各地在何时开始组织发放，都将从2019年1月1日起补发。1满足3个条件可申请提前退休对于机关事业单位的工作人员，按照《公务员法》，满足下面3个条件可申请提前退休！1）工龄满30年的；2）工龄满20年，且距离法定退休年龄不足5年的；3）符合国家规定的其他可以提前退休情况的。在这里有几个需要注意的点：1.工龄满30年是指档案的工龄，不是工作了30年就可以了的，档案上的工龄显示已满30年才可；2.这里的法定退休年龄是指延迟退休政策实施前的，也就是男性60周岁，女干部55周岁，女工人50周岁；温馨提示：满足这三类情况的机关事业单位人员，可以由本人提出申请，经所在任免机关批准同意，就可以提前退休。2一线工人、企业职工能不能按照工龄提前退？根据现有政策规定，按照工龄可以申请提前退休的只有机关事业单位在职员工，而企业职工和一线工人就没有这样的“福利”了——不能按照工龄申请退休，只有像从事特殊工种岗位的，因病或者非因工致残的，经劳动委员会认定后，才可以提前5年退休。但是有人就说了，这样的“退休”不是自不自愿的问题了，是“不得不”退休！3哪些情况可以办理提前退休根据国务院《关于工人退休、退职的暂行办法》和《关于安置老弱病残干部的暂行办法》，下列几种情况可以办理提前退休：1）从事井下、高空、高温、繁重体力劳动和其他有害健康工种的职工，男年满55周岁，女年满45周岁，连续工龄或工作年限满10年；2）男年满50周岁，女年满45周岁，连续工龄或工作年限满10年的，经医院证明，并经劳动鉴定委员会确认，完全丧失劳动能力的职工；3）因工致残，经医院证明(工人并经劳动鉴定委员会确认)完全丧失工作能力的。根据《工伤保险条例》规定：1.职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，按月享受伤残津贴。2.工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，享受基本养老保险待遇。3.基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。4提前退休的几种情况【情况一：内退】内退后，社会保险不会终止内退，全称“内部退养”或“内退内养”或“离岗退养”。严格来说并不是真正办理了退休手续，只是在单位内部实行的一种近似退休待遇的办法办理内退的人员可不在单位工作，但每月可从单位领取一定数额的内退费，不过这些人的社会保险并没有终止，而是由单位继续在社保中心缴纳，一直到到达退休年龄正式办理退休。内退设置一定的年龄界限单位一般也对内退设置一定的年龄界限（譬如距法定退休年龄5年内等）。所以，这实际上是一种保留劳动关系但又无须在岗的情形，一般在国企较多，主要是对一些无法安排合适岗位但又未达到退休年龄的老员工的过渡性办法。距法定退休年龄不足5年可办理距法定退休年龄不足5年，本人申请企业批准的，可办理企业内部退养手续。【情况二：辞退】什么情况下能办理退职呢？退职是指职工因病或者非因工负伤，经过鉴定丧失劳动能力，但是年龄又不够病退条件，只能退出岗位，经过社保部门批准，按照退职办理，退职按月领取的不叫退休费，也不叫退职费，叫退职生活费。按照退职处理情况国有、公私合营的企业、事业单位和国家机关、人民团体的工人、职员，符合于下列情况之一的，按照退职处理：1）年老体衰，经劳动鉴定委员会或者医师证明不能继续从事原职工作，在本企业、机关内部确实无轻便工作可分配，而又不合退休条件的；2）本人自愿退职，其退职对于本单位的生产或工作并无妨碍的；3）连续工龄不满三年，因病或非因工负伤而停止工作的时间满一年的；4）录用后在六个月以内，发现原来有严重慢性疾病，不能坚持工作的。【情况三：病退】根据我国相关社保条例规定，因病丧失劳动能力人员符合一定条件即可申请办理提前退休。办理条件：1.按照规定参加养老保险；2.连续工龄满10年；3.达到提前退休年龄，男年满50周岁，女年满45周岁；4.由医院证明，并经鉴定完全丧失劳动能力。温馨提示看到这里，好多人分不清退职和病退的区别，两者的主要区别是病退有年龄限制。【情况四：特殊工种退休】特殊工种退休和正常退休的区别特殊工种退休和正常退休的区别在于特殊工种可以提前5年退休，其它与正常退休相同。特殊工种提前退休需符合男年满55周岁，女干部年满50周岁，女工人年满45周岁，缴费年限满15年，所从事工种在国家特殊工种目录范围内并达到规定年限，有毒有害满8年以上（含8年）、高温井下满9年以上（含9年）、高空特别繁重满10年以上（含10年）。特殊情况常年在摄氏零度以下的冷库、生产车间等低温场所工作的工人退休时，可以参照从事井下、高温作业的工人的有关规定办理。• end •更多精彩内容，可见：来呗人力资源", "label": 2}
{"content": "“价值千金”的均线操盘口诀——突破决策线买，跌破决策线卖！仅仅8字却终身受用在买点和卖点两者之间做比较，买点的选择要比卖点的选择显得更重要。可以说：抓住了买点就抓住了获利空间。均线的转势就是趋势的转变，均线的转势是以60均线为核心的。个股60日均线也叫季均线，是短期趋势强弱的一个重要的多空分界线或分水岭，我们一定要加以重视它!60日均线是个股的中长期趋势，成功运用好60日均线能带来丰厚的利润。60日均线应用法则：1、前期强势拉升过一波，现在回调至60日均线附近，获得一定支撑;2、60日线和120日线依然处于多头排列;3、60日线呈30度左右的斜角，向上发散;4、资金再次开始关注，特别是有主力资金攻击。买入操作要点：1、60日均线重新低位走平开始向上拐弯(拐弯就是说MA60的数值开始呈现由跌反升)，股价站稳于线上，并经过回抽确认，说明中期趋势有走好迹象;2、中期上升趋势的成交量应处于温和的放量过程;3、激进的投资者可以在5日均线抬头向上是买进;4、买进后要捂股，不要轻易做短差。卖出操作要点：1、60日均线重新走平开始向下，股价收在60日均线之下，并经确认无法站稳60日均线，说明中期趋势有走弱的迹象;2、下跌的成交量缩量阴跌的过程，反弹无法放量;3、激进的投资者可以在有效跌破5日均线止赢卖出;4、卖出后不要随意抢反弹。60日平均线在操作中有重要的指导作用，由于不少中线主力吸筹时间都在一个季度左右，60日均线成为波段操作的利器：股价突破60日线，往往是中级行情启动的信号;而股价跌破60日线，则意味着中期行情的终结。如果我们手有中60日均线下方的股票,有时候会出现骗线，区别是真和假一般是跌破60日均线后，三天还站不上去，应该注意股票的取舍股票。我们用下图来揭示60日均线在实战中的真正应用：利用60日线的操作要点是：1、股价处于低价区时，60日均线拐头向上前后的区域可认为是主力的成本区。2、股价突破60日线前下跌的时间越长，一旦突破之后反转的可能性越大。股价上穿60日均线时，必须连续放量，否则不可认为有效，特别小心突然间的偶尔放量，可能会造成又一次的下跌。3、股价突破60日线前后需同时满足60线拐头上行的条件，若该线保持下行趋势时突破该线往往是反弹行情，可视为突破无效。4、股价在高价区跌破60日线，则为中级行情的终结。所谓低价区，是指股价处在中长庄主力的收集区间，从最低点算起升幅一般不超过30%。这种情况下，60日线附近就是主力的成本区间。突破60日线之后再度 向该线靠拢，多为主力的洗盘行为。股价第一次冲上60日均线几乎100%回调。操作策略：在低价区股价突破已拐头上行的60日线时，表明中级行情已启动， 这是低风险、高收益、高效率的买进时机，宜及时跟进，重仓买入。所谓高价区，是指股价在主力成本的相当升幅以上，特别是100%以上。在这 个区域，如果股价有效跌破60日线，一般都已经过一段较长时间的横盘震荡，主力的货也出得差不多了。所以，股价在高价区经过一段时间横盘而跌破60天线 时，尤其回抽时无力上穿60日均线又下跌，此是大跌的前兆，不要有幻想，及时出货能使你回避即将到来的暴风雨。在买股票，我们不应该在60日均线捡便宜，股票买在最低点的想法是错的，在大盘展开一波行情时，强势的个股早上率先启动了，那些始终在60日均线之下蠕动的个股就是不涨，我不买60天平均价格线下方的股票说几点理由：1、60日均线下方是重要空头信号，空转多比较慢长。2、60日均线下方可能是主力集中筹码的地方，我抢不过的。3、60日均线下方是不少散户喜欢去的地方，散户多的地方没主力。4、60日均线下方看上去便宜，往往隐藏着更大的杀机。5、60日均线破位往往是长空的开始，套你没商量。6、60日均线上方的股票市场上多多，为何弃强选弱。鉴于，60日均线下方运行的技术性和方向性，有的朋友喜欢海底捞月，这就错到那里去都不知道了，在60日均线下方买股票是大错，是输时间，输耐心，输钱的最好地方!有时候会碰对，从概率上基本难赢!“价值千金”的60日均线操盘口诀口诀1：决策线走平，很快有行情1、技术特征第一、决策线在低位走平，说明很快将有大级别行情。第二、如果经过一波拉升之后，股价回落到决策线附近止跌，而此时决策线走平，说明洗盘结束，随后将有加速拉升。第三、如果股价放量突破走平的决策线压制，说明大级别波段行情正式启动。第四、在操作上，此时可以积极介人，重仓操作。2、实战图谱口诀2：跌破决策线，中级大调整1、技术特征第一、决策线是大级别行情的操盘依据，无论是大盘还是个股，一旦有效跌穿决策线，就意味着大级别的调整已经开始。第二、如果放量跌穿决策线，说明主力此时已经放弃护盘,后市继续看跌。第三、如果缩量跌穿决策线，弱势反弹结束之后再次放量下跌，说明后市跌幅巨大。第四、在操作上,投资者务必及时止损，避免参与中级大调整。2、实战图谱口诀3：突破决策线，主力在送钱1、技术特征第一、决策线也就是60日均线，是最重要的均线之一。第二、随后的拉升如果沿着10 日均线盘升，那么决策线构成了重要的助涨作用。第三、决策线是大级别行情的操盘依据，股价从下向上突破决策线，预示着波澜壮阔的大行情已经到来。第四、在操作上，投资者可以在股价放量突破决策线的时候，积极介人，重仓操作。2、实战图谱若想了解更多股市操作策略，请关注公众号越声攻略(yslc688)，为您指明股市方向!声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "为什么高控盘庄家不能随意拉升股价？看得透：看准趋势等大钱。真理之所以难以被人们掌握，不是因为太难了，而是因为太简单了。炒股的都是聪明人，挣不到钱或者赔钱，不是因为大家太笨了，而是因为大家太聪明了。股市里从来都是笨人赚聪明人的钱，也许大家不服气，更不相信有这回事存在。《短线交易秘诀》的作者：拉瑞_威廉姆斯挣钱的方法就是：“坐、等”两字秘诀，他曾多次忍不住进场操作的冲动，但每次冲动都让他赔钱，赔钱赔得心痛了，再次安心用原先的本方法挣钱。他说，他百万美金的利润都是等来的，就是这样，等来的。《股票大作手回忆录》中杰西·利佛莫尔一生经历三起三落，作为一名美国交易史上最伟大的投资者之一的他最终还是在忧郁的困扰下选择了自杀，自认为一生是失败的一生。他挣钱其实也是靠的装死大法，通过睡觉控制自己交易的欲望和冲动，从而避免失败而放飞利润，因此而成功，可惜他还是太聪明了，聪明得控制不住自己交易的冲动，最后给自己制造了一个悲剧。奥妙在哪里，我们中国有大巧如拙、大智若愚、大音希声、大象无形的天然文化基础。老子就告诉大家辨别真理的标准：大多数人看了会不屑一顾，哈哈大笑的就是真理。因为笨蛋总是大多数，大小不足以为道。炒股是很简单的事，但大家嗤之以鼻，不屑一顾。秘诀是：只有行情上涨才能挣钱。这是一句废话，但这就是真理。行情上涨才能挣钱，就是说行情处于跌势的时候就老实空仓，不要去和市场作对，和自己的钱过不去。行情上涨才能挣钱，就是说震荡和盘整时就不要瞎折腾，费力不讨好。行情上涨才能挣钱，就是说行情处于涨势的时候跟进，然后等待，睡觉或者装死，一直到重大变盘出现的时候。趋势一旦形成就是多空双方的较量胜负已分，一时不容易改变，趋势会不断延续，同时需要时间来延续。时间就是空间，愿意花时间等才能等到利润空间的扩大。没有尝到过等待的甜头的人，很难体会到悠闲自在的奥妙的。什么时候，在股市中纠缠得晕头转向了，心力疲敝，苦不堪言的时候，给自己放个假，试想一下，如果自己两周到一个月盯准一个方向，不在乎中间怎样波动，那将是何等的自在。为什么会煎熬，因为每一个波动都决定你的命运，让你心里始终压着一块石头，痛苦不已。其实，行情在涨势，自然会上涨，其间会有波动是正常现象，不去纠缠于这些细枝末节就解脱了。如果纠缠于波动，那行情的一举一动都会决定你的心情，你能不迷茫吗？明明是涨势，一个向下的小小波动就让你觉得灾难降临，心灵煎熬不说，一时熬不住在最低位置砍了仓赔了钱就更是心如刀绞了。如何解脱：不要让波动影响你的心情。按趋势做，一波趋势形成，不到运行到最后，趋势就不会结束。可以放心大胆的等。只在乎趋势，忽略掉波动，你就由纠缠的此岸到达悠闲的彼岸了。一单下去，要吃的就是一波趋势。这种自信是多么地让内心踏实。一单下去，看的便是长远，不在乎小小的波动，也就没有了内心的纠结和煎熬，内心没有了沉浮起落，那将是多么沉稳。一单下去，吃的便是大利润。操盘大资金也能游刃有余，沉稳大气，雍容华贵，这才是干大事、挣大钱的风度。一单下去，透过了波动的现象，抓住了趋势的本质，不再患得患失，超越波动，驾驭趋势，市场成了自己的好朋友，这才是智慧、福分。如果一个人不知道他要驶向哪头，那么任何风都不是顺风。——塞涅卡《道德书简》这句话用在股市也合适——如果一个人看不清行情的趋势，那么任何波动都是煎熬。一切心态问题的根源都在这里，一切心态问题的解决之道也在这里。相反能够看清趋势的本质，那么任何波动都是自己的朋友，上升通道中高抛低吸，在宏观中顺势，微观中逆势，从而将利润最大化。这样波动就成了自己的朋友，成了自己快乐的源泉。恪守“简单”是古往今来最伟大的成就。心理学有句话很能给人启迪：内心简单的人总是需要纷繁复杂的点缀和填充，而内心复杂的人却对简单有着特殊的偏执般的要求。大道至简，恪守简单不是最智慧的人是做不到的。庄家拉升的市场时机庄家对拉升股价的时机也非常讲究，要么就不出手，出手就一定要获得最大的利益。但并不是每天都存在非常完美的时机来让庄家拉升股价，所以一般庄家拉升股价也会借助一些外力，通过这些外力来为自己创造出一个好的拉升时机。通常这样的外力包括：1.重大的利好消息重大的利好消息包括公司利好消息和市场利好消息两个方面。如果一个公司发布了重大的利好消息，那么就会改变原本比较低的市场关注度或者会使朦胧的炒作题材明朗化，这样就能让投资者做出积极的判断，庄家适时拉升股价，使投资者更加坚定自己的判断，从而塑造一个人气越来越旺的个股。有时庄家甚至会通过一些渠道将消息提前散布出去，利用题材反复炒作，为自己创造出多次拉升的机会。如果是市场出现重大的利好消息，例如国家公布了有利于股票市场发展的政策，庄家也会趁机拉升股价。资本市场从不缺乏故事。抚顺特钢（股票代码：600399）尽管三季报每股收益仅为4分钱，股价却从5元一路飙涨到接近30元，济身“2014年十大牛股”行列。抚顺特钢的行业地位母庸置疑，是中国特种钢材的龙头企业之一，也是国内少数具备核电、军工核心钢材配件生产能力的企业之一。除了拥有良好的企业背景之外，该公司在2014年的航母题材和核电重启这两个重大利好消息也起到了不可忽视的作用（如图4-1所示）。2.股市强势拉升在股市大势非常积极时，市场人气火爆，场外资金注入量大，庄家只要稍微用力就能引起股民的注意，个股的关注度一旦提高，跟风股民就会蜂拥而入帮庄家抬轿，这样庄家就能轻松抬升股价，起到风助浪势、浪借风威的效果，股价一路上涨。3.个股处于热点板块中市场有一定的板块联动规律，特别是市场趋势向上时，这种联动规律体现得更是明显。庄家当然不会放弃这种机会，如果庄家的目标股正好在热门板块中，那么庄家的拉升就能变得更为隐蔽。4.逆势中的抢眼表现如果股民朋友认为庄家只会把握市场有利形势，那就大错特错了，庄家也可以非常巧妙地利用逆势。市场处于疲软态势时，人气会变得非常散乱，场外持币观望的人也会变多，在这种大势下，如果一只股票脱颖而出，绝对能吸引股民的目光。如果该股进一步表现出逆市上涨的姿态，那么一部分持币观望的股民就会禁不住诱惑介入其中。在疲软时期拉升一只股票的股价，使其逆势上涨虽然需要承担很大的风险，但是对于拥有很强实力和高超技巧的庄家来说，这也是一个获取暴利的好机会。2013年6-7月，上证指数持续下跌，跌幅达到了15.8%，几乎成了所有股民的噩梦。而正是在这种“悲观”的大环境下，西藏城投（股票代码：600773）却走出了“乐观”走势，自然也就吸引了散户的眼光，成交量大幅增加（如图4-2、图4-3所示）。5.高比例配送题材股票分配方案一直以来就是庄家比较喜欢炒作的题材。庄家利用股票除权的缺口效应和低价效应来让股民将股价的抬升与填权补缺口联系起来。除权后的股票价格相对较低，尤其是经过大比例配送之后，这种低价效应会让股民认为可以抄到廉价的便宜货，于是众多股民为了占到便宜纷纷介入。庄家正是抓住了股民的这种贪小便宜的心理，使送股后股票变多以及除权后的低股价变成一种陷阱，当股民落入这个陷阱后就通过抢权和填权的方式拉升股价，当落入陷阱的股民发现已经落入庄家设置的陷阱时，已经处于叫天天不灵叫地地不应的境地。如果能够利用庄家抬升股价的时机，就能从容、舒服地坐上庄家抬的轿子，相反地，如果股民朋友没有把握住庄家抬升的时机，还被贪欲蒙蔽了双眼，那么最终结果只能是为庄家抬轿。因此，在面对庄家抬升股价时，股民朋友千万不能让贪欲战胜理智。庄家拉升的三大手法股市中普遍存在喜涨不喜跌的心理，如果大盘呈现出稳定上涨的态势，市场人气就能聚集起来，场外流动资金也会纷纷入场，这时庄家使用很小的力气抬升股价就能吸引大量的跟风盘，达到“一木支楼”的效果，成功地拉升股价。通过对自身实力和市场以及个股的具体情况综合分析，庄家拉升股价的方式一般有以下三种：1.台阶式拉升台阶式拉升是指一些庄家自身的实力有限，操纵的还是大中盘股，吸收到的筹码比例也就不会太大，因此，这类庄家只能利用利好消息将股价小幅抬升之后再盘整，架高股民的持股成本，这在K线图上就会形成一个类似台阶的图形。在台阶式拉升的过程中，一般不会出现大的洗盘调整动作，一方面是庄家没有足够的筹码去砸盘；另一方面是太过凶狠的洗盘会引起股民的恐慌性抛出，庄家没有足够的资金能够一举吃下所有的抛出盘，因此庄家往往会采取台阶式拉升的方法，营造出一种股价持续稳步上升的假象，给股民一种安全信号。这样不但能降低自己的风险，也能促使一些保守的股民介入，增加股市人气和资金注入量。亚星客车（股票代码：600213）的流通盘比较大，庄家没有采用大幅拉升再回落的方式收集筹码，而是改用了台阶式拉升的方法来进行筹码的收集工作。从图4-10中可以看出，在2014年10月22一30日，股价经过一段小幅上涨后进入了横盘整理阶段，在经过了5个交易日的横盘整理后，又进入了小幅拉升的阶段，在这样反复地先拉升再横盘整理的打磨下，一些经受不住诱惑的股民纷纷抛出手中的筹码，让庄家在悄无声息中就完成了自己的吸筹过程。台阶式拉升不但能够使庄家驾驭一些中、大型的盘面，也能让庄家在个股中隐藏得更深，令股民防不胜防。如果在投资股市的过程中遇到台阶式拉升时，若持币观望的股民朋友可以选择在股价横盘整理结束后进场，因为股价在拉升的过程中有较多的不确定性，风险也比较高，抢到的时机很可能是庄家出货前的最后一次拉升阶段。而在横盘整理阶段介入则可以有效地降低这种风险。持股的投资者则可以选择继续持有，等待更好的卖出时机出现。2.突飞猛进式拉升通常庄家都是凭借着一些对股民吸引力非常大的朦胧利好消息或者利好题材来使用突飞猛进的股价拉升方式。这种方法要做到使股价飞一般地上涨，呈现出一种牛市的态势，因此，能够使用这种方法拉升股价说明庄家对个股的操控程度已经非常高了。突飞猛进式拉升的目的，就是要让股价抬升到一个比较高的位置，随后再在高位长时间地缩量横盘，让市场逐渐接受这个价位，这样庄家就可以利用这个时间缓慢出货，在不知不觉中已经获利先飞。同花顺（股票代码：300033）在经过了一段长时间的低迷走势后，从2014年11月7日开始在庄家的操控下走上了大幅上涨的道路，仅仅不到一个月的时间涨幅就达到了173.4%，庄家用突飞猛进的方法使股价产生的涨幅不得不让人为之惊叹（如图4-11所示）。当遇到突飞猛进式的拉升方式时，如果股价现有高度已经脱离低价区，那么没有持股的股民朋友就要谨慎介入。通常庄家的建仓成本比较低，股价一旦进入庄家拟订的盈利区域，那么庄家随时都有出货的可能，这时介入不但会提高成本，还会面临较大的风险，因此，股民朋友在遇到这种拉升方式时，可以选择轻仓介入，轻仓虽然会降低获利率，但是船小好掉头，一旦错过出货时机，也不会承受过大的损失，影响投资大局。而手持该股的股民朋友一定要做好止盈位，不要因为贪念而损失已经到手的利益，在庄家出货、股价回落后后悔。3.45°斜线式拉升45°斜线式拉升股价主要表现在个股的某一日或者连续多日的走势上。庄家为了显示自己的实力和坐庄决心，往往都会在买盘位置挂上非常大的买单，有时这种买单的量甚至能够达到四位数，由于买单量的限制，就要求庄家能够绝对控盘，至少要控制70%以上的筹码才能使抛盘减少。在这种声势下，该股很容易吸引市场的注意力，尤其是会俘获跟风盘的眼光。由于股价推高缓慢，追涨的机会增多，也就容易吸引大户跟进。通常这样的拉升方法一般出现在强庄股中，一是强庄股的庄家实力、资金都比较雄厚；二是有上市公司的配合，能产生获利和派发的双重机会。在2014年1月30日-2月19日短短两周的时间里，金信诺（股票代码：300252）的股价在庄家的拉升下，上涨幅度达到了37.3%，K线的走势倾斜度几乎达到了45°，可见该庄家手段之凶猛，这也从侧面证明了该庄的雄厚实力（如图4-12所示）。采用45°斜线式拉升的股票，在刚开始进入拉升阶段时，股价的上涨速度都是比较慢的，成交量在短时间内也得不到有效放大，这时股民朋友可以择机进入，但是由于其速度缓慢，所以在持股过程中一定保持足够的耐心，才能获得最大的利益。股价在上涨的过程中，有时会有小幅的震荡，但是只要股价回落时不放量，就说明拉升还没有进入尾声，股民朋友可以选择继续持有。如果股价出现放量回落，并且以阴线报收，就应该引起注意，一旦第二个交易日股价没有被拉起来，并且是继续放量下跌，股民朋友就应该果断出局，落袋为安。不管庄家用的是什么样的拉升方法，总的原则就是利用资金实力再配合个股题材，或急或缓地将股价拉升起来，吸引股民的注意力，并让市场接受这种股价的变化。股民朋友在面对庄家使用的各种拉升股价的方法时，一定要掌握好节奏，不要被庄家牵着鼻子走，这样才能顺利地坐上庄家的轿子，获得丰厚的回报。散户要想有稳健的盈利模式，就要有正确的操作思路，摒弃那些常见的思维误区（1）不设立止损位有的散户在设立止损位后，会发现有些股票在止损后没几天股价就涨回来了，于是在下次操作时遇到股价下跌就不再设置止损位了。其实，对于散户投资者来说，是不容许出现超过5%亏损的，所以散户应积极设定自己的止损位，并按照设置的止损位操作，不要抱有侥幸心理。（2）不敢追高许多散户有“恐高症”，他们认为股价涨到了一定的高度就是很危险的，如果这个时候再追涨十有八九是会被套的。其实，这是散户们的操作误区，股价的涨跌与价位的高低并没有必然的联系，关键在于“势”，当上涨趋势形成后，股价的安全性是很高的，而且短期内获利很大。（3）不敢追龙头股一只股票开始上涨时，散户不知道它是不是龙头股，等大家知道它是龙头股后，此时股价已经有了一定的涨幅了。这时散户往往不敢再跟进，而是买一个涨幅很小的跟风股，认为这样可以稳健获利，但是结果却往往事与愿违，跟风股涨是慢涨，跌却是速跌，结果一无所获。其实这是散户的操作误区，因为在强势时，涨势越强的股票，跟风越多，上涨越轻松，见顶后也会有一段时间的横盘，散户有足够的时间出局。（4）喜欢抄底许多散户都喜欢抄底，都希望在低位买进股票，尤其是股价处于历史低位时，看到自己买的股票价格比别人的都低，心里很有安全感。但散户们万万没有想到，一只股票既然已创出了历史新低，那么很可能还会有很多新低出现，甚至用不了几个月股价就被腰斩了。（5）持股种类太多很多散户持有很多只股票，他们总认为这只赔了，另外一些总要赚，这样总的来说还是会赚的，所以见到人家说是好的股票就买进，这样手中持有的股票数目就不断增加，结果有了多只股票后，搞得自己手忙脚乱。其实散户专心做2～3只股票是比较合适的。投资者需要注意的是：庄家建仓完成并不等于会立刻拉升，庄家拉抬通常会借大盘走强的东风，已完成建仓的庄家通常采取沿某一价位反复整理的姿态等待拉抬时机。因此，投资者看中某只股票后，要有耐心地等待主升行情的出现，与庄家一同分享丰收的喜悦。对于好容易才跟上的庄股,大多数股民当然想一跟到底了。但你需要明自的是,任何人都没有本事可跟庄到底,而且也没必要跟庄到底。如果能挣到20%甚至更高一些就可以收手了!太贪反而易套。在实践中没有人能从低点跟庄。高点出庄.如果你能在1/3处跟进,在80%一90%处走人,就是胜利,甚至在50%处撤退都是胜利。因为散户投资者既然无法在最高点出局.那么在次高点走人,见好就收,避开高处不胜寒的环境就是最好的选择。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资建议，股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "视角独特？SBI控股勇闯挖矿芯片领域，将创建新公司据介绍，SBI大力推广基于数字资产的业务，包括加密货币交换及区块链相关业务，并已在海外实施加密货币挖矿业务，希望通过SBIMC将其业务范围扩展至挖矿芯片生产及挖矿系统开发。在半导体和其他电子产品领域拥有丰富经验的专家Adam Traidman已被任命为SBIMC的代表。SBIMC挖矿芯片的推进将与美国一些半导体大厂合作。2018年加密货币度过了动荡不安、跌跌不休的时期，被看好的挖矿芯片巨头也纷纷遇挫从而开始重点发展AI等领域，ASIC 矿机巨头比特大陆不得不关闭部分办公室并裁员，有消息称英伟达也将将清空挖矿产品库存。在这样的背景下SBI勇闯挖矿芯片领域还是值得关注的。（校对/春夏）", "label": 2}
{"content": "一根30日均线走天下：“突破生命线买，跌穿生命线跑”字字珠玑，仅12字却受用终身！30日均线对投资者来说非常重要，常常将其称为生命线，因为30日均线可以说是波段强弱的分界线，如何规避波段风险把握波段收益，都可以从30日均线走势中得到启示。在实际应用中，30日线有四个主要功能：(1)牛熊分水岭：股价经过一段时间的下跌，如果30日均线没有走平乃至向上，则应尽量避免买入，因为行情往往会有反复。如果股价反弹碰到30日均线，乃至突破，然后下跌走平，反复的次数越多则越有可能预示反转行情。最简单的看法就是：30日线向上就初步认定是牛的行情，30日线向下就初步认定是熊的市场。(2)市场成本线：如果股价经过一段时间的下跌，然后开始上涨，30日均线开始走平，那么走平的地方就是市场成本线，股价应该至少上涨30%以上。这个规则不是100%有效，但是有效性肯定大于60%。在牛市中，30%的幅度当然不是特别大，但是在震荡市中，30%的预测幅度却也颇为可观。也就是说，以后操作股票，一定要找30日线走平的地方，找到了，乘以1.3，就是市场最可能达到的地方。需要说明的是，这个法则对大盘股，比如中石油无效，而是对中小盘股，尤其是有主流资金进驻的股票效果非常好。(3)阻力支撑位：30日均线具有很好的阻力支撑作用。股价在下跌趋势中，每次反弹遇到30日均线则容易继续下跌，在上升趋势中，每次回踩遇到30日均线则容易继续上涨。在趋势向上的过程中，如果上涨幅度不大，回踩30日均线则是很好的买入时机，在趋势向下的过程中，如果下跌幅度不大，反抽30日均线则是很好的卖出时机。(4)高低位判断：市场上经常有高位低位的议论，实际上，后续价格走势没有出来，谁也不知道哪里是高，哪里是低。一般而言，投资者不应该探讨绝对的高位、低位，只适合讨论相对的高位、低位。股价经过下跌然后开始上升，30日均线由下降开始走平，则这样的位置可以假设为低位，如果随后大幅上涨，涨幅超过30%，则可以假设为高位。如果大盘在大牛市的行情中，顺势不断向上，则相对高位可能不断抬升，如果大盘在大熊市的行情中，顺势不断向下，则相对低位可能不断下降。首先均线符合的技术特征有：①.30日均线是股价上涨中的一个重要阻力位，一般而言，股价在此遇阻后，极有可能会反转回调;②.股价上涨到30日均线时，如果没有量能配合突破，该股往往会掉头下跌。只有当成交量明显放大时，才有可能突破阻力;③.股价在30日线受到阻力的情况一般会出现在股价上涨过程的初期;④.股价30日均线受阻，预示着空方力量的强阻力在该价位，多方想要突破，需要更多的力量才行。下图就是一个突破30日线后走强的实例，可见，股价在低位运行了一段时间后，放量突破30日均线。因此，当股价在30日均线放量突破，就形成了一个卖点，投资者可以结合其他技术指标判断这次突破是否有效，是否只是暂时突破，同样，股票突破后可能还会回踩30日均线，我们知道，30日线也是起到重要的支撑作用，如果支撑不破，该位置也可以作为一个买点。乐凯胶片：该股在2014年1月份-2月份底部震荡整理结束后，放量上涨突破30日均线，表明对方力量发力，股价即将进入新的上涨行情。因此在2月10日当天突破30日线，就形成了一个重要买点，而后，我们发现该股运行一个波段后，先后两次回踩30日均线，但都没有破位，回踩后就展开反弹，都有不错的上涨空间。投资者在这些位置可以大胆的买进。股价在均线处受到的阻力时间越短，并且成交量越大，在说明该股上涨的动力越大，突破后上涨趋势会越猛。当然，在实际操盘中，除均线和成交量之外，还可以参考下其他技术分析指标，以寻求达到共振效果，降低操作风险。任何东西都有真假，但当我们遇到假跌破30日均线，为什么仍然要买入?(1)、原因分析在上升趋势中，股价跌破30日均线后很快又重回30日均线上方可以认定是新的买入时机。30日均线本是上升趋势中股价深幅调整时强有力的支撑线，但有时上升行情并未结束，主力也没出局，股价却跌破30日均线，没几天股价又重新回到30日均线，且站上30日均线，此时是一次新的买入时机，对于始终跟踪一只股票作波段操作的投资者来说是相当重要的。(2)、分析与操作要领1.股价总是按趋势方向运行，其趋势一且形成，就不会轻易改变，而30日均线是最佳的中期趋势判断标准之一。在上升趋势中，主力有时刻意使股价击穿30日均线，让不坚定的投资者出局，然后重拾升势，这是长线主力常用的洗盘手法之一。2.股价跌破30日均线时，往往成交量缩减时股价也不深跌，K线图常为小阴小阳线或有长下影线，且股价在30日均线之下停留的时间较短，然后股价干净利落地快速回升至30日均线之上，成交量也明显放大。如果在股价跌破30日均线时，30日均线仍是上升趋势，则更为有效可靠。3.股价回升至30日均线之上时买入股票后，万一股价很快再次回落至30日均线之下，特别是放量下跌时，应小心头部的出现，一旦出现就要止损出局。沙河股份(000014)从2008年年底开始一轮上涨，突破下降的年线后开始回落，无法有效突破下降的年线的压制。股价第一次突破长期的下降均线总会失败，即总会有一个二次突破的过程。运用这个规律，我们在股价第一次从底部上涨遇到下降的长期均线时可以先减仓，等到止跌后再加仓，利用这样的滚动操作来增加利润。该股见顶回落后在2009年3月2日跌破30日均线的支撑，这时会有投资者担心是否会继续下跌。从图中我们可以看出，股价回落时成交量偏小，表明主力控盘良好，并没有主动出货。MACD指标的DIF线和DEA线回拉0轴，但并没有跌破0轴，KDJ指标的J值不再创新低，这些信号都说明这只是主力的一次洗盘，等到股价在第二天重新收复30日均线，即可再次买入，享受主力拉抬的乐趣。最后在买入股票后，还要切记30日均线的卖出技巧，才能做到落袋为安!1.当股价K线运行在30日均线的下方时，说明有更多的投资者愿意以低于一个半月来的市场交易成本(30个交易日)来实出股票，此时股价自然就会下跌。一旦股价向下跌破了30日均线，表明未来半个月内，该股行情走势可能偏弱。因此30日均线就成为投资者是否短线卖出股票的依据。2.如果在一段时间内，K线依托30日均线向上扬升，并且均线的运行方向是向右上方倾斜，一旦股价向下突破30日均线，往往预示着该股短期下降行情即将展开，这是日均线显示的短线卖出信号之一。如图所示。3.股价向下跌破30日均线所发出的卖出信号，要分两种位置来判断其信号的性质。当股价K线在股价长期均线(180日或以上)的下方，如果股价又向下突破30日均线，表明股价短期下跌格局已经形成，是一种较强短线的卖出信号。4.股价虽然向下突破了30日均线，但股价仍在中长期均线上方运行时，表明股价还没有真正形成下跌趋势，这可能只是一种中长线的回调整理信号。5.股价向下突破30日均线时，并不需要大的成交量配合。如果股价的下跌伴随着成交量的放大，只是预示股价的下跌更加确认而已。若本文对你有帮助，可关注公众号越声攻略(yslc688)，更多股票技术分析方法及操作技巧等你来学习 !声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "昨天只是个黑天鹅！2、最近低吸高抛和追涨杀跌区别太大了。很多同样一个股，两个操作的结果估计是天壤之别，可能前者能赚20%，后者亏20%。就像复旦复华，假设你昨天打板，今天大跌-5%，直接割了，就是亏20%，但如果水下你-5%进，今天涨停，后面又是20%的利润。所以以后记住，震荡市一定要低吸高抛，只要进入主升浪了，才能追。被套了就拿着，切勿又去追其他股。3、今天最热门的题材是大麻和一带一路（港口）。上午说的秦港股份，我也是打了板。然后其他股都没动，西安银行和中国长城做了个t，然后进了广电网络，低吸了一点点复旦复华，进了一点st长油。4、大盘个人感觉调整也差不多了，前妖们已经跌无可跌。可能下周随时开启新的一波。下午可以抢个先手。5、个股：西安银行我觉得下午可以关注。因为国际实业（一带一路）还是比较稳的，加上西安旅游也封死，下午只要不大跳水，西安银行是有机会反包的。然后就是广电网络，我觉得行情还没完，我6%进了点点。另外，st长油我一个月没看，居然偷偷摸摸涨了50%了，都快新高了，可以关注。另外就是福莱特有异动，下午关注首版打板的机会。下午策略：1、大盘随时进入反攻，所以被套的股不要割肉了2、关注昨天被错杀的高位龙头：复旦复华、西安银行、赫美集团等3、广电网络趋势应该没走完。4、国产软件这边继续关注二三四五和中国长城，也是中期趋势5、前妖们形态已经做好，随时反攻6、另外，关注st长油和福莱特。前者趋势，后者打板介入。", "label": 2}
{"content": "员工人数、产销量下降，营收却上升 共达电声扭亏年报被深交所问询经济导报记者 时超22日上午，共达电声（002655）公告称，公司收到深交所中小板公司管理部的问询函，要求就2018年年报中披露的“员工人数下降、产销量下降但营业收入上升”等问题作出说明。经济导报记者注意到，共达电声本月11日发布的2018年年报显示，2018年公司实现营收8.05亿元，同比增长2.27%，净利润2135万元，较上年同期亏损1.75亿元，同比扭亏。公司称，业绩上涨的主要原因是资产减值损失、管理费用、研发费用、财务费用减少及其他收益、投资收益增加所致。不过，共达电声年报披露后，很快引来投资者质疑，指出共达电声2018年非经常性损益高达4160万元，远超2135万元的净利润，即盈利基本上靠非经常性损益，公司实际经营情况令人担忧。深交所此次问询函中也直指相关问题。问询函中提出，2018年度，公司电子元器件的生产量和销售量同比下降7.34%和6.03%，截至2018年底，公司在职员工数量为3145人，同比下降15.95%。深交所方面要求共达电声结合公司的生产模式和产品构成等情况，具体说明员工人数下降、产销量下降但营业收入上升的原因及合理性。同时，共达电声2018年计入当期损益的政府补助就达2462.17万元。深交所方面也要求公司补充披露各项政府补助的详细情况，具体说明政府补助收益确认时点。另外，深交所对公司成长能力也进行了关注。问询函中指出，2018年度公司投入研发费用总额为6322.16万元，同比下降20.73%，研发人员总数283人，同比下降16.02%。因此，要求公司具体说明研发费用下降和研发人员减少的原因及对市场竞争地位的影响。", "label": 2}
{"content": "宝马财务恶化负债900亿欧元 或于2022年破产3月21日，独立投资人硅谷王川发表了一则有关宝马汽车的微博，他表示：“宝马可能在 2022年或者更早被迫破产。财务数据在恶化，账上有九百亿欧元的债务五年内到期，这是一个数学上的必然。该思考这对德国汽车工业， 德国和欧洲经济冲击的二级效应了。”他从宝马所公布的财务数据得出了这一结论。他认为，宝马集团债务负担严重，利润下滑幅度大，加之宝马汽车在电动化上的资本支出份额庞大，宝马集团的实际现金流更加糟糕。对于硅谷王川的这一说法，中车网采访了资深投行分析人士，他表示：“宝马将破产的这一说法纯属一派胡言，这只是一个IT人士幻想自己是天才分析家而已，目前传统汽车集团都在走下坡路。”另一位不愿具名的证券分析人士告诉中车网：“虽然不认可王川的这一说法，但是宝马财务确实危机四伏，不能说到破产的地步，近几年的日子肯定不好过。”宝马公布了2018年的财务业绩之后，几个比较关键的数据透露出宝马现在的财务状况。宝马集团2018年总收入为974.8亿欧元，同比降低0.8%；净利润72.07亿欧元，同比降低16.9%。与此同时，宝马集团预测2019年的利润将会下滑10%，并宣布要推出120亿欧元的成本削减计划。对此，美国投行Evercore ISI表示，此前宝马的利润率一直在8%-10%之间，属于豪华品牌中最高的，但是今年他们的利润率预计只有7.7%。上述证券分析人士告诉中车网，从财报上看，宝马集团的负债确实比较高。一般来说，企业的高负债率某种程度上代表了公司的盈利水平，在宝马布局电动化的情况下，负债使其能够充分利用生产要素。很明显，高负债率一定要建立在持续性高盈利下，一旦前提不成立，后果不堪设想。宝马的2018年业绩显示，宝马资本支出较2017年的46.88亿欧元增长至50.29亿欧元，同比上涨了7.3%。为造电动车，研发支出也达到68.9亿元。2018年宝马的总支出大于其净利润。上述证券分析人士告诉中车网，宝马造车的资本支出是没办法减少的，如果它的经营收入以及盈利水平下降到债务水平之下，也就是无法覆盖债务，在债券市场寸步难行，未必会破产，元气大伤是肯定的。另一方面，宝马已经进入“全新第一战略”的第二阶段，宝马集团董事长哈罗尔德·科鲁格表示，在这一阶段，宝马将加速推出新车型。2019年，宝马将推出20余款全新或升级版车型。今年年底，预计将有50万辆混合动力车型和电动车型行驶在路上。对此，美国投行Evercore ISI认为，尽管今年整个行业充满不利因素，但是最重要的还是要看宝马自身的产品力，凭借全新3系和全新X7以及其他改款的SUV车型，宝马今年应该处于产品大年，还是很有竞争力的。当然目前摆在宝马面前最大的麻烦就是不确定的欧美关税，一旦川普动真格的，宝马可能面临17亿欧元的利润损失。", "label": 2}
{"content": "世界十大发达国家——美国排名第五！！挪威（Norway）人类发展指数为0.944。自机械时期开始以来，挪威经济一直在混合并发展。挪威经济中的显着突出领域主要是石油和天然气。挪威国内生产总值为2771亿美元，人均55009美元。挪威拥有明确的福利框架，并且在很大程度上与其他欧洲国家形成了独特的生活期望。2、澳大利亚澳大利亚（Australia）是最大的工业主义经济体之一，国内生产总值约为9708亿美元（人均42640美元）。3、瑞士瑞士（Switzerland）是世界上最富有的国家之一，瑞士在很大程度上保持了稳定的经济，长期安全货币战略。瑞士人均GDP为45418美元。4、荷兰荷兰（Netherlands）拥有繁荣和开放的经济，在很大程度上依赖于外部交流。2014年，荷兰国内生产总值为770亿美元，人均42194美元，使其成为世界上最富有的国家之一。5、美国美国（United states）是世界上最大的经济体国家，也是世界上最重要的金融力量。美国国内生产总值为15.7万亿（人均49922美元），约占世界GDP总量的四分之一。6、德国德国（Germany）是欧洲工业化程度最高，人口最多，最大的国家经济体。德国拥有丰富的镍，铁，铜，特色天然气等，国内生产总值为3.2万亿美元，人均39028美元。7、新西兰新西兰（New Zealand）是一个富裕的国家，拥有两个主要岛屿和众多小岛屿。新西兰的商业部门经济明显依赖于农业，国内生产总值是1320亿美元，人均29730美元。8、加拿大加拿大（Canada）是世界上最富有的国家之一，国内生产总值为1.5万亿美元，人均42734美元。9、新加坡新加坡（Singapore）是世界上最繁荣的国家之一，国内生产总值为3,256亿美元，人均60410美元。10、丹麦丹麦（Denmark）生活水平很高，国内生产总值为2101亿美元，人均37657美元，人类发展指数为0.9。", "label": 2}
{"content": "沪伦通+广电系+华为概念+数字银行，流通仅5亿，有望成妖热点一：沪伦通逻辑概述：对于备受期待的沪伦通到底何时开通，相关个股：华泰证券、中信证券、国泰君安、广发证券、华创阳安、安迪苏；热点二：高送转逻辑概述：受复旦复华砸板影响，昨日尾盘强势纷纷被砸，短期要规避强势股快调的风险；隔夜多只个股发送高送转预案，会吸引出逃资金，板块龙头为农尚环境；相关个股：力星股份、中旗股份、恒华科技、云南白药、农尚环境；热点三：华为概念相关个股：捷荣技术、卓翼科技、意华股份、长盈精密、欧菲科技、联合光电；热点四：广电系相关个股：中信国安、广电网络、广西广电、贵广网络、湖北广电、江苏有线；热点五：数字银行相关个股：润和软件、科蓝软件、宇信科技、高伟达、建艺集团、汇金股份；二、今日策略从周四全天的走势来看，多空双方至少有三次在3100点进行短兵相接，最终虽然是站上3100点，但也是离3100点很近，并未完全站稳。从周四整体的表现以及市场大环境分析判断，我们认为周五市场将继续震荡，不排除在震荡的过程中出现跳水走势；另外，最近的龙头复旦复华涨停板跳水，昨日获利派现阶段，可能会对近期热点的个股形成示范效应，注意预防。对于指数而言，在量能没有明显变化之前，预期短期市场依旧保持高位震荡的概率较大，操作上控制5成仓位博弈！每日一股：盘前免费分享一只票，为涨停而生实现概率：70%今日盘前关注：华数传媒000156（广电系+超清视频）", "label": 2}
{"content": "把增速从96.5%调至22%宝龙给今年定下500亿元的“保守目标”3月22日，宝龙地产（01238.HK）在香港召开2018年度业绩发布会。宝龙地产总裁许华芳在展望2019年时表示：“销售要到500亿元，增长22%。”500亿元、22%的增速，是宝龙地产给自己定的2019年销售目标。在楼市调控不断深入的大背景下，不少房企纷纷下调了2019年的销售增速目标，宝龙地产并不例外。但就在前一天晚间，宝龙地产发布2018年度报告，全年实现合约销售金额410.4亿元，创下历史记录，同比增长高达96.5%。增速从96.5%到22%，以此来看，宝龙地产500亿元的目标足够“保守”。《每日经济新闻》记者注意到，宝龙地产定下“保守目标”的一个背景是，其合约销售金额在创下历史纪录的同时，出现净负债率上升，以及净利润下滑。年报显示，2018年宝龙地产实现收入195.9亿元，同比增长25.7%。但在利润方面，宝龙地产拥有人应占利润同比下滑15%至28.4亿元。不过，宝龙地产的毛利高达75.5亿元，同比增长44.6%；毛利率为38.5%，较上年同期增加5个百分点。值得注意的是，一方面是宝龙地产净利润的大幅下滑，另一方面是成本的快速增长。2018年，宝龙地产总利息开支为29.6亿元，同比增加46.5%；销售及营销成本达到7.9亿元，同比增长57.2%；行政开支达到14.8亿元，同比增长65.4%。虽然毛利较高，但快速上涨的成本远远超过营业收入的上涨幅度，并最终导致净利润的大幅下滑。负债率方面，至报告期末，宝龙地产的净负债率为101.6%，较上年同期提高了14.8个百分点。虽然101.6%的净负债率在港股内房股中并不算太高，但在碧桂园、恒大等标杆房企纷纷去杠杆、降净负债率的背景下，宝龙地产的净负债率不降反升。年报数据显示，至2018年末，宝龙地产有557.7亿元的物业、土地使用权等用于抵押借款，同比上涨67.6%。借款成本方面，2018年实际借款利率为6.48%，较上年同期小幅上升0.18个百分点。显然，如何通过降低成本特别是财务成本来改善利润水平，将是宝龙地产在2019年必须得面对的现实压力。《每日经济新闻》记者注意到，3月5日，宝龙地产成功发行总额10亿元、票面利率7.2%、期限为2年的中期票据。而实际上，年初至今，宝龙地产还曾发行多笔票据进行融资。1月14日，其发行于2021年到期的2亿美元、利率9.125%的优先票据；1月21日，其发行总额3亿元、利率5.85%、期限270天的超短融债券……而上述融资中，将有大部分用于偿还其多个商业地产的开发贷款。聚焦商业地产的宝龙地产，对资金的渴求可见一斑。实际上，由于商业地产的开发周期长，快速扩大商业地产规模对开发商的运营能力、资金实力有着不小压力。但同时，商业物业的租金收入、增值收益，仍能让不少商业地产开发商取得较好业绩。自2013年宝龙地产将战略调整为“也上海为中心，深耕长三角”后，其逐渐将重心从三四线城市掉头转向布局一二线城市，特别是华东区域。至2018年底，宝龙地产经营及管理的商业广场达36个。但与恒隆、九龙仓等不同的是，宝龙地产的一些商业项目并不分布在城市核心区域的核心地段。以上海为例，其目前在上海运营的6个商业广场，基本都位于上海郊区。无论是租金收入，还是增值收益，显然无法与恒隆、九龙仓项目相比。与此同时，作为全自持的“重”资产，对宝龙地产的资金实力着实是个不小的挑战。也正基于此，近两年宝龙地产也在尝试轻资产运营，实现“轻重结合”。年报显示，至2018年末，宝龙地产运营了3个轻资产项目。（封面图片来源：摄图网）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "美源达发布任命高管公告 周爱成任董事长持股51.16%据了解：被任命董事长周爱成持有公司股份7,084,000股，占公司股本的51.16%。监事会主席侯东明持有公司股份241,500.00股，占公司股本的1.74%。总经理颜小锋持有公司股份805,000股，占公司股本的5.81%。董事会秘书涂洺豪财务负责人龚丽峰不持有公司股份。美源达表示：根据《公司法》和《公司章程》的相关规定，换届选举董事长、监事会主席及高级管理人员，此次换届选举未对公司生产、经营产生不利影响。据挖贝网相关资料显示：苏州美源达环保科技股份有限公司的主营业务收入是印制电路板蚀刻液循环再生系统的研发、设计、生产、销售、安装调试及运营维护,以及电解铜销售。公司的主要产品是针对PCB印制电路板行业的各种含金属废液的源头治理、清洁生产、和循环再生使用，目前研发完成并实现销售的产品共计6种。本文源自挖贝网更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "第十批游戏版号下发 腾讯(00700)网易(NTES.US)不在列据悉，这是自去年12月版号审批重启以来第十批公示的版号。腾讯在昨日公布的年报披露，版号重启至今，公司共有8款（包括7款手游及1款PC游戏）获批。", "label": 2}
{"content": "公积金贷款的五大好处和四大缺陷！随着商业贷款政策收紧，商贷利率不断提升，商业贷款买房的成本压力不断升高，相比之下公积金贷款的低利率优势显现出来，不过公积金这种贷款方式未必适合所有人，它同样有着自己的优势和限制条件。优势一：贷款利率低根据报告显示，现在商业贷款全国平均利率已经在5.12%，而公积金贷款5年期以上的利率为3.25%左右，比商贷低了近2%，利率低意味着支付的总利息低，总的购房成本就要低，这是公积金贷款最大的优势。优势二：提前还款不收违约金除了利率低，公积金在提前还款上也有不收违约金的优势，一般借款人在公积金贷款放款后满一年，可以申请提前还款，有的城市规定每次还款金额应不低于6个月的住房公积金贷款本息额，公积金贷款政策地域差异性较大，具体要咨询当地公积金中心。优势三：可提前提取我们知道，公积金除了可以用来买房，还能用于租房、建造、翻建、大修具有自主产权的住房，有些城市还规定公积金可用来缴纳物业费，可以说如果公积金被活用起来，对解决职工住房问题有很大帮助。优势四：归个人所有关于公积金，有一点很多人都不清楚，它属于缴存职工的个人财产，对于已婚人士，也是作为夫妻共同财产处置的，用商业贷款买房的，可以申请提取公积金用于偿还房贷，缓解贷款压力。优势五：资金可以翻倍缴存公积金的时候，职工和公司要缴相同的比例，比如缴存基数是8000元，缴存比例为20%，那么公积金账户内的资金是职工和公司缴存之和，为8000X20%+8000X20%=3200元，公积金账户内的资金可以翻一倍。限制一：贷款有最高额度最为明显的就是贷款限额，每个城市都有最高贷款限额，个人跟夫妻申请的最高额度也不同，不过贷款最高额度最多100多万，最少的也才四五十万，对于房价较高的大城市，一套房子起码得三五百万，100来万的额度根本不够，这也是为什么放着利率低的公积金不用，跑去申请商业贷款的重要原因之一。限制二：缴存时间有要求不仅是贷款限额，想使用公积金贷款，需要缴纳一定的年限才行，多数城市对公积金缴存时间要求为：申请贷款时借款人连续足额缴存公积金6个月（含）以上，且公积金账户处于缴存状态，代表城市有北京、上海等。也有城市仍要求连续缴存12个月（含）以上才能贷款，比如天津、长沙。这对于初入职场、或者中间有过断缴的买房人不太友好。限制三：放款周期长说到放款时间，公积金贷款存在的问题更持久、更明显，早在商业贷款受追捧的时候，公积金放款周期长的问题就已经受很多人诟病了，根据城市的不同，有的申请一个月就能下来，有的要等上好几个月，正是因为等待期长、回笼资金太慢，不少开发商、卖家都不愿意接受公积金贷款的买家，这对买房人是非常不利的。最近，针对开发商拒绝使用公积金贷款买房的情况，武汉住房公积金中心明确表示，银行增设公积金贷款办理条件、直接或变相要求开发商拒绝公积金贷款的，公积金中心将责令其限期整改。拒不整改的，则取消其办理公积金贷款的业务资格。如果开发商拒办公积金贷款，市房地产主管部门将责令其整改，拒不整改将对其记入信用档案进行扣分，并公示曝光。不管是对买房人还是公积金市场都是一大利好，也希望能有更多地方能推广类似的政策。限制四：提前提取额度有限其实不仅仅是公积金贷款买房有最高限额，提取公积金支付房租也有限额要求，以北京为例，能提供租房合同、租房发票的，一个季度能提取一次，每月提取额度不能超过本人住房公积金的月缴存额，也不能超过月租金；不能提供发票的，每个月只能提取1500元，一个季度提取一次。而北京的个人平均月租金早已经超过了2000元，提取的公积金已经不够抵消房租，而且受到缴存时间限制，一些缴存时间比较短的人，未必能提取公积金。住建部长曾表示，正在修订的住房公积金管理条例主要解决三方面问题：一是从体制上保证公积金的安全，因为这是老百姓的住房钱。二是如何降低门槛让低收入家庭能够买得起房，也能租得起房。三是怎么更好地发挥公积金的作用。以上三方面正是围绕目前住房公积金存在的一些弊端摸索解决方案。", "label": 2}
{"content": "民营银行未来是否可以通过高存款利率抢占大部分市场份额？理财产品的收益率虽然比银行存款要高得多，但同时也存在较高的风险，收益率越高，风险更高，二者是成正比的。也正是因为如此，很多偏向于保守的投资者，更喜欢将钱存在利率较高的银行里。所以，民营银行通过高存款利率抢占了一部分市场。那么，民营银行能否通过高存款利率这个手段抢占大部分市场份额呢？实际上，较高的存款利率确实是民营银行抢占市场的一个重要手段，这相当于是价格战，但却不足以让民营银行独步天下。中国的金融产业经过了几十年的发展，现在已经是百家争鸣、百花齐放的局面，银行存款只是其中最基本的一个服务产品而已。当客户看重存款利率的时候，这就是一个投资行为，目的就是要尽可能多的获得回报。但是存款利率与其他丰富多样的投资产品相比，回报率就相对较低了，在这种情况下很大一部分客户不会选择将钱存进银行，而是投资到其他更高回报率的产品上。即使民营银行的利率要高于国有大中型银行，但是民营银行自身的缺点，也限制了它在市场上的占有率。首先，品牌知名度远低于国有大中型银行，民营银行大部分是地方性银行，或者是私人银行。现阶段在大部分国民当中，品牌认可度较低，人们可能更相信国有大中型银行的信誉，毕竟他们有国家的背书。其次，民营银行网点较少，这极大限制了它们在市场上的扩张，因为有很多业务还是需要在银行柜台当面办理。民营银行的规模普遍较小，不具备大规模扩张营业网点的条件，那么网点较多的银行自然近水楼台先得月。然后，我国的法律已经允许银行破产，在大部分国民看来，这些规模小品牌知名度较低的民营银行，破产的风险要远高于国有大中型银行。最后，无论从哪一方面来讲，国有大中型银行的实力要远远高于民营银行，其业务类型也要比民营银行丰富的多，并且国有大中型银行还肩负着很多重要的国家职能。在一些大规模的业务方面，民营银行根本没有实力与国有大中型银行进行竞争，也根本不可能抢占国内的大部分市场份额。综上所述，仅仅依靠较高的存款利率，民营银行根本不可能抢占国有大中型银行的主要市场份额，并且民营银行也没有必要将利率作为主要的吸储手段，通过创新开发出更具吸引力的投资产品，才是民营银行重要的竞争手段。而且规模较小的民营银行应该将主要的精力集中在某一专业的领域，而不是要和国有大中型银行来做全面的竞争。（喜欢就关注、点赞、收藏、分享给朋友吧，亲们的支持是我们不断创作的动力，本号坚持原创更新分享投融资方面的知识经验及重要财经大事件，投融资的路上不止你还有我，让我们一起成长！）", "label": 2}
{"content": "今日有望涨停个股3.22■ 复旦复华：昨天的尾盘下 杀，既有自身高位的因数也有消息的利 空，但总体人气还不错，开盘附近要是负6以下的低位，可以适量低吸博一下。■ 中信国安：这票股性很不错，有可能成为广电板块的中军，但具体还要市场氛围支持，今天开的不高再关注。■ 启迪古汉：雄 安集团与清华控股或并列成第一大股东，关注一进二的机会。■ 金鹰股份：大麻补涨小弟，关注二进三的机会。19号复盘分享的 空港股份 600463 涨停封板！恭喜跟进的铁粉！（注：以上分析仅为个人技术分析，仅供参考学习！不作买卖依据）", "label": 2}
{"content": "董明珠已向雷军讨10亿？承诺拿这笔钱扶贫！当被问及有没有跟董明珠联络，雷军表示，董明珠已经与他有联络。图/小米业绩发布会此前2013年12月，央视财经频道主办的第十四届中国经济年度人物颁奖盛典上，小米集团董事长雷军与格力集团董事长董明珠就当是互联网和实体的模式展开激烈辩论。在颁奖环节中，雷军请马云做见证人，他说5年内小米营业额会超过格力，如果超过的话，希望董明珠赔给自己一元钱。董明珠随即反驳：第一，我告诉你不可能；第二，要赌就赌10个亿。图/雷军与董明珠在辩论在马云的见证下，两人随后口头立下10亿赌约，5年后谁的营业额胜出对方，就要赔偿胜方10亿元。彼时，小米创办刚满3年，年营收300多亿元，而格力电器已有23年历史，年营收为1200多亿元。董明珠当时或许认为自己稳操胜券。图/雷军与董明珠当时领奖然而5年时间过去，小米集团飞速成长为与格力相近的巨型企业。目前格力方面预计，全年预计营业总收入在2000亿-2010亿间。财报数据显示，小米集团2018全年营收达1749.15亿元，相较于当时的营收整整翻了四倍。或许再有一年时间，小米就能超越格力赢得赌局，雷军与胜利失之交臂。图/小米门店值得一提的是，此前2018年接受腾讯新闻采访时，董明珠强调雷军是她平时很好的朋友。但对于10亿赌局，董明珠说赢的人一定是格力。而当问到拿到10亿后的用途，董明珠回答说，如果赢得十亿的话，她就拿去扶贫。如果雷军与董明珠的10亿赌局正式生效，这笔钱很可能被用作公益事业。不过此赌局目前限于口头协定，对双方的约束力有限。而在赌局的背后，两家科技企业都持续在良性发展。过去五年小米已不仅是一个纯靠线上卖手机的互联网公司，它通过上百种生态链产品，打造了庞大的AlOT生态。而格力发展了近30年，它不甘于做一家老旧的传统制造企业，通过在科技创新上的投入，格力在空调这一品类上，可以笑傲全球。可以预见的是，作为传统制造与新经济的两家龙头企业，小米与格力将在自己的领域持续探索，再创佳绩。（本文来源网络，有删减，版权归原作者所有）", "label": 2}
{"content": "天津展必看的10家企业！天津展开展了，别只盯着美女车模，我们为你精选了十个必看的企业，覆盖行业六大方向：①传统大牌整车厂②锂电单车产品创新公司③独立品类创新公司④电动汽车渠道先锋公司⑤共享电动车头部公司⑥锂电制造黑马相信我，亲自去把这十家企业都看看，看懂了你今年肯定赚大钱。第一类：传统大牌整车厂爱玛看点：习惯性包馆，冲刺上市的关键一年，就不要谈战略了，核心看产品和市场打法。小刀看点：包馆，花了大价钱要冲三甲，古天乐来现场助阵，核心看产品和政策。台铃看点：包馆，也是要冲三甲，今年广告很猛，核心看渠道模式和产品。比德文看点：老品牌焕发第二春，四轮已经成了龙头，两轮不能落下，今年重回天津展，多年沉淀必有破局之招。核心看“年轻派，新选择”口号背后的整体进化程度。第二类：锂电单车产品创新微驰看点：年轻态企业，产品工业设计能力强，有点类似早两年很热的云马，主攻锂电单车，小品类有大爆发力，核心看产品和渠道布局。第三类：独立品类创新公司小玛看点：爱玛系子公司，工具车品类创新者，团队年轻化，互联网思维理解较深，正是外卖车上升的关键节点上，核心看产品和渠道政策。第四类：电动汽车渠道先锋什马出行看点：什马系子公司，专注345线城市电动汽车新零售，S2B2C新零售交易服务模式，有实力的电动车经销商往四轮方向升级扩张的选择之一。天津展要开会，核心看车型和新零售模式。第五类：共享电动车头部公司蜜蜂出行看点：从安徽起步，后来被宝驾集团收购的共享电动车品牌，在国内共享电动车领域处于头部，盈利模型已被验证，目前开放了个人投资、委托运营的模式，核心看模式和盈利结构。第六类：锂电制造黑马天贸锂电看点：来自中山的锂电企业，在手机锂电行业位列头部，2018年出货超过4亿只，去年开始进入电动车锂电池行业，核心看产品和渠道布局。博力威看点：也是来自广东的锂电企业，核心是做PACK，开了大量的电池模具，和主流电动车厂有合作，也在涉足换电领域，核心看产品和模式。好了，看完这十家，电动车行业那点事基本你就了解差不多了，抓住机会，借新国标东风，今年是个赚钱的好年头！", "label": 2}
{"content": "别人眼中的“废品”，到他手里却翻了好几倍价值？今天我们要聊的就是\"收废品\"。随着生活水平的提高，人们更倾向于高效便捷智能的生活。于是各种家电产品更新换的频率越来越快，导致大量跟不上时代潮流发展的家用电器面临淘汰的境地。这意味着废旧家电回收将进入高峰期。同样人们对于家庭环境的重视，许多老旧东西都会处理掉。而这些废品换一个地方，或着稍加改造就大有用途，变废为宝。因此收废品就成了赚钱的热门行业。那么收废品怎么做呢？首先是装备：要准备三轮车、电子秤，换旧家电的日用品及现金和一个大喇叭。纸皮、塑料、金属、旧书、老农具、废机器这些都不赚钱不过也要带着收。有可能捡到漏，像老的农具、木制工艺品一转手翻十倍都不是问题。可以把老旧物件挂到网上买。最主要当然是家电、电子之类的东西了。像电视、冰箱、洗衣机、空调、手机都是暴利。收到东西之后如何处理呢？最低级的方法就是拆解：废旧家电中含有大量可回收的稀有金属（如铜、金、银、锡）以及一些仍有使用价值的零部件等，其回收利用具有广阔前景。不过自新修订的环保法执行以来，个体商户不能私自拆解家电进行买卖，因为拆解出来的部件都得严格按照要求进行无害化处理后，才能进一步售卖。再就是二手转卖：如果被收回来的家电较新或者问题不大，修一修，之后转手卖出去赚取差价，而且这里面的利润丰厚，一个近百元的彩电收回来修一修就能以翻倍的价格卖出去。像转转、咸鱼上面都有翻新的家电。因为受经济发展水平不平衡的影响，废旧的电器也还有用武之地，很多在经济发达的省市已经列入被淘汰的产品，在一些偏远地区依然还有市场。做废品回收设备1万左右，收一台旧家电60左右，一天收5台左右，加上其它的花销400左右。一星期转手差不多，3000左右的流转资金。想做废品回收：首先得不怕脏、不怕累，能发现废品中的价值，其次简单的家电维修也要懂。检验自己是否适合创业：不管做什么行业，都有赚有赔的，可以做热门的行业，但一定要有特色，用心做！小飞说创业，给创业人指明方向，每一次给你不一样的思考，喜欢的请关注转发，帮到更多有梦想的人。", "label": 2}
{"content": "连续涨停，及时切换！一、这里不但分享买点，还有详细的买卖策略和卖出建议。希望铁粉们19年收获多多！二、002683宏达爆破、002570贝因美、300651金陵体育、603348文灿股份，5日线上持股，中线机会。三、300761立华股份、002947恒铭达，短线可以先止盈。四、000826启迪桑德，连续涨停，中线继续持有。", "label": 2}
{"content": "新股申购的详细解析---震安科技(300767)1.公司简介云南震安减震科技股份有限公司（原云南震安减震技术有限公司 下称：震安）是专业从事建筑减隔震技术咨询，减隔震结构分析设计，减隔震产品研发、生产、检测、安装指导及更换，减隔震建筑监测，售后维护等成套技术为一体的高科技企业。震安科技截止2017年底已经设计和供货了数千栋减震、隔震建筑，市场份额在国内遥遥领先。周福霖院士毕生都在为减隔震事业做贡献，被称作当代的张衡，是国内减隔震行业的“泰山北斗”。2.行业信息、竞争格局1993 年由周福霖院士设计建造的汕头陵海路八层框架结构商住楼成为我国最早的隔震建筑。1994 年5 月，联合国工业发展组织权威专家将这个隔震居民楼的建成誉为“世界建筑隔震技术发展的第三个里程碑”。2001 年，建筑隔震技术与消能减震技术写入国标《建筑抗震设计规范》（GB50011-2001），标志着隔震技术在我国的重要发展。目前，建筑隔震技术在全国大部分省市自治区都有应用，云南、新疆、四川、陕西、甘肃、河北、江苏、山西、北京、山东、宁夏、天津、海南、福建、内蒙、青海等省市已建成隔震建筑4,000 多栋。鉴于建筑减震技术与隔震技术有一定的替代关系，以下分析减隔震在全国范围的应用情况。截至2014 年、2015 年、2016年和2017 年，全国累计已建成隔震房屋建筑工程分别为2,662栋、3,181 栋、3,659栋和4,295 栋，全国累计已建成减震房屋建筑工程分别为174 栋、270 栋、432 栋和824 栋， 全国累计已建成减、隔震房屋建筑工程分别为2,836栋、3,451 栋、4,091栋和5,119 栋。其中，云南省由于减隔震技术发展起步较早，技术普及程度高，形成了研究、设计、产品制造相关成套技术，同时政府支持力度较大，使减隔震技术得到了较好的推广和应用。2014年、2015 年、2016年和2017 年，云南省隔震房屋建筑数量分别占到全国81.55%、74.90%、67.85%和71.59%，云南省减震房屋建筑数量分别占到全国36.74%、29.57%、35.55%和56.71%，均为全国最高比例。云南省已成为国内减隔震技术推广应用的代表地区，对全国其他省份推广应用减隔震技术具有很强的示范作用。目前，全国房屋减、隔震行业以隔震建筑为主，截至2014年末、2015 年末、2016 年末和2017年末，全国累计建成房屋隔震建筑占比分别为93.86%、92.18%、89.44%和83.90%。最近三年，全国房屋建筑减、隔震行业的容量有增长趋势，2015年、2016年和2017年，全国累计已建成的减、隔震建筑分别增加了21.69%、18.55%和25.13%。其中，2015年，减震建筑增加了55.17%，隔震建筑增加了19.50%；2016年，减震建筑增加了60.00%，隔震建筑增加了15.03%；2017年，减震建筑增加了90.74%，隔震建筑增加了17.38%。近几年，随着政府对于隔震行业的法规规范和政策扶持，国家对抗震防灾工作的重视和隔震技术宣传普及度的提高，未来隔震技术推广和应用总体呈上升趋势，整个行业处于平稳成长期，未来市场前景广阔，属于典型的朝阳产业。目前，国内具备自主研发生产能力、持续时间较长的企业大体有：云南1家、江苏4家、河北1家、广东1家、四川1家、湖南1家、广西1家、浙江1家、上海2家、北京1家。公司地处云南省，具有一定的区位优势，再加上云南省政府对于隔震行业的大力支持，经过多年的努力，形成了较为成熟的建筑隔震整体解决方案能力。减震行业的主要竞争企业有：上海蓝科建筑减震科技股份有限公司、建研科技股份有限公司、常州容大结构减振股份有限公司、南京大德减震科技有限公司等。发行人在云南省内市场技术优势更加明显，在云南省内市场占有率超过50%。3.公司信息、核心竞争力公司主要产品为建筑隔震橡胶支座，报告期内，建筑隔震橡胶支座产品收入占公司营业收入比例为92.71%、86.11 %、79.61%。同时，为满足重要客户大型建筑项目减隔震性能配套需求，公司研发的与隔震支座配合使用的弹性滑板支座、消能阻尼器销售收入有所增长，另外公司研制的公路桥梁支座产品已实现销售收入。竞争力公司在房屋建筑隔震领域具有较高的市场占有率，在行业内处于领先地位。根据国家住房和城乡建设部工程质量安全监管司在2018年5月4日颁布的《关于印发2017年城乡建设抗震防灾工作有关统计数据的函》（建质抗函[2018]23号）的统计情况的统计，2017年全国新开工房屋隔震建筑工程1436栋，2017年公司已发货的在建隔震建筑为563栋，在全国房屋建筑隔震市场的占有率为39.21%左右。2017年由于全国各省市尤其是云南省内减隔震建筑通过抗震专项审查的栋数（住建部作为新开工项目栋数统计）爆发式增长，而大部分通过专项审查的项目尚未确定减隔震产品供应商，公司以发货栋数口径统计公司市场占有率占比，在数据口径上存在差异。因此无法准确计算出公司在全国房屋建筑隔震市场的占有率，但也能基本客观反映公司在隔震行业的竞争地位。如果考虑全国房屋建筑减震市场，2017年，全国新开工减震建筑工程为606栋，则公司2017年在全国房屋建筑减、隔震市场的占有率为30.12%左右。公司产品标准的多项指标高于国家标准。公司凭借行业领先地位推动了多项地方及国家标准的制定。公司主编了云南省地方标准《建筑工程叠层橡胶隔震支座性能要求和检验规范》（DBJ53/T-47-2012）和《建筑工程叠层橡胶隔震支座施工及验收规范》（DBJ53/T-48-2012），多项标准高于国家标准，提高了云南省隔震产品质量要求；公司目前正参与修订建筑工业行业标准《建筑隔震橡胶支座》（JG118-2000），并参与编制建筑行业标准《建筑隔震摩擦技术规程》。这些标准的制定为隔震行业的规范化发展和隔震产品质量的提高起到了积极作用。截至本招股说明书签署日，公司共拥有55 项专利，其中，发明15 项，实用新型37 项，外观设计3 项。4.财务状况15-18年，公司营收依次录得2.00亿、2.98亿、2.70亿4.59亿，分别同比增长2.03%、48.91%、-9.63%和70.43%。扣非净利润依次录得0.51亿、0.67亿、0.62亿和1.10亿，分别同比增长3.11%、30.12%、-6.69%和77.09%。毛利率依次为59.66%、61.59%、56.12%和55.87%。费用方面。销售费用18年0.63亿，报告期复合增速约30%；管理费用0.38亿，报告期增速约12%；财务费用-0.01亿，报告期基数较小。ROE方面。15-18年依次录得18.68%、19.86%、15.83%和22.75%。趋势与周转率趋势较一致。资产方面。18年应收账款、应收票据合计2.33亿，同比增约50%；存货0.89亿，同比变化不大。负债方面。应付账款、应付票据合计0.60亿，同比增约50%。公司现金流一般。除18年当期外，其余报告期经营活动现金净流量均低于净利润。截止2018年12月末，公司账面货币资金2.52亿，无任何借款。5.募投项目所募资金将用于减隔震制品生产线技术改造项目，共计3.37亿。6.风险点招股书同步显示，同期震安科技的经营性现金流净额占净利润的比例分别为79.81%、70.98%、34.04%，可见报告期内震安科技的经营活动已越来越难换取现金。2015年的7月30日首次递交招股书后，这已是该公司第四次向中国证监会递交招股书。其第三次提交的招股书显示，已将保荐机构太平洋证券替换为民生证券。走马换将背后，震安科技迟迟不能叩开资本市场大门的焦虑，显而易见。7.结论一家地方性减震材料供应商，业绩不增长、资产质量一般，建议一般关注即可。", "label": 2}
{"content": "3.22尾盘个股，下午关注这个票的机会！昨日杀跌的高位票，都没有埋人，反包的高位股中，工业大麻概念一马当先，强势非凡。而一带一路+创投基金龙头国际实业的强势七板更是穿越了高位票的调整，这条线又衍生出雄安分支，雄安有两周年的预期在。指数就是在这里横盘震荡，虽没有站稳3100，但也不会轻易的放弃，继续蓄势，中午收盘前复旦复华启动拉高，核按钮的票迅速回暖拉高，高位票也迅速回暖，今天走势还是比较健康的，没什么问题，但是今天周五了，还是要控制好仓位！天海防务：缩量回踩20日线，目前盘面有企稳反抽的迹象，可以继续持股等待反抽的机会。盾安环境：走势较弱，但是雄安整体很强势，下午有资金流入预期，可以观察反抽情况，但是今天一定要离场。3.22尾盘个股中兵红箭000519：弱市之下，强者恒强，中兵红箭的形态走势，远强于近期的整体走势，军工相对低位有轮动可能，今天量能也很好，逆势走强，有突破可能，但是今天抄底资金的态度会决定后市走向，所以今天第一不能追高，第二一定要控制好仓位，观察下午抄底资金的态度才是最重要的。", "label": 2}
{"content": "周五金股分享：（002746）（300450）前期强势股连续回调到20日线之后放量止跌企稳，有望继续反弹！而且还是高送转标的，农尚环境5个一字板，益生股份涨的也不错。300450先导智能趋势上行的标的，昨日回踩了20日线，今天有望继续上升！挖掘龙头空间板：国际实业一带一路：国际实业，兰石重装，西安旅游，新疆天业，天富能源广电：中视传媒，广电网络，华数传媒，歌华有线创投独角兽：国际实业，闽东电力，银邦股份，东富龙国产软件：科蓝软件，安硕信息大麻：诚志股份，金鹰股份环保：神雾节能，科融环境高校：启迪桑德，启迪古汉，紫光学大高送转：农尚环境甲醇：金牛化工，兴化股份19号复盘分享的 空港股份 600463 涨停封板！恭喜跟进的铁粉！（注：以上分析仅为个人技术分析，仅供参考学习！不作买卖依据）", "label": 2}
{"content": "重磅会议引爆四类股！", "label": 2}
{"content": "徐小明：如何构建自己的操作系统之计划性股市中很少有人喜欢执行计划性，后果呢，当行情出现与自己的意愿相反的方向才表现出慌乱，不知所措。大家拍拍良心是否在犯这个错误？而这个市场中的大部分人，都喜欢凭直觉进行交易，而不是计划交易。我也有我的感觉，但我知道我的感觉通常掺杂我的情绪在里边，所以我交易的时候并不用感觉进行交易。的确，少了一种随意驾驭股市的洒脱，但实际效果更好。这并不在于自己资金的大小，而是在于自己对待投资的态度。我们不知道行情将往何处去，但我们能够判断将来行情能够出现哪些种情况，然后根据不同的情况给出更具备针对性的操作意见。成熟的投资者对于上述计划性用时也就5分种左右。可就是这短短的5分种决定了你操作是否系统化。有了计划性交易，你就迈入了通往金融王国自由之路的第一道门。你的心就不再会受市场的影响，即达到“我心不乱，乱的只是市场的表象和人群”的境界。这就是我所指的，如何构建自己的操作系统之计划性。【微信公众号：sinaxxm，投资明道】", "label": 2}
{"content": "700亿疯抢爆款基金，牛市真的来了？李大霄：君子不立危墙之下昨天的股指很有意思，有意思在哪里呢？三大股指均以红盘报收，其中深成指创出了年初上涨以来的新高点，而沪指和创业板并没有创新高，反而是上冲乏力，虽然在盘中多次上冲，但是均以失败告终，深成指虽然创新高，但是仅比前期的9928点高了6个点，收在了9934点，6个点对于一万点来说可是微乎其微的，由此可见上涨动力也是严重不足。昨日股指高开，很多分析人士均认为是受到美国美联储决定不加息的消息影响，这确实是一则利好消息，但是专家也说了，美联储决定不加息，会导致热钱不会留在美国，而恰逢此时国内市场一片火热，肯定会有一部分涌进中国进入股票市场，这对于国内的股市来说，肯定是好事，但是呢，钱不是一下子就进来的，而是一点一点的进入，而且进入的时候，人家也不傻，肯定也会选择在风险相对低的位置进入，所以，短期来看，能给股市带来的上涨动力是不大的。上证指数和创业板都是差一点点就突破前期高点了，说明前期高点的压力是非常大的，空方也不是吃素的，不会让多方轻而易举的就拿下阵地。而且不知道大家有没有发现一个现象，最近每天都会出现尖顶和尖底的分时图，而且特别多，并且这三天的k线图全部都是收成十字星，这说明了什么？说明多空双方的分歧是非常明显的，而且谁也没有战胜谁，我们在这个时间段要不要去猜谁会获胜呢？不需要，因为就目前的情况看，下跌的概率是非常大的，与其去赌股市上涨的小概率，倒不如相信下跌的大概率。李大霄虽然此前一直在标榜2019的牛市是少年牛，绝对不是2015的疯牛，但是他也在突破3000点以后，频频发布风险预警，没有只涨不跌的股市，涨到乏力之时，必定会迎来回调整理，物极必反，否极泰来，就是这个道理。李大霄还告诫大家，君子不立危墙之下，虽然喊了这么多天，墙也没倒，很多人都开始抱怨他喊“狼来了”，但是我们仔细想一想，谁也不是神仙，谁也不知道墙是什么时候，提前告诉大家墙会倒，让你远离，总比墙倒了自己被砸住好吧，相信聪明人都能明白这个道理。昨天，在公募圈有一个比较火爆的新闻，睿远基金旗下首只公募基金---睿远成长价值混合基金，在3月21日正式发售，此基金由明星基金经理傅鹏博和陈光明亲自挂帅，此二人从业时间均超过20年，也曾创造过不菲的战绩，原本设定了60亿元的募集上限，但是售卖仅半个小时，申购资金就超过了百亿元，截至中午12点，申购金额超过350亿元，截至收盘，申购资金规模已超过700亿元，比设定的上限足足多出了近12倍。这说明什么呢？是不是不用我说大家就能猜到了，没错，说明很多人都比较看好后市，而且又有明星基金经理的光环效应，所以遭到疯抢也是可以理解的。曾经有人说过，股民的记忆与金鱼的记忆一样，只有7秒，大家可曾记得2018年1月份也有一只爆款基金--兴全合宜灵活配置基金，此基金也是明星基金经理操盘，设置了2亿元的申购限额，但是销售当天仅仅4秒钟就突破2亿，而当天募集资金超过300亿元，但是2018年该基金的走势又如何呢，从上市当天起，就一路下滑，亏损最高的时候达到了24%。所以，大家尽量不要相信什么明星经理，是人有可能会犯错，股市永远是对的，永远也不会因为某个人而涨跌，但是不可否认，基金经理的能力是有的，他们的作用或许就是能让股民在上涨的时候多赚点，下跌的时候少赔点，仅此而已。", "label": 2}
{"content": "下一个周期龙头！以上是早盘做的预案，今天绝对是避高就低的好时间。参考313安控科技见顶，314国际实业首板后成为真龙、周期论里，这里无缝衔接，今天崛起的板块都值得重视，大麻和海上丝绸之路+港口股都是今天早上比较热的题材，从概念的新颖程度上看，海上丝绸之路更有气质成为下一阶段引领大盘的真龙！而秦港股份刚好是上个周期留下来的标，其次大连港是日内龙，锦州港、唐山港都不错！板块方面港口算今天最强的新起板块。秦港股份，一带一路+雄安+河北港口，很好的衔接了上个周期的票，后市行情起爆的话这只票有望衔接，成为空间龙。锦州港+大连港助攻，锦州港最低价。唐山港叠加雄安新区可以看看。其次雄安新区今天也爆了。两周年预期，可以考虑老龙头冀东装备，这票一直很逆势！其次大麻今天算是人气最强的品种今天分歧日是非常好检验成色的品种，昨天的传媒、一带一路、大麻。只剩下大麻今天最强了，这个板块可以多看一眼。低位的补涨需求很大。其他创投这边利好刺激上海浦东板块爆发，高送转也零星表现。今天资金基本畏高就低为主。", "label": 2}
{"content": "长城汽车(02333)18年归属于上市公司股东的净利增3.58%至52.07亿元 每股派0.29元公告称，集团进行研发项目精细化管理，将部分研发投入进行资本化处理，并且该集团资金利息收益增长，促进本年归母净利润较去年同期增长。在研发环节，该集团坚持研发过度投入，不断提升公司产品品质，满足消费者不断升级的需求。公司研发支出总额 39.59 亿元，同比增长 17.66%。在研发设施方面，哈弗技术中心为国内规模最大整车研发中心之一 ，技术领先，国际一流，具备研发、试制、试验、造型、数据五大功能区域，实现了整车及零部件的研发布局。并整合全球研发资源，打造以保定为中心的全球研发布局，不断完善丰富全球研发拓展，目前，该集团已经在全球建立了包括智能驾驶、智能网联、新能源及造型等八个研发中心和技术孵化实验室。据悉，集团在俄罗斯图拉州的工厂预计于2019年2季度建成投产，将主要生产H9与F7车型，预计投产后将促进在俄罗斯的销售规模，并可以辐射东欧市场。在国内继保定、徐水、天津生产基地后，长城汽车重庆永川生产基地项目将在 2019 年底建成投产。", "label": 2}
{"content": "一周金银纪念币行情综述：人民币发行70周年系列产品上浮明显一周金银纪念币行情综述本文数据由本公众号战略合作伙伴【邮宝APP】提供。特别提醒：邮宝APP中所有产品的价格为市场大宗交易价格、且不含税点。零售价可能在此基础上浮动10-20%。另外，因篇幅所限，本文亦未列全纪念币和金银币的所有品种。查询更多价格，请登录邮宝APP。本周金银纪念币市场行情走势如上图所示。周一至周三指数较为平稳与上周持平，昨日指数略有下滑从1217.29点降到了1188.64点，今日行情小幅上涨，目前指数为1198.16点。在具体的分类中，纪念币行情较为平稳，部分产品价格下跌；而金银币的行情则呈现出上涨趋势，金银币大部分产品价格上涨幅度明显。金银币行情上涨，19猪年150克彩金币涨至80000元金银币版块本周行情表现良好，大部分产品价格上涨明显。19猪年系列产品多数产品价格均有小幅上涨。具体产品如下，19猪年30克扇形银币本周最新价格为670元较上周上涨20元，涨幅3.08%；19猪年30克梅花银币价格从440元涨至480元；19猪年本金银本周价格涨至1700元，增长10元涨幅0.59%；19猪年150克彩金币价格从78500元涨至80000元；19猪年150克长方形金币本周上涨1000元，涨幅1.27%。同为19年发行的熊猫币的表现则不尽如人意。19年1克熊猫金币价格跌至325元，较上周下跌15元；3克金币价格从1040元跌至1030元，跌幅0.96%；15克金币本周最新价格为4300元，下跌120元；而50克熊猫金币本周价格却仍为19100元；另外，150克金币价格有小幅上涨价格从54500元涨至55000元。此外，也有部分产品价格有不同幅度的涨跌。金砖会议金银套装价格从1600元涨至1650元，涨幅3.13%；银币套装价格没有变化，目前市场最新价格仍为450元。一带一路金银套装本周涨至3200元，增长1.59%。人民币发行70周年系列产品中，金银套装价格从3200元涨至3400元，涨幅6.25%；而单银价格从370元涨至430元，增长16.22%；公斤银币的价格涨至30000元，涨幅7.14%。18年寿居耄耋金银币套装价格从1750元涨至1800元，涨幅2.86%；而喜上眉梢和珠联璧合金银币套装价格都涨至2750元；18年吉祥文化金银币套装价格从9400元涨至9800元。另外能工巧匠金银币套装价格从3050元跌至2950元；而银币价格也从450元跌至430元。一周以来热门金银币产品的详细行情变化如下：纪念币行情稳定，西藏纪念币上涨明显一周以来，纪念币行情有所下滑，另外也有部分产品价格略有上涨。具体产品中，生肖币中二轮羊纪念币价格从57.3元跌至56.5元，跌幅1.4%；二轮猪纪念币成交频繁，本周价格从10.15元下滑至10.1元，跌幅0.49%；二轮猴价格仍保持在10元，没有变化；二轮狗纪念币的价格也保持在10.5元。和字币系列纪念币中和字币4本周价格仍为8元没有变化；和字币1的价格也从79元涨至79.5元；其余和字币价格均小幅下滑，和字币2、和字币3和和字币5的价格分别从52.5元、10.5元和5.4元，跌至52元、10.2元和5.3元。其他产品均有不同程度的涨跌，西藏纪念币价格从298元涨至305元涨幅2.35%；新疆纪念币较上周下跌1元，跌幅1.09%；宁夏纪念币最新价格为810元，上涨10元，增长1.25%；广西纪念币价格从77.5元涨至78元，涨幅0.65%；白鳍豚、华南虎纪念币套装和建国50周年几年币价格没有变化，目前市场最新价格仍为48元和38元；另外，改革开放40周年纪念币本周成交频繁，价格从12.2元跌至11.8元，跌幅3.28%；政协成立50年纪念币和保护环境纪念币价格呈小幅下滑趋势，价格分别从15元和12元跌至14元和11.5元。一周以来热门纪念币产品的详细行情变化如下：邮宝查询更多金银币、纪念币、纸币钞以及邮票磁卡的价格，请登陆了邮宝APP。金牌会员还有“闪卖”“闪卖”特权，买卖邮币卡要快、上邮宝闪买闪卖！现在登录邮宝APP注册，可以免费升级为金牌会员。长按识别二维码，下载邮宝APP。集邮博览中国邮政权威集藏文化期刊中华全国集邮联合会会刊主管：中国邮政集团公司主办：中国邮政文史中心（中国邮政邮票博物馆）出版：《集邮博览》杂志社栏目：视点、访谈、专题、人物、档案、辨伪，邮票邮史、邮人邮事……全年正刊一键订阅最新一期博览微店往期精彩回顾▼海军成立70周年，双航母上邮品！《马拉松》 特种邮票抢鲜看！周恩来诞辰121周年：一段邮事缅怀总理今天，中国邮政邮票博物馆在行动！“不忘初心，筑梦前行——庆祝改革开放四十周年”主题邮展亮相中国邮政邮票博物馆“小邮票 大文章”——中国邮政集团公司党组参观国博大展《集邮博览》投稿邮箱期刊：jiyoubolan@263.net微信：48804250@qq.com集邮博览更多精彩邮文扫码关注", "label": 2}
{"content": "工业大麻低位漏网之鱼--（附股）", "label": 2}
{"content": "老张午评3.22昨天形成了15分钟顶背离，所以今天，周一，周二预计都是回落。基本回落到3000点附近。15分钟顶背离调整60-70个点，个股普跌5个点左右。妖股可能跌幅大。15分钟顶背离级别不算大，所以出现长阴线概率不大，应该是每日小阴线回落。既然是修复顶背离的短线走势，就不适合加仓和重仓，今天分时看，回落是带量的，所以不适合正向t操作，不宜接股。今早大家应该都有5-2＝3调整仓位，这部分减去的仓位，在15分钟顶背离调整完毕后，我们还是要接回的，因为大趋势仍然是向多头的。黄奇帆昨日也表明2019年股市的中心应在3000以上。午后预计还是回落态势，轻仓观望，不接股。【股票池个股】目前中线只有大华股份，中颖电子，白云机场三只。中线三只股暂无风险，中颖电子和白云机场今日可参与减仓，待回落逢低再接，大华位置低，60分钟该出红色柱体了，虽受盘面影响，但预计无风险，暂不减仓，持股待涨。短线只有实达集团，高伟达两只，且都已经解套，实达集团盈利5个点左右，已经开始赚钱，这就是短线选股，股性活跃的重要性。目前实达集团做止盈操作，短线出局，不在参与。高伟达暂时持股。短线仅剩余1只。", "label": 2}
{"content": "炒科创目前没用的！接下来重心要往这边靠！——单点一股！盘面其实也没什么特别好去说的！今天继续是个股的行情，大盘不存在大面积杀跌，个股嘛，只要不是去追高位空间板的股就不至于被打脸！板块重视：一带一路题材这次规格算大的，而分支下面的港口今天异动明显，大家需要多关注下。其本质上无非是低价+滞涨。叠加了雄安新区（河北本地）的秦港股份是龙头...跟随的有唐山港、连云港。题材叠加越多越好，马上邻近4月1日，4月1日是雄安新区周年。所以选股给你们的思路。低价低位+一带一路+河北本地（雄安新区概念）叠加的为最佳。相信很多朋友会来问老赵这种股有吗？又用一带一路还要雄安，只能说A股几千支用心找肯定能找到的，比如说华电重工（601226）非常符合我上方说的标准！可能涨了一点但不影响大局，该股大概率还要继续板！你们觉得这位置高吗？下方评论给我！喜欢笔者文章的朋友可以点个关注，有股票问题可以在下方评论区讨论或者私信老赵，老赵会给予一定建议，希望对你有用。【图文原创 作者：古北路A组老赵】", "label": 2}
{"content": "降幅扩大！四川、河南猪价下调0.4今日浙江猪价最高，为17.25元/公斤，云南、新疆猪价最低，为13.3元/公斤。今日猪价下跌范围增多，并且局部下跌幅度增大，四川、河南猪价下跌幅度最大为0.4元/公斤，仅广东、北京猪价上涨，广东猪价上涨0.3元/公斤。东北猪价稳定为主。目前东北好的良杂猪采购价在6.8—7.5元/斤，辽宁白条走货量通畅，屠宰企业有增加屠宰量迹象，近期辽宁部分地区猪价或小涨。吉林、辽宁规模场出栏稳定。华北猪价小幅下跌，京津冀规模场出栏价在7—8.1元/斤。终端消费走货一般，养殖户出栏积极性增加，部分地区猪价回调0.1—0.2元/公斤。华东猪价猪价稳中小跌，目前山东、江苏、安徽规模场出栏价在7.8—8.4元/斤。华中、西南猪价稳中下跌，华中规模场出栏价在7.2—7.9元/斤。湖北规模场出栏价下跌0.4元/公斤，湖南规模场出栏价下跌0.2元/公斤。川渝规模场出栏价在8.1—8.6元/斤。屠宰场结算价来看，呈现涨跌调整，辽宁地区少量企业有上调现象，河南、黑龙江、四川、河北、新疆、广西、湖北、湖南、江苏、山东地区屠宰企业有下跌现象。养殖集团来看，温氏集团各地猪场猪价跌涨调整态势，高价区域有着一定的下调现象。图1 全国各地区瘦肉型白条猪肉出厂价格近一周猪肉出场价格明显低于上一周。东北因猪源相对紧缺，猪肉价格上涨。3月13日—20日，白条价格上涨1.11元/公斤。华北猪肉价格变化较小，3月13日—20日，白条价格上涨0.28元/公斤，3月13日—20日，华南猪肉价格下跌1.1元/公斤，华中、华东、西南猪肉价格小幅上涨。前两次收储计划的流标，以至于市场对第三次收储希望不大，期待收储带来猪价上涨可能成为泡沫。目前处于阶段性消费疲软，终端走货量不佳，支撑猪价上涨动力不足，且养殖户出栏积极性较前期有所提高，市场猪源短暂增多，屠宰企业意向压价，预计短期内猪价偏弱运行。", "label": 2}
{"content": "（0322）- 回首一只老朋友 ！！华森制药（002907）操作背景：超短高手们昨天吃了大面，柚子哥是低吸手，所以赚钱！高位情绪炸了，不要碰，安心做好低吸潜伏。操作计划：老朋友啦，今天是第几次“干她”？我感觉还差一个涨停板了呢！自己意会，不说了。", "label": 2}
{"content": "没有50万，怎样做期权？大家都知道，上证50ETF期权办理账户，开户条件：1、开户前20个交易日日均资产50万2、有两融账户，有期权模拟交易经验3、通过上交所的期权考试在券商开户，50万是硬性要求的，如果您现在资金不够开户门槛，怎么办呢？1、找公司或者个人垫资开户2、找亲朋好友借钱筹齐开户资金开户3、利用第三方期权平台参与交易如果凑不到资金，不够开户门槛的话，只能考虑第三方期权平台操作，只要是正规的平台还是可以操作一下的，零门槛开户，小资金投入即可试水，区别是收取的手续费会比券商的高一些。第三方平台必须是对接券商或期货公司的正规平台，一般有以下特点：1、开户快，2分钟便可以开户完成，免去券商繁琐的开户流程；2、零门槛，没有资金要求；3、一般只有买方交易权限，部分平台也有卖方权限；4、可以挂单交易，有交易所的成交编号，确保每笔交易进入市场；5、买方风险可控，收益无限 （最多损失权利金）。手续费怎么收取？不同平台规定不同，但一般5~8元（单边），超过就太高了。灵活的交易方式：1、持仓无利息（隔夜费）2、无强平线3、开户快（不然也不叫第三方了）4、出入金方便快捷5、可T+0可日内交易，可趋势交易投资有风险，入市需谨慎！", "label": 2}
{"content": "黄斌汉：牛未够，700点涨幅喂不饱经济需求你想啊。2015年本来是国家要牛了，结果碰上美国加息，只能赶紧转守。现在三年美元加息周期结束，跌了这么多，受了这么多的苦，跌下去的战壕，要重新全修起来，修好修更稳，为下一次美元加息周期做准备。现在就修了700点就好了？按中国办事心理，一点冲击要百点备战。牛市技术规律，一浪涨三个月后，要横盘震荡一个半月，里面有周期巧合，政策周期巧合，也有市场周期巧合。这个周期就是当前，横盘到4月下旬，才开始慢加更大的速度。只是你现在想跌，它就是跌不下来，横为主，这就是牛市调整规律，不要想跌太多，能跌太多就是……不太可能的，现在场外散户已被激活，散户投资者开户大增，现在又是移动互联网时代，开个户才几分种。这跟历史不同的。还有融资盘资金，趋势一起不讲道理？不是，是你不懂道理。提醒：大方向，国家一定希望是慢牛。做好后面政策有可能 有微调的准备。但整体都是以慢牛为中心方向 。不追涨，是普通投资者最好的参考策略。近日有一个流浪人在短视频上火了，有人说它是流浪的国学大师，但这些我多做评论，只是闲来看新闻时，他说的一句话，也合适送给现在的爱喷我的人看看：“一丝一缕恒念物力维艰”,“先知先觉者和疯子仅一步之遥”。股市牛来了。去年10月中旬时，我看到国家政策变化，全球货币政策变化，市场规则在改革变化，市场发展周期进入大升级，一体式，全球式的大变局同时上演。这不是巧合，这是一种自然规律。所以我说超级大牛来了！很多人对此除了喷，骂，没有一点能反驳我的依据。我与你们不同，我骂人 ，我给出依据。政策规律读不过我，全球宏观读不过我，自然经济规律读不过我，连个破技术也读不过我。除了懂得跪求上天祈祷诅咒我，你们这帮空头和喷子，还能干些什么？……经济规律一起，趋势一来，你跪求死它也难跌，熊市一来，你哭死市场也不会可怜我们任何人。唯一有尊重，不断的寻找和跟踪市场变化，寻找有支撑依据的信号，来支持投资才是正道。", "label": 2}
{"content": "别怂！干就是了！微微放量，涨跌比超过2：1，表现还不错。题材方面，百股涨停，88家炸板，跌停只有2家，表现依旧是很好的。连板方面也不错，只是高位股尾盘的炸板有点惨。我经常跟大家讲的一句话，市场火爆的时候不要脑子过热，否则你就是接盘的那个，市场很差的时候，多一份勇气和信心。记得参与最强的品种，否则大面很多。挖掘龙头空间板：国际实业一带一路：国际实业，兰石重装，西安旅游，新疆天业，天富能源广电：中视传媒，广电网络，华数传媒，歌华有线创投独角兽：国际实业，闽东电力，银邦股份，东富龙国产软件：科蓝软件，安硕信息大麻：诚志股份，金鹰股份环保：神雾节能，科融环境高校：启迪桑德，启迪古汉，紫光学大高送转：农尚环境甲醇：金牛化工，兴化股份大盘判断大盘现在是上涨面临各种压力，下跌又被各种无形的力量托住，就在3000上下蹦蹦跳跳了。昨天，眼看就要突破了，表现较好，证券也发力助攻，谁知道尾盘复旦复华等高位股来这么一出！这里大盘还是缺点量，不然上去了也不能算突破，震荡是主旋律了。还是轻指数，重个股战略。另外，技术分析的三大假设理论中第三条是历史会重演。咱们来看看，上证指数最近的走势。你会发现，前面已经出现了2次周一上涨，周二、三、四高位调整，周五再度突破！这个星期的走势和前两次基本一样！今天能否突破呢？题材参与老张玩了好几天的低位股低吸，前天尾盘发现赚钱效应开始发酵，没什么亏钱效应了。昨天早盘一开盘，市场情绪非常火爆，连被复旦复华pk掉的国电南自都涨停了，于是把仓位打到7成。果然是被骗进去了，尾盘吃面，不过今日我的感觉是会修复。亏钱效应虽然有，但是从前面表格的数据来看，市场其实挺好的。当然，一切以市场老师为准！复旦复华这个是真的坑，跳水带崩集体高位股，今日一切题材操作都要看它的脸色了。首先看复旦复华开盘，如果直接被闷的话，那没办法，先撤退吧！如果大幅低开后快速冲高的话，那今天就还有戏，可以考虑接一点这个票！当然重点还是操作自己手中的票，我相信昨天和我一样被套的人肯定不少！复旦复华走的好的话，自己手中的票可以考虑再加仓接一点，冲高先T出，反正我是打算这么做。一带一路依旧很强，这个概念从一开始就比较看好，这里最稳健的是低吸潜伏一些走势不错的低位标的，如北部湾港，五洲交通，北方股份等票，这些就没啥风险，但是有个问题就是一直可能起不来，我潜伏了好几个票，这几天都没涨停！不过题材强势股当然也不能错过，这个板块龙头国际实业昨天直接加速的一字板了！非常给力，这个票现在6连板，今天大概率能够冲击7连板，这个票除非放量换手涨停，否则是不打算去参与的了。次之，厦门港务竞价还有卖一没成交，今天也不一定能封住连板，也是谨慎。北新路桥3个一字巨量封单，留意开板回封的机会。西安旅游封的很死，叠加创投，2进3可以考虑。鼎汉技术首板，1进2是没什么压力的。如果前排的标的表现不错的话，新起来的首板也是可以考虑打板参与的！还有昨天被闷的3个，西安银行、西部建设、达刚路机看看有没有反包的机会！另一个很强的是广电系。这个板块低位发酵起来的，尾盘砸盘也基本没受到什么影响，值得关注！广电网络3连板非常强势，而且午后还出了利好消息，广电系迎来涨停潮。广电转债午后涨幅一度超过20%！盘中临停，复牌后继续冲高，收盘也有17个点的涨幅。说明大家对今天广电网络涨停的预期还是很强烈！明天看情况，短线情绪不好的话，广电网络昨天是缩量的，谨慎！如果继续板，低位的如歌华有线、华数传媒、当代明诚这几个首板标的都很强势，或许可以做1进2！还有一个中军中信国安，一波上板，气势十足！开的不高可以考虑！注意：股市有风险，投资需谨慎！文章为个人复盘记录，文中所点评个股为个人观点，不供任何人参考！绝非推荐，再次提醒！", "label": 2}
{"content": "久攻不下！沪指3100遇强阻 李大霄：起飞！3月22日，A股基本平开后跌幅扩大。截至上午10点26分，三大股指跌幅收窄。沪指跌0.36%；深成指跌0.77%；创业板跌1.58%，盘中一度跌2%。板块方面，上海自由贸易港、染料、工业大麻涨幅居前。养鸡、信托、保险等板块集体走弱。雄安新区板块异动，龙头京汉股份（000615）直线封板，太空智造（300344）、青龙管业（002457）、南国置业（002305）、冀东装备（000856）纷纷走强。港口板块异动，龙头连云港直线封板，秦港股份（601326）、南京港（002040）、长航凤凰（000520）纷纷走强。旅游板块集体走高，中青旅（600138）触及涨停，众信旅游（002707）涨逾7%，探路者（300005）、峨眉山A、丽江旅游（002033）等涨幅靠前。此前，国务院办公厅调整2019年劳动节假期安排：2019年5月1日至4日放假调休，共4天，4月28日(星期日)、5月5日(星期日)上班。一日售罄再现增量资金“借基”入市3月21日，睿远基金旗下首只公募基金——睿远成长价值混合基金在各大代理销售机构和管理人直销平台正式发售。由于睿远基金两位合伙人陈光明和傅鹏博的“自带流量”属性，该基金“吸金”效力强劲，全天认购资金高达600亿元甚至可能高达700亿元，将提前结束募集并启动比例配售。偏股基金销售回暖睿远成长价值混合基金的发行战况只是一个缩影。事实上，经历了春节之后A股市场超预期的大幅上涨，偏股型基金的发行已经明显回暖。Choice统计数据显示，3月以来，截至3月20日，新成立的27只偏股基金(包括被动指数型、普通股票型、偏股混合型，A/C合并计算)合计募集297.51亿元，平均募集规模达到11.02亿元，再度站上10亿元关口。多只偏股型产品募集规模超过20亿，比如南方智诚混合、富国生物医药科技混合的募集规模分别达到了37.91亿元、21.13亿元。而睿远新基金能在一天之内吸引超600亿元的认购，更是印证了新基金发行回暖的事实。增量资金继续入场更为重要的是，多位业内人士表示，一日认购超600亿元可谓是近期市场的一个“标杆性”事件，其受关注程度甚至超出了投资圈和现有的基民股民。透过睿远的发行结果，基金业内已经充分意识到了增量资金的热情。统计数据显示，目前仍有30多只偏股型新基金(A/C份额合并计算)正在发行中，预计后续仍将为A股市场贡献一定的弹药彭博季度调查：疯牛料转慢牛，A股二季度涨势或将放缓今年以来A股上涨逾20%，大超市场预期。展望二季度，分析师及基金经理认为，A股涨势将会持续，但涨幅比一季度要小很多。彭博3月15日-19日调查21家中外券商及基金公司显示，二季度末沪指预测中值为3,200点，比最新收盘有3.2%的上行空间。此外，10家机构的预估中值显示，恒指在二季度末料达30,000点，亦比目前高3.2%。北上资金方面，3月以来，截至3月21日，北上资金净流入约70亿元，较前两个月单月超过600亿元的规模，已经明显放缓。ETF申赎方面，今年以来，沪深两市股票型ETF呈现净赎回态势。李大霄：小鸟跺脚，然后，起飞！今日，英大证券首席经济学家李大霄在社交平台上表示：“大早，小鸟在地上，滴滴滴啄三下，还跺了一脚……然后，起飞……”按其以往说话风格判断或在暗示股市可能出现回调，之后将上涨。风险提示：本文观点仅作为知识分享，不构成投资建议。市场有风险，投资需谨慎！", "label": 2}
{"content": "美元吹响反攻号角 国际黄金急转直下上一交易日国际黄金之所以自高位大幅回撤，主要因美元全面展开反攻，加速上扬至96.63高点，尽数收复美联储会议后的跌幅，走出U型反转行情。本周美联储采取明显的鸽派立场，暗示因经济放缓今年不会升息，同时宣布计划在9月前结束资产负债表削减计划。在美联储最新利率决议和政策声明出炉后，美元指数大幅下跌，而基准10年期美国国债收益率则跌至14个月低点。美国利率下降往往会给美元和债券收益率带来压力，使美元计价的黄金对其他货币的持有者来说更便宜，增加了黄金等非收益资产的吸引力。自去年8月触及逾一年半低点以来，黄金的价格已上涨逾13%，主要受温和的美联储政策、全球经济成长忧虑及地缘政治忧虑推动。本交易日接下来重点关注美国2月NAR季调后成屋销售和欧元区制造业PMI数据。国际黄金后市展望FXTM首席市场策略师Hussein Sayed表示，“市场此前一直预期美联储将保持鸽派，但没有料到会达到这种程度。美联储还下调了经济预测，这也导致了更多的黄金购买。预计到今年年底，国际金价将突破1400美元。”INTL FCStone大宗商品顾问Edward Meir表示，国际黄金已经大幅上涨，可能会进一步走高。在贵金属领域，金价很有可能再次上涨。黄金上一轮涨势在1350美元左右逐渐消退，令多头颇为失望，但金价重新测试该水平并非不可能，尤其是如果美元疲弱、低利率、疲弱的宏观背景持续下去的话。机构ThinkMarkets分析师指出，黄金价格本应该能够突破1350美元，但现在仍然在1295-1330这个丑陋的区间内交易。事实上，黄金的上涨势头并没有显示出任何强劲的迹象。澳新银行（Australia & New Zealand Banking Group）在一份报告中写道，美联储的鸽派立场对黄金市场来说应该是个好兆头。传统上来说，当央行停止加息周期时，黄金市场表现良好。OANDA在本周早些时候的一份报告中称，“过去六个月，随着全球央行明显变得更加温和，且美元触及上限，金价走势一直非常乐观。全球经济前景令人担忧，环境对黄金似乎非常有利。”金投网黄金行情中心显示，北京时间09:45，今日黄金现货价格报1309.96美元/盎司。温馨提示：具体操作请关注金投网APP，市场瞬息万变，投资需谨慎，操作策略仅供参考。", "label": 2}
{"content": "比特币正经历其10年历史上最长一轮下跌，原因为缺乏动能免责声明：本文不构成任何投资建议。小编：记得关注哦文章来源：新浪财经据华尔街日报报道，比特币正经历其10年历史上最长一轮下跌。就连比特币最热情的支持者也开始搁置颠覆全球的梦想，专心勒紧裤腰带，希望能够撑到这轮跌势结束。种种迹象表明比特币迎来寒冬，其走势自2017年触及疯狂高点以来出现重大逆转。比特币价格周二略低于4000美元，较2017年12月触及的纪录高点19800美元跌去了约80%。所有在市面上流通的加密货币总体市值较2018年1月份创下的峰值缩水了85%。据研究公司TradeBlock的数据，过去15个月，美国最大加密货币交易所的成交量一直在稳步下降。许多公司和技术平台也在这轮崩盘中受到重创，它们曾承诺将把华尔街业务转型成硅谷业务。加密货币公司透过首次代币发行（ICO）筹措了数十亿美元的资金，造就了这个年轻的产业。ICO是一种融资手段，通过公开发行像比特币这样的代币来筹措资金。然而这类发行活动差不多已经消失，掐断了一些激动人心的技术项目的一个关键资金来源，那些项目本该将加密货币推向主流。比特币在很大程度上依然由动能驱动，而现在缺乏的正是动能。加密货币一直很难吸引主流机构投资者。不明朗的监管环境让一些潜在用户望而却步。加密货币世界涌现的这些公司目前正面临压力，等待下一次崛起，但加密货币迷们也不确定下一次崛起会是什么时候，源自哪里。尽管比特币的交易价格远高于2016年12月水平，但最近跌势之重令人担心比特币可能永远不会复苏。该市场能否长期存在目前取决于比特币以及区块链技术在实际使用方面的发展。公平地说，加密货币市场长期以来一直波动比较剧烈。2011年部分时间里，比特币一度下跌了约95%。2013年12月到2015年1月间，比特币也曾下跌85%，原因是使用比特币的线上毒品市场丝路（Silk Road）网站关闭，以及步履蹒跚的Mt． Gox交易所曝出问题。不过相比早前大起大落的时期，目前加密货币市场的规模要庞大得多，而且比以往任何时候都更接近主流。如今加密货币的影响广泛：西方国家政府已默许或明确接受加密货币，风险资本家也予以支持。开发者正想方设法将区块链这个加密货币的基础技术应用到供应链管理和资本市场交易等各个领域。过去一年比特币价格的大幅下跌已推动一些公司削减成本。总部位于巴黎的Ledger SAS的首席执行长Eric Larcheveque称，咖啡还有，但却没有多余的坚果了。他表示，尽管没有裁员，但Ledger削减了旅游和广告支出。Ledger生产的是与U盘类似的加密存储产品。Larcheveque称：“我们正尝试在日常基础上解决这一问题。”他的公司在2018年1月筹集了7，500万美元资金。他表示，除此之外，再加上产品销售，已经足以让公司运营下去，但这要取决于管理层能否进一步紧缩开支。他说：“我们想确保公司在18个月后依然存在。”那些在加密货币繁荣时期筹得资本并且赚到钱的公司正趁着这段低迷时期收购规模较小的公司。总部位于波士顿的Circle Internet Financial从高盛集团等投资者手中总共筹得2.46亿美元。该公司去年收购了加密货币交易所Poloniex，本月早些时候还完成了对众筹平台SeedInvest的收购交易。Circle Internet Financial经营一个用于存储加密货币的钱包服务和一个交易平台。一些通过ICO筹得大量资金的公司也表现良好。Block.One在ICO中筹得约40亿美元，该公司将所筹资金用于支持其EOS 平台。Telegram去年筹集了17亿美元，并且在利用这笔资金支持其服务以及建立自己的区块链平台。Telegram运营广受欢迎的同名即时通讯服务。投资上述和其他加密货币的投资者就没有这么幸运了。在2018年4月于21美元见顶之后，EOS代币目前报3.77美元左右。Tezos代币的价值在2017年12月曾一度涨至11.21美元，目前在55美分附近交投。该公司在2017年筹资超过2亿美元。Telegram的代币尚未开始交易。", "label": 2}
{"content": "下周方向确立，三大概念板块有望爆发（附股）2、热点分析：华为产业链板块走强，工业大麻、自由港等持续活跃，海南板块异动拉升，带路分支活跃。养鸡、证券板块领跌。总体大盘下探回升，个股跌多涨少，但涨停家数增多。3、操作策略：市场还是一贯的前期热点接力行情，由此可见，市场当中机会偏向于资金扎堆的板块，总体大盘继续保持震荡的概率较大，指数上攻还需依靠蓝筹的接力，择股方向上以超跌的二线蓝筹：如地产，建基为主，配置绩优白马。科创板的脚步越来越近，预计在科创板推出之前参股的影子股还有创投概念还会反复炒作，周末给大家梳理了相关的受益个股，仅供参考：一、创投概念股：上市PE：鲁信创投、九鼎投资高新技术园区：市北高新、九有股份、海泰发展、张江高科、南京高科、苏州高新、东湖高新持有较多股权类：市北高新、昆仑万维创业服务类：创业黑马、华平股份、中关村、西陇科学深创投：大众公用、西安旅游、深赛格、粤电力A、粤传媒IDG资本：群兴玩具、四川双马达晨创投：电广传媒东方富海：光洋股份高特佳：博雅生物松禾资本：佳隆股份、御银股份泰达科投：津滨发展、泰达股份清控银杏：江苏国信中国风投：中国宝安天堂硅谷：民丰特纸、钱江水利、浙江东方力合科创：红豆股份、通产丽星二、参股独角兽企业的A股公司沪江教育：新华传媒、皖新传媒、上海三毛万达商业：南纺股份澜起科技：新华文轩、华西股份、中原高速中译语通：新华传媒嘉楠耘智：翰叶股份、达意隆、富通鑫茂虹软科技：华昌化工廊坊智通：赛象科技武汉依迅：德力股份华云数据：红豆股份、智慧能源优必选：华金资本、科大讯飞中航装甲：弘高创意柔宇科技：大众公用执御信息：浙江富润、银轮股份云知声：双环传动、全志科技、全新好、三六零亿邦股份：银江股份深圳酷开：创维数字六度人和：麦达数字科大国盾：神州信息、银轮股份卡乐互动：贤丰控股金山云：易华录电科华云：华东电脑碳云智能：中源协和上海伯豪：东富龙科信美德：九芝堂科济生物：佐力药业华大共赢基金：国发股份字节跳动：引力传媒、天龙集团、先进数通、科达股份全天，指数先抑后扬，延续近期盘中拉回之强势。盘面上，金融股表现低迷，医药、军工、地产等板块表现良好，而题材股纷纷走低，市场涨少跌多；消息上，首批科创板预披露呼之欲出，创投机构争先恐后推项目。创投概念、科创板影子股仍有表现机会，积极跟踪关注；技术上，指数高位震荡，成交量集体萎缩，分时背驰延续短期反复需求延续。总体上，连续四日沪指高位震荡，而且盘中多次呈现下挫后的拉升，体现出市场支撑的强势，但同时也表明目前3100点附近多空的胶着。而之所以会如此，主要还是经历一轮快速上行之后，资金调仓换股以及增量资金动能缺失。当下，市场存量资金博弈下，热点集中度减退，可操作性难度加大，市场分歧也开始产生，短期也将亟需进行方向的选择。当然，2440点以来的反弹趋势未变，在改革预期下，行情还有纵深发展的基础，建议持股观望。", "label": 2}
{"content": "美联储利空出尽？黄金一泻千里在美联储决定维持利率稳定并确认今年不会加息后，黄金价格一度受到看涨情绪提振。美联储释放出极端鸽派的论调，引发了美元的抛售。昨日和今日的抛售推高了金价。然而，看涨行情如今已失去势头，并出现逆转。在美元持续反弹之际，现货黄金则急跌约15美元至1303.08美元/盎司低点，较日高则低出17美元。技术面分析：黄金日线级别，冲击1320关键压力未果，收出乌云盖顶反转K线，1320又有上升通道上轨压力，表明1320成为了多头上攻最大的阻力;黄金4小时级别，维持震荡上行节奏，仍处于上升通道运行内部，虽然短线回撤力度较大，但不破1293，中线看多思路不变;下方关键支撑在1303和1298。操盘思路：黄金1303-1305看多，防守1298，目标1310-1315;欧美1.138-1.140看空，防守1.145，目标1.135-1.132。", "label": 2}
{"content": "新高在即！大盘观点昨日市场在震荡之中上行，由于美联储的议息会议预计今年不加息，同时9月停止缩表这让人民币汇率的压力明显减小，有利于更好的施展宽松的货币政策。所以昨日市场出现上攻，但是量能依然不够，指数也未能新高，尾盘市场炒作龙头复旦复华表示自己没有参与首批科创板，尾盘上演跳水，直接带崩了一批股票，短期高位股将会迎来考验。近期我们也注意到一些新的公募基金正在发行，像睿远基金发行50亿，结果认购有600亿，也说明目前市场热度较高，当然这些新发行的基金也会是未来市场重要的增量，但是我们要明白这些资金配置的方向一定是以业绩确定性更高的蓝筹白马股为主的，所以我们认为目前的位置关心的不是指数，而是手中所持有的品种！昨日智能电视概念再次走强，板块收涨3.39%，个股方面华数传媒、东方明珠、江苏有线强势涨停。还记得上次智能电视大涨的时候，正值华为折叠手机发布之时，同期有消息称华为55英寸4K智能电视今年即将上市，并由京东方代工，直接导致oled板块出现大面积涨停潮。而今天智能电视涨停品种却主要集中在广电相关品种。这主要是受到中国广电和阿里巴巴21日签署了战略合作框架协议的消息刺激所致，其中全媒体融合服务平台、互联网电视以及物联网将成为合作重点。政策面上，国家出台「4K先行、兼顾8K」的《超高清视频产业发展行动计划》后，今年广电总局将进一步加大高清电视和4K超高清电视的推进力度，推动内容制作、网络传输、终端普及和标准建设，并积极布局8K超高清电视相关准备工作，自此广电系多次出现大涨。“全国一张网”整合势在必行，叠加5G牌照发放预期，行业迎来重大突破，有机构判断本次由国网开展“全国一张网”广电整合实施期望较大。整合路径上或先由整合非上市广电公司开始，引入战投并成立“全国一网”公司，而后再整合上市公司。此外，国网未来也有望获得5G牌照，同时广电手握700MHz黄金频谱资源，未来发展超高清视频、AR/VR内容、2B、2G应用等具备广阔空间。相较运营商或互联网平台，国网专网可管可控，未来定位或更强调党媒国网的媒体属性，并发挥其既有的内容优势，实现多领域更高价值的开发。相关标的值得关注，附广电上市公司列表。风险提示：上文内容仅供天风证券股份有限公司（以下简称“本公司”）的客户使用。本公司不会因为任何机构或个人接收到上文而视其为本公司的当然客户。上文基于已公开的资料或信息撰写，但本公司不保证该等信息及资料的完整性、准确性。客户不应将上文为作出其投资决策的唯一参考因素，亦不应认为上文可以取代客户自身的投资判断与决策。客户应自主作出投资决策并自行承担投资风险。在任何情况下，上文中的信息或所表述的意见均不构成对任何人的投资建议。在任何情况下，本公司不对任何人因使用本报告中的任何内容所引致的任何损失负任何责任。市场有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "一招鲜吃遍天下!N字型战法，提前潜伏黑马股！主力帮你抬轿起！只需坐等上升！声明：本内容由越声财富提供，不代表投资快报认可其投资观点。N字形战法：判断主力真假突破如何判断主力真假突破，分清机会与风险?掌握“N字”形态战法，慧眼看穿主力上涨正N型态，下跌倒N的形态，抢占先手优势，无时不逍遥!一般来说，N型理论是识别主力控盘法的精髓，所谓“无N不成型”，慧眼看穿主力上涨正N型态，下跌倒N的形态。研究主力真假突破必备法宝，揭密主力拉高出货还是飚升发动开始的真实意图。第一步：了解N字形什么是N字战法呢?N字战法属于最小攻击形态N字或倒N字，是由N字与倒N字力道发挥的正常与否来预测发展方向;通过几个关键点位，轧空低点与杀多高点是否被跌破与突破，判断后面的盘态，再由盘态与量能的关系，步步跟踪，监控盘态的变化，由点至线，由线至面地整体看清楚趋势的方向与力道是否衰竭，是否会造成趋势的转向。“N”字在股价波段的形式是这样理解的，N字的左侧斜杠代表股价的上涨，中间的斜下杠代表下跌，而N字右侧的斜杠代表下跌后的再次上涨。个股的形态不一定像N字那样标准，大多是变形，但大体形态是N字，所以我们第一买点是N字回踩;第二买点是个股的形成N字后平台突破口。第二步：分解N字形N字k线组合重要的特征就在于N字。所谓的N字其实也就是两根有力度的大阳线，一前一后出现，第一根大阳线出现后，市场震荡调整数日，最后以一根长阳收回，与第一根阳线形成呼应，就像是一个大写的N字一样。K线的力度越大，爆发力就越强，两根平行K线的量达到五日均量线是比较理想的，中间的洗盘必须缩量。K线的形态组合其实就是一种主力的语言，N字是表现出来的是主力的操作意图和方向。另外，两根阳线的量一定要放大的，而中间的调整过程则必须缩量。这种组合形态就是一种拉升的征兆，因此在出现这种形态的时候，可找位置介入。★案例一：钱江生化钱江生化在2016年12月16日，到12月26日，连着两根放量的大阳线，结合短期的缩量调整，形成N字k线组合形态，后期市场震荡后继续拉升十几个点的空间，短期利润很大。而如果能够及早把握到该组合，就可以在出现后，震荡的过程中逢低买入。★案例二：天津磁卡上图是天津磁卡日线走势图形，在2016年12月15日到12月30日连续两次出现了N字k线组合后，市场直接涨停形式突破，然后再拉一个涨停板才结束上涨，短期的利润更是不错。如果在这种k线组合出现后能守住股票，都会有不错的获利。第三步：趋势运用N字形(一)多头趋势：“N字”型波段的不断延续在多头的“N字战法”中，当下的行情，不是在“N字”第二笔画的回调过程、就是在第三笔画的涨升过程，其关键的操作核心就是要掌握：第三笔画的转折处、及涨升波段的价差。这种走势一般是在上升趋势或者见底的阶段才会出现，因为调整的时间不是很长，这是一种短暂地调整走势，随后依然会继续上涨或者是下跌。我们不妨可以选择在N字结束的低点选择介入，这是非常好的买点，一旦后市上涨的话就是非常好的“低点”。★案例三：创源文化创源文化在2018年5月3日至6月1日的走势图：很明显该股在这期间出现了“N”字形态，期间伴随着成交量在逐步放大，即便期间有回踩，但是没有跌破20日均线，这说明大的上涨趋势还是没有变，那么碰到这种N字形态的话，就是我们再次买入进场的机会，所以可以大胆介入。(二)箱型整理：“N字”与“倒N字”型的轮替接续在长时间的箱型整理过程中，行情的进展，往往是在“多头N字型”、及“空头倒N字型”的轮替中进行。时间周期会较短、空间也较小。(三)空头趋势：“倒N字”型波段的不断延续在空头的“倒N字战法”中，当下的行情，不是在“倒N字”第二笔画的反弹过程、就是在第三笔画的下跌过程，其关键的操作核心就是要掌握：第三笔画的转折处、及下跌波段的空头价差。倒N字重视的是针对前波颈线(或称当时短线波段新低)进行两个动作，一个是收盘价要创新低(即：实破)，一个是最低价要创新低(即：虚破)，完成这个行为(实破+虚破)，即可取出杀多高点。★案例四：长城电工长城电工在2014年11月至12月的走势图：该股第一次缩量调整后出现回调，但回调并未达到第一次下跌的75%之上。第二次调整在第一次调整之下形成一个新低，整体形成“倒N字形”，后市继续看跌。第四步：掌握N字形战法通常来说，正确的股票操作思路通常包括这些步骤：识别牛股形态——量学跟庄——分时图跟踪强庄(以此来鉴别主力实力)——关键位置的主力K线(买点的完成)——止盈止损。N字形战法虽然简单，但是很实用，大道至简其实越是简单的东西往往越实用。N字战法口诀要领：1、此形态最好配合在板块操作，热点板块就更好。2、而且股价运行在30日、60日线上较佳，后面一根大阳突破上穿30、60日线最佳。3、位于两条大阳之间的小K线的实体处于两条大阳之内较佳。4、位于两条大阳线之间的小K线越多，量能越是萎缩爆发力就更加的大。5、大盘处于上升通道或者是比较健康的走势为最好的操作环境，熊市的话就短线为主。6、两条大阳线涨幅越大，甚至涨停板，盘中强势拉升，后市的爆发力就越强。止损永远是对的，哪怕事后看是错的止损是个天大的问题，因为股市处处有风险，我们可能时时犯错误，所以我们不得不拿起止损的武器。止损绝不单纯是散户和初级股民的问题，也是机构、大师和股神们的问题，会不会止损、重不重视止损，是决定投资命运和最终结局的大事。如果您喜欢以上文章，或者想了解更多股市投资经验及技巧，可以关注公众号越声财富(YSLC168888)，干货满满!广东广播电视台全资国有企业，全国广电系统唯一专业证券咨询机构(资格证编号：ZX0027)，提供每日实战盘面解读，技术实战培训、投资情报。", "label": 2}
{"content": "3.22期货行情分析：夜盘重点关注焦炭做多机会甲醇 沥青 pta 甲醇震荡反弹，但未能收付60日线压力位，建议站稳60日线再去做多，或者回调不破新低时做多，目前没有确定性的上涨机会，pta 60日线支撑明确，有希望继续反弹，但总体来说，甲醇 pta都属于反弹概率较大的品种，只是因为面临关键支撑位，形态并没有确定性的上涨机会，运气成分大一些，属于尝试做多的品种，稳健操作者建议规避豆粕 菜粕 夜盘大概率有破新高的过程，破新高不能增仓拉升的话，多单注意离场，两粕冲高回落概率不小，关键就是破新高后能否暴力拉升沪镍 沪铜 沪锌 沪镍 沪铜夜盘大幅下挫，沪铜05止损下压到49150持有空单，沪镍 止损下压到102100持有空单，沪锌白天再度拉起，走势最强，21700点止损持有多单黄金 白银 美联储不加息，贵金属上涨幅度不小，目前可继续持有黄金 白银多单棉花 持有震荡，预计还是无法突破，轻仓持有空单橡胶 依旧需以反弹抛空为主，止损下压到12050点，再度下跌不破60日线平仓这几天的行情比较难做，没有大周期的操作机会，大部分品种还处于持续震荡的形态，难做也难写，夜盘重点关注焦炭的做多机会吧，最好不要再度跌破1975点，可以把止损放在1975即可，承受的了止损的可以做多，不然观望即可，其他品种暂时不做推荐", "label": 2}
{"content": "趋势股首版，吃肉聚集地！下周强势个股早知道（附股）盘面回顾：09:25 浦东建设（600284）、浦东金桥（600639）双双一字涨停，消息面上，两公司拟参设浦东科创投资基金，总规模55亿元。09:25 分散染料板块开盘大涨，浙江龙盛一字板，安诺其（300067）、闰土股份、吉华集团（603980）纷纷大幅高开。09:27 昨日尾盘大幅跳水个股今日总体平稳，复旦复华（600624）跌2%，龙津药业（002750）平开，恒丰纸业（600356）涨2%。09:36 广电板块开盘活跃，华数传媒（000156）再度封板，广电网络涨停，中视传媒（600088）、贵广网络（600996）、歌华有线（600037）、电广传媒（000917）纷纷走强。09:40 创业板指跌逾1%，沪指、深成指持续走弱。09:43 白酒板块逆势走强，龙头酒鬼酒（000799）大涨4%，泸州老窖（000568）、顺鑫农业（000860）、舍得酒业（600702）纷纷走强。09:51 旅游板块开盘强势，西安旅游涨8%，号百控股（600640）、众信旅游、桂林旅游纷纷走强。10:05 创业板指跌近2%，养鸡、信托、保险等板块集体走弱。10:15 雄安新区板块异动，龙头京汉股份（000615）直线封板，太空智造（300344）、青龙管业（002457）、南国置业（002305）、冀东装备（000856）纷纷走强。10:26 港口板块异动，龙头连云港直线封板，秦港股份（601326）、南京港（002040）、长航凤凰（000520）纷纷走强。10:39 旅游板块全线走强，西安旅游涨停，桂林旅游冲击涨停，张家界、众信旅游、中青旅（600138）纷纷大涨。10:54 创业板跌2%，深成指跌超1%，养鸡、饲料、养猪、信托板块跌幅居前。13:01 长安汽车午后直线涨停，封单超30万手，东风汽车亦直线涨停，一汽轿车（000800）、一汽夏利（000927）均快速冲高。13:23 海南板块午后异动，龙头大东海A（000613）冲击涨停，海南瑞泽（002596）涨6%，罗牛山（000735）、海汽集团（603069）纷纷走强。13:45 三大指数午后集体回升，沪指翻红，创业板指跌幅收窄。14:17 创投股尾盘再度发力，大众公用封涨停，封单高达70万手，上海三毛（600689）、九鼎投资（600053）、市北高新（600604）、华西股份（000936）等多只个股纷纷冲高。2后市展望：指数一直围绕3100附近走揉搓线，这种盘整是比较好的，既然向下跌不下去，那么就是反弹，下周我看指数突破3129点之后，完成诱多，然后再下杀。创投和工业大麻，一直都是主线，这两个版块的人气趋势股，鲁信创投，紫江企业，顺灏股份等一直在高位盘整就没什么担心的，资金就会一直在这里挖掘低位补涨。最近两周给大家的几只股都不错，首版的国际实业，后面的金种子酒，复旦复华，闽东电力，都表现可以，主要还是行情较好，希望能保持这个手感。3下周关注股：1：000037 深南电A牛市里面创新高的个股，就该注意，这种趋势之后走出走出加速版，溢价都很不错，人民网，国际实业，北大医药，还有前面的猪肉的正邦科技，益生股份都是。主要的关键是没有一致性，每天都有参与机会。发幅图，大家对比下，就这一只股了，周一早盘竞价就可以买入。", "label": 2}
{"content": "有些银行明明很多服务窗口，等候的人很多，但是只开一个窗口？但大多数时候，银行不会打开所有的窗口。主要有两个原因：一是考虑到成本；二是近年来，由于互联网金融的影响，到银行办理业务的人越来越少。对于银行来说，大多数在普通柜台办理业务的人都是比较低端的客户，也就是说，他们没有多少钱可以开卡、转账、汇款、缴费等。他们中的许多人都是老年人，他们不会在自动取款机上操作，甚至不会在柜台取钱。许多人认为银行是服务机构，但实际上不是。银行是典型的商业盈利性机构，也就是说，它们的目的是赚钱。但这些低端客户并没有给他们带来多少好处。因此，打开的窗口不会太多，必须等待。当然，如果您是金卡客户或高端卡客户，我们会提前给您打电话。如果是高净值客户，请直接去贵宾室。早年，许多人去银行网点办理业务。例如，10年前，没有电话系统。他们都在排队等候。后来，当有一个呼叫系统时，他们直接取号，等待电子呼叫。但近年来，由于互联网金融的快速发展，银行业不得不跟上这一步伐。例如，我们现在正在转账，很多人是通过手机银行直接转账的，而且都是免费的；现在有很多互联网理财融资，不需要去银行购买。支付各种生活费，支付宝、微信可以直接支付，不一定要去银行交钱。我一般每年去银行两三次办理业务。但是银行柜台的比例也在逐渐下降，因此没有必要有那么多人在柜台工作，用于业务开展的窗口自然而然就越来越少。", "label": 2}
{"content": "A股重要资讯早知道3.22(星期五），要冲高回落1.财政部：增值税一般纳税人税率从16%-10%分别调整为13%-9%2.六氟磷酸锂启动连续上涨模式 两天上涨5000元/吨3.多地金融监管陆续发声 出手排查助贷、高息现金贷风险4.商务部：下一步将研究促进网络零售市场发展的举措5.北京证监局：对商誉减值等重点问题予以关注6.多空博弈 50ETF期权持仓量再创新高7.连续欠库事件拉响警报 部分券商暂停债券质押式融资回购业务美股收高科技股领涨 芯片股集体大涨消息面看：多空参半关键词：六氟磷酸锂、商誉减值、增值税、芯片从2017年6月至今，共提前预测29个时间窗口，重要波段拐点准确26次目前大盘处于3月5日 的时间窗口期里运行 下个变盘窗口：4月11日（误差2天）A股：中阳后缩量整理中美股 ：连续小阳回调后中阳反抽江苏神通(002438)：获宁波聚源瑞利举牌步长制药(603858)：下调回购预案，拟以5亿元-10亿元回购股份。此前公告拟回购不超过20亿元神力股份(603819)：中科江南等拟减持公司不超8%股份秀强股份(300160)：实控人近日减持5%股份力星股份(300421)：拟10转9派4元中国石油(601857)：2018年净利润525.9亿元 同比增长130.7%中旗股份(300575)：2018年净利增近八成 拟10转8派8元马钢股份(600808)：2018年净利增长逾四成达59亿元 钢材量价齐升浙江美大(002677)：2018年度实现净利润3.78亿元，同比增长23.7%海螺水泥(600585)：2018年度净利增长88%达298亿元 产品量价齐升中炬高新(600872)：实控人变更为姚振华浦东建设(600284)：拟参设浦东科创投资基金 总规模55亿元百隆东方(601339)：2018年净盈利同比减少一成中储股份(600787)：2018年净盈利同比减六成中信证券(600030)：2018年净盈利同比减少18% 拟10派3.5元宝德股份(300023)：2018年由盈转巨亏5.76亿元ST康得新(002450)：公司由于流动资金不足等不利因素的影响，部分银行贷款本息未能按期兑付东富龙(300171)澄清：上海伯豪申请科创板上市一事尚无具体安排中视传媒(600088)提示风险：公司生产经营活动运行正常，不涉及广电网络(600831)运营业务成飞集成(002190)：自3月25日起被实施“退市风险警示”特别处理广电网络(600831)：本公司与国网公司不存在股权关系兴化股份(002109)连续涨停：子公司每年外销的甲醇约15万至18万吨张江高科(600895)：拟5亿元设立子公司 参与南北科创走廊建设北京银行(601169)：拟发行优先股不超过4亿股，募资不超过400亿元云南白药(000538)：2018年实现净利润33.07亿元，同比增长5.14%，拟10派20元亚威股份(002559)、罗莱生活(002293)、蓝盾股份(300297)、白云电器(603861)、九强生物(300406)、蓝海华腾(300484)、唐人神(002567)本周预计：冲高回落大盘在回调结构了，预计横盘整理做平台，用时间换空间，一直持续到这个月底或4月11日变盘节点。大盘今天预计：冲高回落，收阴线上限仓位： 新股民：3成内 ； 老司机：5仓内最佳应对风格： 防守低位攻击为主：低吸、首板，停做高位龙头接力游资关注：1.基建 一带一路2..超跌次新+庄股/题材3.大科技（芯片/5G/高清视频）4.广电概念机构关注：白酒（消费）、医药医疗、大金融", "label": 2}
{"content": "田泽湘：盈利多米诺首度公开企业连续盈利系统近几年，公司盈利越来越难了，尤其是中小企业，出现倒闭潮，中小企业的平均寿命也越来越短，中国的中小企业平均寿命是3年左右，美国是8年，日本是12年。为什么过去盈利很好的企业，如今变得的举步维艰，盈利能力日益下降。因为这个时代变了，用传统的经营思路无法使用新时代。每个行业，都会经历三个阶段：第一是暴利阶段第二是微利阶段第三是无利阶段以前赚钱容易是出于暴利阶段，只要能够销售大量的产品，就能获得大量的利润。经营的法则是利润=销售额-成本。但是在微利阶段和无利阶段，企业的经营成本上升，利润却不断减少，单纯的靠销售产品，即销售额-成本，已经没有利润，所以这个时代需要更换一种更高维的盈利模式，那就是多米诺盈利模式。多米诺模式，让企业不仅具有持续的盈利能科学家做过一个测试，一个手指头大小的多米诺骨牌，通过多次的连续下去，就可以推到美国的五角大楼，这是一个自然法则。商业也是同样的道理，只要找到合适的支点，从一个赢利点开始，每年提升10倍，运用多米诺盈利模式，足以在三年时间实现1000倍的增长。在青岛，有个是专门帮做警亭的老板，他原来通过招投标的形式获得订单。最开始的时候利润十分可观，但是随着竞争加剧和成本增加，利润越来越薄，又加上账期比较长，眼看企业面临经营困难。后来的，通过盈利多米诺的模式改造，不仅可以免费为政府做警亭，还带来了巨大的利润，成为当地这个行业的第一名。它采用盈利多米诺策略，首先改变盈利结构。原来它主要是靠工程的来赚取利润，后来呢？他就找政府来谈，一次性签约给我1000个警亭，他可以全部免费制作，不收取一分钱。这个策略另采购人员十分吃惊，但是最终决定全部的订单都给他做。但是要求是，要设置在人流量大的地方。那很多人问了，他赚什么钱呢？中国移动互联网第一代掌门人她做的警亭在人流量巨大的地方，这本身就具备了很多的商机，于是他把后端的利润设计为两个点。第一点：他跟商业银行谈，在警亭的后面放ATM机，但是要收取一定的场地租用费。因为那里人流量大，方便客户存取款，而且比租用门面房的费用要低很多，银行也欣然同意。后来他算了一笔账，这笔收入比一个警亭本身的利润还要高。成本刨去，还有利润，这是第一个盈利点。第二点：两个警亭的外面都可以做广告面，每一个面上来可以做6个广告，贴六个二维码。不管是做饮食的，还是做KTV的，都可以打一个二维码，凡扫二维码的即可领50元的消费卷或代金券，这个广告效果非常好，客户取完钱后顺便领取50元的代金券，举手之劳。他测算了一下，打包卖给银行场地和12个广告位的收入，要比他原来单纯卖警亭的利润高很多，而且现金周转的也非常的快。最重要是他把这个商业模型设计完之后，这些警亭他都不需要自己去做，把合同签完了之后，他可以直接找供应商去制作，原本每个警亭能赚到5万元，而他就把4万块钱交给别人去赚，自己赚1万块钱。如果有1000个警亭，他就能赚1000万，而且他不需要竞标，所以可以一次性拿到最大的订单。中国移动互联网第一代掌门人后来再把模式又做了一个延伸，就是全中国有很多报刊亭，这些报刊亭都是在公交车站的旁边，人流量非常大，绝大部分报刊亭的都是卖报纸、饮料等。很多报刊亭的都已经破旧不堪，于是，他就找到当地政府谈，他可以把所有的报刊亭全部免费翻新，但是合同的要求是，第一，可以在报刊亭的后面装两台ATM柜员机，第二两面墙上可以植入广告就可以了。这一策略叫盈利多米诺的改变盈利结构，把原来靠卖警亭和报刊亭来创造利润，那么现在他把警亭和报刊亭免费赠送，这样能够立即获得大量的订单，与传统生意做法相比大大降低了销售的工作，减去了营销成本和人员成本，然后赚取大量的后端利润，通过后端产生的利润更大，而且持续性更强。正如多米诺骨牌一样，只要推动第一张骨牌，后面即可以推动更大的骨牌，直至推到一整栋楼。盈利多米诺模式，颠覆了以往靠“营业额-成本”获得利润的做法，而是直接砍掉销售成本，通过创造一个超级入口，让大量的客户或订单进来，然后创造更多的后端利润。", "label": 2}
{"content": "一份低位首板股名单我的同事整理了一个表格，供你参考：2、券商股很多人一直问我，券商股还有没有空间。有没有，我不知道，因为这要看这轮牛市能走多远。但是，我可以给你提供一组数据。从2014年4月开始，券商股的平均市净率是2.4倍，最大的时候达到过6.06，最小的时候是1.06，中位数1.98。而目前，券商股的平均市净率在1.88倍左右。所以，从PB估值来看，目前证券依然处于中等偏低位置。之前，东北证券认为中信还有40%的上涨空间。以及招商证券最高收购价相比现在要高50%。其实都验证了这一点。当然了，像中信建投这种被爆炒的，现在肯定高估了。", "label": 2}
{"content": "甄选信用卡 阳叔说票务/电影联名卡就在几天前，猫眼宣布注入3.9亿港元，以每股1.65港元的价格认购欢喜传媒8.11%的股份，与欢喜传媒的合伙人徐峥、宁浩、王家卫等一批国内顶级创作者建立更加紧密的合作关系，也意味着发展重心转移到了电影发行业务上。此次猫眼与欢喜传媒战略合作主要在三方面：1、欢喜传媒旗下电影、电视剧、网剧项目，猫眼获得优先投资权及独家宣发权，并有权将此权利转让给猫眼指定的联署公司；2、猫眼将与欢喜传媒共同投资电影、电视剧、网剧等项目；3、猫眼将在网站和APP内为欢喜传媒的新媒体影视内容和服务提供入口，并利用自身的互联网资源、技术，协助推广欢喜传媒的新媒体影视内容和服务。二者的合作，更像是一场资源置换。猫眼得到影视市场上游内容资源，欢喜传媒借助互联网宣发渠道，完成引流，那对于用户来说呢？中信银行猫眼电影联名卡观影特权如下：1、新卡礼：办卡送120元电影券：新客户发卡60天内消费满399即送4张30元电影代金券2、每周礼：买票减十元：每周六在猫眼、美团购票可享受单笔订单满20立减10元优惠。3、积分礼：刷卡赚电影券：刷卡累积电影券，刷得越多，送得越多~~4、奖励礼：优惠购电影票：月消费达标可最低9元买电影票，支持在线选座或者线下影院购票。另一边，淘票票显然更趋向于互联网基因，并没有太多电影领域的主控经验，在2018年阿里影业发布的“锦橙合制计划”是其主控电影作品之路。目前阿里影业战略投资韩寒的亭东影业，并与华谊兄弟达成一系列合作，对与用户而言有什么？1、浦发银行淘票票信用卡主要特色：卡片终身免年费，月赠2次观影，淘票票在线购影票立减10元。2、光大银行淘票票信用卡主要特色：卡片终身免年费，尊享淘票票会员权益，单笔满88每月3笔送电影票，新户首刷送10万积分。3、汇丰银行淘票票信用卡主要特色：核卡成功并消费达标可以两取领取6张淘票票2D/3D电影通兑电子券、9元换购淘票票观影通兑券、积分兑换淘票票代金券等。除了淘票票和猫眼外，我们日常还会用到格瓦拉、永乐票务等其他渠道，也同样有联名卡。光大银行格瓦拉联名卡主要特色：终身免年费，每周五、六，格瓦拉10元看电影。光大银行永乐联名卡主要特色：在永乐票务平台购票满300元即可享受立减150元优惠权益。讲真，阳叔特别佩服光大，把各类票务平台的卡都办齐全了，光大自身的10元看电影的优惠也是非常有特色的，除了联名卡外，银行本身的票务优惠也同样值得关注，阳叔整理下：1、光大银行光大10元观影活动时间：2019年1月1日至2019年12月31日活动内容：使用中国光大银行信用卡在指定影院仅刷10元或至“阳光惠生活”购买电子券即可购得电影票一张（各地活动影院、观影日期及活动细则详见影院列表）10元观影活动活动时间：10元观影活动每周有两个活动日（周三和周五）仅限在阳光惠生活APP内电影票平台内参与，具体时间如下：活动一（周三狠减单）：2018年10月1日至2019年3月31日每周三。光大信用卡用户可在阳光惠生活APP-“看电影”-“发现”版块参加“周三狠减单”活动。客户有机会参与周三10元观影活动。每日1000名额，每户每月参与一次，每次最多有机会获得一张优惠。活动二（10元惠生活）：2018年10月1日至2019年3月31日每周五。光大信用卡用户可在阳光惠生活APP-“看电影”-“发现”版块参加周五“10元观影”活动。每日1000名额，每户每月参与一次，每次最多有机会获得一张优惠。淘票票5折活动时间：2019年2月16日起至2019年6月30日期间每周六周日上午10点开始活动对象：光大淘票票联名卡支付宝快捷签约客户活动内容：活动期内，每周六、周日上午10点开始，光大淘票票联名卡持卡人注册并登陆淘票票APP进入购票选座，购票订单页面选择“银行特惠”点击“光大淘票票联名卡5折观影”活动，在线通过已绑定支付宝的光大淘票票联名卡支付，出票成功即可享受5折每张电影票的优惠价格（18元/张优惠封顶），每笔订单最高优惠36元。2、广发银行即日起到2019年3月31日，每天上午10点起，通过支付宝进入淘票票或者在淘票票APP购买1张电影票，通过支付宝并选择广发信用卡支付，出票成功立享5折优惠，最高优惠15元。3、建设银行即日起至2019年6月30日期间每周六的上午10:00起。每个活动日5元票限前1000张、15元票限前4000张，猫眼APP和格瓦拉生活APP名额共享，先到先得，售完即止。每个自然月每个持卡人在猫眼APP和格瓦拉生活APP最多共可购买1单5元票、1单15元票，每个订单最多可购买2张电影票。4、中信银行即日起至2019年5月31日，每月刷满3999元，可以获得一次9元看电影权益，凭该权益包可以9元/张的优惠价格购买2张2D电影票（3D需要19元/张）。1个9元享看权益可购买同场次2张电影票，权益有效期截止次月5号。买票路径：动卡空间APP——信用卡——特色权益——9元享看。5、汇丰银行每月刷满2888元，次月可以获得1个9元看电影权益，1个权益可以买两张票。6、华夏银行2019年2月14日到2019年6月30日期间，每周四下午3:00开始，“华彩生活”APP绑卡用户在“华彩生活”APP“精品页—优惠专享”中点击“小夏观影”活动专区进入电影票购买页面，支付时可享受满50减30元优惠（所有类型电影票均可购买），每日限额1000名。7、民生银行即日起到2019年3月31日，每周六、日上午十点开始，持卡人通过微信——钱包——电影演出赛事（或猫眼APP）在线选座购电影票，使用“民生信用卡”微信支付，可享满50元立减25元优惠，单笔订单最高优惠25元。8、上海银行即日起至2019年3月31日，每周五10点起通过猫眼APP在线购票，通过银联支付通道使用上海银行信用卡支付，可享单笔订单满50-25元优惠，每笔封顶优惠25元。9、盛京银行每刷满3笔299元，可以获得一次9元观影权益，每月最多得4个权益，每个权益可以买两张票，2D/3D均可。10、上海农商银行即日起到2019年6月30日，每周五、周六客户登录猫眼APP在线选座购票，通过“银联支付”通道使用“上海农商银行信用卡”支付，可享10元/张购买电影票的优惠。单一用户每活动日限享1单优惠，每单最多可享2张优惠电影票。每活动日限前1000张，名额有限，先到先得。昨天，红黄蓝幼儿园同学给了一个很值得探讨的问题，如何让卡片价值最大化，阳叔觉得今天讲的这些卡片级别都较低，大家都能申请，同时配合阳叔票务车（2月份阳叔就叫大家申请光大永乐卡了，你申请了？）以及生活中刚需，比如光大买迪士尼门票只要81.8元，比如浦发银行V8买长隆动物园或者迪士尼门票等等。希望这篇阳叔甄选信用卡文章能帮你更好的了解票务演出的联名卡，阅读全文有阳叔甄选信用卡专题哟~", "label": 2}
{"content": "下午关注-八菱科技002592 买到赚到！题材退潮期，大盘上下两难，轻仓操作为主。风格转换，有些好股票一直涨，比如立讯精密，今天再次突破新高，这是业绩暴涨的股票。行业分析：主要热点科创板、工业大麻，一带一路。1.科创板，浦东金桥利好公告，直接一字板。西安旅游，一带一路+创投。银邦股份，讨论子公司上科创板，讨论一下就3连板了，炒作真是厉害。2.工业大麻龙头：金鹰股份已经连续大涨几天不要追了，昨天有人打板龙津药业亏了近20点。3.一带一路国际实业继续连板。天富能源，目前高开低走，该股历史上股性很好的，而且叠加多个热门题材。可惜就是今天高开太多，散户跟风太多。这种情况就要注意点。4.燃料电池。燃料电池有几只中线股继续保持上涨趋势，雄韬股份、雪人股份涨停。下午关注八菱科技，也是燃料电池的趋势股，今天突破平台，有望继续上涨。可以低吸，或者尾盘低吸。最近风格转换，我再次介绍之前讲的萝卜投研，这是我常用的工具之一。这个平台满足了我找投资线索的所有需求，都是免费的。这个软件不是推荐股票的，而是帮你找各种线索，资料，数据，研报等，是很好的工具。1、找预期大涨的行业萝卜会把现在的行情和历史上的各种相关数据做比对，寻找关联，然后通过这些数据的因果推算，来预测某个行业的趋势，以医药行业为例推演后会发现，现在的医药行业指数，和6个月前的医药行业毛利率以及1个月前的维生素C的价格走势非常像，而且长期如此，从中挖掘这种现象的原因之后，再综合计算推演，就能大致判断接下来一段时间医药行业的走向，这也是我多次能踩对行业板块的原因。2、找预期大涨的个股软件里有很多机构的研报可以搜索，如果想找一些业绩好的行业和个股，直接搜索一些关键词就行，比如我经常搜“超预期”，或者行业反转，拐点，价格暴涨，量价齐升，供不应求，上修业绩这些关键词，根据这些结果筛选出来几个股票再研究有上涨空间的股票，命中率很高。股市变幻莫测，关注我，我将有动力更新更多股票行情。", "label": 2}
{"content": "今日大盘跳水大跌原因已查明，下午大盘大概率这么走今天上证指数小幅低开，小反抽冲高之后就一路的震荡向下，在10:30做平台之后再次出现跳水，收盘略有反弹。今日成交量显示再度萎缩。开盘后股指有过一波上攻，但由于未见到攻击量那所有的上攻均是佯攻，回落是必然的。总体来看，3100点的位置，争夺得十分激烈，多空双方在这里都非常谨慎，特别是多方力量，在这里居然是不敢放量去突破3129点的新高。在周一的大阳线上连挂三颗星，在今天开始有向下探底的动作。今日10日线略有支撑，但是一旦破了就会继续向下寻找20日线支撑。目前这个结构是一个磨顶的节奏。个人觉得这里磨完顶以后，是会有下跌调整的。不过真正开启下跌结构式，要看20均线的得失，一旦跌破20日均线，就会开始向下去考验前期颈线位2969点，所以大家引起注意。指数今天回落，市场的主线还是一带一路+港口方向，周末应该会有密集的港口，一带一路的新闻消息刺激出台；昨天炸板的股今日出现反包我觉得也正常，昨晚分析的时候说了。现在市场好像反包股涨的好，创业板又是大跌，题材小票依旧难做。昨晚复盘预期今日要调整。那么今日上午下杀没有破前天的低点3053点，那还是属于多头控盘，上午收盘主板分时突破了下跌趋势线，这么来看下午估计还有反抽，然后继续弱势震荡。因为没看到实质性的底背离，那说反抽力度打折扣。这里我也强调了估计是个复杂的顶部，也就是会有反复，比较煎熬，操作比较难，可能观望下是比较好的操作。操作上：目前位置还是要注意风险，这里反弹降低仓位是主要的操作。昨日有低吸广东甘化的，我还是建议卖出。如果也看好它的话，这里最少10日线不能破，近期要上5日线来，这样才能保证技术趋势不坏。最近大盘走势预判还是很对的，不过还是有点小看了创业板小票杀跌，刀口舔血，小仓位玩了把超短线，利润有所回撤。当然出现亏损，就有来各种说的，我也理解，毕竟我不可能保持一直对，只要一直说股票说大盘就肯定会有错的时候，不过感谢老铁支撑！！最后希望大家看完午评，也顺手给我点\"赞”（右下角）。点好看这是这对我的认可和支持。虽然我技术一般，但是我很实在，来点点吧，老铁", "label": 2}
{"content": "2019年猪价不断提高，或夏季迎来爆涨！有数据显示，截至3月11日，全国外三元生猪出栏均价达到15.56元/公斤，创下今年以来价格新高，环比上涨29.45%。还有券商统计，截至日前，3月全国外三元生猪价格急速上涨接近18%（较2月底价格），涨幅接近以往每轮猪周期开启时的单月涨幅。对于本轮猪价上涨的原因，中国银行国际金融研究所研究员李赫接受《中国经营报》记者采访时说，“这主要在两个方面：一是非洲猪瘟影响导致养殖者信心下降，能繁母猪存储量下降，叠加前期恐慌性出栏，导致供不应求；二是2019年冻肉储备工作于3月启动，提高了对猪肉的需求。”作为影响CPI走势的重要因素，本轮猪价上涨会对CPI造成多大的影响？有券商指出，猪价占CPI统计的权重在2%~3%之间，但猪价波动较大、周期性强，对CPI同比的拉动贡献率高时接近40%。同时，猪价上涨，或导致部分需求转向鸡等其他禽肉，推动相关产品价格上涨，间接加大CPI上涨压力。长江证券首席宏观分析师赵伟认为，在非洲猪瘟影响下，行业产能去化程度或超过上一轮周期。当前，猪价已进入上涨通道，中性情景下，CPI或从3月开始持续抬升、年中达到年内高点，预计2019年CPI中枢或抬升至2.5%左右，高点或在2.9%左右。华创证券首席宏观分析师张瑜也在最新研报中预计，“假如5~7月猪肉价格再现单月上涨20%的情况，那么二季度CPI高点将触及3%。”她还表示，本轮猪周期大概率提前到来。因为从疫情特征、产能影响、饲养成本等多个角度来看，本轮非洲猪瘟疫情的情况都与2006~2007年的蓝耳病疫情十分相似，甚至从长期影响看，有过之而无不及。根据农业部新闻数据，截至2019年1月14日（非洲猪瘟疫情发生5个月）因疫情累计扑杀生猪91.6万头，对比2006年底（蓝耳病疫情发生7个月）因疫情累计死亡生猪99.8万头，死亡数量极为接近。2019年1月，能繁母猪存栏同比下降近15%，与2006年底十分接近。据张瑜介绍，参照2006~2007年的猪价走势，由于疫情格外严峻，该轮价格上涨趋势在几轮猪周期中速度最快、幅度最大。首先，出现短期内连续大幅上涨情况，2007年5~7月，猪肉价格环比上涨21.6%、4%、22.3%。而对比2010~2011年，2014~2016年两轮猪周期中，猪肉价格在单月大幅上涨后，短期内往往会因供需调整价格有所修复，连月大幅上涨的行情十分少见。其次，夏季气候转暖后往往更利于疫情传播，导致猪价季节性上涨，以往几轮猪周期中猪价冲高行情多出现在夏季。最后，猪周期的价格高点往往出现在养殖户补栏开启后。2007年猪价高点基本在年底确立，即年中疫苗投入使用，养殖户开启补栏的半年之后。但目前来看，由于非洲猪瘟的防治缺乏有效方法，即便养殖利润可观，散养户开启补栏的可能性低。", "label": 2}
{"content": "如果信用卡发生逾期，满足哪些条件才会被起诉？你知道吗？首先第1个条件就是逾期金额，逾期金额是决定银行是否会起诉你的重要因素，逾期了几百或者是上千的话，那么银行可能不会起诉你，但是如果你的逾期金额达到了上万或者是几十万，那么在这个时候银行可能就会对你进行一定的政策，他会把这笔外债包给催收公司，而如果你还没有还款的话，那么他可能就会对你进行起诉。一般大额逾期银行给的宽限时间肯定没有小额逾期时间长，因为银行会规避一定的风险。第2个条件就是逾期时间，一般情况下逾期三个月的时候，以后会给你打催收电话来向你催收，而如果超过三个月的话，银行就会把这笔账报给第三方公司，在这个时候就会有专门的催收人员向你催收，而如果你已经逾期6个月的话，那么你就要注意了，在这个时候银行可能就要起诉你。所以如果你的信用卡一旦发生逾期，并且满足这两个条件的时候，那么银行可能就会起诉你。现在大家都看过不少关于催收的事情，但是唯一好的就是我们国家也在慢慢整治暴力催收，但是电话催收肯定是无法避免的，而电话催收其实也会给你造成很大的影响，因为它会给你的亲朋好友或者是家人打电话，甚至严重的话，还可能会给你公司的老板打电话，所以大家如果不想影响到以后自己的生活还是尽量提前还款。最后一年就是信用卡当中有一条新的规定，就是为了提高大家恶意投资信用卡构成诈骗罪来迟点的，如果大家有5万元以上的信用卡，逾期可能你还会面临牢狱之灾，而在5万元以下，你可能还会面临暴力催收，虽然信用卡能给大家带来很多的好处，但是大家千万一定要合理使用。", "label": 2}
{"content": "国改+一带一路+中字头+工业大麻 8元小盘股，关注该股周一涨停！经营范围对外派遣实施境外工程所需的劳务人员;行业及专项规划;国内工程的勘测、设计、咨询、监理和工程总承包及设备、材料的销售;承包境外有色金属行业工程和境内国际招标工程;承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目;进出口业务;装备制造;节能环保、新材料产业技术研发及产品生产与销售;物业管理。公司利好行业领先技术 除向有色金属工业市场提供技术外,公司使用新的先进技术生产设备,以进一步提高核心竞争力。例如,已采用CCF新型逆流接触充气式浮选柱技术、铝电解槽不停电开停槽开关装置技术、冶金炉烟尘净化装置技术及有色金属板、带及箔轧制技术生产及销售相关设备。高校合作 公司积极寻求机会与著名大学及科研机构合作,共同开发新技术。多年来,中铝国际已经同美铝、奥克兰大学轻金属研究中心、瑞士R&Dcarbon、墨尔本大学、中南大学、东北大学、北京科技大学、中科院自动化所等世界一流的科研机构建立了长期稳定的合作关系。所属概念工业大麻一带一路中铝国际(601068)，连续20日换手率超过10%，成交非常活跃近期的平均成本为8.14元，股价在成本上方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。已发现中线买入信号。该股资金方面受到市场关注，多方势头较强。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。短期趋势：强势上涨过程中，可逢低买进，暂不考虑做空。中期趋势：已发现中线买入信号。长期趋势：长期一般，有一定的投资价值。", "label": 2}
{"content": "“不知火”现在为什么这么“火”？北京一下就从四川购买两千万斤近年来，国内柑橘产业发展迅速，今年全国柑橘产量或将达到4000万吨。整体看来，柑橘市场价格处于下行区间，这意味着市场供应总量较为充足。因此，要把提升产品品质放在最重要的位置，从生产的源头抓质量。同时要做响品牌，一方面要做好区域公用品牌，另一方面经营主体要加大力度做强企业品牌。不知火柑橘又称：不知火，凸顶柑、丑柑、丑八怪、丑橘等叫法。是由日本农水省园艺试验场于1972年以清见与中野3号椪柑杂交育成。采用高接换种技术嫁接后，不知火杂柑在川西盆地表现为果实大，平均果重200克，最大400克以上。果实倒卵形，多有突起短颈；果皮黄橙色，10月上旬开始着色，12月上旬完全着色；果皮黄橙色，果面稍粗，易剥皮，果汁糖度在13%以上，最高达 17%，味极甜；次年2～3月成熟，风味极好。其果肉富含维生素C，及人体所需的微量元素。营养素含量（每100克）热量（大卡）36.89碳水化合物（克）9.02脂肪（克）0.00蛋白质（克）0.82纤维素（克）1.64，营养价值比同类水果高出很多。可以生津止渴，化痰理气，具有着高营养值，高药用价值，是一种不错的具有着平民价位的水果。丑橘的皮晒干后可以入药，放在冰箱里可以除臭。", "label": 2}
{"content": "连续吃肥肉，再来一只1.一带一路持续性最好，留意国际实业走势以及达刚路机是否有修复，这两个表现理想的话，板块可以再看高一线2.广电盘后吹得比较猛烈，个股位置都不低，中视传媒、广电网络已经4/3板，确实不好参与3.留一下复旦复华、人民网等修复情况，这两只牵扯面比较广低 吸 备 选备选紫鑫药业昨天再次冲击涨停，短短两天吃下18%肥肉备选中铝国际昨天冲击涨停，之后跟随大盘回落，收涨5.8%，低吸也是肥肉，而且昨天大面横飞，能不亏钱就已经很好了今天低吸备选思创医惠300078，如果大幅高开、大幅冲高之后回落，则放弃低吸，止损位是20日线", "label": 2}
{"content": "周五教点炒股小技巧这句话的意思就是，一个高智商的董秘，在与投资者的互动当中，能够神不知鬼不觉的就让让股价涨起来。反过来，投资者也可能因为董秘的一句话失望而去。举个例子：该公司的董秘明显就是一个业内人士，知道目前大麻主线火热，所以非常积极的跟投资者推销自己。如果被资金关注到，那么又是一个暗藏的机会。所以其实许多老股民都比较喜欢关注投资者互动列表，在这里，通常能挖掘到一些股票，或者确认自己的逻辑。", "label": 2}
{"content": "无论是否创新高，无量放出技术修正在所难免！外围情况国际消息面上，欧股普涨；美股收涨盘面预判昨天尾盘跳水，个股炸板，说明板块开始分化，筹码出现松动。加上当前股指位于新高附近位置，量能释放不足，整体上风险隐患依然没有解除。接下来重点关注向上突破是否补量，关于今日大盘指数判断，预计会是小幅高开或者平开的概率大一些。向上，依然存在上攻3129的可能，但是想要站稳不容易，向下第一支撑在3080附近，强支撑3050附近。选股方向今天周五，操作的方向今天主要关注以诚志股份为代表的工业大麻和以国际实业为代表的一带一路的延续性。这两个股票主要是作为风向标去参考，机会主要是关注首板以及趋势走好的个股低吸。工业大麻主要关注金鹰股份，一带一路个人比较喜欢：西安旅游，北新路桥，秦港股份，华电重工高送转：如果今天农尚环境继续走强的话，高送转方向值得继续挖掘，周一分享的兴瑞科技可以继续留意，还有山东矿机。金融：主要是关注今天华鑫股份如何演绎，向下的话，金融股就休息2天。广电系：今天广电网络有四板预期，另外如果连板成功中视传媒也有走强的预期。另外科技股5G仍然值得继续关注。", "label": 2}
{"content": "抢救进行时，下午加把油？1. 指数环境+市场情绪指数环境：指数继续萎缩窄幅震荡，创业板指回踩了一波20日线。指数继续磨吧。市场情绪：2. 早盘亮点+回顾点评早盘连板：连板股22只（含ST股3只），连板率20.75%，很正常。（早盘连板个股）早盘概述：昨天尾盘高位股跳水恐慌，但如我们在早盘冷静分析所说、昨天尾盘的跳水、存在着很多错杀、以及资金临时无脑的恐慌、而不是真正的恐慌，那么今天就会有一个抢救动作。早盘竞价表现正常，昨天尾盘高台跳水的没有核按钮，比较理性。而反包修复方面，也比较稳健、除了000788北大医药比较激动、开盘秒板反包+000066中国长城大幅高开新高外，其他还都比较稳，震荡一波再下杀后，午饭盘在600624复旦复华的拉升下修复情绪正式生效。1、一带一路000159国际实业快速封死7板算是稳定军心，300103达刚路机高开欲反包。000610西安旅游3板+601226华电重工/601326秦港股份（港口龙头）2板，还有几只港口分支的首板助攻、000905厦门港务震荡。2、工业大麻600232金鹰股份继续一字3板，给了板块今日反包的希望，加上000667恒天海龙2板，那么龙头000990诚志股份即可低吸，随后600800天津磁卡+601515东风股份反包，助攻诚志股份4板。——作为昨天日内最强及尾盘跳水的主要板块，这两个方向：一带一路表现为龙头不死、行情不倒，工业大麻表现为反包修复、再续前缘。。3、雄安新区两周年的预期在，以及大盘方向不明炒雄安。600722金牛化工（叠加甲醇）T字3板，300334津膜科技先于龙2板，002204大连重工+603126中材节能+002494华斯股份+000615京汉股份等首板助攻，板块涨停12只，午后可继续关注发酵的可能。4、科创板000159国际实业7板、600624复旦复华下午可能会反包。。600783鲁信创投也是强怼。000610西安旅游+300337银邦股份3板。午后策略早盘操作：打板601326秦港股份。午后策略：一是继续关注主流+龙头的对标补涨：一带一路000159国际实业+工业大麻000990诚志股份，一带一路可关注600190锦州港午后打板，工业大麻方向可关注000850华茂股份午后打板机会。二是留意新老热点的交接+高低切换：比如雄安新区方向的轮动机会，港口方向的异动等等。低吸备选：暂无。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "猪价早早报：2019-3-22日全国生猪报价，今日猪价南高北低！2019-3-22日今日最新生猪报价，今日猪价行情，今日最新猪价涨跌，快看一下吧：2019年3月22日，据中国养猪网猪价系统监测全国外三元均价为15.46元/公斤，较昨日下跌0.02元/公斤，较上周上涨0.72元/公斤。今日猪价涨幅维持在0.03-0.57元/公斤，跌幅维持在0.02-1.7元/公斤。纵观全国，猪价下跌区域较昨日有所增多。猪价上涨省份/直辖市/自治区：安徽、山东、浙江、福建、上海、新疆、宁夏、北京、内蒙古、广东、辽宁、重庆。猪价下跌省份/直辖市/自治区：江西、江苏、陕西、甘肃、河南、湖南、湖北、天津、山西、河北、广西、海南、黑龙江、四川、贵州、云南。猪价今日略有下跌，上涨与降幅区域基本持平。国家收储+全民惜售+局部市场生猪供应极度短缺，是在消费继续下降背景下猪价总体上涨的主要原因，后期猪价上涨的大趋势越来越明显，基础越加牢固。养殖实属不易，但又无可奈何，咱们经常做养殖的，肯定会在养殖过程中遇到很多问题，遇到问题需冷静，当不知道该怎么办的时候，看看小编为你整理的方案吧，详情看下方：俗话都是，家有一老，如有一宝，咱们家里有母猪，也是等于养殖了宝贝吖，想要养殖好母猪，你必须得知道这些知识！如今母猪稀少，咱们养殖户就更要科学养殖母猪了！猪场春秋腹泻疾病分类：猪场春秋呼吸道疾病分类：", "label": 2}
{"content": "情绪退潮，注意风险！夜间非常难得，担心美股中阴线的事情终于没有发生，相反，欧美股市全线大涨，纳指涨幅1.42%，一根大阳线收回跌幅，科技股大涨，中概股也有不错表现，再出惊喜，利好国内市场继续做多！目前市场看，证券有所企稳，战略领域吸引大批资金，上证一举拿下3100点，虽然受复旦复华跳水冲高回落，但只是大涨的暂停，毕竟3129点压力巨大，不能一蹴而就，回落不会影响大的趋势，指数下方支撑位3050点，如果狠一点的话，可能会调整到箱体底部也就是2969附近，触及低吸为主。妖股分享昨天推的厦门港务虽然最后集合竞价开板，但是目前看问题不大，可以继续关注。今日可留意：厦门港务，科蓝软件", "label": 2}
{"content": "0322 今天的低位补涨个股已经选好~大家好！昨天早上错过了止盈的，今天如果有反抽就及时出局，后期是一个去弱留强的局面，同时资金一定会高低位切换。买股票一定要慎重，但是卖股票，可以不用犹豫。盘面上，复旦复华因为一则消息引发了跳水，高位股也纷纷从涨停砸到绿盘，表面上是消息引发的，但是实际上，我的文章早早就已经说了，及时止盈，逐步止盈，不要等到最后一刻。上次低吸的时候已经说了，低吸资金对于短期的暴利一定是容易产生落袋为安的思想的，那时候是安控科技和数码科技，现在就是达刚路机，所以，对于低吸有利润的股票，千万不要想着锁仓，这类股票，如果有反抽应该尽早出局。回到盘面。指数现在是高位换手分歧阶段，做好应对措施，跟随盘面即可。一带一路的话，比较低位的就是西安旅游，而广电系就是广电网络。短线重点：低位补涨的机会。二、龙头分析今天不好分析，所以选择了两个最有代表性的。1、国际实业，留意今天的分歧和方向选择。2、中视传媒，广电系龙头。3、诚志股份，大麻龙头。三、后市分析和操作盘面上看一带一路和广电系比较强，实际上，有四个方向，除了这两个，还有大麻和互金，大麻是金鹰股份，互金是同花顺和安硕信息，另外一个没有开板的北新路桥，依旧可以考虑开板买。总结：资金昨天已经做了高低切换了，所以今天不一定有好的机会，如果机会不好，那么放弃等下周也可以。", "label": 2}
{"content": "留意（603008）逆势飙涨，多次跑赢大盘，有望起跳走牛！数据显示，截至03月21日喜临门于沪股通持股量为349.43万股，占其A股股本比例为1.09%，比上一交易日增加26.10万股。据数据统计，该股近一个月内累计涨幅为15.31%，沪股通累计加仓82.70万，沪股通持仓累计变化比例为31.00%，近三个月内累计涨幅为16.28%，沪股通累计加仓116.90万，沪股通持仓累计变化比例为50.27%。前期圣手有发文专门提示大家留意个股，文中也表示了圣手对这只票的看好程度，床垫第一股（603008）今天再次跑赢大盘，逆势上涨！603008 喜临门：1，次新超跌，反弹回踩，前期支持位。2，盘中走势明显逆势大盘。3，10.5元有效支撑确立。4，10.5元有效支撑，介入安全边际较高。5，短期目标位12元。都在判断分析当中要点一: 所属板块 电商概念 沪股通 木业家具 上证380 影视概念 预亏预减 浙江板块要点二: 经营范围 软垫家俱,钢木家俱,气弹簧床垫及其配件,电动床及其配件,按摩保健器材,电子保健器材,通用零部,驱动电机,电源适配器,电子元器件,智能家居用品,家用电器,民用灯具,音响设备,床上用品,日用金属制品,服装鞋帽,文具,办公用品,装饰材料及装潢材料(除危险化学品),海绵,工艺制品,纺织品的研发、生产、加工、销售;家俬产品,助眠类保健食品,香薰销售;经营进出口业要点三: 民用家具、酒店家具和影视文化 公司自1984年成立以来始终以“致力于人类健康睡眠”为使命,专注于设计、研发、生产、销售以床垫为核心产品的高品质家具。2015年,公司收购晟喜华视全部股权,拓展影视文化相关业务,开启“文化塑品牌”的品牌战略。目前公司主营业务包括民用家具、酒店家具和影视文化三大业务板块。", "label": 2}
{"content": "季报预增+新疆物流龙头+西部大开发+小市值+滞涨的潜力牛股新疆天顺股份作为西部开发的践行者，公司紧跟国家倡议的步伐，报告期内，新设公司子公司天顺中运成功开行“乌鲁木齐-法兰克福”、“乌鲁木齐-比利时”的全货机空中航线，打破了乌鲁木 齐10年没有全货机飞行的历史。天顺股份 积极响应倡议，正在逐步开启国际业务的新格局。5月3日，公司开通首条新疆至西欧航空货运航线。据了解，这条国际货运航线终点是法兰克福。法兰克福拥有德国最大的航空枢纽 、铁路枢纽。法兰克福国际机场是欧洲第三大机场。此次全货机执行定期往返航班，每周3班，承运机型为波音 B747-800全货机，包机载量100吨。天顺股份3月22日发布2019年一季度业绩预告，预计公司2019年1-3月净利润为0.00元～260.00万元，上年同期为-860.88万元，同比增长100%～130.2%。我会持续更新！每天的早盘股尾盘股准时发布！涨停思维从不会让大家失望！我会继续为大家挖掘分享牛股妖股，大家的支持就是我坚持不懈的动力！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。）", "label": 2}
{"content": "新高，今天可能要翻倍！锁定这两个！今天时间点十点，一点十五，两点。昨天美股大涨，这样从外围看也可以确认当前是个逆转短周期，今天大盘应当还可以继续在高位震荡，那样小时周期判断的今天最后一小时进入危险时间的条件仍然具备。昨天大面股中有错杀的今天应当有收复或反包的机会。出现地天板亦有可能。当前以国际实业为龙头的路带和以中视传媒为代表的广电为最强板块，可以重点观察。但从时间上看，即使表现理想，也应当只适合小仓位参与了。今日代码1号股：宝塔实业高铁、西部大开发、低价滞涨概念。此前曾5连板，具有一定涨停基因。昨天小幅度放量，今天适合低吸或趋势买点。重点2号股：木林森此前周二曾推荐过，也介入了。不过当时想切换到圆成黄金，因此基本是平出的。但是观察昨天的走势，明显是庄家继续吸筹，后面大概率是要突破前高。目前还持有的朋友，可以低吸加仓！", "label": 2}
{"content": "比尔盖茨、梅西、麦当娜都爱加密货币，你还有什么好怕的？2017年的比特币泡沫让加密货币价值飙升，促使数百万人开始纷纷购买，甚至建立了自己的矿厂。尽管去年遭遇了比特币熊市，但专家预测，在不久的将来，可能从2020年开始，会出现新的加密货币热潮。投资加密货币的名人 也越来越多。比尔·盖茨比尔·盖茨很有趣，从2018年年中开始，对比特币的态度来了个180度大转弯，但毋庸置疑的是，比尔·盖茨是全球最知名的投资比特币的公众人物之一。他曾在接受采访时表示：“比特币令人兴奋，因为它的价格太便宜了，比特币比货币更好，因为不必总待在同一处，当然，对于大宗交易来说，货币也是相当不便的。”但2018年中，比尔·盖茨在接受reddit AMA 采访时，认为比特币的匿名性导致其在非法领域的应用，因此并不看好其未来的前景，他认为：加密货币的匿名性导致其在洗黑钱、逃税、贩毒等非法领域广泛应用，政府因此会对其采取抵制态度。I-C-O或者加密货币的投资项目存在很高的风险性以及大量的欺诈行为，因此开始对其前景看空。他态度转变的原因，有人认为，是比尔·盖茨认为数字货币的本质在于应用，尤其是给大量贫困人口提供便捷的金融服务，而I-C-O或者虚拟货币投资、炒作等行为改变的数字货币的本质和初衷，也直接导致比尔盖茨对比特币等数字货币的态度。以后会不会再转变呢？我们拭目以待吧！里奥·梅西 （Lionel Messi）2017年底，里奥·梅西成为以色列公司Sirin Labs的品牌大使。Sirin Labs正在生产世界上第一款加密智能手机，梅西曾在他的Instagram上表示了他对这款手机的支持。去年年底，《以太坊世界新闻报》称，芬尼（Finney）手机现上市，并拥有多种专门针对加密用户的功能。格温妮斯·帕特洛（Gwyneth Paltrow）美国演员格温妮丝·帕特洛最为人熟知的便是她凭借电影《莎翁情史》，获得第71届奥斯卡最佳女主角。同时她也参演了电影《钢铁侠》及其续集。而且她当年为了拍摄英国电影《双面情人》而剪掉了长发，因此拒绝了《泰坦尼克号》的拍摄，不过和大帅哥布兰德·皮特谈过恋爱，似乎也就没那么遗憾了。除了演戏，这位好莱坞女星也进军电商，于2008年创办了自己的网站Goop，用来分析购物指南和美容心得，据说去年已经完成了美元C轮融资，估值达2.5亿美元。自己的公司做到这么大，接触加密货币也没什么好奇怪的。实际上，她是比特币钱包Abra的代言人，并从2017年8月起成为该公司的顾问。去年11月，帕特洛在推特上分享了一篇文章：“比特币和加密货币的基础知识，以及如何投资”。麦当娜（Madonna）红遍西方歌坛的超级巨星麦当娜，被称为流行音乐天后，她是瑞波（Ripple）币爱好者。麦当娜和比尔·克林顿是圈中好友，比尔·克林顿也是加密货币的粉丝，她们都相信加密货币作为一种支付方式更容易且安全。据《以太坊世界报道》称，这位流行天后去年与Facebook和瑞波合作举办了一场在线筹款活动，为她的Malawi基金会筹款。瑞波与捐赠给该活动的每一美元挂钩，麦当娜称瑞波的加入是对她的组织的“慷慨承诺”。史努比·狗狗（Snoop Dogg）史努比·狗狗出生于美国加州，是著名的说唱歌手、演员、音乐制作人，因为他小时候长得像卡通人物史努比，所以父亲就把他取了史努比·狗狗这个小名。除了在音乐上获奖不断，他还参与了不少电影，比如为动画片《辛普森一家》配音，和马修·麦康纳合作喜剧电影《海棠流浪汉》等，也曾与中国歌手吉克隽逸合作过歌曲。而狗爷还隔空点评过你们的老公吴亦凡哦！想看的可以直接百度。今天我们主要来聊聊狗爷对比特币的兴趣。史努比·狗狗曾在2013年表示，有兴趣接受比特币支付其最新专辑。虽然不知道最终卖出了多少张专辑，但2013年，史努比以0.3 BTC的价格售出。根据目前的比特币价值，他每张专辑的收入可能超过1000美元。据报道，这位艺术家还参加了XRP社区之夜的加密派对。休·劳瑞（Hugh Laurie）休·劳瑞是英国演员，也是一名学霸，毕业于伊顿公学，剑桥大学，而且人家在剑桥学的是人类学和考古学专业。他最为人熟知的有喜剧《万能管家》，也曾参演李安导演执导的《理智与情感》，还曾为《精灵鼠小弟》配音。他四年前对加密货币产生了兴趣。2015年，一位朋友建议他投资比特币，当时比特币价格正开始飙升。他当时投资了5000美元的BTC。PitbullPitbull，原名阿曼多·克里斯蒂安·佩雷斯（Armando Christian Pérez），是美国古巴裔说唱歌手、音乐制作人，曾获得第58届格莱美奖最佳拉丁摇滚/城市/另类专辑”奖项。Pitbull于2012年开始投资比特币，据CNBC报道，2018年4月，Pitbull宣布将与eMerging Americas合作推出Smackathon，这是一种加密货币，将彻底改变音乐行业的支付方式。其实除了以上提到的之外，大名鼎鼎的中国首富李嘉诚，也早就投资了加密货币，详情可以点击高晓松畅谈区块链？李嘉诚早就投资了，还有曾经的前美总统候选人，杀毒软件之父，约翰·麦克菲也一直是加密货币的忠实拥趸，一起来看一下：酒驾, 嗑药，涉嫌谋杀的美国总统候选人，崇尚自由主义的区块链先锋。今天就先分享这些，你还想听谁的故事？欢迎在留言区告诉我们。", "label": 2}
{"content": "3-22今日猪价，多地猪价下跌全国14跌2涨，下次上涨是何时今日跌价区域继续增加，仅有广东和北京两地呈现上涨，安徽、江苏、江西、湖北、湖南、河南、广西、天津，山西，河北、甘肃、重庆、四川、贵州均呈现下跌态势，幅度不大，其余地区持平。猪价变化范围不大。屠企结算来看，只有辽宁少量企业有上调现象，其他河北、山东已经四川地区均表现下跌走势。近两天的寒潮以及暴雪预警，预计对于东北也可以说黑龙江省来说是件好事，猪价一定不会下跌，但是随着天气逐渐转暖，猪价还是会有所调整。第三次收储并未带来预想中的上涨，之前两次收储的流标让这第三次收储，并没有带来多大的期待，而且目前并不是消费高峰期，猪价上涨还是有些困难的，短期内猪价难有很大上涨空间，也许将会暂时维持弱势！屠企报价-3.22华北地区：邢台千喜鹤跌0.2华东地区：潍坊华宝跌0.2，青岛万福跌0.2西南地区：绵阳双汇跌0.3东北地区：沈阳双汇涨0.1，沈阳千喜鹤涨0.1，沈阳雨润涨0.2今年市场缺猪，仔猪价格持续高涨，咱们养殖户一定要做好母猪的保健工作，调理好母猪的繁殖性能，母健康，仔健壮！所以养殖好母猪至关重要！如果你在养殖母猪中，遇到下面问题，不要着急，一定要冷静处理！如何养殖好育肥猪？提高综合养殖效益？猪场呼吸道疾病预防及治疗", "label": 2}
{"content": "中国长城是未来的大牛股！中国长城属于人工智能+军工+云计算+锂电池+信息安全+参股金融；中国的品牌企业，未来的大牛股我的观点：可以关注震荡中低吸反包机会，如果涨停开盘，不宜急着买入，须观望免责声明：仅供大家参考，不构成直接介入。", "label": 2}
{"content": "下周的潜力板块（附股）今天的一大新闻就是野蛮人---“宝能系”的姚振华成为中炬高新的实控人。姚老板在资本市场大名鼎鼎。一度成为最大房地产企业万科的最大股东，还企图染指家电巨头格力，结果就成了“野蛮人”。从此姚老板就沉寂了。其实对于宝能的做法大阳有自己的看法，如果宝能用自己的资金，那么想收购谁，没有问题，有钱任性嘛，但是如果用保险公司的钱就有问题了，那是保民的钱，这个法律关系就有问题了，就相当于银行拿储户的钱去买上市公司一样，如果仅仅是财务投资，不控股，那么没有问题，如果涉及控股，就复杂了，这显然是借鸡孵蛋，并且是借别人的鸡孵别人的蛋，成功了，小鸡是自己的，失败了，臭鸡蛋是别人的，天下哪有这样的好事啊。当然这次的中炬高新实际上是左手倒右手，但是证券市场已经有宝能系了，这些个股要留意一下，不知道姚老板会不会有什么动作。宝能系：南玻A、中炬高新、万科A、韶能股份、明星电力、南宁百货、合肥百货等技 术 选 股今天介绍一只逆势走强的绩优股---风华高科。这只个股基本面非常优良，主营MLCC，也就是陶瓷电容。由于日韩产业链的调整，风华高科成为中低端MLCC的主要供应商之一，随着5G的高速发展，其产品供不应求，价格一再上涨，公司赢利持续上升。在这波反弹中涨幅并不大，且调整幅度很小，今天再次向上，创了反弹新高，后市继续看好。今天集合竞价选出20只强势股，最终涨停7只，其中前10位涨停5只，占比50%。", "label": 2}
{"content": "喜讯：不惧中储粮库存拍卖 养殖业获扶持玉米价格未来可期根据了解，日前农业农村部刚刚下发了《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》，明确要求支持种猪场和规模猪场尽快恢复生产。国内生猪恢复生产，对玉米市场意味着什么？至少1.5亿吨的玉米饲料消费又有了保障！根据来自行业机构的调研数据显示，由于对疫情的担忧，目前广东地区较多饲料企业库存水平有常年的20天左右下降到3-5天。这样的需求也导致玉米需求疲软。截至3月中旬，北方港口玉米库存420万吨，同比增加58%，较五年同期库存均值增加33%。广东港口库存100万吨，同比增加52%，较4年均值增加119%。更多消息显示，农业农村部要求积极与地方财政沟通，争取对销毁的非洲猪瘟阳性猪肉产品、建设运输车辆清洗消毒中心、生猪屠宰加工企业配备检测仪器设备、建设非洲猪瘟无疫区和无疫小区给予适当补贴。并不得对生猪养殖场户、屠宰加工企业等盲目停贷、限贷。协调全国农业信贷担保体系充分发挥政策性担保功能，为生猪养殖场户申请贷款提供增信支持，有条件的地方可结合财力给予必要的贷款贴息补助。总而言之，虽然疫情无情，但政策的支持会帮助养殖户度过难关，同时也有助于提高我们的肉类供应。除此之外，近期国家有关部门陆续启动三次储备冻肉收储工作，也对市场构成利好影响。", "label": 2}
{"content": "买点已现，回撤就是买点！文章《回撤就是机会！》点评了盈方微（000670），个股自点评后走出3只涨停，累计涨幅超25%。文章《回撤就是买点，准备上这只票！》点评了超声电子（000823），个股自点评后次日上涨5%，短线套利3-4%。文章《机会来了，中线白马新鲜出炉！》点评了茂硕电源（002660），个股点评后震荡收高，累计涨幅超8%。文章《提前埋伏，等待个股起跳！》点评了四维图新（002405），个股点评后震荡走低，盘中进行止损，短线亏损-7%。文章《龙头咆哮，明天就这么干！》点评了张江高科（600895），这个标的是前期创投的核心股之一，分享后被市场带坏，随后个股冲高，短线还有小幅的盈利。文章《中线白马新鲜出炉！》点评了昭衍新药（603127），这个标的是科创概念，目前整体处于多头行情，目前小幅亏损整体问题不大，继续持仓。文章《大胆抄底，准备布局了！》点评了盛讯达（603127），这个标的昨日也说了可以大胆抄底，今日个股小幅冲高6%，后期仍有拉升的动能。文章《长线票，大胆买进！》点评了安洁科技（002635），这个标的昨日也说了可以大胆买进，今日个股走低后拉升，如有跟进大致存在2-3个点的小肉。盘面解析今日大盘低开低走，震荡回调，费了九牛之力勉强完成大一浪的小五浪后，已经开始回调了。再创新高的动力不足，且多数个股和创业板指数难以为继，预计大盘调整的目标是2800点左右的那个缺口附近。但因有毛衣战谈判等还未确定的消息牵扯着，还不一定马上跌，回调的方式还需要观察。涨不动了，基本是现实。一些补涨题材开始补缺登场，但非主流的题材基本都是一日游，潜伏可以别追高，其它的走弱题材或高位个股，尽早减仓为上计！多看少动！关注趋势票，避免短线追高！（文末有福利）股票分享：太钢不锈（002635）看好理由：该股属于钢铁概念，有消息称一家产量15万吨每月的不锈钢厂要停产，估计下周不锈钢会涨价，所以钢铁股存在潜伏的预期，近期盘中可重点留意。国际实业，这个标的目前已经斩获30%的利润。做强势股，赚快钱的操作就是这样，直接躺着数板的感觉，两市当中应该就仅此一家（牛股操盘记）。国际实业布局时间也将近尾声，团队准备挖掘下一只强势牛股，预计涨幅也超30%，届时我也准备重仓布局，所以不方便在这里公布，", "label": 2}
{"content": "什么样的模式，在电商界有了一片天空？它就是电商黑马！2015年9月拼多多正式成立，在上线一年的时间之内，销售交易量就一天已经突破了1000万，并且付费的用户一年之内就已经突破了1亿。对于那些老牌电商用了3四年才走成这样的现状，拼多多仅用了10个月，那么拼多多到底用了什么样的销售模式才能有这样的成功？其实用过拼多多的人都知道朋友多的营销模式，就是通过网上团购的方式以团购价来买件商品。就是这样很简单的方式在市场上能迅速占领一席之地。而且那个时候国内也没有这样的营销方式的电商平台，所以拼多多凭借自己的优惠以及自己的经营方式进行拼团购买商品在电商领域杀出了自己的一片天空。拼多多针对的用户和淘宝天猫并不相同，拼多多真的是比较平民化，通俗易懂一点儿来说就是接地气。淘宝和天猫针对的客户是对商品品质有追求的客户拼多多，就是在这两方面不能有太大的期望，所以就可以在接地气的客户中占领一定的市场。在商品的品质中拼多多，确实没有什么优势可以说。但是在生活中我们大部分的人都是平民老百姓不是所有的商品都要有很高的品质，从而会让更多的用户选择拼多多再加上拼多多这种新颖的拼团模式，吸引了更多的消费者。唯品会针对的消费群体都是对商品衣服，鞋子包包这些都有很高的品质，并且都是专卖，是有品牌价值的追求。但是在生活中并不是所有人都会对品牌有所追求。这篇文章到这里就要结束了，大家可以在评论区进行留言，如果对你有什么帮助，可以分享给你身边的朋友，喜欢小编的文章的亲们可以给小编点个赞，或者关注小编！", "label": 2}
{"content": "集合竞价，高位股炸板只为给真龙让道？（3月22日）为什么特意提陕国投，简单说下，今天的行情还是围绕之前的一个逻辑——乱。乱就存在变数，那这种变数就很有可能给行情带来一些转折，即使复旦复华不出现利空，那盘面仍然是有向下的可能性，像陕国投这种充分换手，成交量大的个股，市场是很喜欢的，包括看到盘中有20个万手在排，在这种混沌期，成交量就是你的一个安全垫，这个安全垫可以让你比别人亏得少一点，震荡的幅度轻一点。今天这种尾盘杀跌，后面基本上只有两种走势。第一种走势，明天全军覆没，盘上没有东西了，全部都挂掉。当然这种情况非常极端，大概率是不会发生的，如果情绪非常差，那至少也应该有部分个股是反包的。复旦复华就目前这个位置来说，明天的走势非常关键，本来分化应该在明天，那今天提前到盘中，算是释放了一点做空的动能。明天复旦复华不能跌停，倘若跌停对整个短期的情绪是巨大的打击，例如说，复旦复华明天跌停，那对于国际实业就会产生一个负向的空间压力，那高度空间直接就被迅速压缩，所以它的走势明天至关重要。第二种走势，把今天的大跌看成一个比较正常的分歧，明天会有大量的个股进行反包，情绪反转，这种我认为发生的概率还是比较大的，尤其是今天错杀的股票，之前教过大家怎么看错杀的股票，这里面就不再赘述了。如果是长阴线，我建议不要做这类个股，因为情绪伤的太严重，情绪不发生非常大的反转，是很难走出来的。可以看看类似于西安银行，陕国投这类被情绪所杀的个股。另外有一个问题，今天晚上看一下龙虎榜，大资金出逃的并不多，还有部分加仓，这点也印证了前面的分析，所以不必恐慌。当前的整个赚钱效应还是比较不错的，虽然今天有15家大面的，但是仍有100家涨停。说几个方向。证券板块明天的走势非常重要，因为如果明天证券不能强势的话，那指数上会产生比较大的风险，尤其是现在量能又不够，对于盘面明天必须要关注的就是量能，如果量能还是不放出来，那可能需要空一下。证券板块低吸就好，不要打板，最近这段时间打板客在证券板块折戟沉沙，这个板块轮动比较强，可以分仓埋伏一下没涨的个股。广电系今天受到消息刺激，总体来说走的比较强，中视传媒作为目前的一个高度，但是复旦复华如果按上面说的，那对于整个的高度上是一个巨大的压制，首先是国际实业，其次就是中视传媒。如果走不出来，中视传媒也出现了反噬的情况，那这个板块可以选择回避，如果能继续走出来，那低位的个股是比较好的，不好的一点是人民网在情绪上也桎梏着板块。高校板块今天这么走比较弱，明天核心还在于复旦复华能不能走出来，如果能走出来，那高校板块可能会面临再一次爆发。一带一路，理应说明天应该有两条线走势，西安和新疆，现在新疆板块受到承压，国际实业能不能走出来目前还是未知数，核心关注点在达刚路机的反包助攻以及分支的助攻。今晚可以好好看看，应该会有不少反包的品种，刚才提到的板块也以做反包为主。如果出现新题材，情绪维持，那大概率会出现下一只龙头，低位块也可以好好把握一下。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资建议，股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "3月22日妖股早知道今天处理手中个股为主，除了国际实业外，其他基本上以卖为主，今天开仓有二个策略，轻仓继续干龙头，二就是进行高低切换，现在关键切换到那个板块？广电系或是次新或是高送转？今天关注方向一带一路+广电系今日妖股国际实业000159：前天之所以没有加仓，是因为老周期复旦复华没有倒下，它是新周期的龙头，我的这个当初判断是正确的，可是昨天不给加仓的机会，今天有机会我还会加仓，但是考虑是7板了，空间来说不大，所以想玩的只能轻仓做。既然我们今天考虑一带一路，那我就把要关注的几只一起说了，闽东电力是庄股，既然我昨天清了，今天也就不会去了，北新路桥和天富能源这二只是一字板，关注一下开板换手机会，只打换手板，而换手板关注一下西安旅游，低位首板关注一下中葡股份，一带一路就关注这几只，国际实业>北新路桥>天富能源>西安旅游>中葡股份，我个人建议只看国际实业和西安旅游。广电网络600831：如果题材进行高低切换，广电系可能接力，但是不排除利好兑现，所以只能小仓去博弈，重点关注广电网络和中视传媒这二只即可。安硕信息300380：互金还有一只科蓝软件，这二只可以关注一下，不一定去做，指数要冲关，还是要靠金融这一块发力，还有券商的华鑫股份也要关注一下。这条思路其实昨天马前炮我总结时说了，当时没有关注到安硕信息上板，安硕信息上板时我还看了一眼没有启动的银之杰，金融股这一块随时保持关注即可。总结：今天就是继续接力也只能小玩，大面日还是回避为主好，至于低吸恐慌盘这一块，我想想算了，有些股可能冲高就是卖，接不好就会阴跌，大家今天还是以防守为主，管不住手的，就是小仓博弈。股票池国际实业，西安旅游广电网格，安硕信息目标股国际实业持股策略国际实业：加仓安控科技：套利而已，拉高可以兑现西安银行：有反包的可能性，不板出局华鑫股份：不板出厚普股份：不反包出局", "label": 2}
{"content": "新一轮猪周期启动迹象明显，“猪价”或扰动货币宽松节奏每年春季都是猪肉消费的淡季，往年春节后的猪肉价格一般都会有所回落，但今年3月份以来，肉价似乎摆脱了传统惯性，出现明显上涨态势。市场缺猪，价格拐点就开始出现。作为影响CPI走势的重要因素，专家认为，如果猪肉价格快速上涨，将对CPI形成较明显的拉动作用，虽然要完全掣肘货币政策转向的可能性极低，但或也会干扰到货币政策宽松的节奏。新一轮猪周期或将启动数据显示，3月21日，全国“内三元生猪（注：生猪品种，即猪的母本是地方品种）”出栏均价达到15.05元/公斤，创下今年以来价格新高。而全国“外三元生猪（注：生猪品种，即猪的母本是外国品种）”出栏均价在3月20日就已经达到15.46元/公斤，创今年以来价格新高，环比上涨接近30%。有券商统计表示，当前全国“外三元生猪”价格较2月底价格上涨了接近18%，涨幅已接近以往每轮猪周期开启时的单月涨幅。对于本轮猪价上涨的原因，国盛证券固收首席分析师刘郁认为：“近期猪价在需求淡季快速上涨，一定程度上是受到库存大幅下行的影响。”其中，华商储备商品交易管理中心自3月8日至今，在不足3周的时间内已发布三次中央储备冻肉通知。虽然冻肉收储的作用更多表现为对生猪市场信心的提振，并不能扭转中长期的供需格局，但在生猪供给短缺的情况下进行收储，也会刺激猪价的短期内的上涨。“近期猪价上涨，的确受到一些短期因素影响，但从存栏角度来看，可能已经是新一轮猪周期启动的前奏。”刘郁分析认为说，局部疫情导致了养殖者信心下降，生猪出栏加速，年前仔猪价格已降至20.63元/公斤，接近历史低位水平。而近期仔猪价格开始回升，较年前低点已上涨52%，反应当前产能出清已经较为彻底。“另外，能繁母猪存储量的下降，也导致了市场供不应求。”刘郁说。总体数据也证明了上述分析。根据农业部公布的全国400个检测县生猪及能繁母猪存栏情况，2019年1-2月生猪存栏环比降幅均超过5%，创2010年1月有同比数据以来最低；2月能繁母猪存栏量环比降幅达到5%，也创下2010年以来的最大降幅。有不少养殖户也对时代财经表示，猪价未来上涨趋势，已经得到确立。CPI高于3%的可能性不大作为影响CPI走势的重要因素，本轮猪价上涨会对CPI造成多大的影响？民生证券研究研究报告透露，猪肉价格占CPI同比增速的权重为2.45%，对CPI波动率的贡献约为13%。同时，猪价上涨，或导致部分需求转向鸡等其他禽肉，推动相关产品价格上涨，这会间接加大CPI上涨压力。“猪价上涨将会导致CPI显著上行。”民生证券研究员李锋透露，“若近期猪肉价格快速上涨，将对CPI形成较明显的拉动作用。”长江证券首席宏观分析师赵伟认为，当前猪价已进入上涨通道，中性情景下，今年CPI或呈“倒V”型走势。CPI从3月开始持续抬升进入上行通道，重回2%以上，年中或达到年内高点。“预计2019年CPI中枢或抬升至2.5%左右，高点或在2.9%左右。”华创证券首席宏观分析师张瑜在其最新的研报中预计，“假如今年5-7月猪肉价格再现单月上涨20%的情况，那么二季度CPI高点将触及3%。”通胀回升，又会对未来货币政策带来哪些影响呢？刘郁认为，仅仅依靠猪价推动，国际油价不出现协同上涨，年内CPI高于3%的可能性并不大。“由单一因素推动的CPI回升并不代表广义通胀，并不足以引发货币政策收紧。”张瑜观点认为，当前全球经济增速放缓，经济动能缺失，PPI大概率依然会在低区间徘徊。另外，国内“减税降费”政策若能较快落地，也将压低非食品项价格的涨幅。她表示，“只要CPI高点不长期停留在3%之上，CPI掣肘货币政策转向的可能性就极低，但或会干扰货币政策宽松的节奏。”", "label": 2}
{"content": "一个需要全民警惕的信号！本来上午还高高兴兴，下午一则龙头股复旦复华的回应直接带蹦了前期的高位股，所以情绪还是比较敏感的，今天的复旦复华和券商的走势将会影响后续的市场，需要全体股民警惕。盘面上一带一路，超高清视频涨幅居前。资金面上，沪股通流出8.33亿，深股通流入2.28亿。机会面上，沪伦通测试完成，广电和阿里战略合作，相关个股如下：沪伦通：长安汽车，东方国信。广电：中国信安，湖北广电。今日N字涨停自选股：1.华创阳安，参股券商+回购股票2.安信信托，大金融+低价N字股3、太阳电缆，军工+低价+N字走势4、银星能源，一带一路+光伏+N字走势5.福莱特，近端次新+N字潜力6.康恩贝，大麻+N字走势7.国风塑业，OLED+N字走势8.海泰发展，创投+N字走势", "label": 2}
{"content": "3.22调运受阻，猪价震荡回落，建议理性量力补栏，看完心里有数了今日全国生猪价格13跌2涨11平，整体趋于震荡回落走势。从全国来看，最低价是云南省的6.4元/斤，最高价是浙江省的9.1元/斤，广东，北京两个区域上涨，除东北外13个区域零星下跌，其它区域与昨日持平。据悉，此次猪价下跌是从北方开始的，主要原因可能与生猪消费有关，相比南方地区北方地区的生猪消费明显偏低，此前猪价南高北低，因为非洲猪瘟疫情导致生猪调运受阻。目前猪肉调运物流已经逐渐建立，北方猪肉南下频繁，随着北方生猪价格的上涨，南北价格差越来越低，猪肉南下受阻，使得北方生猪供求关系再次转为供大于求，猪价开始下跌。因此目前生猪的缺口也很大，猪价处于震荡回涨状态，新一轮猪周期已全面开涨，仔猪价格也是涨的很好，养殖端补栏也开始热闹起来了，建议养殖户理性、量力补栏，加强安全防控，注意养殖风险。《今日生猪价格》今日猪句：断奶母猪催情用5法1、饥饿法：断奶当天，减三分之一饲料，断供水，可促进母猪提前发情。2、混群法：将断奶的母猪放到运动场混合饲养，一可防止母猪在圈舍内混群时，发生争斗伤害猪；二可以通过运动及其他刺激促进母猪发情。3、换料法：断奶后马上更换催情母猪料，通过催情料的特殊功能，促进母猪早日发情。4、调试法：将公猪、母猪放在一起，使母猪经常接触公猪，经过公猪爬跨母猪，刺激母猪发情。5、中药促情法：饲喂添加母猪三部曲，通过排、补、调三方面来消除母猪的亚健康，促进孕激素的分泌，促使断奶母猪正常发情配种。温馨提示1、由于国内区域广阔，区间报价稍有偏差，仅供参考。2、我们尊重同仁，注重交流，如您有疑问或解读，请告知小编，将与您联系。", "label": 2}
{"content": "花生市场整体行情保持上扬走势，受产区剩余货源不多、供给偏紧国内花生市场整体行情保持上扬走势，受产区剩余货源不多、供给偏紧、以及市场炒作热情高涨等因素推动花生价格持续快速攀升，价格继续创新高点；不过，与价格持续上涨形成反差的是，实际交易量依然不大；产区方面：产区炒作氛围依然浓厚，农户及中间商挺价惜售情绪坚挺，选择获利出货的比例依然很低，继续助推花生价格一路上扬；市场方面：内贸市场销售情况暂无明显起色，销量平平，贸易商多按需采购，继续抑制花生市场成交量；油厂方面：各主力油厂上货量偏小，价格持续上涨收购难度增加，后期或在情理之中做出对市场妥协的举动，而对整体行情构成支撑；综合目前市场购销形势来看，现阶段需求并不旺盛，甚至可以说相对疲软，但市场供给量更小，进而支撑价格保持上涨趋势，同时，市场炒作热情升温，加快价格上涨步伐；因此，在供应面偏紧的格局下，同时购销主体看涨心态稳定的情况下，行情料将继续保持强势运行；但本轮上涨似乎速度过快，幅度过大，将直接导致中间商存货利润极为丰厚，后期重点关注存货商出货心态；-----中国花生网 www.870099.com-----河南产区报价-----3月22日，河南明港白沙春米收购价4.25-4.35，麦茬基本收购价和春米一样，上货量小，农户基本没有卖货的，主要是小贩，价格偏强，6个筛精米4.5-4.55左右，7个筛4.6-4.65左右，8筛上4.7-4.75。6-7筛小米3.5左右，7-8筛4.1，半米3.5。3月22日，河南汝南价格平稳，麦茬通米3.9-4.1，6个精米4.35，7个精米4.5，8个精米4.65，25/35报9800，35/40报9600，40/50报9200，50/60报8600，60/70报8000，70/80报7300，6-7报3.6，5-6报3.2，色选手捡掺瓣米3.6。3月22日，河南省南阳市石桥镇花生米价格继续上涨，上货量小，白沙地膜米通货收购价4.3左右，水分10个以下，7个筛上精选米4.8，8个筛上精选米4.9，麦岔米缺货，本地余货见底，上货量小，收购商抢货抬价，价格持续大幅度上涨，导致各个环节看涨心里加重，越涨越没货，越没货越涨。3月22日，河南正阳晴天，白沙无上货量，要货增多，价格再次偏强，本地余货少，即将见底，交易活跃，通货价格4.15-4.25（根据颗粒大小过机头筛大小），麦茬精选米6个筛上4.5，7个筛上4.6，8个筛上4.75，6-7小米3.6，油料米手捡掺瓣子米3.55。3月22日，河南新乡延津豫花7号/豫花15、花豫16通货米收购3.65-3.75，传统24/26报8800，传统28/30报9000，传统30/34报8800，传统34/38报8300，8筛上精米4.2。3月22日，河南尉氏鲁花八麦茬米收购价3.6，价格偏强，上货量不大。3月22日，河南中牟黄店市场大杂米通米收3.5左右，7个筛精米装3.9左右，8个筛精米装4.0左右，鲁花通米收3.55左右，7个筛精米装3.95左右，8个筛精米装4.05左右，农户惜售，上货量小，价格继续上涨，询价多。-----中国花生网 www.870099.com-----山东产区报价-----3月22日，山东莱西夏格镇传统米20/24报9200，28/30细选报13500，30/32报12800，34/38报9000，传统双仁果报4.5，水分8左右。3月22日，山东滕州价格稳中偏强，上货量一般，成品交易良好，白沙通米收购4.1，7筛精米4.5，8筛精米4.65，鲁花八号通米收购3.75，7筛精米4.15，8筛精米4.3，7-8精米3.65，6-7磨酱米3.25，大杂米通米收购3.5，7筛精米3.95，8筛精米4.05，9筛精米4.15，【9616】7筛精米4.25，四粒红6.0筛精选米4.85。3月22日，山东平度何家店鲁花十一双粒果报7400左右，维花8号种子果报7600左右，9616种子果报8400左右，9616和维花8号种子米报6.5。3月22日，山东潍坊临朐当地白沙，毛果收2.9，花生米通货4.2，成品8个筛4.9，35/40报5.0，40/50报4.85，50/60报4.2，60/70报4.0，70/80报3.6，80/100报3.35，手捡瓣米3.4-3.45，价格上涨，产地余货少。3月22日，山东临沭花生报价海花丰花日花等通货大杂米收3.3-3.5，7个筛精选海花米3.85，白沙通货米收3.8-3.9，7个筛上精选白沙米4.4，海花毛果收2.2-2.3，今年麦茬果颜色白饱满度好，无黑粒斑点，质量一流，海花手选果收2.85-3.0，白沙手选果收3.3，近日花生米略涨，交易好走货快。-----中国花生网 www.870099.com-----吉林产区报价-----3月22日，吉林白城三合乡四粒红内蒙统货白果3.4-3.45，打米果2.9-3.0，四粒红统货米4.4-4.5，四粒红本地种子果3.4，好货3.5，四粒红原装6个筛上精选米4.7-4.8，勾对米4.5，色选四粒红白果4.0-4.1，风选白果3.8-3.9，风选本地四粒红种子果4.0，选果后下料米3.7-3.8，308罗汉果统货2.5左右，统货米3.7-3.8，7个筛上精选米4.4，8个筛精选米4.5，小日本统货果2.1-2.2，统货米3.7-3.8，9616统货果2.4-2.5，统米3.7左右，7个筛精选米4.3，8个筛精选米4.4东北王，大弯腰，统货果3.2-3.4，通货米收4.8，6.5筛上精选米5.3，7个筛上精选米5.4，花玉20统货果2.4-2.5，精选果3.5-3.6，维花八统货果2.4-2.5，色选白果3.4-3.5，统货米3.7-3.8，7个筛精选米4.2，8个筛精选米4.3，农户货源见底，上货量减小，价格稳中偏强，白米暴涨。-----中国花生网 www.870099.com-----江苏产区报价-----3月22日，江苏省东海县洪庄镇白米101收3.85，7个筛4.35，8个筛4.55，白沙米收4.0，7个筛4.5，8个筛4.6，徐西一号米收3.7，7个筛4.1，8个筛4.2，花豫大杂米收3.5，7个筛3.8，8个筛4.0，海花7个筛3.85，8个筛4.0，鲁资101花生种子果装车3.5，308种子果装车3.7。3月22日，江苏省东海县石湖地区101白皮通货米收购3.85，7个筛上4.35，8个筛上4.55，本地白沙米收4.0，7个筛上4.5，8个筛上4.6，红米系列收3.5，7个筛上3.8，本地101人工手选种子果3.5，308种子果3.7。3月12日，江苏省东海县双店镇白沙麦茬通货收购3.8-3.9，过7筛精选米4.5，过8筛精选米4.65，海花系列通货收购3.4-3.5，过7筛精选米3.8，过8筛精选米3.9，6-7磨酱米3.4，半米3.45，上货量不大，价格上涨，成品交易良好。3月22日，江苏东海李埝乡海花通货收购价3.55，7筛精选米3.85，白沙收购价3.9左右，7个筛精选米4.4，8个筛精选米4.6，上货量一般，价格偏强，要货的多，精选6.5-8筛花生碎，磨酱米3.4。-----中国花生网 www.870099.com-----内贸市场报价-----3月22日，重庆盘溪批发市场批河南南阳产白沙春米标准8个筛的4.75，麦茬米7筛4.6，8个筛的4.7，7-8的4.05，50/60的4.3，批东北白沙35/40规格米5.0，70/90的3.9，批四川自贡产白沙米9个筛的精选米5.7，批山东产脱皮花生仁25/29规格的5.2，批东北产四粒红果4.4，受产地价格涨声一遍影响，销区形成价格倒挂现像，因近期河南米，水分大影响，价格出现下滑迹象，各规格多以水分品质议价，库存量大，价格出现遍弱，销售不旺，以上价格仅供参考。3月22日，福建省漳州市批河南麦茬通米色选4.3，7个筛精米4.7，8筛上精米4.8，9个标准筛批4.9，春米7个筛4.7，塞内加尔小白沙过色选3.8-3.9，以质论价，价格上涨，库存不大。", "label": 2}
{"content": "【龙虎榜】国都北京阜外大街893万买入锦州港买一国都证券北京阜外大街买入893.4万，占买五比28.4%。卖一信达证券营口营港路卖出435.63万，占卖五比27.87%。(更多龙虎榜数据，请前往海豚股票查看)免责声明：本页面所有内容仅供投资者参考，作者观点不代表海豚股票立场，且不构成任何投资建议。", "label": 2}
{"content": "一位亏损百万老股民的挥泪自省：炒股就是一个人的修行佛家有一语：“你所真正在乎的，其实也正是你的死穴所在。”回首自己多年以前，不也正是怀揣对于金钱的梦想与希望，结缘于金融投资市场吗？带着年少的自负和愚蠢的偏见，兴致勃勃地加入这一场游戏，最终的结果又是什么呢？现在我才深深地体会到，用这句话来透悟市场中大多数投机者失败的真正根源所在，真是贴切至极！谈到金钱，人又应该怎样看待金钱？这可是一门大的学问。取得金钱只是表示财务上的成功，而财务的成功也只是成功人生的一部分。人生活在世界上，追求的应该是成功的人生。成功的人生并不仅仅是取得名利，它更是一种淡泊的心态，在这个心态中你觉得安详、宁静和满足，这才是立命之本。如果能每天都能保有这样的心态，它的积累也就延续成为真正成功的人生。我相信没有人会去反对取得金钱，没钱的话如何生存？其实金钱的本身并没有对错，真正的问题是我们不要忘记了生命包括交易本初的意义，对于金钱强烈的追求将使你丧失心灵的宁静，沉沦为欲望的奴隶并最终导致交易的失败。其实在实际的交易过程中，人的内心若失去了宁静，交易也就失去了源头活水。一个人如果不能以清明的本性来透悟市场和自己，仅凭运气带来的交易成绩注定不会持久。这也正所谓：“心污浊，其道不平，因而跌倒；心清净，其道平坦，因而安乐。”至此也就不难得出结论，关于交易始终的真相其实原本就是一体的：交易的起点来源于清明的本性，交易的归宿终结于清明的本性。真实的就是原本的，原本的即是最初的，最初的也是最后的。在交易生涯中无论我们曾经说的、相信的或做的什么，那些会导致痛苦的种种，其实全都不过是庸人自扰的邪见。一旦你的见解是正确的时候，你的心灵便会马上自然恢复宁静。古云：“工欲善其事，必先利其器”。在买卖股票时，利用图表作参考，有助于我们感性地了解过去走势的“来龙”，从而理性地预测后市走势的“去脉”。趋势线是被交易者广泛使用的一种图表分析工具。虽然简单，但有其实用价值。大圆顶和大圆底大圆顶和大圆底属于渐变的和慢性的大市转向信号。圆顶的形态是：在一轮大升势之后，行情进入胶着状态，每天波幅很少，先逐日向上蠕动，再逐日向下蠕动，在日线图上恰好构成一条抛物线，然后开始一段跌势。相反，圆底的形态是：在一轮大跌势之后，走势陷入牛皮局面，每天的波动不大，先逐日向下蠕动，再逐日向上蠕动，在日线图上正巧形成一个锅底的形状，接着会出现一段升势。在各种转势的图形中，大圆顶和大圆底是酝酿时间最长的形态，一般耗时两三个月之久，是个慢动作。原因是这样的：第一、在酝酿期间，支配性的供求：经济、政治、人为因素并没有明显的重大变化，更缺乏突发消息入市。“物极必反”、“否极泰来”的周期性预期心理占了主导作用。第二、在圆顶和圆底形成过程中，每日成交量及未平仓合约显着减少；买卖双方也意兴阑珊，所以转市的节奏、步伐相对显得缓慢。第二、大户在圆顶酝酿时的出货和在圆底成型过程中的吸纳，带有“小量、多批、持续”的特点，造成由量变到质变，表现出循序渐进、潜移默化的轨迹。虽然圆顶和圆底的形成旷日持久，但在技术分析层面看，这种形态比较可靠，不容易是个假动作。双顶与双底一个升浪，由A点出发，涨至B点为顶峰，回头跌至C点，卷土重来又上至B点差不多的价位D点，形成另一个顶峰，跟着就摔下来，跌破A点与C点拉成延长的“颈线”，成为一个跌势的序幕。这种走势形态，因为有两个价位相近的顶，所以一般称之为双顶。又因其图形与英文字母M相似，故又叫M顶。相反，在下跌势的末期出现双底的，就叫w底。M顶是强烈的下跌信号，w底是可靠的上升征兆。图表是走势的价位和时间的记录。由图表亦可以从某个侧面观察到市场人气的消长，而已是富形象性的启示。为什么说双顶是强烈的下跌信号呢？因为当第一个顶形成而回跌的过程中，肯定是有大量卖盘进场才使行情下挫，在第一个顶的区域的买盘已被套牢。当价位回升至和第一个顶差不多的价位时，如果市场买气够旺盛的话，应该就飞越顶峰，造成一浪高一浪的局面。然而，第二波的升势却未能越雷池半步，大有“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前”之叹，急转直下形成第二个顶。很明显，这一波升势已是强弩之末，空军大举出动，狂轰滥炸；而更重要的是，原先在第一个顶附近被套牢的买家本身心有馀悸，觉得第二波反弹只不过是回光返照，一见价位接近，便争相出脱，急急如漏网之鱼，因此，双顶的形成，反映了普遍不敢看好后市的市场心理，是买家人心虚怯的表现。特别是跌破“颈线”后，整个下降走势便可以确认。相反的情况下，双底就是一个上升势的坚实基础。当第二个底形成时，显示大市已找到支持点，买家放手进货，在第一个底卖出的人以“亏少当赢”的心态急于补仓，走势失去了“一浪低一浪”的原动力，止跌回升理所当然。有时双顶雏形刚形成，行情也会有反复，掉头再上，演变成三次叩关，如果又不破上两次高价，便蜕变成“三次到顶”更是空头出击的黄金机会。但无论趁双顶做空头或趁双底做多头，都要下好止损盘，万一风云突变，穿顶破底就认赔，这叫“小心驶得万年船”。把握“头肩顶”的良机作为涨势与跌势的转折点，头肩顶是比较可靠的下跌信号。弄清头肩顶的形成规律、形态特点及相应买卖策略，不仅可以把握重要的卖空良机，而且，在相反情况下，也可根据倒头肩底的上升信号，抓到明朗的多头机会。所谓头肩顶是这样形成的：承接前一阶段的涨势，走势升至A点开始回落；跌至B点得以站稳；又是一轮升势，超越A点价位，以C点为该升浪的顶，然后又回跌，滑至与B点差不多的水平，在D点站住，又回头向上，升至与A点相差不大的价位，在E点止步，接着就掉头下挫，当跌破B与D两个低点拉成的颈线，整个下跌趋势就形成了。这样一幅图形，三个高点，中间最高，恰似一个人的头，两侧较低，好比两个肩膀，所以按形象称为“头肩顶”。第一，头肩顶是在升势中产生的。当右肩未出现时，光看左肩和头，却是“一浪高一浪”的涨势。即使在左肩买入，到头顶的价位，仍是形势大好；第二，从头顶回落，掉头再上，至与左肩相近的价位后再急转直下，右肩就成形了。这时，在一头两肩区域买入的合约变得无利可图巨出现浮动损失；第三，走势跌破颈线时，因为整个头肩顶是以颈线为底的，破了颈线，头肩顶区域的所有多头台约均被一网打尽，无一幸免。空头乘势落井下石，多头纷纷止损认赔，令跌势加剧。一个头肩顶的形成，是为一次大跌势打基础。由于一场大战役，策划需时，一般需要一个半月左右，将近四十个交易天才可以孕育成型。而跌幅至少相当于由头顶至颈线的距离。当左肩和头出来后，如果我们怀疑可能是一个头肩顶，可以去做空头。但要设限止损，升破头顶就投降。因为已证明是一浪高一浪的升势，根本不是什么头肩顶。当右肩成型尚未破颈线时；我们亦可估计走势会破线而抢先去卖空，但亦要设限，回头升破右肩的顶部就止损离场，因为发展至此，已表明走势并非是真正的头肩顶，只是一个引人做空头的假动作。这陷阱可别遇上！三次到顶与三次到底对于股票买卖的各种战术，不仅要知道它的基本概念，更重要的是弄清其原理，“知其然亦知其所以然”，这样才能得心应手，运用自如。三次到顶不破就卖出，三次到底下穿就买入，不论在期货市场或股票市场，都被视作经典战术之一。究竟道理何在呢？某种意义上，股票价格可以说是一种“信心指数”。你在某个价位买入，意味着你对后市有信心；三次到顶后无人以更高价买入，表示对后市缺乏信心。相反地你在某个价位卖出，显示你对后市信心不足；三次到底后无人以更低价杀出，证明对后市恢复信心。大家信心减弱，人气涣散，就形成跌势；大家信心增强，人气旺盛，就出现升势。所谓三次到顶不破，是两种力量造成的：一是顶附近的价位有强大的新单卖盘；二是一到顶部就有人作获利回吐平仓卖出，三次不破，说明在顶部的多空交战中买方“踢到铁板”，《左传》的《曹刿论战》篇有云：“一鼓作气，再而衰，三而竭。”到了第三次到顶而下能越过雷池半步时，买气已是“强弩之末，力不能透鲁缟”。此消彼长，下来必是卖盘占上风。顺势而行去做空头，正是跟强者走。反过来，三次到底不穿，是做多头的好机会。其次，如果出现三次到顶下破的走势，显然是大户完成派发，派发就是大户拉高市价引散户追买，从而将自己手头上的多头合约转移到散户手上的一种手法，通常大户都是分批出货的，三次到顶，就是三次拉高派发，每一次到顶都是一种升势假局。三次到顶，大户派发得差不多了，“顶”部已套牢一大批散户买家。不破，就是市势开始回头，在顶部买进的人注定要亏损，这个时机卖出，可谓墙倒众人推，事半功倍。相反地，三次到底下穿，往往是大户欲扬先抑，压市吸纳的手法，所以要跟风买入。俗语说：“不怕一万，最怕万一”。由于三次到顶与三次到底的信号太明显，散户深信不疑。特殊情况下大户亦会故意引人上钩，待散户狂沽之后回头直上，或趁小户买齐之后急转直下。所以三次到顶不破做空头或三次到底不穿做多头之际，都要在第一时间设限价指令单止损，万一破顶穿底就认赔，这样便高枕无忧了。注意单日转向的信号没有只涨不跌的好市，也没有只跌不升的坏市。涨跌交替出现是股票走势的基本规律。但涨跌逆转却有两类不同性质的演变：一种是大方向的改变，大升势转变为大跌势或者大跌势转变为大升势。这种转向，通常以双顶或双底、三次到顶或三次到底、头肩顶或倒头肩底、大圆顶或大圆底等形态为标志，属于大动作，一般需要三个星期到一个半月左右的时间去孕育。另一种是技术性调整，即大涨中出现小跌或者大跌中出现小涨。这种转向，通常以一条高开低收，很多时带有上影的黑线；或者一条低开高收，很多时带有下影的红线为标志，属于小动作，在一个交易日内完成，所以称之为单日转向。获利回吐是产生单日转向的主要原周。一个大的涨势或大的跌势，往往由几个小的升浪或跌浪组成。涨跌一段就回吐一下，消化之后再来下一波的涨跌。在每一个小的升浪的顶或小的跌浪的底，比较集中。平仓性卖出或平仓性买入便造成单日转向。单日转向的最特别之处，是它的开市价和收市价具有承先启后的意义，连涨多日后再跳空开高或连跌多日后再跳空开低，是单日转向的第一个特点。这一点对于持续多日的急促升势或跌势具有延续性，可以说是“承先”。开高之后拥有浮动利润的买家，纷纷趁高出货套利，将市价推低，与前一段升市方向相反，形成当日是由升转跌；或者开低之后拥有浮动利润的卖家，纷纷趁低补仓平仓，把市价抢高，与前一段跌市方向相反，形成当日是由跌转升。这是单日转向的第二个特点。这一点对于接下来的几天技术性调整的小跌或小涨具有指示性，可以说是“启后”。单日转向出现后，随之而来的调整幅度，一般相当于前一段升幅或跌删百分之三十至五十。相因此，在一轮急升或急跌之后，就要留意是否有单日转向的迹象出现。在单日转向的局面将要确定，即临近收市时去做空头或多头，往往可以赚到往后数日的跌幅或升幅。利用技术性调整做短线投资市场中，再凌厉的升势也不可能一口气冲上顶，再惨烈的跌势也难一条直线落到底，中间必定要经过盘整。盘整了才能开展新一波的涨或跌。这个盘整，术语上称之为技术性调整。技术性调整是由三种力量造成的：一是部分有浮动利润的交易者作获利平仓，技术性买盘或卖盘使大市受到反方向的压力；二是部分有浮动损失的交易者採取平均价战术，加死码，使走势出现曲折；三是有人觉得“这一波已经差不多”，实行短促突击，亦对价位有所冲击。技术性调整给我们提供了一个走短线的机会，通常这样的一次调整，等于前一段升幅或跌幅的百分之三十到百分之五十。把握得住，利润亦相当可观。技术性调整的出现亦是有信号可寻的。例如在上升势中，连续三日拉出红线，但一根比一根短，涨幅逐日递减；或者连涨多日之后，来一个高开低收，拉出一根有上影线的黑线，这些搬是表明升势将要调整的信号。反过来，在下降势中，连续三日拉出黑线，但一根比一根短，跌幅逐日递减；或者连跌多日之后，来一个低开高收，拉出一根有下影线的红线，这些都是显示跌势将要反弹的预兆。趁着升势出现调整时做空头，或抓住跌势出现反弹时做多头，合乎顺市而行的原则。甚至前一阶段已捉住了升势或跌势的机会，又趁调整之局反卖或反买，那就可真达到“既摘西瓜，又捡芝麻”的最理想境界了。利用技术性调整作买卖只能做短线，绝对不能太贪，一般情况下，调整最多达到百分之五十的幅度时，就要当它结束了。因为即使是“平均价战术”的运用者，到了这个价位，大致和局，他们都会赶紧平仓离场。你太贪不走，行情一掉头重回大方向，就变成“贪芝麻而丢西瓜”了。无论是涨势过程中还是跌势过程中的技术性调整，都不意味大方向的改变，出现调整时大市的基本因素没有变，市场人气在战略上没有变，图表趋势在整体上没有变，因此调整是暂时的。拳头往后一缩，是为了更有力地向前打出去。这是我们利用技术性调整做短线操作时应该清醒记得的。蓄之既久，其发必速如果价格连续多天在一个狭窄的幅度内昇降，在图表上形成一幅有如建筑地盘布满地基桩的图景，习惯上称之为密集区，亦即专家所说的技术支持区，这个密集区一旦向上至倾向下突破，就会造成一个烈焰冲天的升势或水银泻地的跌势。参与期货交易，一定要留意这样的机会。为什么密集区的突破会有这样强劲的冲力呢？古云：“蓄之既久，其发必速”。好比火山，炽热的岩浆和坚硬的地壳进行力的较量，压抑愈久，积聚的能量越大，一已爆发，轰夭动地。在密集区形成过程中，多空交战，争持激烈。由于幅度狭窄，不管做多头还是做空头，在密集区都无利可图，失去平仓的意义。因此，未平仓合约必定越积越多。大户或是积极收集，或是伺机派发。密集区横向发展，晴朗的地平线上孕育着风暴，平静的海面下翻腾着暗流。密集区沿着时间坐标拉得越长，向上或向下的爆发力就越大。当密集区终于打破均势，向上冲或向下潟时，有三种力量为这个脱出盘局推波助澜：第一，在密集区部署己久，交易者得势不饶人，勐加码，乘胜追击；第二，在密集区形成期间坚持观望的交易者见走势明朗化，马上跟风。顺市而行；第三，在密集区看错方向的人，一部分会止损认赔，技术性买入或卖出更令突破局面火上加油。由于三种力量的结合，致使密集区突破后的走势具有幅度大、速度快的特点。而且这个幅度，速度与密集区在时间坐标的长度成正比。因为密集区的酝酿需时，等候突破要有耐性。如果在密集区未知向上或向下突破时贸然入市有如赌博，拖下去又会不耐烦，觉得师老无功，到一片麻木时，忽然大市向相反方向发展就大祸临头了。倒不如首先坐山观虎斗，以逸待劳，下好限价指令单，突破了盘局才顺势去追。如果是投机，“在未止跌前，用实质金钱去猜测底部是一件很不智的行为”投机是在对你有胜算时，在合理的风险报酬比下，做出适当的决策。长期下来都能赚，就是赢家。即使之前赚了十笔，最后一笔赔光还是赔。试图去抓到每个转折点，这样的目标是错误的，这样并不能带来最大利润。技术面来说，这本来就是件很困难的事，市场瞬息万变，能抓到一半就算是很厉害了，在此下太多功夫，常会事倍功半。心理面来说，很容易让人走火入魔，患得患失，本来很好的交易机会，常会搞砸，加上有时会判断不准，心理总会怕，资金的投入一定很少，长期下来，会有顾忌潜藏在心中，会造成出手没信心。不要迷失在预测行情上了。因为，能成功预测行情，但不敢拿金钱下去大力背书的情形，占了绝大部份。真正赚钱秘诀，不在转折点的预测，而在于顺势加码，在于赚时，让它赚到翻。会运用加码的人，可以将某个不起眼的报酬率大幅提升！只要利润显现，趋势浮现，就该加码。当你会用顺势加码时，不会再执着于某一笔神奇交易，减少了深怕错过的惶恐感，停损执行就不再那么困难，因为每一笔都有很好的机会发展出大利润。那么在何处加码最有利呢？找到对自己最合适的，运用它。当然这个方法，加上停损执行，真的是太棒了。那些不可思议超高报酬率的操作之神，成功关键在，将加码用到淋漓尽致，而不是努力预测反转点，希望赚到整段所有利润。简单道理，却可以大大提升绩效。或许杰西·利弗莫尔毕其一生的传奇经历正巧应验了另一位哲人看似普通的哲语“多数人在缘生缘灭中，搞不清楚自己的去来。”盲目地开始如果不去真正觉悟，也必定以盲目地结束而告终，其实这也正是杰西-里费默一生真正的悲哀所在。有这样一则小故事：一个人在休息日早晨，觉得一天没有任何事情很悠游，看着家里一面空白的墙，想哎呀，好像应该挂一幅画，家可以更美一点。找来一幅画，拿来一颗小钉子，敲上去，挂一下。发现钉子太小挂不住，那怎么办？想要在钉子后面加一块木屑子，然后去找木头。找了半天，找到一块木头，但是没有办法把它锯出来。去邻居家敲门，借斧子。借来斧子劈着劈着发现劈出来不规则，要加工得更细，然后再去更远的邻居家借锯子。邻居家只有锯条，拿来了握不住。他开车去更远的人家借手笔，就这样一整天折折腾腾地就下来了。最后这个人回到家，对着一大堆很齐备的木匠活的工具，想一想，最初要干什么呢？实在想不起来要了这么多的工具是为了干什么？其实最初最简单的那个愿望已经忘记了。这就很像是黎巴嫩著名的诗人纪伯伦说的一句话：我们已经走得太远，以至于忘记了为什么而出发。一生起伏的传奇和一则平淡的故事看似毫无关联，然而两者其实都包含着朴素的人生道理：一味地忙碌是不够的，问题是我们都在忙些什么？我们交易的最初起点难道真的就是本月的非农数据或央行的利率决议，我们交易的最终归宿难道真的就是“经过个人奋斗，我终于从一无所有转为极端贫困。”(这是一句出自和里费默同时代的投资者格罗克--马克斯黑色幽默的话)记得以前曾经看到这样的一句话：“愚者往往比智者更忙。”当时还不太真正理解其中的深意，后来随着岁月的流逝和人生阅历的丰富，我才彻然感悟于国人创造汉字的精深，其实所谓的“忙”往往不就是“心”“亡”了吗？如果你想学习更多操盘心法和交易系统，可以关注笔者的微信公众号：韦渊誉（ID：wy601668）,更多财经资讯、经验技巧和操作策略，强势牛股思路，获取更多庄家主力战法的盈利模式！", "label": 2}
{"content": "2019.3.22午后突发中 注意表现最亮眼的题材莫过于大麻概念，金鹰股份一字加身，恒天海龙、天津磁卡、东风股份等纷纷助攻，高度表顺灏股份一度封死，午后应该还会继续发酵，只是后排标未必上的了板，更适合低吸，可以留意下康恩贝、银河生物的分时均线低吸；一带一路方面，陕西本地最强，其次是新疆方向，今天倒是有些往港口水运的海上丝绸之路延伸，据说大佬外访，要涉及相关信息，目前还没有发散开，秦港股份率先卡了一个身位，午后留意下厦门港务分时均线或者急跌的低吸；另外就是雄安新区，又到4月了，资金记忆还是那么深刻，不过对后排无爱，做一卡位题材而已，延续不了；至于消息发酵起来的旅游，算了吧，五一也就多了一天而已；中午出了个长安汽车的新能源车消息，太过突发，午后没必要追；操作上，竞价上车了2成中国长城，清仓了天富能源，暂时没有别的操作，午后再看；至于指数，震荡走势，没啥太大事儿，3050是支撑。股市变幻莫测，关注我，我将有动力更新更多股票行情。", "label": 2}
{"content": "几大题材龙头，我简单汇总下短线机会：受昨日尾盘炸板影响，主力先启动白酒板块护盘，护盘无果后，启动工业大麻板块带动人气，真是应了那句话，大A股喝酒吃药已经不管用了，唯有工业大麻，才能救A股，真的是很讽刺。从同花顺里看，工业大麻板块不断扩容，现在已经有18只个股，际华集团、雅戈尔这种以服装为主业的票都成了概念股，难道做衣服的材料----棉麻，就是所谓工业大麻！这不是牢骚，只是告诉大家现在蹭热点的公司越来越多，非常像以前雄安的时候，中石化都成了概念股。这个时候尽量做那些新出的品种，这样不容易炸板，就算炸了，也不会大跌。一句话，短线最强的题材股就在工业大麻。间苯二胺大厂发生爆-炸，短期内会影响分散染料的价格，从今天盘面看，浙江龙盛明显有资金抢筹，闰土股份跟风，我二封打板上车龙盛玩玩。浦东建设、张江高科、外高桥、陆家嘴、浦东金桥等参设总规模55亿元的浦东科创投资基金，早盘一度涨停潮，最终走出了浦东建设、外高桥、浦东金桥的封板，从封板质量看，浦东建设最优，排板中，估计很难成交。并顺势带起来走趋势的东方创业封板，科创中军鲁信创投也顺势冲板。国际实业放量T字板，已经干了7连板，是目前最高的连板股，复旦复华干了8连板，今日参与接力完全是堵大小。北新路桥放量4连板，相对安全一些，其它跟涨的传统西部基建股表现一般。业绩增长板块，二三四五继续回踩，士兰微早上冲高16元跑了，犹豫中接二三四五还是买回士兰微。今天的短线情绪比昨日谨慎多了，复旦复华午盘若能反包，会激发短线做多热情，不过这种可能性并不大。几大题材龙头，我简单汇总，分享如下：国际实业：新疆，小弟：北新路桥；复旦复华：创投新龙头；金种子酒：白酒先锋；金鹰股份、诚志股份、顺灏股份：工业大麻；赫美集团：老妖王，英雄互娱拟借壳；农尚环境：高送转；浦东建设、浦东金桥：科创基金；鲁信创投：科创板；金牛化工：甲醇概念；科蓝软件：软件；胆大的朋友，操作上围绕这些主流核心，又有换手的大票龙头，无脑撸就是！中线频道：白马一度冲高，做点小T，继续锁仓。连续2天反弹的券商板块，成为砸盘元凶，周三周四减仓的券商现在有了差价，静等下周再接回来。操盘日记：清仓了中视传媒、士兰微、天津磁卡等几只短线票，天津磁卡显然是卖飞了，鲁信创投涨停板上减半。对于重点持仓的大消费和大医药，短期内我只做T不加仓也不减仓。整体仓位有所下降，轻松过周末。操盘感悟：大盘量能小幅萎缩，估计午盘以企稳为主，不会有大的表现。勇士们积极拥抱核心，赚取最大的利润，稳健的朋友，持仓为主，后市操作尽量选择相对低位，又有成交量的票参与。牛市未完，波折难免。盘中的剧震，是牛市开启的必经之路，持仓坐稳系好安全带也是散户成长必须学会的。现阶段的策略：持仓，冲高就减点，下来就接回，如果继续上冲，就不再操作，整体上就是持仓为主，做T为辅，大方向还是低位票，有成交量的票。", "label": 2}
{"content": "三低股票池（适合上班族）本周低市盈率还不错，天山股份是水泥+新疆，说明有概念的股更好理由：经过近20年跟踪， 低估值股票（包括低市盈率、低市净率和低价股）的年化收益率都在10%左右，大幅跑赢其他样本组合。持续跟踪。-----------做短线和中线需要不同的思路。买热点需要盯盘，我的中线股票池更适合上班族。", "label": 2}
{"content": "大盘翻红，别人放弃，我们坚持！！！早盘两市算是全线调整，但并没有恐慌。开盘国际实业逆市7连板，成为新的妖股，北新路桥、西安旅游等涨停，一带一路这条主线还没有倒下。但盘中并没有明显的恐慌盘，除了因利空因素而一字跌停的联化科技，两市没有一只自然跌停票，妖股复旦复华也一直坚挺，没有任何杀跌，人民网也先于大盘见底反弹！虽然现在市场是下跌状态，但整体市场的环境要比去年好太多了。这样的下跌目前除ST股外，两市只有一家跌停，还是有重大利空的情况下。只要市场的人气和活跃度在，那么当市场结束调整的时候，又会有很多机会涌现出来。大盘翻红，别人放弃，我们坚持！！！策略大涨！加油！是的，这就是西门吹雪的选股能力，哈哈哈！爆发！！！还需要说什么呢？？？大盘就这样来回震荡挺好的，不需要什么大涨，大涨都是浑水摸鱼，西门吹雪是不需要的。大盘有我帮你们看，放心！专心做个股，好好拿着！精彩的2点开始，做好准备！！！你们注意看盘面，什么是不跟跌能稳住的，下午企稳就是他们大涨！2点后才是精彩的开始，耐心等着，主要大盘翻红，场外的资金就会迅速跟上追高这些逻辑正确的股，把他们推上涨停板。今天都是3个点以上的涨幅，主要大盘翻红就有可能涨停，等惊喜来临！这周你们是爽了，下周会更爽！感谢你们这么多年的坚持和信任。大盘让他跌破3000点又能如何？还不是再次贡献出捡漏的机会而已，正好给我们下一次策略腾出空间。现在不是怕跌，是怕涨，下跌的空间今年有的是，但不是现在。上涨的空间没有多少了，就3300—3400左右，省着点玩，这300点要玩到4月底的，什么时候涨到什么时候结束。今天周五，将公布首批科创板受理企业名单，等于是科创板正式开门迎来了第一波客人，这个时候砸盘，就是不讲政治！下午继续反弹的概率更大！周末可能还有大消息要来，你们自己的选股范围最近1-2个月都是锁定参股科创板，拥有核心技术和高参股比例的，就可以一直涨下去。2点了，看大盘如何走，今天能翻红是最完美的，不需要大涨，翻红就行！操作上：最近你们自己操作的朋友要记住，不要去追高，啥事都没有，尾盘大涨适当开始降低手上的持股，减仓，赚钱，下周继续战斗，卖再阳线，猪年躺着赚钱", "label": 2}
{"content": "午间收评：下午市场能否V型反转？今早A股市场在外围普遍上涨的情况下小幅低开，开盘后 一二线蓝筹 和 科技股整体表现低迷，拖累沪深两市早间震荡下行 回踩试探10日线支撑的有效性，从盘面看，景点旅游、港口航运、贸易、工业大麻、分散燃料、自由港贸易 等板块题材涨幅居前。【市场走势分析】一，从盘面看：今天市场全线调整，热点分散，盘面没有清晰的主线，个股也是普遍下跌，我的自选股 一大片环保色，基本全部沦陷。而且从资金面看，今天国内外资金都是净流出的，国外资金还相对温柔，早间净流出11亿+，而国内资金出逃丝毫不含糊，早间砸盘500亿+筹码。这段时间国内机构基本天天砸盘，而且砸的特别凶，这帮人目光短浅，根本没情怀的，眼里不仅没有诗，更没有远方。所以我以前文章就明确指出，能指望外资拉出行情，都别奢望国内机构护盘。最典型的例子就是，他们牛市收益都少的可怜，主要原因就是一路减持砸盘造成的，不信大家可以看2015年大牛市的时候，这些机构收益曲线十分低，这已经说明了一切。二，从板块个股上看：景点旅游 受到利好政策推动，今天表现较强，西安旅游 也走出了三板行情。而昨天跳水梦之队的 龙津药业、复旦复华、东信和平、等 一大批高位妖股午间尾盘出现向上偷袭走势，说明资金并不是泥沙俱下的撤退。三，总的来看：市场不算太差，盘面仅一家跌停板，成交量也正常，今天市场调整主要是在消化昨天“两融绕标”遭遇严格监管。昨天在收评也明确指出，这对市场短期会有影响，因为这会驱赶一些不合规的资金离场，空头借助利空砸盘，但市场依然很抗跌。而且今天是周五，下午应该会出现一些资金入场博弈周末利好消息。好了，今天就写到这了，股市有风险、投资需谨慎，其实我所做的一切分析与策略，都是想尽自己最大努力去帮助大家，您的点赞与分享就是对作者的最大支持，随手一赞、腰缠万贯，顺手一转、股票涨停！", "label": 2}
{"content": "首批科创板：最受主力喜欢的龙头股！（3月22日）如果这个锂电池的小版块有好的表现，预计会带动锂电池板块的表现。2、提下市场的大面今日下午2点42分，复旦复华就科创板事宜回应媒体称，公司肯定没有参与首批科创板。今天在复旦复华的带领下，前期强势股集体跳水，而这波跳水全由一句话引发，而这句话的蹊跷，有点类似之前的两大券商看空中国人保和中信建投。龙津药业：达刚路机：二、大盘指数走了A字，涨停情绪不减指数虽然冲高回落，但是个股今天的情绪还算不错，涨多跌少，但是追高的估计要被套一阵子了。沪股通资金一路都在流出：三、几个板块1、一带一路龙头国际实业，顶住了尾盘的下砸，这里的逻辑还是新疆+一带一路+油改，新疆板块助攻的比较多，每次一带一路，新疆的标的总是会最受资金的喜欢。陕西西安这边，达刚路机尾盘炸了，西安饮食和西安旅游扛住了尾盘的下砸。一带一路这块还是走的很强，昨天有提到一条是路上丝绸之路，肯定走新疆，一条是海上丝绸之路，肯定走海上，于是港口这块也有表现：一带一路还会继续发酵，目前访问意大利有一波意大利的概念， 那么接下来访问法国也会有相应的概念股出来，可以自行挖掘下。2、广电系昨天有提到广电将会拿到第四张5G牌照，今天也出了相关的消息，中国广电与中信集团、阿里巴巴签署全国有线电视网络融合发展战略协议。这里广电系估计后期还会有消息刺激，但是今天的高潮之后，明天觉得要谨慎。今天已经集体高潮。3、高校背景昨天给了思路：虽然尾盘复旦复华炸了，但是这条线还算是比较强的，后期依然可以关注。4、熊安这是在今天借楼里提示的埋伏板块，因为马上迎来周年庆，那么这里也预计会有暖风，有低位的标的可以埋伏：标的筛选可以参考之前炒作的路径，资金会有记忆性。免责声明：以上内容仅供参考，不作为投资建议，股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "低价股一直是近期的主旋律，结合热点更加值得加自选关注！掘金：广西广电600936；该股具备以下几个特点：一、传媒板块，近期的热点板块之一，广电系今天更是批量涨停，中视传媒已经翻倍，相比于这些同板块低位股来说，补涨是必然的；所以，板块今天太厉害，担心盛极必衰，明天可能会出现调整，但是强势股是资金堆出来的，加上跟风效应，有望独立；二、沿着5日线完美运行，整体不高，今天才突破前高点，打开新的上涨空间，多指标完美共振，整体属于低价低位股，上涨空间还有很大，值得关注；三、量能是一切的根本，量价共振，温和放大，持续性很好；", "label": 2}
{"content": "为何腾讯游戏1年收入1284亿，股价却没变化？不是重生便是毁灭！在端游中英雄联盟占据了端游月活的世界第一，而手游中也凭借绝地求生手游占据了移动市场的世界第一月活数。这其中很大一部分都是因为其庞大的社交网络带来的。全年手游共收入778亿元，平均一天便赚2亿多。虽然腾讯收入相比去年继续保持着增长，但是反应到股市，却并没有引起多大的动静，相比476元的高位，如今只有350元，不得不说跳水了许多。为何腾讯不断增加的收入，漂亮的财报却没有反映到股市中？从腾讯全年营收3127亿元，其中游戏收入占据1284亿元，占据总营收的41%，游戏业务仍然是腾讯最为重要的业务。腾讯依托其平台优势，为全国一半的游戏公司提供服务业务，其影响力已经达到了顶峰，但是相对的一旦游戏业务受损便会影响到腾讯整体的股价。此次腾讯股价并没有如同其收入同比增长，更多还是因为市场对游戏业务的信心不足。去年国内版号的影响，全国的游戏上市公司股价都遭到了跳水，其中腾讯便是受伤最重审核的那个人。在许多人眼中，腾讯几乎便是中国游戏的代表。此后版号开放审核，但是腾讯过审的游戏并不多，国内玩家数众多的刺激战场一直没有开放收费功能，而自研的吃鸡端游无限法则，也只能曲线救国在别人家平台上线。无线法则代表了腾讯自研游戏走出国门的试水之作。毕竟作为世界级的游戏公司，但是旗下没有一款世界级的自研游戏，不得不说这也是一种讽刺。而腾讯的状况也凸显了国内游戏圈的弊端。国内游戏近年来，几乎没有优秀的游戏问世，更多的是模仿、换皮各种圈钱套路层出不穷。以至于许多十年前的网游至今还能占据非常高的位置，并不是这些网游品质有多高，而是国内游戏已经许多年没有出现过优秀的游戏了。这对一个世界级最大的游戏市场是极其不可思议的。利益扼杀了创新，当发现不需要花费大力气游戏便可以大赚的时候，谁还会投入大量金钱去开发不知道是否大卖的游戏？steam的出现希望能够引起国内游戏公司的警觉，不是重生便是毁灭！", "label": 2}
{"content": "大众与诺斯沃特达成合作 共同开发电动汽车的专用电池Northvolt在受到大众汽车斯堪尼亚分布的投资后已经和大众集团连接起来了。大众汽车表示，他们对于这个项目的投资可以得到德国联邦经济事务和能源部的资金支持。大众Northvolt目前在瑞典有一座电池生产工厂正在建造中。预计这座电池生产工厂将以每年125兆瓦时的较低产能开始生产，后面会逐渐提升产能。生产电芯的工厂预计将于2020年开始生产，目标产能为每年8吉瓦时。一旦整座工厂在2023年完工，他们将会把年生产目标提升至32吉瓦时。Northvolt希望不光能为汽车行业提供电气设施，还能提供其他的储能设施。他们在获得了InnovFin的6800万美元贷款后开工建设。与此同时，他们还宣布了在欧洲建立新电池模块工厂的计划。", "label": 2}
{"content": "明日生猪价格（3月23日）北京力挺猪农利益，多举措推动产能恢复微信公众号：老徐聊猪市今日市场点评及回顾：北京力挺猪农利益，多举措推动产能恢复两端市场稳中下调：今日市场价格15.38元，市场环比趋势持平；同比上涨5.06元。东北部分地区成交价格上调。今日白条价格：今日白条价格20.76元，环比下降0.25元，多地白条成交价格趋稳，部分市场砸行拉低成交均价。规模屠宰厂承储意愿不强，市场博弈继续加剧：从规模屠宰厂的沟通信息反映，目前行业承储意愿不强，目前的生猪收购价格来看，规模屠宰厂基本保持鲜销，不会主动增加分割转冻。1、农业农村部3月21日发布：重庆市石柱县发生非洲猪瘟疫情2、农业农村部再发文：稳定生猪生产、保障市场供给3、农业农村部：《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》：4、阜阳市：一养殖企业取得生猪供沪资质5、国际疫情：多国非洲猪瘟蔓延严重，俄罗斯新增上百起疫情6、商务部：美国贸易代表团将于3月28日-29日访华进行第八轮中美高级别贸易磋商7、中珠农业：4.5亿建设五星级屠宰场肉联加工厂8、越南：猪肉火腿检验出非洲猪瘟病毒9、四川：首次提出打造回锅肉优质肉品供应基地明日各地出栏参考价格：（元/斤）东北市场：黑龙江7.3；吉林7.1；辽宁7.2；中部市场：山东：烟台7.8，临沂7.9；河南7.6，驻马店7.6，洛阳7.6；湖北：汉川7.8，孝感7.6；湖南：株洲7.2，长沙7.5；江西：抚州7.8，吉安8；河北：沧州7.5，保定7.6华东市场：江苏8；福建三明8-8.5，福州8.6-8.9；西北市场：山西7.3华南市场：广东7.4更多规模屠宰场三日结算价格、规模养殖场报价、白条价格详情看这里全国各地屠宰场三日结算价格报价，规模养殖场牌价和白条价格，全国生猪市场运行情况以及近期行情走势，猪周期拐点等内容请关注微信公众号：老徐聊猪市猜您喜欢 往期精选▼1. 养殖一线：刚刚安全出栏40000头的这家养殖场做对了什么？把非瘟拒之门外！2. 疫病关注：一线对话：1200头母猪场患病清场实录3. 行业相关：非瘟下，河南中部饲料老板的自述4、行情研判：猪周期悄悄来临，屠宰养殖角色迅速反转微信公众号：老徐聊猪市", "label": 2}
{"content": "边风炜：市场进入3000点上的中位区域，做好准备，静候福音再看创业板为首的中小创指数，则相对更弱，一方面是第一大权重温氏股份在股价翻番后面临的行业质疑导致走势偏软拖累指数，另一方面是年报和季报临近，很多“伪科技股”有所收敛，当然还有高层对场外配资等高杠杆资金查处的压力。总体来看近期市场风格有所转换。另外随着指数来到3000点上我们发现增量格局有所变化，以北上等价值为主的资金开始谨慎，不再是一味流入，而是迂回买卖选择更多；以公私募为主的内资机构则大幅加仓，同时新发行数量大增，本周一家知名私募一天销售700亿元的盛况，着实让人惊讶、也有一丝丝担忧。据说该私募去年想要募集200亿元抄底市场，但最后各方努力仅募得60亿元，随着业绩披露，本期该私募想要再募集60亿元管理，最后一天募得700亿元，市场似乎总是表现的更随行就市，这也是常态吧；最后就是两融，本周两融突破9000亿元，在稍有停歇后或将重上万亿，对于融资炒股我们一直保持谨慎态度，如果是理性的投资者本身是不太会选择融资的，那么非理性的投资者如果选择了融资恐怕无论过程怎样精彩，最终都很难会有善终。这就好比进了赌场，小赌尚可怡情，一旦融资参与则难以想象。上述对本周市场的描述，我们更多想给投资者一些直观的感受，看看各路资金在不同背景下、不同理念下的决策和态度。3000点从长期来看依然是一个合理偏低的水位，但3000点上的投资环境和赚钱效率必然不是之前所能比拟的。回想去年下半年我们建议很多投资者在2800点以下选择低估值洼地左侧买入，然后闭眼持有，现在想来当时也受到不少争议，但赚钱的永远是少数人，我们也早已习惯在争议中前行。随着市场进入3000点上的中位区域，我们提出留一份清醒，把精选品种放在第一位，无论是对价值型消费还是投机性题材，都要反复斟酌，对于上证指数我们期待调整，希望能有更好的价格让价值投资者上车，但如果指数不下来，那么留住底仓、精选品种也无需太过挣扎，毕竟对于价值投资者来说用力不用太满，留些余地，进退皆可也是一种舒服的状态。至于之前参与趋势投机的朋友们，此时大部分目光聚焦在科创板为主的题材上，其实这些品种的估值之高已不用赘述，因此参与者主要还是紧盯龙头、随时测试水温，同时保持速度优势，打一枪换一个地方，一旦被套也必须及时止损以图后续。我们从来不鄙视投机，甚至有时候很佩服那些每天在其中翻江倒海、日夜跌倒的投机朋友们，曾经我也是其中的一员，只是现在这不是我们想要的生活，对于依然奋斗在一线的曾经的“投机战友们”，除了说声“珍重”也无他了。最近市场短期波动加大，很多投资者有些不知所措，涨时看涨、跌时看跌，其实投资的关键在于远见，我们前期提出“留住底仓、边打边撤”是对投机潮过后退潮的预见；此时我们建议操作上“品种第一、仓位第二”，要敢于在下跌时逆势加仓早已看好的品种，还记得之前的“20%原则嘛”，如果你早有准备，那么此时的每次下跌都是你的福音。最后祝大家祝投资路上一帆风顺！", "label": 2}
{"content": "合伙时代到来，那么，什么是合伙人制度？合伙的前提，也是最高级的顶层设计，那就是股权控制。公司股东之间的关系是不是合伙关系？这需要辨析，公司制企业与合伙制企业，股权合伙与事业合伙的概念。狭义的合伙人制度，是指合伙制企业（普通合伙企业和有限合伙企业）；广义的合伙人制度，是一种公司治理方式，比如黄晓明、邓超主演电影《中国合伙人》中的合伙创业，以及阿里巴巴的十八罗汉，都属于合伙人的形式。从狭义的角度来说，合伙人是指合伙制企业的参与者，但在实际中，越来越多的企业开始采用合伙人制度，包括大家耳熟能详的阿里巴巴、腾讯、万达、永辉超市等等。而这些上市公司，毫无疑问是公司制企业。那么，合伙人制度和合伙制企业究竟是什么关系？有什么异同？1、合伙人制度和合伙制企业首先需要区分的是“合伙人制度”和“合伙制企业”，这两个概念是高度重合但又存在区别的。在很多时候，都将其混为一谈，但其实还是有一些区别的。合伙人制度指得是企业的一种治理机制，是企业管理层的一种权力结构，包括但不限于股权合伙、事业合伙、生态链合伙；合伙制企业指得是企业的一种组织形式，是相对于公司制企业而言的，有普通合伙企业、有限合伙企业、特殊普通合伙企业三种；之所以大家常常将这两个概念放在一起是因为采用合伙人制度的绝大部分都是合伙制企业，这个多存在于咨询公司、会计师事务所、律师事务所等行业；这些行业的特征是企业的股东就是合伙人，同时又是公司的管理层。股东跟合伙人是相等的关系，企业属于全体合伙人。但是仍然存在公司采用的是公司制的组织形式，但是却采用合伙人制度的；这个多见于股权投资（VCPE）行业。绝大部分VC/PE的基金管理公司都是采用有限责任公司制的，但是他们最高级的管理层对外的时候都是宣传自己是公司的合伙人，比如九鼎投资、达晨创投等等。在这里，合伙人制度其实是公司的一种权力结构；在VC/PE行业，都会存在一个类似“投资决策委员会”的机构，他们是公司投资决策的最终裁决者，都是由公司的最高层管理者构成，一般而言，能够入选这个机构的公司管理层，在对外的时候都是企业的合伙人。再举一个很出名的例子，阿里巴巴的合伙人制度。阿里巴巴采用的肯定是公司制组织形式，但是他却通过合伙人制度让只拥有很少股份的公司高级管理层成功控制了公司董事会的提名权，从而掌握了公司的经营控制权；这里的合伙人制度也是一种权力结构。具体案例以后会详细为大家介绍，这里就不赘述了。在公司制企业中，同样存在只负责投钱，但不参与公司日常经营的股东，比如大名鼎鼎的红杉资本、占腾讯大股的南非MIH公司等。为了保证公司的日常经营不被资本影响，实现股权和决策权分离，这就需要在公司制企业的股权结构之外，另设章程，实现合伙人对公司的有效控制。2、合伙制企业的类型合伙制企业主要有两种类型，普通合伙企业和有限合伙企业；普通合伙企业多见于律师事务所、会计师事务所、咨询公司等行业；有限合伙企业多应用于股权投资行业中所设立的股权投资基金。普通合伙企业的特点：（1）、企业的股东只有普通合伙人；（2）普通合伙人对公司债务承担无限连带责任；（3）、普通合伙人是企业的管理者，无民事行为能力不能担任普通合伙人；【这一点很重要，后面会详说】有限合伙企业的特点：（1）、企业的股东由普通合伙人和有限合伙人构成；（2）普通合伙人对企业债务承担无限连带责任，有限合伙人以其出资额为限对企业债务承担有限责任；（3）企业的管理由普通合伙人负责，有限合伙人不参与企业经营活动；3、为什么会存在合伙制企业，它与公司制企业相比优劣势在那里？这个问题很复杂，如果展开说来篇幅根本不够，就简单点分总述和分述来讲。先从总得方面来说，企业的权力结构类型往往可以分为四种：权力导向型、角色导向型、任务导向型、人员导向型；前三种类型都适宜使用公司制组织结构，而人员导向型却是最适合使用合伙制企业的组织形式。人员导向型的特点是，“企业存在的目的主要是为其成员的需要服务，企业是其员工的下属，企业的生存也依赖于员工”。看到这里，你再对比一下采用合伙制组织形式的几个行业——会计师事务所、律师事务所、咨询公司、投资公司；有没有发现点什么？这些行业的特点是，企业完全是由人组成的，员工是企业最大的资产，离开了员工，企业就没有任何价值；越是高级的员工，对企业的价值越大；只要你能够给企业带来利益，你就会升职很快，最终成为企业的合伙人，变成企业的股东，与其他合伙人一起管理企业，分享企业创造的利润。所以，如果从总得方面来说，合伙制企业最大的优点是，它是一种最能够激励员工的企业制度；在公司制企业中，无论你干得多么好，位置坐得有多高，你永远都只能是一个职业经理人，无法成为企业的所有人（即使奖励给你股份，也是非常少的）。而在合伙制企业中，只要你能够提供足够的价值，给企业带来足够多的利益，你就可以成为合伙人，变成企业的股东、所有者，从而参与企业利润分享。总结：除了合伙制企业和公司制企业各有优劣势之外，现如今也有越来越多的上市公司采用合伙人制度，比如开篇提到的几位国内互联网巨头。从根本上来说，这代表的是，资本和人力之间的矛盾。比如腾讯，马化腾在腾讯仅占有14.3%的股份，而南非MIH公司占有46.5%，但在公司经营层面上，毫无疑问，马化腾比MIH公司要重要得多。这就意味着，为了保证公司的运转和决策的正确性，需要通过公司章程的设计，保证股权和决策权分离，股权和经营管理权分离，乃至股权和利润分离（同股不同利）。实际上，任何以人力资源为根本的公司，都多少要引入合伙人制度，否则空有资本，难逃人走茶凉的悲剧。而随着现代科技的发展，人变得越来越重要，这也是现在合伙人制度盛行的原因。之所以在开篇先提到股权控制，是因为股权是合伙人制度的基础。但在不涉及到公司控制权争夺的情况下，怎样做好团队激励，怎样保证公司决策和经营权在合适的人手中，又怎样保证经营决策者（也许不是大股东甚至不占股）的利益。这就是合伙人制度设计的目的。", "label": 2}
{"content": "随着科创板的推出，散户市场或许也将成为历史答：这种误判是因为时间维度短所造成的，持有绩优股白马股，在一个以三年以上的维度中来看的时候，是没有踏空一说的，反而是一种人生赢家的投资方式。所以说，在任何时候，持有白马股，都不会让投资人失望的。只是，你需要耐心，看你能否持有三年、五年、甚至是十年以上。白马股+成长股，以后就干这个！为什么呢？因为科创板的推出，因为注册制的到来，因为跟国际接轨的开始。科创板的推出，开始虽然只具有象征意义，吸引资金也会十分有限。但是，这是一个中国资本市场改革和进化的标志性事件，意味着未来资本市场改革力度将越来越大，意味着国家资本市场和科技创新的重视提到前所未有的高度。相对于以往那些只有炒高市值，对实体经济没有起到促进作用的公司股票就是绝对的利空。所以在科创板出来之前，被套在很多垃圾股里面的资金，长期活动在垃圾股里面坐庄的资金，以及大股东为了自己利益，都需要在科创板和注册制到来之前，在资本抛弃它之前，拉高股价，让自己的利益最大化，或者让自己的损失降低到最小……所以，垃圾股会疯狂！也许，本轮疯狂后，将再次消灭大批的散户。未来的中国股市，就会剩下越来越多的机构参与者了，散户的主导参与的历史或许也因为科创板的到来而终结。散户市场必将成为历史", "label": 2}
{"content": "通关还需金融三剑客创业板日线收出带下影线的小阴线，形态在这里形成了一个平台走势，macd绿柱继续放大，wr走弱，短线看调整尚未结束，维持之前的判断，这里会继续整理。创业板的周线走势，呈现出强势整理，短线看没有任何的顶部迹象，所以这里也没有什么必要恐慌，中线持续看多。上证指数收出了带长下影的小阳线，macd持续走平，这样的强势整理是近半年来罕见的，如果周末有消息面影响，不排除周一高开，造成一个中继缺口，那样的话大盘就会加速上行，之后才会有整理机会；如果不能突破，不排除回踩3000点的走势，但那样就会拉长调整时间。上证指数周线收盘持续新高，短线强势不变，如果突破3140点，下一个目标位在3310点，我还是倾向于在这个区域整理。市场的短线热点比较多，但通关还是要看券商银行这样的大蓝筹，所以在券商发动3浪前市场会维持震荡格局，更多机会在小盘股。", "label": 2}
{"content": "5.5%止盈，喜获5连胜，6连胜还会远吗？【介入区间】：盘中低点皆可，最好在13.2以下【止损区间】：12.9【逻辑】：1、回踩10日线，有反弹需求2、氧化镝继续涨价，看好稀土中线行情3、年报业绩预增【我的观点】今天上午，盘面分歧较大！昨日连板股经过昨天的加速后，随着尾盘炸板，盘面群龙无首。国际实业一枝独秀，但下午不一定能封住涨停！热点依然以一带一路为主，盘中一度跳水，资金涣散！高位题材股肯定是不能做了！昨日低吸锦江股份，上午拉高接近4%后盘口断档，量能跟不上，选择了止盈！但预计后市仍然会继续上行！他是上海本地股。有补涨需求，预计后市会沿着5日线上行！可能会走出波段性的行情！股市变幻莫测，关注我，我将有动力更新更多股票行情。", "label": 2}
{"content": "收周线释放依据下周螺纹甲醇收周阴，菜粕支撑增强短期有冲高概率如果今晚能够直接下破3750，将会对于下周螺纹走出新低打下基础。短期螺纹上方高点预计在3780-3790附近，甚至不会超过3780.短期下方低点依旧还是3750，下破3750后看3730.铁矿石今日行情不大，周线收线并不算太强，但是依旧受到周线下方支撑点的支撑。我预计下周铁矿石短时间内依旧会受到前日大跌影响进行短暂下跌，但是下方空间我依旧不会看的太低，依旧还是按照今日我的观点只要下破600点整数关口就不再追空。所以 ，下周我对于铁矿石的计划是先高空，等待600点整数关口的出现，只要给到600不管下方多低，只去低多！预计，短期铁矿石高点在617-620区间附近，短期下方低点支撑在608-610区间附近，下周最关键的支撑点就是600！焦煤今日收在1240上方有点出乎我的预期。虽然强势拉升，但周线收线也不像那么的强势。不过，今日的拉升可能会对于下周短期行情有短暂影响，有可能会使得短期行情有惯性上冲行情出现。但是，焦煤上方高点只能一步步的根据形态去看，预计短期上方高点在1255附近，给到此点后根据形态再预测下一个高点。短期低点在1238-1235区间附近。甲醇今日周线收阴符合我周初的预期，但是收线并没有按照我早间预期那样收在最低点，也就意味着今日甲醇收线并非是最弱形态。虽然不是最弱形态，但也没有站上2500整数关口，也没形成强势形态，无非可能会对于下周的低点有所折扣。我认为，甲醇形态依旧还是弱势，不排除下周甲醇还会给出新低。预计，短期甲醇高点在2500-2510以内，短期甲醇下方低点2480-2470，下破此区间后看2450支撑点。菜粕值得说一下。前期我对于双粕一直持有空头观点，从上周开始双粕再次给出低点，但是低点过后，形成了短期支撑反弹行情。今日收周线，菜粕周线虽然没有收成最强形态，但是也没有收弱，相对而言周线收线还算较强势。再加上周初我也说过，菜粕受到短周期的支撑，形成了周线偏强势与短周期支撑的强势共振，这有可能对于菜粕下周形成上冲打下基础。当然，菜粕真正走强还需要进一步的确认，目前我对于双粕会提高做空的警惕性，只做制高点的空，不会轻易追空。下周即将收月线，如果月线级别收线还是强势的话，不排除双粕会形成反转，后市开始持续走强！", "label": 2}
{"content": "每日策略：假如收阳，对股市就是大利好！1【外盘】美股强势反弹接近新高；2【大事】中美谈判再次启航（利好）；3【仓位】【5-8】成以内较为合适；4【策略】继续看多做多，持股为主。虽然昨天尾盘妖股炸板，对短线情绪有影响，但整体看大盘在3050以上已经运行4个交易日，本周如果周线收阳，则是大盘突破2840点的第四周，这样的局面对多头非常有利。结合美联储停止加息，中国有降息的冲动，宏观经济处于流动性宽松的局面，股市一定能给大家带来超额回报，蓄水池功能将凸显！继续看多做多，不犹豫！", "label": 2}
{"content": "重点分析两只好票：（601326）（300011）秦港股份：这个是一 带 一 路的港口标的，低价。一说到低价，就意味着上涨空间足够。它这种K线图形，技术派应该是很喜欢的。昨天突破前高后完美承接住抛压，尾盘也没异动。今天如果开盘能够承接住昨天的短线获利抛盘，后续配合消息面则可以走出一波行情。鼎汉技术：一 带 一 路首板标的，看图形走10日线趋势。今天开盘承接住就知道会不会走暴力拉升。不过这个不要追高。低位承接才考虑。19号复盘分享的 空港股份 600463 涨停封板！恭喜跟进的铁粉！（注：以上分析仅为个人技术分析，仅供参考学习！不作买卖依据）", "label": 2}
{"content": "新周期即将开启昨日竞价主推票：银邦股份封死涨停，还有一只安硕信息也涨停，战绩还行。青岛港大热必死。银邦参股飞而康，传言申报科创板，其实青岛金王也是热点多多，我就看了一眼他们的K线图，就选了银邦。因为银邦前期涨停不少，不管什么原因，至少激活了股性。不过银邦昨晚出了一个澄清公告，今天估计择机出，落袋为安。前日竞价主推票：天富能源，如期数板。以后我会在中午发文的尾盘号跟踪早盘的竞价推票，以便及时给大家建议。今日竞价注：这是今天通过自行开发的竞价选股系统推选出来的当日标的池。有下划线的是友情提示画方框的希望重点关注一家之言，仅供参考。建议埋单介入，都是短线强势股。注：原则上持股不超过两天，一般第二天不涨停就出，保本或者略亏也出，下跌5%无条件止损。不求每票赚钱，但求小亏大赚。", "label": 2}
{"content": "2019.3.22全国最新猪价，猪价下跌仔猪价位会跌吗，快看生猪价格连续下跌，也有养殖朋友留言说要趁猪价下跌补栏，是因为考虑到仔猪价格也会随着生猪的下跌而跌吗？可是现在仔猪紧缺的时候仔猪价格真的会跌吗？估计难吧！不过据养殖户留言评论看猪价下跌不会太久倒是一致认为的！那么大家在现在猪价下跌的时候会选择压栏吗？还是继续是卖跌不卖涨的心理呢？欢迎大家踊跃留言，评价，转发，探讨一下生猪市场行情分析咱们养猪户对以后的生猪行情有什么看法呢？欢迎大家在下方留言、评论、转发！养殖技术分享：母猪：点击查看母猪不发情、母猪产程长、如何提高母猪产仔数量？育肥猪：点击查看育肥猪如何快速催肥增重？提高养殖效益？猪呼吸道：点击查看猪咳嗽喘气怎么快速有效的治疗？猪拉稀：点击查看猪拉稀特效药！", "label": 2}
{"content": "分享两个短线票，清仓一个股票，今日亏损4000，共盈利15万还有就是汽车板块，今天下午盘面开始时，长安汽车率先涨停，跟新能源汽车有关的汽车公司都出现了较大的涨幅，也是有所异动，新能源汽车是个长久的行业，也是值得大家长期关注的板块。长城，长安，比亚迪，上汽都值得关注。总资产情况：开始本金35万，鱼跃医疗盈利1万多，格力盈利8000多，亨通光电盈利5000多，中海防务盈利2万，中信证券盈利6万左右，北方稀土盈利4500左右，加上账面上4.2万，共盈利15万左右。仓位情况：5成仓位今日操作情况：清仓江苏新能清仓江苏新能是因为短期量能不够，迟迟不能再次站上20日均线，这票从盈利2万附近到目前盈利1000左右让我更加清楚的知道，控制利润回撤是有必要的，也是我接下来着重需要注意的一点，这票也算做失败了。分享个股：老板电器（002508）分享原因：低估蓝筹价值修复老板电器相信大家都熟悉了，很多人的厨房中都有老板电器的产品。业绩虽然比不上业内龙头格力美的之类，但是其目前价格跟其业绩是低估的，空间是不错的，下周舞台估计是属于绩优蓝筹股。目前也处于年线附近，建仓可沿着十日均线附近布局。分享个股：康美药业（600518）分享原因：低估蓝筹价值修复分享原因跟老板电器是一样的，康美药业在医药板块中不属于龙头，但也是中上游公司，主营业务有智慧药房，药械贸易，中药材种植，虽然1月份左右有券商提示质押风险，但是目前的低位不用过于担心。技术面目前形成小平台突破走势，建仓可沿着5日均线附近建仓，冲破半年线应该问题不大。当然，以上都是老刘的个人建议，不做为买卖依据。最后祝各位股友周末愉快！喜欢笔者文章的朋友可以点个关注，有股票去留问题的股民朋友可以在下方评论区回复或者私信老刘，老刘会给予一定建议，希望与各位股民共同进步。【图文原创 作者：投资小诸葛】", "label": 2}
{"content": "期货市场3月25日交易策略分享短期探底反弹，今日高开高走，尾盘触及60日均线小幅回落，报收6410，涨1.75%，后市短期持震荡偏多思路。压力：6480，支撑：6360操作思路：支撑之上低多参与为主。合约：菜粕1905中短期维持收敛震荡运行，今日冲高承压转入横盘，报收2230，涨1.41%，后市短期持震荡思路。压力：2240/2230，支撑：2215操作思路：观望，关注今日高点压力去留，激进者试空操作。合约：沪银1906短期止跌趋势线起支撑震荡走高，今日回踩20日均线确认支撑反弹，报收3641，涨0.44%，后市短期持震荡偏多思路。压力：3675，支撑：3623擦作思路：支撑之上低多参与为主。合约：焦煤1905短期止跌转入震荡盘整，今日价格站上5日均线走高，报收1248.5，涨1.42%，后市短期持震荡偏多思路。压力：1257，支撑：1240/1230/1218操作思路：支撑之上低多参与。合约：焦炭1905短期低位横盘整理，今日趋势线起支撑放量强势拉升破位走高，报收1999，涨1.22%，后市短期看多。压力：2025，支撑：1983操作思路：支撑之上低多参与为主。合约：锰硅1905中期价格维持通道内震荡上行，短期趋势线起支撑转入调整，今日宽幅震荡，价格站上5日均线，后市持震荡偏多思路。压力：7850/7880，支撑：7780/7760操作思路：支撑之上低多参与为主。合约：铁矿1905中短期维持收敛震荡运行，短期探底趋势线起支撑反弹转入调整，今日窄幅震荡，报收615.5，微涨0.49%，后市短期持震荡偏多思路。压力：622，支撑：608.5操作思路：支撑之上低多参与为主。合约：郑油1905短期价格维持通道内震荡上行，今日趋势线起支撑放量拉升，盘中触及压力小幅回落，报收7067，涨1.42%，后市短期持震荡思路。压力：7085，支撑：7020操作思路：支撑之上低多参与，重点关注压力表现。【免责声明：本策略有小曾做期货独家发布，观点仅供参考，据此操作，后果自负】今天不好意思啊，有点事情耽误了时间，本来应该在第一时间做出来与大家分享的。", "label": 2}
{"content": "3月22日妖股策略分析+妖股股票池+重点标的21日三大股指全天震荡，沪指逼近前期新高，临近尾盘空头发力指数跳水，板块分化加剧，早前领涨的工业大.麻板块尾盘持续下挫，广电系板块今日领涨两市，国产软件、高校板块涨幅居前；整体上，个股涨多跌少，炸板率较高，前期做多情绪受到重挫。盘面上，广电系板块午后全线大涨，广电网络、歌华有线(600037)集体封板；工业大.麻板块盘中冲击涨停临近尾盘迅速跳水，金鹰股份(600232)，诚志股份(000990)走出连板行情，天津磁卡(600800)、龙津药业(002750)炸板；高校系板块今日活跃，紫光学大(000526)、津膜科技(300334)等集体涨停，复旦复华(600624)今日走出9连板后尾盘炸板，由红翻绿，成交额近30亿元，消息面上公司称肯定没有参与首批科创板；创投板块也受此消息影响，尾盘个股加速分化，鲁信创投(600783)、银河生物(000806)等纷纷炸板；石油、白酒板块跌幅居前。昨晚消息，【证券日报头版：美联储加息按下暂停键 中国降准降成本在路上】与市场预测相一致，美联储公布的3月份议息会议按下了加息的暂停键。这是世界第一大经济体的货币政策选择。而中国这个第二大经济体的货币选择空间仍然很大，继续降准有可能，还有再度促进小微企业融资成本下降的空间。同时美股全线收涨标普纳指涨逾1%；因此，今天大盘大概率会高开冲高再次挑战3129点，但冲高过后获利盘肯定会大批涌出，所以冲高回落的概率非常大，意思是说今天冲高突破3129点就是我们撤退的最佳时机，不要恋战，赚钱不怕晚，让子.弹飞一会，我们干的都是龙头，龙头有低吸机会是最佳最安全的狙击时机，具体哪只龙头我们盘中定。 今天主要卖出手中非大妖个股为主，除了国际实业外，其他基本上以卖为主。今天关注方向： 一带一路+广电系二、妖股策略分析国际实业000159：有望接力复旦复华成为新的妖王，所以今天极有可能会去博弈一把，复旦复华是9板倒下，作为标杆，国际实业大概率也会去调整一下9板，现在是6板，还有3个板的空间，所以值得一搏，具体如何博弈，看我们直播就好。闽东电力000993：典型的庄股，昨天我们开盘直接撸，上板还打板加仓了的，今天不板我们会高抛清盘止盈为主，继续板就继续持股待涨就好，嘿嘿。另外，北新路桥和天富能源这二只是一字板，重点关注放量换手板机会，如果有放量换手板，可以考虑打板上车，练的是手速。西安旅游+葡股份也可以看看。具体谁强谁若，个人认为是这样：国际实业>北新路桥>天富能源>西安旅游>中葡股份，本人最看好的是国际实业和西安旅游。广电网络600831：广电系昨天也冒了一下头，但光电系历来出不了大妖，更别说总龙头妖股了，但小妖却是不是出来凑一下热闹，所以考虑低吸机会，打板风险较大，还是谨慎打板。这里可以重点关注广电网络和中视传媒的低吸机会。安硕信息300380：同时关注科蓝软件，互联网金融龙头，如果米国暂停加息厉害金融板块的话，这些互联网金融概念龙头股肯定会第一个率先发力，所以放量换手上板的话可以考虑打板。华鑫股份+安硕信息也可以一并关注。复旦复华600624：昨日最后20分钟崩盘跳水，大面13%，今日将进入均线买点范围，敢不敢干？如何干？仁者见仁，智者见智，我的意思是如果不跌停可以考虑小分队去博弈一把，毕竟最后突然崩盘，很多主力资金也一并被埋在里头，他们必然会想办法自救，自救就会反抽，反抽就是机会。干与不干盘中我们择机定吧。同时看看绿庭投资、厚普股份、诚志股份吧。厦门港务000905：继续看好，放量换手上板可以考虑轻仓打板，首阴或者均线买点可以考虑低吸。三、妖股 股票池国际实业，西安旅游、复旦复华、诚志股份广电网格，安硕信息、厦门港务、绿庭投资四、重点标的国际实业、复旦复华五、持股策略闽东电力：不板出局。中信建投：择机清仓止盈。近期操作妖股汇总：2月11日我们竞价直接擒获了积成电子涨停板，次日上攻，累计获利超10%！2月13日我们分别狙击了银星能源、力源信息、大新科技，全部涨停！低吸初灵信息小跌，14日反包涨停！！2月14日狙击的超华科技隔日大赚10%！2月18日低吸领益智造当日大赚15%！2月19日干了深天地A当日涨停！2月20日低吸了远大智能大赚12.76%！2月21日竞价干了爱司凯当天涨停隔日获利5%止盈！！2月22日我们竞价狙击了国风塑业当天当天涨停！2月26日我们竞价狙击的国投资本次日大赚涨停板！2月28日第一次低吸东方通信，3月1日继续加仓，后面一波涨停！3月1日打板上了领益智造，目前锁仓中，同时低吸了东方通信次日涨停，3月3日止盈获利13%！生生错过后面的2板，我晕！3月4日我们集合竞价搞了电广传媒当天涨停！！3月5日我们竞价搞了真视通当天涨停，6日继续涨停，我们已止盈！！3月6日打板上了锦富技术，3月7日冲板无果回落直接止盈，大赚8%！3月7日打板搞了德新交运，青松建化，3月8日小亏处理了青松建化，盘中低吸做T了德新交运！3月8日跌停板低吸了神奇制药。3月11日继续做T高抛低吸波段操作德新交运+领益智造，神奇制药也做了一次T，打板上车了华工科技！3月12日完美波段了几次领益智造、德新交运、神奇制药、中信重工的做T操作，今日将择机高抛止盈。另外，集合竞价搞了长高集团，成功涨停，完美！3月13日神器制造、中信重工、长高集团完美止盈，获利均达10%，领益智造、德新交运遭遇止损，亏损近10%。5只票大赚3只，止损2只，赚了一只，还行。另外竞价时狙击的友讯达差点涨停，今日择机止盈。3月14日，友讯达遭遇止损！连续2天遭遇止损，3月15日我们休息一天，调整状态。3月18日打板上的闽东电力，昨日继续一字板，持股待涨中。3月19日继续潜伏德新交运、领益智造。3月20日竞价干了大通燃气小套中；打板上了龙泉股份炸板吃面了；打板上了厚普股份，封板中。3月21日开盘直接撸了闽东电力和中信建投，闽东电力顺利封板，中信建投几乎持平中，今日如果闽东电力不继续板就止盈；中信建投择机清仓。大通燃气和龙泉股份昨天完美做T。声明：以上的分享仅供学习交流，不荐股，不构成投资建议，不保证任何收益。股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "注意下短期的风险市场在上午出现了剧烈的震荡下探走势。各大指数来看，盘中均出现了一段跳水的走势。好的方面是，还属于前期震荡平台范围之内。上午跌的还不算特别的多。截止到上午收盘来看，上证指数收跌约0.77个百分点；深证成指收跌约1.24个百分点；中小板指数收跌约1.46个百分点；创业板指数收跌约1.89个百分点。关于行情的走势没什么好多说的。最近反复提及了笔者针对行情的判断，特别是３月下旬时间节点的风险提示。３月２０日和３月２１日是下旬的第一个时间节点，高点性质。操作上，注意列好技术上的出局条件来应对。不要看着不知对或错的大盘预测观点来大仓位的买入或卖出动作。一切待收盘后再详细论述。具体大盘观点，可参见昨天收评文章《3月下旬两个时间都是高点性质》中的论述：短期第一个时间节点是3月20日和3月21日。仍然看高点性质。短期会有回落震荡出现。在昨天收评和今天午评中，笔者讲过，直接向上或者震荡缓跌都是好事，大幅下跌并不是什么好事，对后市的高度不利。看明天收盘来确认这个时间节点的性质，或者笔者定义正确，但要具体看回落的力度吧。操作：一、如盘中我们的提示这种大震荡，什么也不用分析。考虑到风险，暂不加；手里的就盯出局条件，受不了波动的，按预测少一点降，其它的按出局条件。看热闹就好！二、具体按个股的进或出条件来。不要按不知对或错的大盘观点来大仓位进或出！", "label": 2}
{"content": "龙头即将诞生，关注这只超跌滞涨概念股：（002069）！昨天尾盘杀跌，早盘选择低开低走，目前探底有所回升，沪指报收3077点，下跌0.77%，预计午后延续震荡调整概率大，有可能回升，跌幅收窄。从早盘上涨情况看，工业大麻、旅游、港口等板块涨幅居前；养殖业、券商、边缘计算等板块跌幅居前。02.早盘热点和涨停个股大基建：国际实业、华电重工、西安旅游、北新路桥、保税科技，港口连云港、秦港股份、锦州港；工业大麻：金鹰股份、恒天海龙、天津磁卡、东风股份、诚志股份；科创板：创投浦东建设、浦东金桥、外高桥、东方创业、鲁信创投，独角兽浙江龙盛、银邦股份；雄安：中材节能、华斯股份、津膜科技、启迪设计、京汉股份；柔性屏-超清视频：柔性屏+超清视频激智科技，柔性屏聚飞光电，超清视频迪威迅；国产软件科蓝软件、湘邮科技；核电大连重工、深南电A；高送转农尚环境、力星股份；新能源和胜股份、天际股份；泛股权：拟收购长江通信、雪人股份，股东变更启迪古汉、启迪桑德，拟转让资产上海新阳，拟收购资产闻泰科技；其他涨停：甲醇汽车金牛化工，LED瑞丰光电，业绩预增云南能投，养老新华锦，医药中间体富祥股份，边缘计算新元科技。03.午间操盘策略、板块趋势分析早盘仍然主要炒作大基建、工业大麻、科创板等几个板块，雄安出现炒作，午后留意。临近早盘收盘柔性屏、超清视频、边缘计算先期热点出现个股，炒作午后留意，大家可提前挖掘个股。04.午间股票分析、预操作标的题材个股挖掘：周末媒体应该会吹风两周年，留意雄安绿色建筑巨力索具002342。下周核能这一块应该还有机会，大连重工上位，兰石重装冲板回落，沃尔核材目前还在水下，可留意这3股。昨天要大家留意的晓程科技、东方网络、安控科技天顺股份-0.96%，西藏天路-0.99%，金通灵-0.55%，三股表现弱势，短线就不跟踪了，前期推出的青岛港早盘一度冲高4点多，给了卖出机会。", "label": 2}
{"content": "午后低吸个股：（002175）、（000862）卡位龙头，金鹰股份，直接一字封死，东风股份、天津磁卡、全部反包新高板。诚志股份，继续板。最强势的穿越板块。这个板块，也是周三我重点点的板块，美股的大麻，都三十倍了……我们才多少倍……创投的也强势，走势完全出乎大家意料，鲁信创投、张江高科，大涨、外高桥，一字等，都是非常强势。这个板块，不能用正常的思维去评判，跟随趋势就好。软件股，科蓝软件，继续板，中国长城，中国软件，这两只票已经解放了昨日的套牢筹码，也是非常强势的品种，后续走趋势依旧可以留意。一带一路的，国际实业，完成穿越，7板高度，这票穿越之后，高度应该可以打到9板了。午后，复旦复华如果反包板，题材股会大面积反扑，赚钱效应会被继续点爆。低吸的可以继续留意低位的品种。观察标的：低位的，银星能源、德新交运、东方网络、国风塑业，安硕信息、等早盘洗过一波的，逆势抗跌的：金种子酒、中国长城等。根据自己的喜好，加上自己的逻辑再考虑。", "label": 2}
{"content": "注意，准备迎接C段！两市成交量8020亿，其中上涨1764家，下跌1704家，涨停104家，跌停3家。早盘在证券，保险，地产等权重集体跳水，进行了快速下跌，尾盘逐步收回，收红，今天周五算IPO红？2、北向资金+股指期货情况沪股通当日净流入2.09亿元，深股通当日净流入-10.23亿元。上证50空单减仓899手，沪深300空单减仓1397手，中证500空单减仓1139手。3、点评大盘今日再次延续高位震荡，3129还是没突破，但从上证50期指空单连续2日减仓来看，突破走C段是大概率的事，突破3129走C段要关注的是减仓，注意了！另外不突破中枢上沿，也没有任何买点，等中枢下沿即可，所以当前最主要就是控仓，根本不需要慌！（策略还是前面文章给的，详细可以去看周3写的）A股当下看似强势，但从昨日尾盘的集体炸板可以看出资金到了草木皆兵的阶段，稍有风吹草动就是踩踏式离场！要理性对待，管理层期望的不是暴涨，而是希望回归基本面去，很多爆炒的公司现在无非到了击鼓传花阶段，看谁的运气差？那些公司基本面怎么样，难道心里没点数么？年后，市场放风不监管是给你一个做多的环境，但不要弄的太疯狂，否则还是会接二连三的动作压制你的。老规矩，继续按前面给的策略来，多点耐心，我不是死空头，也不是死多头，只会用策略去跟随市场，弱水三千只取一瓢。每个人想法都不一样，不要学我，也不要受我影响~特别是那些爱逼逼叨叨的，请先管好自己，不要表现出那么没家教，OK？----------------股票池梳理：---------------沧州明珠，黄色支撑线如果破了就要考虑规避风险，走势偏弱。---------------金禾实业，继续持有，这波基本没涨幅，连安琪酵母最近都在补涨，这家伙真不争气---------------新城控股，梳理到之前追高炒股上升趋势不变，缩量调整第三天，基本回踩10日线，继续持有，解放历史高点后，震荡走势，理解为正常。周日在选选股，看有没有合适的中线标的，先就这样了，祝大家周末愉快~", "label": 2}
{"content": "农业银行快速办卡分享--流程、产品选择欢迎关注“wu空说”我是悟空专注信用卡使用知识分享，网贷套路揭秘，如何实现财富自由，创造自己的属于自己的财富圈。今天悟空给大家介绍一下农业银行的快速办卡，如何更好的办理一张额度可观的农业银行信用卡呢。今天的课程，分成两个部分来讲，第一步是“流程”，第二步是“产品”。一个完美的准备工作，一个详细的操作步骤，是申请办卡的必要前提；选择正确的卡种，找到属于自己的信用卡，是申请办卡的重点步骤；一：流程①：办理一张农业银行的储蓄卡（最好是金卡），然后开通手机银行（u盾或K宝），有一定的的流动资金，一万两万，三千五千，都是可以去打造的。②：关注度。打造关注度，让银行对你有所关注，让银行知道你经常使用储蓄卡。打造一整套完善流水，关于打造银行有效阶梯流水，可以分为四大类，把这四大类流水做好了，关注度肯定是可以提上去的。四大类银行流水A：生活类（ATM机使用）B：刷卡类（商场，pos机消费）C：理财类（无需大额流水，手机银行购买贵金属就可以）D：结算类（1.找一个公司给给储蓄卡转账，备注劳务报酬或者结算货款2.绑定到pos机上面，通过消费，然 后到自己的农业银行卡里面）③：有效流水（至关重要）关于银行有效阶梯流水，一定要多元化方式放到储蓄卡（例如：atm机存款、柜台存款、转账、支付宝、微信等等等）关于有效阶梯流水，有两个点需要注意，而且一定要严格执行的：1.资金进入储蓄卡需要停留4小时2.资金在储蓄卡里面不许过夜④：特殊交易（特殊方法）关于特殊交易，很多人没有接触到，这个方法也是悟空在实操中总结的经验，对于办卡非常有效。步骤：人民币存到储蓄卡，4小时后，通过手机银行，然后找到结税汇，购汇到外币账户中（注：办卡的时候，一定要开通多币种账户），操作完成后，72小时以后就去办卡通过这个方法，绝对可以快速办理一张你想拥有的信用卡。金融教父公元2007年，美利坚此刻国力如日中天，美联储一把手伯南克在金融市场纵横捭阖，所向披靡。时隔短短几个月，风云突变，次贷危机波及全球。眼看倾世基业岌岌可危，此刻西安一名男子在金融市场横空出现。“我麾下资金所指之处，便是我华人基金控盘的市场。”王帆在媒体采访时，强势的说道。晨露职场仕途二：产品我们所有的准备步骤都做完了，就到了可以去申请信用卡的时候了，如何更高的去申请信用卡，该选择哪一张信用卡，如何在众多种类的卡种中，选择一张适合自己，额度更高的信用卡呢，今天悟空就给大家推荐两款：一：农业银行信用卡商旅系列环球商旅信用卡完成特殊交易步骤的，一定要选择此卡二：35岁以内的，年轻系列白金信用卡C位出道版以上就是最近悟空在实操的两个卡种，下卡率，额度都是很满意的今天关于农业银行信用卡的快速申请就说到这里，在以后的文章里面还会继续给大家分享其他银行的申请方法，希望大家可以学以致用。持续关注“wu空说”获取更多知识", "label": 2}
{"content": "大仓位左侧高抛的技术条件－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－本周的市场走出了震荡略微向上的运行格局，整体来看，仍然还是在3月7日高点3129点以来的横盘区间之内运行。市场处于高位震荡运行格局之内。从严格角度意义上来看，并没有出现明显的方向。笔者在上周专栏文章《下周先扬后抑为主基调》一文中，对本周行情的定义是日线时间节点（3月20日和3月21日）是高点性质。将会出现向下的回落，回落力度暂未可知。根据本周的实际运行来看，笔者认为这个基本判断是正确的。3月21日看高点性质，3月22日会有震荡回落出现。各大指数走到当前的位置，仅仅从技术指标的角度来看，已经明显的处于比较麻烦或者比较危险的情况下。下面，我们一起来看下四大指数的各级别技术指标MACD的情况：上证指数和深证成指：60分钟和90分钟相同的形态，在3月上旬形成了顶部结构，截止到3月21日看，再次形成了60分钟和90分钟级别的顶部结构；120分钟级别来看，其在3月上旬仅仅是死叉，并没有形成顶部背离和顶部结构；日线级别来看，其于120分钟级别是相同的技术形态，始终没有形成顶部背离和顶部结构。中小板指数：60分钟和90分钟级别是相同的技术形态，在3月上旬形成了顶部结构，但截止到3月21日来看，并没有再次形成60分钟和90分钟级别的顶部结构，按照相同级别K线的收盘价来看，并没有创出收盘价的新高点来；120分钟级别来看，其在3月上旬仅仅是死叉，并没有形成顶部背离和顶部结构；日线级别来看，其于120分钟级别是相同的技术形态，始终没有形成顶部背离和顶部结构。创业板指数：60分钟和90分钟级别是相同的技术形态，在3月上旬形成了顶部结构，但截止到3月21日来看，并没有再次形成60分钟和90分钟级别的顶部结构，按照相同级别K线的收盘价来看，并没有创出收盘价的新高点来；120分钟级别来看，其在3月上旬仅仅是死叉，并没有形成顶部背离和顶部结构；日线级别来看，其于120分钟级别是相同的技术形态，始终没有形成顶部背离和顶部结构。笔者前期定义过，将3129点定义为始于2440点上升的三浪高点。也就是可进行简单的如下划分：2440点到1月21日的2618点为一浪；2618点到1月29日的2559点为二浪调整，运行了一个小的abc调整结构；2559到3月7日的3129点为主升三浪运行，运行时间长，而且速度还是相当的快；3129点开始的调整，可以定义为四浪调整结构。因为3月21日深证成指又创出了本轮上升的新高点9934.86点，所以现在从波浪理论的角度来看，最大的争议当属始于2440点上升的主升三浪结束了没？或者说这个始于2440点上升的四浪调整开始了没有？如果已经开始运行了，那运行到哪个阶段了？笔者在此暂无法给出“确认”性质的结论来。9934.86点的新高点，在没有通过市场后续进一步运行来确认的情况下，是可以有两种可能的结论的：一是还是运行在三浪上升过程当中，四浪调整并没有到来；二是四浪调整走不规则的ABC三浪结构，其中的B浪是可以创出新高点的；两种情况，暂无法得出最终的定论。需要市场进一步的运行来给出确定性的答案来。在此，暂留待下周的专栏文章中进行确认。有一点是可以确定的，无论这个四浪调整是否到来了，后续的风险是需要值得去防范的，不可大意。如果四浪调整并没有来，那五浪上升结束了，就会是大级别的二浪回踩运行；如果四浪调整已经运行在ABC中的B段了，那后面运行的将会是ABC调整浪形中的小C浪下跌结构，其风险也是需要引起足够的重视的。针对未来一段时间的运行涨跌节奏来看，笔者认为空间上的高点出现在4月份，而从浪形的角度来看，则不排除三月下旬即运行完了始于2440点的五浪上升结构。有的读者可能会有一个很大的疑问，如果三月下旬运行完了完整的上升五浪运行结构，那为什么空间的角度来看，空间上的最高点会出现在4月份？因为走不规则的扩散型的调整ABC三大浪形的话，B浪高点是允许超过前一个波浪中小一个级别的五浪高点的。这个不规则的ABC调整运行结构，在我们的上证指数、深证成指等指数中经常出现，在一些市值较大、走势“相对”稳定的个股上面也会经常的出现。综合上述笔者的论述来看，笔者认为3月底市场会处于一个明显的相对高位，是否运行完一个始于2440点的完整五浪上升浪形还需要进一步的确认；同时，空间的角度来看，笔者认为空间上的最高点出现在4月份。进行了技术上的论述，特别是笔者大篇幅的论述了各指数大级别分时及日线级别的技术指标MACD的形态后，自然就会引申出一个问题，如何进行操作？首先，大的原则是根据技术标准，来列好分批次的出局条件，仅建议拿出适量少量仓位进行左侧高抛，大仓位必须按照确认来进行分批次的出局交易。任何时候都不能大仓位按照预测、分析、判断的结论来进行买入或卖出的操作；其次，结合行情实际运行来看，当个股及大盘指数出现120分钟级别、日线级别的顶部结构时，可以考虑左侧高抛部分仓位，主动回避即将到来的大级别的二浪回撤调整；这是结合当前市场实际，笔者所给出的左侧高抛一部分仓位的技术条件。希望不要轻易的来进行左侧高抛操作；最后，个股及大盘指数并没有出现120分钟级别、日线级别顶部结构时，可以耐心的按照右侧分批次出局的技术条件来执行，需要注意的就是必须是分批次的介入或卖出操作，不能简单的一次性的右侧进行交易，防止出现交易错误的情况。", "label": 2}
{"content": "银智联成功举办“2019商业银行全面风险排查与把控”专题班2019年对于银行而言，风险管控仍需置于最重要的位置，部分领域潜在风险的防控任务依然较重！北京银智联教育科技有限公司举办的《新监管形势下商业银行全面风险排查与实质风险把控》专题研修班，于2019年3月在杭州成功举办，会议反应热烈。来自股份制银行总行、股份制银行省分行及国有银行总行的三位银行在职专家现场进行了授课，招商银行、宁波银行、焦作中旅银行、青岛农商行、浙江省联社、安徽省联社等40多家银行单位参会，近百位相关业务条线高管及业务骨干到场听课学习。此次专题会议旨在帮助各银行了解2019年最新监管形势，加强全面风险管理与排查，提升重点领域风险防范与化解能力，有效防范风险发生。第一天上午，股份制银行总行特邀专家刘老师详细讲解了2019年的监管形势、银行经营面临的突出问题，并重点阐述了新监管形势下做好全面风险管理的应对策略、风险管理计量体系的建设以及商业银行风险管理的发展趋势与前景展望。第一天下午，股份制银行省分行特邀专家陈老师就2019监管政策变化与风险排查的落实、商业银行面临的主要风险及排查机制，并以热点事件、风险案例为引就银行操作风险排查与合规风险管理进行了重点阐述，课后学员踊跃提问，并希望能够邀请老师到行里做进一步的深入沟通交流。第二天，国有银行总行特邀专家刘老师结合自身多年的实际工作经验，案例引入，围绕信用风险排查的逻辑与框架、排查重点领域与方法、风险监控数据与模型以及风险排查业务操作流程与结果应用等内容进行了精彩纷呈的实战分享，深受学员的一致好评。此次为期两天的专题研修学习受到了授课讲师和参会银行单位高管的一致好评，诸多现场学员表示，此次培训课程实操性强，课程结构设计层层递进，两天的课程内容相当丰富，干货满满，并期望能够尽快参加第二期相关主题会议，在吸收更多更系统的知识的同时并能够跟同行业的学员做进一步的沟通交流，共同成长。北京银智联教育科技有限公司联合创始人佐天贺表示：银智联是一家专注于银行和新金融领域专业人才服务综合提供商，公司总部位于北京，下设河北廊坊分公司，公司力争打造国内银行和新金融领域领先人才数据科技公司。目前主营业务包括实务公开课、定制内训、高端论坛、全流程咨询、技术对接、资产资金对接、人才服务等。银智联专注于中国银行业和新金融领域人才培养与知识革新，凭借权威专业的师资、实用的课程和优质的教学服务，赢得了客户的肯定与赞誉，学员遍布全国31个省市自治区，成为众多银行和新金融机构值得信赖的金融综合服务商，处于行业领先地位。", "label": 2}
{"content": "楼市降温土地财政增长放缓 部分三四线城市酝酿“救市”2018年，由于受到楼市降温、棚改退潮的影响，土地市场降温，增速放缓。而在一些对土地财政依赖度较高的三四线城市，已经有城市开始“救市”。2018年土地市场转冷近日，诸葛找房整理数据并发布了关于2018年土地市场的报告，数据显示，2015年以来，随着房地产市场的复苏及火热，土地使用权收入连年攀升，2017年全国土地收入超5万亿，增速近40%。2018年，由于房地产市场的调控，房企融资收紧等因素的影响，全国土地市场有所降温。2018年全国土地收入创新高，达到了6.51万亿，增速放缓至25%。随着土地市场的降温，土地流拍也在增加，据诸葛找房统计，2018年全国地级市土地流拍数量达到创记录的1808宗，且下半年以来成交土地多以低价和底价成交。在去年土地市场降温的背后，是房地产市场的整体转冷。合硕机构首席分析师郭毅在接受《华夏时报》记者采访时表示，土地市场降温是几个层面引起的，第一个是去杠杆对开发商现金流的影响，在2018年达到了一个峰值，开发商的资金状况并不是特别乐观。再加上全国很多城市都执行比较严格的限购政策，开发商的销售回款也并不是特别理想，现金流的压力造成开发商在投资拿地、资金调配方面存在着一定的压力，土地流拍自然会增加。棚改退潮，也是造成2018年土地市场转冷的一大因素。2018年10月8日，国务院常务会议明确指出，因地制宜调整完善棚改货币化安置政策，商品住房库存不足、房价上涨压力大的市县，要尽快取消货币化安置优惠政策。对新开工棚改项目抓紧研究出台金融支持政策，严禁借棚改之名盲目举债和其他违法违规行为。吉林长春、江苏淮安等地也调整了棚改政策，降低棚改货币化安置比例，推进更多进行实物安置。上海中原地产市场分析师卢文曦在接受《华夏时报》记者采访时表示，棚改政策的转变，对土地市场是有一定影响的。货币化安置的减少，市场上就少了很多购房需求，尤其是对于三四线城市来说，内生性需求本来就不多，购房需求在前一波房价快速增长的时候已经释放掉了，未来需求可能会更少。房企自然会谨慎一些看待这些市场，购置土地时会更为谨慎。三四线依赖土地财政2012年以来土地使用权出让金与地方公共预算的比值基本保持在0.4以上，近两年来随着土地出让金的攀升，与地方一般公共预算收入的比值也越来越大，2017年、2018年的比值升为0.57、0.66，超过地方一般公共预算收入的一半以上。诸葛找房分析，从土地使用权收入与地方一般公共预算收入比值可以明显看到地方政府对土地财政的依赖程度一直较高，地方政府寄希望于卖地来弥补和维持地方财政收支缺口。但近年来过分依赖土地出让收入带来的负面影响越来越大，对土地财政的依赖逐渐成为导致房价上涨的重要因素之一，同时也加大了地方债务风险以及金融风险。从城市来看，在2018年，一线城市、二线城市、三四线城市土地出让金占地方一般公共预算收入的平均比值分别为0.4、0.91和1.51。三四线城市对土地财政的依赖度最高。诸葛找房分析，一线城市产业转型，逐渐进入后工业化阶段，产业合理，政府一般公共预算收入较高，土地财政依赖度处于较低水平；二线城市处于快速扩张期，需求旺盛，市场热度高，供地规模大且房企竞争激烈，土地财政依赖度略高于一线城市；三四线城市自身经济体量有限，抗风险能力不足，但在棚改及行业上行周期带动下，部分城市土地出让收入大幅增长，在2018年土地财政依赖度最高。诸葛找房进一步指出，由于多数三四线城市经济基础较薄弱，土地财政收入几乎成为城市经济发展的最主要来源，比如菏泽、日照等城市，得益于大规模的棚改货币化安置，土地出让金收入大幅提升，是其一般公共预算收入的2倍以上，为地方政府提供了丰厚的资金。随着棚改货币化推进，刺激了三四线城市大量的购房需求，三四线商品房市场迅速量价齐升，带动土地市场一时火热，地方政府在高位时卖地套现成为缓解地方债务的重要手段。高土地依赖度短期也引发了地价、房价快速上升，未来随着棚改货币化比例下调，需求已经被提前透支的情况下，一旦土地市场降温，此类城市需求将难以为继。部分三四线城市酝酿“救市”2018年末，多个城市开始悄然松绑调控政策。菏泽取消限售政策、杭州和珠海放松购房的社保要求、青岛高新区取消执行半年前出台的摇号政策、合肥悄悄松绑限购，这些城市开启了地方放松限购的小高潮。最近，一些地方政府开始了“救市”政策。菏泽成武县出台了房地产新政，规定各镇农民购买首套房可以享受300元／平方米优惠，首付不超过30%，贷款利率下限为贷款基准利率的0.9倍，上限不超过贷款基准利率的1.25倍。对此，卢文曦表示，买房补贴房款，这是最直接的刺激动作，成武县救市的动作已经很明显了。有些地方过度依赖土地财政，房子卖不好，导致土地卖不掉，会直接影响到地方政府的收入，这肯定是地方经济受不了的。三四线城市，尤其是对于土地财政依赖度较高的地区，肯定会想办法做政策上的松动，未来像成武县的城市还有很多。郭毅也表示，今年房地产调控推行“落实城市主体责任”，各地需要根据城市特点出台调控政策，前面有示范效应的一些城市，并没有被中央叫停，预期今年会有更多城市对楼市进行适度的松绑，但这个松绑会是一个渐进式的、尝试性的，如果市场出现过热的苗头，松绑不会继续，因为地方政府还是要对调控的结果负责，守住“房住不炒”这个底线。责任编辑：袁晓澜", "label": 2}
{"content": "个股一旦符合“金蜘蛛”形态，别再犹豫不决，速速建仓！金蜘蛛是指5日、10日和20日均线黄金交叉于一点，股价或指数站在交叉点之上的均线技术形态。因为是黄金交叉，所以该形态后市看涨。因为该形态外形看起来就像一只蜘蛛，所以称为金蜘蛛。金蜘蛛的技术特征有以下几点：(1)可出现在任何趋势行情中。(2)5日、10日和20日均线黄金交叉于一点，且至少需要两条均线黄金交叉。(3)三条均线交叉前收敛，交叉后发散。(4)股价或指数收在交叉点之上。操作要点:(1)四线金蜘蛛的信号可靠性强于三线金蜘蛛，中长期均线组合出现金蜘蛛，信号可靠性强于短期均线组合。(2)黄金交叉时如果伴有成交量同步放大，则金蜘蛛的信号更为可靠。(3)金蜘蛛形态形成后，短期均线系统必须快速向上多头发散。否则则表明走势疲软，行情难以持久，甚至有可能形态失败。实战案例：2011年9月7日，三峡新材在低位形成了标准的“金蜘蛛”形态，24个交易日股价拉升接近70%!虽然蜘蛛形态很简单，但我们还是要牢记以下几点：第一、对趋势没有要求，但是操作上有要求。若是下跌趋势当反弹操作，上行或是横盘趋势，入场持股就是对的。第二、要均线的两个金叉，三条或是四条均线金叉更好。第三、现时有成交量的配合更加靠谱。第四、股价运行在金叉点之上。第五、形成之后，均线一定要向上形成多头趋势，否则这只蜘蛛就夭折了。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "注意：现在买房还是等房价大幅下跌再买？据中原地产调查数据显示，1-2月份，全国房地产开发投资12090亿元，同比增长11.6%。刘全认为，房地产市场调控政策采取“一城一策”分城调控收效显著。一二线城市房地产调控政策收紧，三四线城市全面放开房地产调控政策已明确。一二线城市具有庞大的市场需求，只要抑制市场过度投资炒房，未来房价有望平稳上涨。三四线城市没有利好政策有力支撑，大部分三四线城市房价并不会有大幅上涨的空间。人民银行统计数据显示，1-2月份，居民部门人民币贷款减少706亿元；其中，居民部门短期贷款减少2932亿元，居民部门中长期贷款增加2226亿元。刘全认为，全国房价大幅上涨，与央行宽松货币政策和市场投资炒房有直接关系。短期贷款减少表明社会生产、经营中的流动资金需求下降，中长期贷款增加表明大量资本投向房地产市场。央行宽松货币政策是房价飙的主要原因之一，高地价是推动高房价的主要动力。刘全认为，房地产行业承载着国民经济增长，地方财政收入和金融市场稳定，未来房价可能大幅下跌吗？房地产行业崩盘有可能引发金融危机和经济危机，这是社会经济发展无法承受的灾难。稳定国民经济增长、稳定房价和防范金融市场风险，首先必须要稳定房地产市场发展。房价上涨不仅只是市场问题，也是国民经济增长及地方财政收入问题，本质上是利益分配与责任承担问题。现在买房还是等房价大幅下跌再买？购房者自己决定为好。作者：刘全创作：2019.3.22", "label": 2}
{"content": "2019年，这4种币最有潜力VeChain (VET)VeChain（唯链）目前在100大加密货币榜单上排名第23位，市值为301,151,483美元，截至发稿时，其价格约为0.005431美元。VeChain是最好的网站制图加密货币之一。现在其应用广泛涉及汽车业、医疗保健、奢侈品、时装和物流等。VeChain与DNV GL ink、普华永道(PWC)、宝马(BMW)等值得信赖的公司建立了合作关系，它还与中国烟草总公司和中国烟草专卖局建立了合作关系。2019年，VeChain的使用超越了供应链管理，在一个精良团队的带领下，将有广阔前景，毫无疑问，2019年，VeChain值得所有投资者考虑。Factom (FCT)Factom是加密货币投资列表中尤其受欢迎的一个。Factom目前在加密货币排行榜上排名79，市值为60,927,718美元，当前价格为6.48美元，这意味着按市值计算，它很有可能成为一个顶级大币。Factom的一个关键目标，是成为允许任何区块链发展的多功能安全数据存储的最佳工具。Factom与系统规划和分析(SPA)有合作关系，并与中国最好的独立B2B视频网络之一Yooya合作。此外，2019年，加密货币将会有更多的连接和发展，Factom有可能以其大幅的价格增长跻身加密货币前40名。Waves (WAVES)由于独家的价值方案，Waves被认为，是一个允许安全数字资产交易的创新平台。Waves目前在100大加密货币榜单中排名第25位，市值278,268,974美元，当前价值为2.78美元。Waves通过使用其平台上的任何数字资产，产生网络费用的方式，为投资者增加了价值。Waves也有一个巨大的游戏市场，这是一个获得广泛采用的好机会。Waves发布了一份关于在游戏业等实施DLT、NFTs和智能合约的必要性的报告，公布了其开发和帮助团队的计划。2019年，人们将看到加密货币业的许多发展。Waves 在今年逐渐形成良好的势头，预计今年将大展宏图。Nexo (NEXO)Nexo目前在全球100大加密货币排行榜中名列93位，市值为48733408美元，当前价格为0.087美元。Nexo是一种有趣的加密货币，在当前的地位之上还有很大增长空间。纵观 Nexo的交易平均水平会发现，这种加密货币对大多数投资者来说拥有足够的流动性。其网站显示，Nexo的主要目标是成为“世界上第一个加密担保贷款”系统。Nexo让全球任何地方的用户都能轻松获得现实世界的贷款。如果投资者希望继续控制区块链上的资产，同时允许他们的加密资产为自己所用，Nexo平台是他们获益回报的最好方式。如果你是一个投资者，正在寻找一个可靠的、有潜力的币来投资，那么Nexo值得考虑。", "label": 2}
{"content": "长期持有一只票，多年反复做T，盈利也不比频繁追涨杀跌差，能看懂的都是高手关于炒股票，小编认为，如果不是职业股民，就没有必要天天看盘，小编认为，炒股票首先第一步就是选股，选股选错了，怎么看盘都没用，选股选对了，天天躺着睡大觉，也照样大涨。有些人没有工作，没有生意，认为自己时间充裕，反正也没事做，不如就炒股票吧，于是天天看盘，更加严重的是每时每刻都在看盘。如果自己对于股票懂的很少，小编认为，每时每刻都在看盘会更加害人，因为你的心跳完全与股票的节奏联动了，如果自己是小白股民的话，会更加惨，尤其是在市场大跌期间，自己会更加的不理智，由于每时每刻都在看盘，那么自己的股票大跌了就会恐慌，恐慌了就可能手痒割肉，然后又开始看盘，看到了自认为不错的股票又手痒的买进，这样把自己搞的身心疲惫也就算了，到头来还亏损很多钱，真是得不偿失。这一切都是频繁看盘导致的频繁操作，然后导致的亏损。小编认为，这个病很好治，改掉勤奋看盘的坏习惯，即可杜绝频繁的胡乱操作了。什么叫做T?A股现在是T+1制度，就是在日内对个股进行买入和卖出的变相T+0交易。分为正向做T和逆向做T。正向做T：先买后卖，在分时低点时先买入，然后在后面的分时高点卖出逆向做T：先卖后买，在分时高点时先卖出，然后在后面的分时低点买入先要有一个大致的判断，如果日线的均线系统是多头排列，说明价格是上涨趋势，这个时候就要做正T，如果日线均线系统是空头排列，又不愿意止损股票，这个时候就需要做逆向做T降低成本。什么情况要做T1、套牢了没止损，降低成本的需要;2、按自己的操作系统持续机械化操作，每天差价盈利，增加波段持股的盈利率废话少说，言归正传，以下是一些做T的技巧，务必认真领会领会。如图，开盘后在低位震荡，但低点在一路抬高，那么在接近翻红时，买点2可以买入股票，后面如直线拉升的话，只要2~3个点以上，就要择机卖出了。假如买2错过机会的，不要追了，等直线拉升6个点左右，不能再往上冲的话，可以考虑吧手中的股票卖掉一点，等它下跌调整时再买进。下图跟上面是一样的含义。这个图也是属于拉升没封涨停板的，可以考虑卖出一些，回头再买回来。下面这个图，是开盘急跌5个点的，赶紧挂单买进，待反弹时，只要有获利，任何点位都可卖出。不要纠结是否卖在高位，只要获利即可，是做T技巧的要点，尽量减少亏损。下面这图如低位没有伏击，急拉可以考虑卖出，待股价回落再买入。下图也是，逢高急拉卖出，而不是买入。很多人习惯涨了就追做T的，这样往往会越T成本越高。切记。下图，个股上午拉升后一直横盘，尤其大盘是上涨的话，那么要考虑卖出了，等大盘跳水，它肯定比大盘跌得快的。(假如下图上午红盘横盘的，大盘是下跌的，那么是买入的好时机哦，这个大家应该都懂了。)下图2是做T的买点，3是卖点。(做T不追涨，很多人在3那里做T很危险的。)下图是个股要拉涨停板的节奏，每次拉升幅度不大，拉后横盘，最后一次拉升直接拉涨停板的，就不要做T了。下图是平稳上涨，做T买点出现，拉升7个点后卖出，后面再拉涨停板，也不要后悔了，因为手里还有这股的股票，而账号里资金短短几分钟获利5%就满足了。下图跳水急跌，不封跌停板，可做T，逢高任何时候都可卖出，绝对不能过夜。早盘急拉卖出手中股票做T，遇到跳水再买进。早盘低点一步步抬高，可潜伏准备做T，急拉卖出，(如没有潜伏，急拉卖出做T后尾盘接回)下图直线跳水5个点以上，不封跌停板可做T，逢高就要及时卖出，不留恋。下图冲高T出，回落T回。如冲高没有T出，回落做T买进，尾盘不管有没有冲高过，一定要止损出局。下面两图都是红字属于做T买，绿字卖出。唯一注意点：就是不追高做T，而是潜伏做T，或者遇直线拉升卖出做T,回落接回。如何有效的做T1、计划我们的交易在做T之前，我们先要对自己做一个评估，第一类：资金不多，可以快进快出;第二类：资金比较多，想稳健一点;第三类：资金大，安全第一。对自己有了一个评估后，接下来是仓位的控制。第一类：全仓，因为资金量小，进出方便，全天T一次就可以了;第二类：四分之三仓位，全天做三次T;第三类：半仓，全天做四次以上。为什么这样计划，下面会讲到。2、交易我们的计划 有了计划，接下就是交易，第一类，由于我们是全仓，所以只能做反T，只能先卖后买。我称之为持股做空。什么意思呢，就是在盘中抓住向下的趋势第一时间卖出，然后在低位买回来。比如：股价10元，持有1000股，市值10000元，成本也就是10元(不计交易费用)，在10元卖出1000股，9.8元买入1000股，这时我们的持股情况是这样的，股价9.8元，持有1000股，现金200，市值10000元。成本就变成(10000-200)/1000=9.8。就这样，成本就下来了，如此反复操作，成本将无限接近于0。第二类和第三类。因为仓位未满，手中有现金，所以可做顺T和反T。每天操作次数控制在5个来回以内。看准了再出手，看不准不动。做T的注意事项1、在实际操用中，难免会有做错的时候，比如刚刚空，结果没跌反涨。最好是在卖出价的位置平仓。错了就要认。同等价进出，起码成本不会增加(不计交易费用)当然最好是看准了才动。2、不要贪，原则上2个点以上随时都可以平仓。因为你当天的任务已经完成，如果只有1个点也别觉得少，怎么说成本又降了。3、以持股做空为主，因为做空操作，就算是错了，你不会亏钱，大不了是个踏空。而做多操作，做错了亏的是现金。4、选择标的必须震幅大。平均震幅8以上最好。银行股之类的就别选了，难得有震幅大的时候，每天几分波动，没法做T。5、波段 做T 打板，效果更好。当然最简单的方法就是一直持有，有直做T。何时清仓就看你高兴了。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声投顾（yslcw927）提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "3.22三小龙龙一 国际实业龙二 广电网络龙三 农尚环境前面的复旦复华掉队，中视传媒 硬刚了2个涨停，开始分歧。三牛不是让你们去买，而是作为观察市场情绪的参考。至于个股选择，完全可以操作自己熟悉的品种。明日反包个股肯定有，但很难猜，上一波的品种可以删除自选了。但大科技，大金融，大媒体方面的龙头品种，依旧值得反复关注。", "label": 2}
{"content": "对腾讯公司业绩分析2018年四季度，手游收入同比上升12%，高于我们的预期；端游收入同比下降13%，基本符合我们的预期；广告收入同比上升38%，其他收入（包括金融、云、影视制作）同比上升72%，均略低于我们的预期。四季度销售费用同比下降5%，是扣非净利润超预期的最大动力；管理费用（包括研发）上升幅度与收入相仿。这体现了腾讯强大的费用控制能力。2018年四季度，腾讯的手游新产品不算强大，但是手游收入仍然同比上升12%（我们预计略有下降）。这归功于老游戏的加强变现。2019年一季度，虽然《王者荣耀》宝刀未老，但是新产品的推出频率和强度都远低于去年同期，所以手游收入很可能出现同比下滑。2018年，在DNF十周年庆、LOL世界大赛中国夺冠的情况下，端游收入仍然同比下滑；我们估计2019年上半年端游收入仍将下滑，但是下滑幅度缩小为个位数，因为留存的玩家用户黏性较高、平均消费能力较强。2019年腾讯广告收入仅能增长26%（一致预期为35%左右），主要因为：宏观经济继续减速，广告主需求不足；微信广告位的增加速度不会太快；视频、新闻等媒体广告的增速持续放缓。微信支付、理财通的规模维持快速增长，但是2019年1月，所有托管现金均已上缴央行，从而必将导致“其他业务”的毛利率大幅下降。我们预计腾讯云将继续实现80%以上的收入增速，但是难以盈利。预计腾讯2019/2020/2021年Non-GAAP EPS分别为9.11、11.13、13.37元；基于DCF模型得出目标价365港元，维持“中性”评级。风险因素：监管风险，新业务风险，技术替代风险，战略投资风险。2018年四季报的亮点：QQ、手游、支付业务QQ的用户流失结束了2018年，微信（包括海外WeChat）用户维持着两位数的同比增速。但是，很少有人注意到：从任何角度看，QQ的用户流失都已经结束了。2017年四季度，QQ移动MAU恢复了同比增长；2018年4季度，QQ整体MAU恢复了同比增长。需要指出的是：95后用户非常重视QQ，QQ不但为腾讯贡献了巨大的手游流量，而且留住了下一代用户。手游业务收入强于预期2018年四季度，腾讯发行了9款新手游，其中亮点不多，大部分是“一波流”，仅有《火影忍者OL》等少数作品的生命周期较长。在这种情况下，手游业务收入仍然实现了12%的同比增速，这主要应归功于《王者荣耀》等老游戏的持续强劲变现。2019年2月，在大量新皮肤推出、战令系统上线的情况下，估计《王者荣耀》的流水再创历史新高。但是在2019年一季度，腾讯手游业务收入仍然很可能出现同比下滑。因为，2018年一季度，腾讯推出了《QQ飞车》《奇迹：觉醒》两款重磅新手游；2019年一季度，腾讯仅仅推出了《完美世界》一个爆款新手游，而老游戏的收入普遍随着生命周期有所衰减（仅《王者荣耀》除外）。但无论如何，手游仍然是2019年腾讯最大的业务亮点。从4月开始，腾讯几乎每月都有重量级手游新品推出。国内最流行的端游IP《地下城与勇士》(DNF)也将于年内推出手游版。在宏观经济继续下行、监管政策偏紧的情况下，手游业务仍然是腾讯的“定盘星”。虽然预计手游行业整体增速很难超过15%，但是腾讯的市场份额可以不断扩大。支付是构建微信生态系统的基础根据公司公布的2018年客户投诉情况，可以推断出当年支付宝总交易笔数为1975亿笔，财付通为4665亿笔。理财通的用户超过1亿、资产管理规模超过6000亿元。商业支付占据了腾讯支付交易量的一半以上，接入腾讯支付体系的月活商户在2018年上升了80%。在中国之外，微信支付已经在49个国家和地区推出，其中在香港增长尤其迅猛。因此，对于腾讯来说，支付是构建微信生态系统的基础：如果没有微信支付，就没有拼多多的崛起，没有小程序电商的成长土壤，也没有向社区生活服务导流的入口。支付的强劲增长，让腾讯握住了通向新零售时代的门票，也使得新兴电商和O2O平台更愿意与腾讯进行战略合作。2018年四季报的问题：宏观经济、监管、“吃鸡”变现广告业务将受到宏观经济的较大影响2018年四季度，腾讯广告业务收入同比增长38%，增速比上个季度有较大放缓。市场一直对腾讯的广告业务寄予厚望：它还有许多广告位没有开发出来，历史上的广告销售效率不高，内部数据也没有打通。在2018年10月成立AMS（广告业务线）之后，以上问题有望得到解决。然而，广告业务的发展是由供给和需求共同决定的。在经济持续减速、广告主预算吃紧的情况下，仅仅提高广告位的供给，真的有用吗？监测数据显示，2018年8月以来，移动广告的流量价格（CPM和CPC）就进入了下滑轨道，到年底已经基本跌回2016年的水平。流量价格下跌是需求不足导致的：在主要广告主当中，汽车、地产受到宏观经济影响最严重；互联网金融受到了监管收紧的影响；游戏受到了版号瓶颈的影响；新兴“独角兽”公司受到了融资环境紧张的影响。进入2019年，除了游戏行业由于版号恢复发放，需求可能有边际恢复之外，其他广告主的需求仍然增长乏力。监管政策影响了支付和游戏业务从2017年以来，国家对互联网行业的监管就在逐渐强化的过程中，重视互联网行业的社会影响，这也是“供给侧改革”的一部分。对于腾讯而言，监管首先影响了金融支付业务的盈利前景。2019年1月，腾讯支付体系内的托管资金已经全部上缴央行，这将对支付业务的毛利率构成较大的负面影响。腾讯也不太可能开展消费信贷、小微企业贷等表内金融业务，而是只会将它们交给微众银行进行。在游戏方面，为了响应国家保护未成年人的号召，腾讯已经有39款手游产品主动接入了升级后的“健康游戏系统”。这一系统大幅度限制了未成年人的游戏时间、抑制了他们的消费意愿。我们估计，未成年人对腾讯游戏业务的收入贡献不大；但是，未成年人游戏时间的缩短，仍然会影响腾讯游戏产品的整体活跃度和收入增长潜力。2019年，国家对于视频、直播、游戏、动漫等行业的监管仍在加强，腾讯的以上业务可能受到监管政策调整的影响。作为国内乃至全球最大的数字内容平台之一，腾讯需要尽可能地响应国家政策、主动消除监管风险，这就必然影响数字内容业务在短期的变现能力。“吃鸡”游戏获得版号遥遥无期在2018年四季报中，腾讯完全没有提及《绝地求生：刺激战场》这款手游，只提到了它的海外版本《PUBG Mobile》。事实上，自从2018年三季报以来，公司就不再提及“吃鸡”游戏在国内获得版号的可能性。结合国家政策和“吃鸡”游戏自身的定位，《绝地求生：刺激战场》在2019年获得版号的希望非常渺茫。2019年3月，网易的《堡垒前线》手游获得版号，引发市场关注，认为是“吃鸡”类手游获得版号的第一例。事实上，《堡垒前线》没有采用“吃鸡”玩法，只是在开发思路上与腾讯代理的《堡垒之夜》比较相似而已。国家对于“吃鸡”这样的“大逃杀”题材游戏仍然处于严格管制状态，任何游戏公司推出的类似手游都很难获得批准。2018年四季度以来，《刺激战场》的MAU增长基本结束，对《王者荣耀》的吸流也告一段落。但是，它仍然拥有8000万以上的MAU，占据了大量用户时间，而且腾讯很难下定决心将其关闭。在2019年，《刺激战场》无法变现，仍将是对腾讯游戏业务的巨大拖累。风险因素作为互联网公司，监管风险是不可忽视的。游戏、视频、第三方支付等都属于国家严格监管的行业，政策变化可能难以预知。腾讯正在拓展包括金融支付、云计算、人工智能等在内的新业务，在这些领域已经存在强大的竞争对手，公司可能无法达到战略预期。技术是互联网公司的生命线，而腾讯的基础研究水平并不明显高于同行，因此存在技术进步带来的业务和产品替代风险。腾讯对外进行大量战略投资，而且信息披露细节较少；虽然腾讯每年都进行大量投资减值拨备，但是仍不能忽略战略投资减值的风险。", "label": 2}
{"content": "管理 V神以太坊套现4000万美元？他本人这么回应根据 V 神自己曾经给出的自己交易量比较大的 ETH 地址，发现 V 神现在持有至少 35 万个以太坊，价值 5000 万美元，在所有地址中持仓量排名 24 位，在 2017 年底以太坊价格巅峰的时候，V 神这个地址的以太坊价值超过了 5 亿美元。看这个地址的历史交易记录，在 2017 年 6 月到 2018 年 2 月之间，V 神作了不少大额转账。Alex Sunnarborg 表示，如果这些是套现操作的话，那 V 神在这段时间内，套现了有 4000 万美元。V 神也回应了 Alex 的说法，表示这些分析不是太准确。V 神说自己的法币金额不超过 3000 万，并且也没有在以太坊 ETH 价格为 915 美元的高点套过现，有一些大额转账其实是一些捐赠，大概一共捐了有 800 万美元。", "label": 2}
{"content": "[新浪彩票]足彩19039期盈亏指数：英格兰平局指数高盈亏指数盈亏指数：庄家盈亏动态尽在掌握从庄家不输钱说起，通过发掘市场投注分布与庄家预先设置的概率之间的差异，观察每场比赛庄家的盈亏情况，并且量化成指数形式。负数代表庄家盈利；正数代表庄家亏损。通常说来，指数越低越利于该项打出，负数绝对值越大表明庄家盈利越多。英格兰建议防冷本期的竞猜主要是12场欧洲杯预选赛+2场荷乙的比赛组成，从盘口角度来看，本期胜负彩难度适中，深盘的场次一共有6场，且盘口深度比较足，浅盘的场次有4场，双选设防即可，且还有部分一球和半一盘的场次，竞彩难度不算太大。先来看看几场重要的比赛：西班牙主场作战给出两球的盘口让步，盈亏指数给出负正正的组合，主胜的负值较高，本场看好主胜。冰岛和法国客场作战，机构给出的都是深盘让步，盈亏指数都是正正负的组合，对于客队信心十足，都建议选择单0。爱尔兰客场面对直布罗陀给出本期最深的盘口让步，但是盈亏指数正负值差距不大，本场建议全包。本期盈亏指数方面值得关注的比赛还有这几场比赛：英格兰主场面对捷克，盈亏指数给出正负正的组合，平局的负值较高，本场建议设防平局，同样的比赛还有葡萄牙面对乌克兰的比赛，同样建议防平；瑞士客场面对格鲁吉亚，盈亏指数给出正负负的组合，本场建议看好瑞士不败。（新浪彩票独家稿件禁止转载，违规必究）", "label": 2}
{"content": "下午大盘还会不会来个V了？这个消息一出，证券下跌，因为五一放假交易日减少；同时旅游板块启动。我们从中就可以看到市场资金情绪是多么拘谨，一有利空、利多消息，资金就会有所反应。这种情绪反应到盘面上就是观望状态的延续，则就是指数的震荡。其次，我们再来看60分钟小周期K线：从沪指小时级别K线来看，上午盘指数收出两个实体大阴线，这意味着空头来了一波发力，成交量稍微放大，意味着势能较强。KDJ指标死叉，技术看跌形成。但是下方其MA30、MA60线的强支撑已到，下行空间受到压制。操作策略：从上述“五一放假安排”来看，我们从中可以看到市场情绪处于微妙平衡状态，这种状态在没有利好、利空消息出台之前，会持续进行，那么交易意愿也会在多空之间进行震荡。所以下午盘保持震荡为主，上午盘比较抗跌的个股有望在指数企稳后遭到资金拉升。免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上全部内容仅为技术基本面免费分享，不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "看好XR可视化业务，Inspace XR这家公司的目标是全球市场据青亭网了解，Inspace XR成立于近2年前，其中一位创始人Justin Liang曾就职于AMP风投公司，主要接触AI、金融科技、AR/VR领域的风投。另外一位创始人Eric Fear曾是澳洲互动娱乐学院VR部门的专家。Liang认为，他可以利用自己在风投公司就职的背景来避免AR/VR创业公司在早期容易遇到的陷阱。当谈及为什么选择VR/AR与房地产，他表示自己在第一次戴VR头显的时候就发现它最明显的应用场景就是让人们预览并体验虚拟建筑。据悉，该公司的VR可视化平台River Fox可被建筑师和开发商用来展示建筑设计，让客户在VR中自由查看大楼的内外设计。它的特点是，可将任何BIM（建筑信息建模）“一步”转换成VR场景。Liang表示：用VR预览设计图的好处是，这可以大大减少反复修改设计的成本。目前，River Fox已经被JLL、CBRE、Charter Hall、Folkestone和Macquarie Bank采用。除了River Fox，该公司还提供订制的AR和VR解决方案，据Liang称，这项业务非常赚钱，而且发展迅速。Inspace XR接下来的计划是，探索AR与建筑和工业领域的结合，同时该公司还计划向全球扩张，尤其是美国和中国。Liang表示：澳大利亚对于Inspace XR来讲仅占全球市场份额的2%。此外，参与本次种子轮投资的公司还有Artesian、Taronga Group和Sydney Angels。本文系青亭网翻译自：Smartcompany", "label": 2}
{"content": "选择很重要赚钱的操作大部分是跟市场主流声音背道而驰的，而亏钱的则大多在热闹、暴躁的地方。认真思考了下，热闹的龙头，暴躁的急速流量刺激题材上，收割的都是什么人？他们或者是声音的制造者，传播者，或者是概念的挖掘者，贴标签者。。而更多是资金优势、通道优势者。小资金，少消息渠道的散户去参与这种博弈，本身就不具备胜算。再加上现在被培养出来的一堆股尸，动不动顶一字添单，风吹草动压跌停。你跟着这样一群队友，去刚镰刀，胜算太差。要是再没有盘面大局观，热点敏感性，局势把握力度。那就更惨了。。所以，我要郑重的说一句，去他妈的明面龙头。今天清了大名城，主要近期缩量太严重了，很明显要选择方向了，当不明白的时候，先撤了。然后不知道是不是养家说的，从没有人因为卖飞而破产，反而只有因为贪婪而成股东，大概就是这么个意思吧。全方面介入送转、业绩，以及做了半路二板，看天吃饭。就这样。做交易，最重要的是，要不断反思，然后要拥有强大的调节情绪能力，及时对亏损、不良情绪下刀子止损，非常重要。每一天都是新的一天！", "label": 2}
{"content": "理财需谨慎 | 从《都挺好》苏大强被骗案例中揭示骗局常用套路反映的社会话题一波接着一波今天我们要说的剧情就生动地再现了剧中的苏大强是如何抱着发财梦一步步理财被骗▼某日，苏大强一个人在小饭馆吃饭，碰到了昔日同事老聂，老聂告诉他自己在投资理财，可以赚点小钱花花，碰巧儿媳妇刚还给他一万多块钱，这下，对理财什么都不懂的苏大强，揣着手里正热乎的钱，动起了“发大财”的心思。▼晚上，二儿子明成劝苏大强：“爸，你那一万多块钱，找时间赶紧去银行存了。” 老父亲听儿子这么一说，第二天一早去银行转了转，只见排队的人有些多，那成，钱不存了。▼苏大强走出银行没多时，一位推销理财产品的年轻人就上场了。呵！好家伙，涨幅这么高，还等什么呢？赶紧给老聂打电话吧！▼于是，老聂和苏大强来到了“富豪理财”办公楼，在美女“首席顾问”的介绍下，把一万多元钱投了进去。▼还别说，第二天一早，苏大强手机就来了一条收益到账的短信消息。此后时不时地，苏大强就能收到钱到账的短信提醒。这下苏大强彻底放下心来，还对儿子明成放下狠话。▼准备“捞偏财”的苏大强，决定把“理财计划”做大做强。冲动之下把剩下的4万多元养老钱，一并投了进去。▼接下来的结局，大家应该也都猜到了，就在他喜滋滋地等着在家数钱的时候，理财公司已经关门大吉，美女“首席顾问”的电话也已成为空号，6万块的养老钱打了水漂。快来看看在这类理财诈骗中，骗子是如何一步步让受害者深陷其中：套路一以“天天返利”“保本保收益”“收益可达20%以上”等诱惑性信息为噱头，吸引老年人进行投资。套路二通常，这类理财公司的业务员态度热情，当投资人被带到其公司，可以看到这类公司装潢华丽，环境舒适，导致投资人对此类公司实力误判。但往往这类公司最后离不开跑路的结果，“人去楼空”的特点却没有变。套路三每天都有固定收益。当看到钱投出去后每天都能有收益，受害者往往会卸下心理负担，投出更大的金额。这时候就着了骗子的道了......防骗牢记两件事：谨慎看待高收益 认准资质走正途源自：淄博警方长按识别二维码感谢关注博山检察", "label": 2}
{"content": "快讯：三大股指全线上涨沪指涨1.05% 传媒板块走强热点栏目3月21日消息，午后在传媒、券商板块持续拉升带动下，三大股指全线上涨，涨幅均超1%，市场人气显著回升，做多资金明显增强，截止发稿，沪指报3123.09点，涨1.05%，创指报1714.12点，涨1.55%。登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。", "label": 2}
{"content": "3月22日猪价行情及后市预测东北地区：今日辽宁主线稳定，低价补涨，屠宰厂收购良杂猪价格参考14.4-14.8元/公斤，个别地区价稍低，规模场外三元报价14.7-15.0元/公斤，后期价格有回落风险。西北地区：陕西生猪价格局部下滑0.2元/公斤，市场小范围调整，后期价格或稳定为主。华北地区：河北生猪价格稳定为主、部分高价降0.2-0.4元/公斤，屠企对涨价接受程度低，养殖户对降价有抵触心理，双方相互制衡，短期价格或稳。华中地区：河南止跌企稳，部分企业涨跌调整0.1元/公斤，大场出栏压力减少，散户对降价有抵触情绪，屠企收购收购情况一般，需求面低迷情况下，猪价或主线稳、低价小涨。华东地区：江西生猪价格下滑0.2元/公斤，外三元规模场15.4-15.8元/公斤。养殖户出栏积极性高，市场猪源充足，需求持续不振，屠宰厂利润欠佳，收购积极性不高，短期行情仍有下滑空间，但跌幅有限。华南地区：今日广东价格稳定，规模场外三元出栏价参考14.9-15.0元/公斤，散户实际成交价格偏低，养殖户看空情绪浓厚，出栏积极性高，需求仍疲软，短期行情或降。西南地区：四川猪价以降为主，市场降幅0.2-0.4元/公斤，规模场出栏参考16.6-16.9元/公斤。养殖端抗价心理减弱，屠企收购暂无难度，本地猪价较外围依旧偏高，近期仍有调整空间。后市预测养殖单位多数对低价有抗拒，但因需求低迷对高价的坚持心理减弱，全国大范围内产品走货欠佳，屠宰厂收猪量小，暂无收购难度，预计本周末多数高价仍会暂时下调，但市场低价相对坚挺，整体先小降后稳定。", "label": 2}
{"content": "盘之感：网红流浪汉给股民带来什么启示？《仓愁》：空仓时，忧愁是一片小小的后悔药，我在外头，主力在里头。重仓后，忧愁是一个错误的选择，我在这头，主力在那头。后来啊，忧愁是一个紧紧的圈套，我在里头，主力在外头。而现在，忧愁是一声平仓的电话，我在这头，券商在那头。接下来给大家聊聊近期爆红网络的上海“博学”沈先生，想必大家都看了相关新闻都有所了解了，对于这个人的家庭身世，我这里就不过多赘述，大家不了解的可以自行百度。今天我要给大家分享的是：网红流浪汉沈魏给股民带来了什么启示？大家可以在《仓愁》这首诗里慢慢体会吧！作为一个80年代的大学生，毕业后成为一位审计局公务员，为什么会沦落到现在这样的境况？按照正常的情况来看，应该是非常不错的，有着大好的前程。可在他身上为什么就变成了一个流浪汉了呢？我想这是每一位观众心里的一个疑惑？首先从家庭方面来分析，作为父母对于一个孩子的成长教育是非常重要的。按照沈先生自己的自述，我们可以发现他的父亲，对他的成长起着主要作用，他的父亲对他要求很严格，当然这种严格不是要求他多努力，而是要求沈先生都得听从他父亲的安排，不能按照自己的想法来。他的父亲也是一个本科生，但是却不开明，不允许孩提时代的沈先生读金融股票类书籍，也不给钱让他买这样的书看，可是沈先生偏偏就喜欢读这样的书，那怎么办呢？他只好自己去到处捡垃圾卖钱再去买这样的书偷偷看来满足自己，这样久而久之沈先生养成炒股票的习惯。结果大家就可想而知了，亏得流浪街头！接下来看看瑞典60岁流浪汉炒股炒成千万富翁的报道：据报道，瑞典60岁男子库特德格曼住在瑞典海滨城市谢莱夫特奥市，在过去40年中，当地人经常看到德格曼骑着一辆破自行车在大街上穿梭，在街头的垃圾箱中寻找可回收垃圾。德格曼经常穿着一件破旧的裤子和肮脏的蓝夹克衫，靠捡易拉罐为生的德格曼还获得了一个“罐头库特”的绰号。在当地人眼中，德格曼是一个“怪人”。尽管他是一个流浪汉，但平时却喜欢到公共图书馆看报纸，并且他最喜欢看的还都是金融类日报，这让当地人感觉很滑稽。2008年，德格曼由于心脏病突发离开了人世，直到他去世后，他的亲戚和邻居们才发现，德格曼竟是一个不为人知的资深投资家，他将自己卖易拉罐的微薄收入用来投资股票，并在过去40年中聚下了至少110万英镑(约合人民币1100万元)的巨额财产！当德格曼去世后，亲戚们发现他的一个瑞士银行账户里存着至少价值73.1万英镑的股票，而他在银行开的一个私人保险箱中竟储藏着124根、价值高达25万英镑的金条！此外，德格曼的一个当地银行账户中还存有4300英镑现金，而他用来躲风避雨的屋棚内还留有275英镑的“零钱”。据德格曼的亲属透露，他的巨额存款是通过谨慎的股票投资积累下来的。在中国炒股成为流浪汉，而在国外流浪汉炒股能成为千万富翁，大家是不是有望洋兴叹了！总之，沈先生在你身上就是一个矛盾体，那种追求自我与被束缚，崇尚自由与被禁锢，残酷现实与理想主义的综合体。但是最终还是逃脱不了中国股市的摧残！这里也提醒大家如果你也想和沈先生一样成为网红流浪汉，那么就解放老思想，放开手脚来中国股市吧！免责声明：本文为盘之感原创，归盘之感所有，各位如果要是转载，请注明出处和相关链接，文中观点仅代表个人，不喜勿喷，喜欢的支持盘之感的老铁可以帮忙多多转发和分享，也可以关注盘之感，点关注不迷路！", "label": 2}
{"content": "炒股养家买入东富龙3562万，赵老哥紧随其后，这股重点关注沪指全天维持窄幅震荡走势，题材股表现活跃，广电系、高校、工业大麻、黄金等板块领涨，受高度龙头复旦复华跳水带动，前期强势股纷纷跳水杀跌，达刚路机、人民网、顺灏股份、龙津药业、绿庭投资等多只个股重挫。沪股通净流出8.3亿，深股通净流入2.2亿。今天盘面被各高度龙头带动，激活了赚钱效应，多个板块上演涨停潮，指数一度逼近反弹新高。但是各高度龙头都处在缩量加速状态，太过强势，不能持久，高位题材需要一次放量分歧然后企稳的过程，尾盘复旦复华因利空消息带动的跳水，提前上演了剧本，等待这波高度股企稳后，配合上成交量的有效放大，新的一波上涨才可能开启。板块工业大麻概念整个板块涨停，走出加速形态。大基建的新疆、西安、福建等分支表现强势，每个分支都有多股涨停。创投方面，在复旦复华的带动下，创投再次走强，高校分支亦不甘落后，整个板块大涨，不过尾盘复旦复华被消息带开，带动一波跳水。个股复旦复华逆势9连板被利空消息砸开，结束连板之旅。国际实业、闽东电力继续连板，强势依旧。中视传媒、广电网络、兰石重装等分别带领各自分支题材走强。今天拆一个盘口，炸板鼻祖复旦复华。午后两点半炸板那会就一直盯着盘口，有个感触是大资金砸盘真果断干脆不含糊，尤其最后那次，一枪直接爆头。复旦复华早盘高开8%，震荡3分钟后直接缩量上板，符合标准的缩量加速特征。尾盘有两次炸板带出的恐慌最集中，第一次是14:28，第一次是14:44。第一次，14:28:03，当时有个大资金直接梭出6.8万手，短暂开合之后迅速封死。这次炸板只是打开一个口子，龙头缩量加速后，筹码有些松动。毕竟这个开口很多人都当成捡漏机会。第二次，14:44:32，当时抛出个消息，复旦复华回复一财：肯定没有参与第一批科创板。炒题材龙头被证伪经常出现，国风塑业当时也是澄清过和OLED没关系。由于短暂时间再度开板，这会市场稍微出现恐慌，但凭借总龙头的号召力，复旦复华还是迅速回封了。最危险的来了，14:44:32复旦复华刚刚回封，当时盘口封单先是加到6万手，然后加到7.5万手。结果，被某个大资金直接爆头了，14:44:32，10000*4，14:44:32，10000*3，合计7万手，由于时间非常接近，猜测应该是一个资金。市场都在盯着复旦复华能不能回封，结果刚有喘息就被爆头，这还搞什么搞，随后回落过程中，有资金在15.80的位置砸出1.5万手压着，开始墙倒众人推，回封压力陡增。一鼓作气，再而衰，三而竭，再往后反弹力度一波弱于一波就开始跳水了。而后，其他缩量加速票筹码松动，赫美集团，中国软件这些开始砸盘，结果就是大家看见的，惨。题材方面，泛广电系，大基建，科创板涨幅靠前，其他高校，软件，大金融，工业大麻，养殖均有表现。1、连板晋级复旦复华炸板倒下，还是没有摆脱是东方网络，安控科技的补涨股的身份桎梏，这样换手八连板是题材空间板的宿命逻辑依然有效（大概率事件）。现在的空间板是六板的国际实业，大基建多题材身份加持，明天冲七板，后天博弈八板，越往后越像临近终点，明天再度去博弈打板，性价比不行。如果有平开甚至低开走势，盈亏比尚可，但也需要考虑下隔天谁愿意接力。五板的农尚环境和闽东电力，位置稍微尴尬，三板的华源控股，广电网络这些，总体侧重于跟风。二进三较多，多数是跟风。三只四板较突出，中视传媒（泛广电），科蓝软件（软件），中船科技（复牌+军工），如有连板可以看看，但毕竟都在缩量加速，所以风险也不容小觑，高位或许会爆量，而一旦今天炸板票再度被闷，下周风险很大。复旦复华连板结束，意味着低位新题材的机会又来了，但刚开始闹格命，肯定命途多舛，会杀三两次炮灰，所以先侧重于低位一二三板套利。2、其他大基建：短期板块连板高度有多少，具体就看国际实业明天能否连板成功，否则龙头结束，跟风的溢价也有限了。工业大麻：道理和大基建差不多，龙头高位炸板，补涨票没有炸是凭借位置低优势，但如果龙头炸板恐慌明天得不到修复（天地板后再被闷跌停，那就糟了），跟风溢价都会降低。软件/泛广电系：因为逻辑很容易看清，前面又有龙头，具体好坏看龙头就行，不啰嗦了。猪肉：对于大方向，还是需要辅助看看指数，猪肉指数从阴吞阳后调整六天，目前就是横盘窄幅震荡，我觉得有点类似前期证券，上不去下不来。策略也可以参考，在里面低吸高抛，直到某根阴线阳线彻底改变震荡趋势。稳健的想做板块转折点，就是观察成交量，不断缩量到极致就临近变盘点了，由于前期有趋势加持，变盘点反弹概率大一些。尾盘益生股份，正邦科技，天邦股份小幅冲高，震荡趋势依旧没改。其他：这个位置如果指数继续上攻，前期强势股还会跟着冲高，类似于东方通信后期，妖性出来后，市场涨跟着涨。今天大金融安硕信息连板，银之杰炸板，还有人民网，虽然尾盘炸板了，短期逻辑不变等等。3、股价创近期新高以趋势突破票和次新股区间突破票为主，都需要以涨停板来确认强度，选股上优选前排涨停股，辅助看题材。最近小趋势+涨停加速走法很普遍，高位正常趋势的，低位超跌的都有。确认方式是涨停，一般隔日冲高就走。这段时间很多个股出现这种走势，补涨意味更高一些，有些票首板严重缩量，隔日接力分歧都比较大，大高开容易被砸。1、葛老大买入中信国安3511万，买入东方电子2163万中信国安：这波翻倍行情一直沿着10日均线震荡上行，还没走出过连板行情，主要是因为盘子比较大，所以走势没那么凌厉，像这种缓慢推升的票，沿着均线低吸是最好的方法，等什么时候出现加速段，就要小心出货了。龙虎榜上小鳄鱼1.23亿主封，昔日的小鳄鱼现在已经成长为大鳄鱼，买二银河证券上海长宁区镇宁路介入9200万，这个席位溢价很高，估计是哪位大佬的分仓，等过了3月31号，就可以通过流通股东来看是哪位大佬了。买四和买五是孙哥和葛老大，都是市场中溢价比较高的席位。2、上海肇嘉浜路买入天富能源1507万天富能源：拥有一带一路、油气改革、5G三大热点，周二直线封板后，今天直接被顶了一字板。从前期的箱体构造上来看，应该有主力运作，但由于连续两天缩量，又碰上强势股杀跌，明天需要爆量换手，才能走得更远。从他近三年的换手率来看，估计出现爆量换手就在8亿左右，以他目前的题材和人气，是能吸引到的，明天有望走出连板。3、深圳彩田路买入赫美集团1905万赫美集团：这票从开板前天就提示，现在走出了教科书的走势，相比大家的印象都非常深刻了吧，以后碰到这种走势，敢上了吗？不敢上去看看上面几张图增加一下信心。预期赫美集团后期走势会比较复杂，短线是没什么机会了。后面想再走出凌厉拉升，得来一个通产丽星级别的调整。4、炒股养家买入东富龙3562万东富龙：本来还是一个稍微有潜力的股票，但盘后公司发布了一份类似复旦复华的公告，明天估计要凉凉了。盘后出现了不少影响情绪的消息，除了东富龙外，中视传媒和广电网络都发布了类似复旦复华那样的风险提示，明天不好参与了。", "label": 2}
{"content": "*ST上普主动退市对于证券市场的意义上海普天通信设备股份公司的前身，是邮电部上海通信设备厂,有40余年的发展历史,1951年8月2日注册为华东邮电器材厂,并曾多次改名。1993年7月28日改组成立上海邮电通信设备股份有限公司，并向社会公开发行股票。回溯到上世纪80年代末90年代初，中国通信产业市场还很弱小，主要靠与国外知名通信产业的合作，在海外技术的基础上研发创新发展。到了2008年信息产业部成立后，有一句话形容中国的通信产业格局――普天之下，“巨大中华”这里面包括五家企业，普天通信、巨龙通信、大唐电信、中兴通讯、华为技术。这里面可以看也上海普天，在中国通信产业中的地位。90年代初，中国电信市场是国际通信巨头的天下，爱立信、阿尔卡特、西门子、诺基亚等国际品牌，占据了中国电信市场主要份额，国内市场基本处于由进口高价设备垄断的局面。当时的上海普天是中国最老牌的通信设备厂商，国家的计划的扶持这五家通信企业，才有后来出现的90年代中后期，由“普天之下、巨大中华”带来的牵制效。它所带来的结果，就是：一方面，由于本土厂商介入竞标，长期高企的电信设备价格开始快速下滑，为运营商争取到了相对合理的价位；另一方面，由于成本的下降，中国运营商开始步入大规模建网周期，电信基础设施水平快速提升。此时，充当“棋子”角色出现的“巨大中华”，也借机在国内市场上站稳了脚跟。但是，又经过的十年时间。四家国企中的三家上海普天、巨龙通信、大唐电信情况慢慢就变差了。最先倒下的是巨龙通信，国有体制的管理层频繁变动，决策层对市场变化的应对能力差的弊病就显现出来了。其后是上海普天，连续12年主营业务亏损。大唐电信在TD－CDMA上投入大，且没有取得意想的效果，它也是长期频繁被ST。“普天之下，巨大中华”这个名号，也就剩下民企的华为技术和国企的中兴通信。尤其是华为技术在通信产业的崛起，也挤压了市场其它企业的空间，因此，后面除了中兴通信还有点中低端产品上的竞争力。基本其他三家都很难在市场上听到声音，这是一个很正常的国内产业中赢者通吃的现象。目前，在全国通信产业中，华为占据28%的份额成为全球第一，爱立信下滑至27%只屈居第二，诺基亚下降至23%位居第三，中兴占据13%的全球市场份额位居第四，三星占据3%的市场份额位居第五。此次上海普天主动提出退市，我想是不是在体现证券市场有进有出的自然淘汰规律，这方面国企带着做个表率。中国证券市场的弊病，就是一直以来，只进不出，形成了市场劣币驱良币的现象。亏损企业，只要是国企，地方政府就会想方设法保住壳资源。因此，假壳重组，内幕勾兑的现象频生。一个重组故事，就能让垃圾股暴涨，地方政府努力保壶、资本敢于养壳，是市场违规现象频生的高发地。所以，对于长年亏损的企业，如果能退市，还市场一个公平公正的环境，我觉得这是一件非常好的事。从上海普天财报看，过去12年间，上海普天的扣非净利润少的时候亏个3000多万，多的时候亏损个上亿元，其中2016年创下了亏损之最，当年扣非净利润亏损4.78亿元，亏损额是当年营业收入的68%。未来如果以上海普天主动退市为开头，对于清理市场中的垃圾股，以及将市场真正引导到价值投资的正轨，于真正的价值投资资本的队伍壮大，保护投资者正当权益，绝对是件好事。这么些年国内的发纳入情况看，拥有创新之城的深圳，竞争活力明显超过上海。而上海的老牌国企，有很多盘根错节的关系，在竞争力明显下降，甚至已经成为僵尸企业时，然后在消耗着政府部门的大量资源。正好契合近期上海市政府提出，今年要推动国有企业体制改革契机，这次上海国资主动提出让上海普天退市。是符合目前上海的情况。它至少可以向上海国资旗下的国企表明，这是一次动真格的动作，没有人或者企业，可以躺在历史悠久与有过重大贡献的功劳簿上。不适应市场变化，不能创业出社会价值的企业就应该退出竞争序列，让更多更好的企业获得社会优质资源的扶助，才是真正符合市场规则办事的原则。所以，我个人认为，这可能是市场中的另一个标志性的事件。至于，未来上海国资，是会彻底让上海普天下市，还是先退市后重组，将其它资产置换进来。这点我们不好猜测，只能等进一步的消息再作判断。#财经##股票##华为#", "label": 2}
{"content": "东北部分玉米收购企业价格上调，农民把握时机卖粮吉林梅花公司（15水）玉米收购价格上调18元/吨，1650元/吨。此外，锦州港玉米收购价格暂稳，主流收购价15水以内容重700以上1750-1760元/吨。鲅鱼圈港玉米收购价格暂稳，主流收购价15水以内容重700以上1750元/吨。今天玉米期货大跌21元/吨，跌幅1.13%，收盘1831元/吨。中国外交部19日晚公开回应中国自美进口农产品将扩大到当前的3倍这一问题。不过东北行情总体表现稳健，受政策提振，收购价格上涨为主。", "label": 2}
{"content": "大盘下跌却依然赚钱的人，买了哪些板块？附50只细分行业龙头股PART1:3月22日收评1、22日，指数总体平开，但开盘之后迅速走弱，养鸡、信托、强势人气股等全线杀跌，拖累创业板迅速走弱。昨日尾盘的跳水对市场情绪产生影响，此后大盘持续回落，大金融拖累沪指跌逾1%。午后三大指数持续回暖，沪指一度翻红，而创业板则也跌幅收窄。华为产业链板块开始走强，工业大麻、自由贸易港等持续活跃，涨停家数增多。临近尾盘，主板指数翻红。截止收盘沪指涨0.09%，深成指涨0.10%，创业板指涨0.94%。2、板块概念方面，工业大麻、电子烟板块领涨，养鸡、养猪板块领跌。3、两市共1764只个股上涨，105只个股涨停，除新股外涨停100只，1704只个股下跌，3只个股跌停，26只股票炸板，炸板率24%。4、沪股通流入2.09亿，深股通流出10.2亿。PART2:板块1 广电系此前消息称，中国广电网络与中信集团、阿里巴巴签署全国有线电视网络融合发展战略合作协议。利好持续发酵，龙头广电网络4连板。华数传媒两连板。从当前看，广电系个股有了一定的人气，除了刚刚提到的消息，广电总局称正在重新设计IPTV标准。早前，有关方面称，广电将获得一张5G拍照。这些因素综合在一起看，广电板块着实迎来一次翻身的大机会。持续度：4星2 分散染料近期分散染料成交开始逐步活跃，并于3月18日迎来新一轮上涨。据七彩云调研数据，分散黑ECT300%最新报价47元/公斤，较2月12日上涨4.44%，年初至今累计涨幅12%；分散深蓝HGL200%最新报价48元/公斤，较2月12日上涨4.35%，年初至今累计涨幅11.6%；分散大红GS200%最新报价42元/公斤，较2月12日上涨5%，年初至今累计涨幅13.5%；其他型号分散染料均有超过10%涨幅。受涨价刺激，个股表现活跃。浙江龙盛、闰土股份涨停。持续度：3星3 工业大麻工业大麻已经连续涨了一段时间，龙津药业、天津磁卡、诚志股份等从低点至今涨幅都超过1倍。上涨逻辑：国内国际应用市场逐步打开，产品价格有上行趋势；供给端有准入条件，拿到资质的企业获益明显。持续度：4星PART3:2019最新50只细分“行业龙头股”名单关注本号，每天分享行业与热点机会、选股策略等！", "label": 2}
{"content": "突破即涨停！博迈科，按策略早盘破14.82止损离场。华斯股份无操作，再一次验证了咱的交易体系，涨停坐实突破，12万手封单，不炸不走，真不好意思哈~盘面四个点需要关注。1.旅游酒店领涨两市消息面刺激是五一假期调整为四天，4.28和5.5上班。我觉得延续性不会太强，刺激有限。没有追的必要。2.猪肉、券商领跌猪肉是农业部出台政策稳定肉价，这点咱早就说过，猪肉这么大的消费品，上面是不可能看着一路涨上去的，出手维稳是必然。猪肉这一波最大的逻辑就是涨价，后面能否延续的关键是生猪出栏数，不过得快一年。券商昨天冲高回落，抛盘比较明显，昨晚日志已提，不多说。3.妖股比我想的要强，没有直接崩下去，到午盘出现了反弹，目前大家都在看国际实业脸色行事，目前他是老大。妖股午盘有一波集体反弹，胆大的可以去看反包，不过仓位一定要控制好。小赌怡情。4.指数早盘可能是日内低点，到午盘抛压明显减少，如果券商这些砸盘主力能稳住，大概率会回升。从技术面的角度来看，1650可以先看一个支撑，但压力也比较明显，1682。所以也别想着入场抄底，稳住1682再买不迟，怕就怕那个万一。就这了，今天不放午盘票了，等指数稳住再说，怕你们有人管不住手干进去，反而得不偿失。", "label": 2}
{"content": "李生论金：初请利空导致下跌，金价今日区间整理黄金方面，经过了近一个月的反复震荡，金价触及1320附近后快速回撤，又回到了1310的下方，周线方面1327依旧如山，成为了阻挡反弹的关键性因素。周四，市场依旧受到“M联储”鸽派影响继续，强势的上涨在没有加息的背景之下拉升，再一次刷新了周三凌晨的高点直至1320，可这并没有推动强势的上涨，其实美国多项经济数据表现的都比较好，尤其是初请人数低于预期，形成利空的表现，说明美国就业市场情况仍然乐观。同时，美元借机来了一波反弹，金价在亚盘冲高之后，欧盘美盘来了一次深度的下调，跌至1303美元/盎司，让多头梦瞬间回归现实，日线在此次反弹中，出现了三次较深度的单日下跌，幅度都还比较大。针对未来，黄金方面的前景还不是很明显，尤其在美元高度被看好的大环境之下，黄金的上涨延续性令人担忧，“M联储”此次表次，2019年不会加息，这在理论上是对黄金上涨最大的利好，如若今年不再加息，一定程度上会推动金价借助1290的支撑再次上涨，后市如若保持低利率，美元走弱以及疲弱的宏观背景继续保持，黄金上涨也并非不可能。如图：金价短线继续向下，之前破位趋势线反弹于1320的位置确认，目前出了一个区间内的震荡，下方依托趋势线形成的趋势线1304-1302作为防守点，上方则以1315为压力点，在这个区间之内高抛低吸，今天将在此10美金的范围内保持震荡，上方触及1315空一次，下方1304下面多一次，防守在1298即可。原油，经过整理之后，处于5日均线的位置徘徊，而现在的价格刚好是在昨天入场位置59.6-59.8，暂时性均线没有破位，走势良好，继续持有原定手里的多单即可，不用着急，最近油价的行情总是这样，涨一天修正一天，而涨了之后回落入场就会形成过夜的单子，上一次58和59的多也是一样，经过整理之后拉升，这一次59.6-59.8的区域多持有不变。操作建议：1：黄金回落1304-1302多，损在1298，目标1312-1315，上方首见1315空，损1320，目标1308-1306。2：油价继续持有59.6-59.8的多不变，止损59.10，目标60.8-61，破位持有。免责声明：以上分析内容仅代表作者个人观点，不构成具体操作建议，据此操作，盈亏自负，投资有风险，入市需谨慎。", "label": 2}
{"content": "今天点几个方向昨晚在留言里简单提过雄安新区，我说说我的逻辑，4月1日就是雄安2周年，月底不排除资金延续炒地图模式，雄安板块昨天已经有所异动了，咱们是宁愿多关注一个也不能落下一个昨晚预选了一下300011鼎汉技术，叠加了一带一路鼎汉技术日线图探底回升阶段，从股价下跌结束位置所在收盘向前面股价开始下跌位置所在收盘划线，也就是从10月18号收盘向前面2018年1月23号收盘划线，画出线后股价在0.5黄金线处有 压力，价格在8.27元左右；今天虽有回调，但是后面感觉反包的机会较大，可以加入自选观察一下；（观察不代表买哈）自己也可以去找找这个板块其他低位走趋势的个股，反正就我自己而言，这个板块近期很可能会引爆；300343联创互联，这个参考5日线可以看一下；之前点评过的湘邮科技最近也在慢慢走趋势了；2、一带一路昨天一带一路继续强势，高位股相继崩盘，但是国际实业继续封住，今天国际实业继续打出新高度，不过北路新桥和天富能源的开板我倒是觉得这个板块开始慢慢分化了，注意一下吧；3、创投创投随着复旦复华倒下，冲击是一定有的，看看复旦复华有没有反包的可能吧；如果能反包，创投机会还是有的4、电系板块这个板块今天有分化，前期龙头中视传媒回落，我持有的华闻传媒我还拿着，支撑还是参考5.17元，想拿的时间久一点的可以参考5日线；5、预高送转昨晚在文章留言说过，这个板块可以看一下农尚环境的走势，农尚环境继续涨停，反正高送转不愠不火之下也在蠢蠢欲动，反正盯着点总没错；要做也是去找低位的反正记住回避高位广汇能源我还没出，我想收盘前看看，因为最近卖飞了不少，比如之前比亚迪刚卖完就拉升了。。。今天就说这么多吧，震荡行情之下，不好操作是实事，愿意操作的可以操作，不想操作的完全可以休息一下，大盘3100点是个坎，从3月18号开始到今天每天都是上攻到3100点然后无功而返，这里大盘如果能站稳3100点继续拉升的机会还是比较大的；", "label": 2}
{"content": "3月25号涨停股池2、川金诺（300505）箱体振动。3、宏辉果蔬（603336）调整到位，蓄势待发。", "label": 2}
{"content": "仓位数据异动了游资说：闭嘴，你有！大智慧：我不想当券商老大……游资说：闭嘴，你想！新五丰 : 我们公司今年亏损！游资说 : 闭嘴，马上扭亏为盈！雏鹰农牧：我们养的猪都饿死了…游资说：今年重养就扭亏了…市北高新：我就是个搞房地产的……游资说：闭嘴，你是创投老大！浪潮软件：我不持有浪潮云的股权……游资说：闭嘴，你有！复旦复华：我们肯定没有首批科创板游资说：闭嘴，你们肯定有股民：闭嘴，你们故事讲完了吗[允悲]上边看上去像笑话吗？但是这也是今年年后最好的写照，市场下午又V了回来，这段时间我一直保持一定的谨慎做，所以这个周做的真心不怎么样，接连卖飞了好几个牛股，下午2点过后，今天盘中最新的私募仓位数据出来的时候还是让我惊了一眼，昨天的数据是49%附近，在半仓的样子，今天上午市场客观说接近普跌的背景下，数据变为了57%的样子。虽然整体区间都在半仓区间，但是在个股看上去普跌的背景下，不但不减仓，反而大手笔增仓，还是让人有点意外。中午的时候看了个新闻，关于恒大回归的事情，下午很多看好的标的都收了比较高，我也不愿意去追，就去接了相对低位的深圳本地股。博弈下周末的消息面。最近我自己的节奏感不好，有点偏谨慎了，远远没有一些读者朋友做得好，只能自己调节下，准备这个周末走绵阳那边药王谷去看看辛夷花，放松一下，这段时间神经崩的太紧了点，年后第一个月客观说我是做的很不错的，最近这个周手法有点变形，好几个模式内的牛股被我做飞掉，真不应该。之前给大家推荐分享的ST大唐，足足涨了45%了，这还是拿着不动的背景下诞生的，当时有多少人骂我说分享ST还带着*号的，现在回头看看当时的文章，会不会觉得自己错失了一大笔财富。我是在下图打箭头的地方给大家分享的中长线标的。欢迎点击蓝色字体查看：分享一个5G个股。", "label": 2}
{"content": "盈利200，出手买股了增值税率下调，企业利润增加，是实实在在的大利好。今天大盘确实如期下挫了，但午后又收回来翻红，顽强的一塌，感觉每天都有利好出来，我不预测了。买入安井食品，大盘下跌的时候，安井一反常态往上冲，让我想到3月14日那天，大盘下跌1.2％，这股逆向涨四个点，奇葩，基本判断这是庄股，不跟涨，不跟跌，涨也无量，跌也无量，兀自区间震荡。先买点试试，可能会非常煎熬。这周太累了，终于到周末，好好放松下。", "label": 2}
{"content": "站在物联网千亿级风口，创业者该如何在智能家居分一杯羹？现在我们正处于从“功能家居”到“智能家居”的“过渡期”。在这个阶段中，关键技术正在大踏步的完善和升级，消费者的价值需求在不断地被探索和重塑，功能需求也在市场的变化中持续被升级和明确。什么样的“智能产品”更具投资价值？现阶段会更侧重于智能产品的稳定性、功能丰富度、对关键技术的运用程度，以及商用场景的合理性、价值性等。优秀智能家居厂商能从市场端的角度出发，思考产品在物联网时代下的价值及定位、并且能较具弹性的根据消费者意见修改产品，而使产品较符合消费者的实际需求，亦让消费者能够透过这些产品了解智能家居的概念，加速对智能家居的认识，借此加快智能家居的发展。一个产品的成功并非只需要创意，在产品概念完成后，亦需要后续的制造、市场落地等方面的能力，推进产品迭代。现阶段智能家居厂商能够做到这一点的少之又少，UIOT超级智慧家研发团队规模大，涉入时间较长，有足够的研发积累。加上行业唯一的自建生产基地，能够保证产品生产质量。连续4年市场占有率第一，庞大的用户使用数据，让UIOT超级智慧家产品超速迭代，稳做市场第一宝座。智能家居市场的战火已经点燃，但是对于身在其中的智能家居厂商而言，这绝对是一场耗时耗力且充满悬念定的“硬仗”。近几年，智能家居在全球范围内呈现强劲的生命力，有相关研究机构也纷纷看好智能家居未来发展，并预测2020年中国智能家居的整体产值将突破万亿元，其中智能硬件的产值将达到6000亿元。随着智能手机功能的完善，移动终端与家居设备的互联更加紧密，而人工智能技术日益成熟，不仅提升了家居智能化程度，也让产品更加迎合用户实际需求。国内已具备较好的智能家居发展条件，2016年开始，生活的各个方面都能看到智能产品爆炸式增长，从家庭、地产、酒店、养老、办公、教育等行业，智能化市场份额突飞猛进的暴增。目前我国整体经济形势稳中有进，中产阶级崛起，消费不断升级;其次，中国成为全球最大的互联网市场，制造业与互联网融合发展逐步深入。将有越来越多的消费者青睐使用智能家居，而智能家居也将为用户生活带来质上的改变。这个行业未来一定会迎来爆发性增长，也许是2020年，也许是2023年。让我们拭目以待吧。", "label": 2}
{"content": "今日N字涨停自选股这里重点说一下，选的N字股，当天可能没动作，但是过几天就会有资金去挖掘，可以多持股几天！1.华创阳安，参股券商+回购股票2:安信信托，大金融+低价N字股3、太阳电缆，军工+低价+N字走势4、银星能源，一带一路+光伏+N字走势5.福莱特，近端次新+N字潜力6.康恩贝，大麻+N字走势7.国风塑业，OLED+N字走势8.海泰发展，创投+N字走势这里重点说一下，选的N字股，当天可能没动作，但是过几天就会有资金去挖掘，可以多持股几天！", "label": 2}
{"content": "底部起爆的牛股：000950，涨幅空间，拭目以待！技术上：（如上图重药控股的日线图，黄色线段）6.17元为该股的重要支撑位，周四（3月21日）收盘价为6.67元，那么明天周五（3月22日）就很关键了，若开盘在6.17元以上，则该股符合突破站稳形态，后市上涨的概率大大增加，由于超跌，属于底部启动，补涨空间大，短期第一目标高度先看到7.3元，即差不多15%的涨幅空间，拭目以待，需要提醒的是若周五开盘破了6.17元则先观望，待再次占上6.17元后再关注；免责声明：股市有风险，入市需谨慎！", "label": 2}
{"content": "下午应该是可以操作的市场！行业板块呈现普涨态势，两市近120家个股封死涨停，市场的整体赚钱效应快速回归。短线来看，无论从最近的市场运行格局变化，以及从机构的持仓情况变化，沪指在3100点附近形成箱体展开震荡，可用不断震荡的方式消化获利盘为未来大盘再起行情奠定基础，重新积蓄力量以等待新的上攻。这样的背景下，市场后续仍将以震荡整理走势为主。就技术面上看，沪指下方支撑在2950点一线，而上方阻力则在3250点一线。大盘深度回调，热点题材散乱大麻虽然还算很强，中长期可能会如同以前的互联网板块那么牛，复旦复华的拉升给予了大麻板块继续封板的勇气。新题材华为电视有几只板，强度不好说，看周末发酵能力同市场对该题材认可度。复旦复华，昨天带头杀跌的大哥，今天水下深度洗盘后快速拉红又给盘面一些强势信心，希望下午涨停，再走5连扳吧。前几天当的人民太伤心，大肉边小面，自己理解力的问题，太过于理想化，怪自己太天真，为认知买单。目前市场还是震荡市，大跌就买，大涨就卖，把握好这个幅度，下午应该又是可以操作的市场。", "label": 2}
{"content": "03.22 今日涨停股提示总龙头复旦复华目前调整，3个方向。1.高位分支龙头补涨 一路一带龙头，国际实业今日看能不能撑住，好让其他大资金能够顺利出局；不过今日就是7板了，后面要突破8板，压力也较大。其他就是大麻龙头诚志股份与广电龙头中视传媒、广电网络，今日看承接了。这几只最好只选择最强的参与，高手可以考虑，谨慎接力；个人暂时作为情绪标。2.低位补涨 做高低切换或者新题材，低位首板或者2板，性价比可能高一点。3.龙回头或者高位反包 昨天跳水的个股，应该能有部分反包修复，第一个反包个股应该可以考虑，但是不是全部出现，复盘看了一圈，也没选出来，只能跟随市场，不过都开太高的话，反而小心。其他还有总龙头的龙回头，这个只有大跌才考虑低吸了。以上三个方向，供参考；一般来说总龙头调整之后，盘面相对难做一点，控制仓位参与，祝好。今日股池复旦复华：大跌的话，考虑轻仓低吸，高开就算了。昨日晚间推荐的神雾节能(000820)涨停！赵叔始终坚持在擒妖股的路上从未懈怠！2019赵叔将继续分享自己的多年总结的宝贵经验，继续为大家捕获更多大妖股，风雨同舟一路向钱！大家及时留意！（免责声明和郑重提醒：本文内容纯属作者个人观点，仅供投资者参考，不构成投资建议。)", "label": 2}
{"content": "逆势涨停！新华锦：涨停了，还说啥：为了你们，动了很多人的奶酪了，这样的单挑，您喜不喜欢？？", "label": 2}
