{"content": "多家A股上市公司成“影子股”业绩成长能力突出从行业来看，上交所指出，9家公司中新一代信息技术有3家，高端装备和生物医药各2家，新材料、新能源各1家。从单个公司业绩来看，大多数公司所在行业发展迅速，近年来业绩处于爆发式增长。9家企业中，荣百新能源和利元亨均处于新能源汽车产业链，新能源汽车的迅猛发展也使得两家公司在过去三年内业绩实现跨越式发展。其中荣百新能源主要从事锂电池正极材料及其前驱体的研发、生产和销售，利元亨主要从事新能源电池生产设备的制造。荣百新能源最近三年归母净利润从不足1000万元飙升至2.13亿元，年均复合增长率超过500％。利元亨大客户包括新能源科技和宁德时代等知名公司，公司近三年归母净利润的年均复合增长率超过300％。晶晨半导体扣非后归母净利润从2016年的6515.65万元增长到2018年的2.71亿元，年复合增长率达103.91％。还有一些公司受所处行业以及行业地位影响，公司利润率较高，科前生物主要产品是猪用疫苗和禽用疫苗。公司最近三年归母净利润规模均超过亿元，最近三年的净利润率接近或超过50％。多为细分领域行业龙头科创板首批受理企业凸显科创板遴选具有科技创新能力和细分领域行业龙头公司的目的。以晶晨半导体为例，光大证券分析师认为，公司是全球OTT（互联网电视）多媒体应用处理器市场领导者。截至2015年，公司已连续三年稳居中国OTT机顶盒主控芯片市场占有率第一位置。2015年公司全面加入中国OTT、IPTV运营商市场，在中国三大运营商的2K、4K智能机顶盒市场上获得超过40％的芯片市场份额。科前生物是国内兽用生物制品行业的龙头企业。数据显示，2016年和2017年，公司6个重点产品，猪伪狂犬病疫苗、猪乙型肝炎疫苗和猪细小病毒病疫苗的销量占比均排名市场第一。2017年，公司在国内非国家强制免疫兽用生物制品市场销售收入排名第二、在非国家强制免疫猪用生物制品市场销售收入排名第一。从研发投入来看，9家公司最近一个会计年度研发投入占营业收入比例范围为5％-20％。2016年-2018年，晶晨半导体研发投入均在2亿元以上，研发投入占营业收入的比例为16.4％。科创板上市规则中一大亮点即为允许尚未盈利的公司申请上市。和舰芯片是目前9家企业中唯一一家扣非后归母净利润持续为负的企业。公司2016年-2018年扣非后归母净利润分别为-1.56亿元、-296.22万元、-1.46亿元。行业数据显示，和舰芯片在晶圆代工企业中排名第四。对于盈利问题，公司表示，芯片制造行业是资金密集型企业。一条芯片制造生产线动辄投资数十亿美元，根据行业惯例，设备的折旧年限普遍较短，较高的投资金额和较短的设备折旧年限，导致芯片制造公司在投产初期普遍存在亏损情况。30多家A股公司“潜伏”不少上市公司已悄然现身9家企业的股东名单中。梳理发现，与9家公司相关的A股公司有30多家。其中，晶晨半导体A股影子股包括TCL集团、华域汽车、华胜天成、创维数字、泰达股份、新湖中宝。晶晨半导体招股书显示，公司控股股东为晶晨控股，持股比例39.52％；TCL王牌电器持股比例11.29％，华域上海持股比例5.45％，深圳创维创业投资持股比例2.03％。具体来看，TCL集团2018年年报披露，公司间接控股TCL王牌电器。华域上海为华域汽车全资子公司。创维投资和创维数字股东均为深圳创维-RGB电子有限公司。江苏北人影子股包括联明股份、誉衡药业和软控股份。公司第二大股东为上海涌控投资合伙企业（有限合伙）持有江苏北人9.65％股份。软控股份2015年曾公告，其作为有限合伙人（LP）出资1750万元，占出资额35％，该基金拟对北人机器系统（苏州）有限公司进行投资。联明股份直接持有江苏北人3.11％股份，位居第八大股东。原点正则持有江苏北人6.75％股份，而誉衡药业是原点正则的股东。此外，利元亨的影子股有TCL集团、有研新材、宁德时代，天奈科技影子股包括新宙邦、大港股份、洋河股份、华闻传媒，睿创微纳的影子股有宏达股份、四川成渝，安翰科技影子股有天壕环境、棒杰股份、东方创业、张江高科，宁波容百影子股有兆驰股份、卓翼科技、江苏阳光、银亿股份，和舰芯片影子股有江丰电子，科前生物影子股有蔚蓝生物、力生制药。本文源自中国证券报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "美国2月成屋销量飙升 创11个月新高", "label": 2}
{"content": "网易云音乐增资30%至5.89亿美元，高管同时变更经济观察网 记者 任晓宁 3月21日，天眼查数据显示，网易云音乐注册资本由4.1亿美元增至5.89亿美元，增加比例30.29%。同时，王诗沐卸任监事一职，由曹偲接任。天眼查显示，曹偲为网易云音乐CTO及监事。王诗沐为网易云音乐副总裁。网易云音乐为网易旗下音乐平台，在国内音乐平台市场仅次于腾讯音乐，排名第二。之前，网易云音乐曾与腾讯音乐掀起几轮版权大战，竞争激烈。去年10月，网易云音乐接受了百度为首的超6亿美元投资。此前，2017年，网易云音乐A轮融资7.5亿元。去年10月融资完成后，网易云音乐估值35亿美元。去年12月，腾讯音乐在美国上市，当前市值285亿美元。腾讯音乐在用户数、版权积累及商业变现方面较网易云音乐具有优势。对于网易云音乐增资及高管变更消息，网易云音乐方面对经济观察网记者称暂时没有回应。", "label": 2}
{"content": "同方股份有限公司 关于注销北京同方刀郎新兴产业投资合伙企业（有限合伙）的公告一、注销事项概述同方股份有限公司（以下简称“公司”）2018年第四次投资委员会会议审议通过了《关于设立同方新兴产业投资基金的议案》，公司下属全资子公司同方金控基金管理（北京）有限公司（以下简称“金控基金管理公司”）拟与麦盖提刀郎庄园新农业股份有限公司（以下简称“刀郎庄园”）共同设立北京同方刀郎新兴产业投资合伙企业（有限合伙）（以下称“同方刀郎新兴产业基金”或“基金”）。同方刀郎新兴产业基金的基金规模为2.02亿元人民币，其中，金控基金管理公司拟作为普通合伙人认缴出资额200万元，刀郎庄园拟作为有限合伙人认缴出资额2亿元。具体内容详见公司于2018年5月19日披露的《同方股份有限公司关于全资子公司参与设立同方新兴产业投资基金的公告》（ 公告编号：临2018-033）。截至目前，同方刀郎新兴产业基金尚未开展相关业务，为优化各方资源配置，降低管理成本，经全体合伙人协商一致，决定对基金进行清算并注销。公司于2019年3月21日召开2019年第三次投资委员会会议，审议通过了《关于注销北京同方刀郎新兴产业投资合伙企业（有限合伙）的议案》。截至本公告披露日，同方刀郎新兴产业基金尚未实际开展运营，公司同意终止同方刀郎新兴产业基金运作并将其注销，并按照《同方新兴产业投资基金合伙企业（有限合伙）合伙协议》中相关条款执行清算资金分配。二、注销对象基本情况1、 企业名称：北京同方刀郎新兴产业投资合伙企业（有限合伙）2、 住所：北京市昌平区科技园区超前路37号院16号楼2层A00623、 执行事务合伙人：同方金控基金管理（北京）有限公司4、 企业类型：有限合伙企业5、 经营范围：股权投资、投资咨询。（下期出资时间为2023年6月14日；企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）6、 成立日期：2018年6月25日7、 合伙人及认缴出资、实缴出资情况：■8、财务情况：截至2018年底，基金资产总额为15,324.56万元，净资产为15,321.44万元，2018年度实现营业收入0元，净利润121.44万元。（上述数据未经审计）该基金于2018年7月12日完成中国证券投资基金业协会备案登记，登记编码：SCY487。截至本公告日，该基金尚未投资任何项目。三、注销对公司的影响截至本公告披露日，同方刀郎新兴产业基金尚未实际开展运营。注销同方刀郎新兴产业基金事项不会对公司的生产经营活动产生影响，不存在损害公司及全体股东的利益的情形。特此公告。同方股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "天奈科技“手握多个行业第一”，新宙邦和大港股份参股对照科创板上市规则，天奈科技是以第一套标准“入围”的，不过公司业绩在近三年出现较大波动，尤其在2017年，因一个客户资金链出现问题，致使公司应收账款无法收回，计提了减值准备近7000万元，拖累公司当年净利润下滑至负数。而截至2018年底，天奈科技应收账款有增无减，应收票据及应收账款账面价值达1.78亿元，是当年净利润的约2.5倍，公司也将此列为未来将面临的风险之一。拟募资8.7亿元，受理前一天曾陷“被劝退”传闻招股书显示，2019年2月26日，天奈科技2018年年度股东大会决议通过了《关于公司首次公开发行人民币普通股(A股)股票并在科创板上市的议案》，拟以每股面值1元，本次发行数量不少于5796.45万股，占发行后总股本的比例不低于25%。发行前每股净资产为3.67元/股，发行前每股收益为0.40元/股。公司此次拟募集8.7亿元，其中拟4.595亿元用于石墨烯、碳纳米管与副产物氢及相关复合产品生产项目；3.35亿元用于年产3000吨碳纳米管与8000吨导电浆料及年收集450吨副产物氢项目；7550万元用于碳纳米材料研发中心建设项目。天奈科技成立于2011年1月，不过公司股改、冲刺上市等一系列动作都推进得很快。综合公司招股书、国家企业信用信息公示系统及企查查信息，天奈科技坐标江苏镇江，主要从事纳米级碳材料及相关产品的研发、生产及销售，是一家具有自主研发和创新能力的高新技术企业。公司产品包括碳纳米管粉体、碳纳米管导电 浆料、石墨烯复合导电浆料、碳纳米管导电母粒等。在成立的8年间，天奈科技有过五次增资，截至2018年8月，注册资本金为1.74亿元。2018年1月29日，江苏证监局公布，天奈科技已辅导备案，辅导机构为民生证券。在此前夕，2017年12月，天奈科技主体类型从“有限责任公司（中外合资）”变更为“股份有限公司（中外合资、未上市）”。目前，天奈科技第一大股东为郑涛，持股13.92%，其也是公司的法定代表人。招股书显示，公司为管理层控制，公司高管团队郑涛、严燕、蔡永略、张美杰以及叶亚文通过直接持股和间接控制的方式合计支配公司30.3690%股份的表决权，为公司的实际控制人。天奈科技的股东名单中还有两家上市公司的身影。分别是持股4.07%的新宙邦，以及持股0.91%的大港股份。值得一提的是，此前一天，网络流传民生证券提交的两个企业科创板申报项目被劝退，民生证券对此回应称，该消息为假消息。手握多个行业“第一”，近三年业绩波动较大天奈科技手握多个行业国内“第一”。招股书显示，“目前公司是中国最大的碳纳米管生产企业，在碳纳米管及其相关复合材料领域处于全球领先水平”。此外，在锂电池领域，公司客户涵盖比亚迪、ATL(新能源科技)、孚能科技等国内一流锂电池生产企业，改变了我国锂电池企业导电剂依赖进口的局面。“根据高工产研锂电研究所(GGII)统计数据显示，最近两年公司碳纳米管导电剂产品出货量和销售额均居行业首位。”公司此次发行，选择的是科创板上市规则中第一套标准第二款内容：预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于人民币1亿元。招股书显示，截至2018年末，天奈科技资产总额达8.51亿元，最近一年（2018年）净利润和营业收入分别为6745.31万元和32759.49万元。不过将时间线拉长看，近三年公司业绩波动较大。招股书显示，2016-2018年，天奈科技营业收入分别为1.34亿元、3.08亿元和3.28亿元；但净利润分别为975.12 万元、-1479.97 万元、6745.31 万元，扣除非经常性损益后的净利润为521.17 万元、1008.88万元和6486.7万元。对此，天奈科技解释称，2017年公司净利润为负的主要原因是2017年公司客户沃特玛资金链出现问题，致使公司应收商业承兑汇票无法兑付，应收账款无法收回，而计提减值准备6979.52万元所致。从经营活动产生的现金流量净额来看，公司三年间的流量净额分别为-5689.09万元、-2212.63万元和-537.42亿元。天奈科技对此表示，报告期内公司生产经营处于快速发展阶段，随着公司营业收入逐年增长，公司存货和应收款项也随之增长，从而使得经营活动产生的现金流量净额为负。其中，2018年公司经营活动产生的现金流量净额下降幅度较大，主要原因系沃特玛出现债务危机，公司对其应收票据及应收账款13269.91万元未能按期收回所致。减员加薪，面临应收账款回收等多重风险近三年，天奈科技在减员的同时还进行了加薪。招股书显示，2016-2018年，职工薪酬分别为440.18万元、609.08万元和806.87万元，呈逐年递增。不过2018年公司员工人数从232人减少到204人，天奈科技称是主要是因为“公司2018年进行了生产线自动化改造和生产工艺调整所致”。而上述导致公司业绩波动的风险因素仍存。天奈科技和民生证券分别在招股书及发行保荐书中提到多重风险，例如技术升级迭代，技术不能保持领先，研发失败和成果转化，知识产权、技术被侵害，技术人员流失及技术泄密等十方面的风险。其中在经营风险方面，天奈科技面临新能源汽车产业政策及技术路线变化的风险。公司提到，2018年2月，财政部、工业和信息化部、科技部和发改委联合下发了《关于调整完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》， 补贴政策逐渐向续航里程较长的车型倾斜。“短期来看，新能源汽车补贴退坡机制等政策将影响新能源汽车消费者的购车价格及其购车热情，导致新能源汽车产品销售价格下降，该价格下降将由汽车厂商和汽车产业链供应商共同承担。天奈科技作为新能源汽车动力锂电池的上游供应商，补贴政策的退坡对发行人碳纳米管导电剂产品的规模扩张形成一定的短期压力。”天奈科技在招股书中说道。此外，报告期内天奈科技客户集中度相对较高。2016－2018年，公司前五大客户销售金额占当期公司营业收入的比例分别为 69.84%、71.08%和 57.46%。而公司产品目前主要应用于锂电池领域，公司客户相对集中与下游行业集中度较高有关。若未来公司主要客户经营情况不利，降低对公司产品的采购，仍将会对公司经营产生不利影响。应收账款是否能及时收回也面临不确定性。2016-2018年末，天奈科技应收票据及应收账款账面价值分别为7567.37万元、16504.44万元、17842.80万元。应收款项金额增长较快，主要系销售规模增长以及公司所处行业的市场供求、资金状况以及客户的信用状况等因素所致。公司甚至已经与个别客户因应收账款问题对簿公堂。截至招股说明书签署日，天奈科技已向陕西省西安市中级人民法院就坚瑞沃能所欠公司货款事项提起诉讼，目前上述诉讼正在审理中。天奈科技表示，尽管该诉讼很可能做出对公司有利的判决，但是诉讼结果仍具有一定不确定性，公司依然存在执行困难或败诉而无法收回应收账款的风险。新京报记者 程维妙 编辑 王宇 校对 付春愔", "label": 2}
{"content": "韩文秀：今年对外开放任务很重但将大力推进", "label": 2}
{"content": "QFII去年四季度末持有38只个股 化工和医药两行业最受青睐从持股数量来看，恒瑞医药（5539.59万股）、中国巨石（5386.50万股）、海螺水泥(港股00914)（5163.63万股）等3只个股期间QFII持股数量显著居前，均超5000万股，东阿阿胶（3332.46万股）、招商蛇口（2905.34万股）、鞍钢股份(港股00347)（2891.44万股）、华润三九（2816.11万股）、大华股份（2230.83万股）等5只个股QFII也均持有2000万股以上，此外，QFII还持有合兴包装（1740.35万股）、先导智能（1682.58万股）、瀚蓝环境（1090.78万股）、索菲亚（1072.29万股）、百隆东方（1016.98万股）等5只个股1000万股以上。从持股比例来看，截至去年四季度，联得装备（5.72%）、东阿阿胶（5.10%）等两只个股QFII持股比例显著居前，均达到5%以上，先导智能（3.47%）、华润三九（2.88%）、鲁亿通（2.07%）等3只个股期间QFII持股比例也均逾2%，此外，包括民和股份、索菲亚、中国巨石、招商蛇口、恒瑞医药等在内的14只个股QFII持股比例也均超1%。对于其中QFII持股数量最多的恒瑞医药，国泰君安(港股02611)证券表示，公司创新驱动后劲持续，后续PD-1单抗有望拉动公司成长再上新台阶；吡咯替尼上市后采用曲妥珠“add-on”市场策略效果良好，快速放量可期，三期临床进度有望加快；另有瑞马唑仑等创新药品种已报生产，进一步补充肌松+注射麻醉+吸入镇静的相关产品线。“创新+国际化”战略持续推动公司从本土仿创企业向国际化创新大药企迈进。维持“增持”评级。从增持情况来看，QFII2018年四季度对10只个股进行了新进增持操作。具体来看，期间QFII新进持有鲁亿通（225.90万股）、民和股份（345.90万股）、合兴包装（1740.35万股）、长春高新（181.63万股）、百隆东方（1016.98万股）、建新股份（189.12万股）等6只个股，新进持股数量共计3699.87万股。此外，QFII还对恒瑞医药、中国巨石、先导智能、招商蛇口等4只个股进行了增持操作，增持股份数量分别为596.93万股、350.00万股、217.88万股、2.51万股，增持股份数量共计1167.32万股。还有瀚蓝环境、索菲亚、卫星石化、上海机电、新乡化纤等在内的16只个股去年四季度QFII持股数量未变。进一步梳理发现，上述去年四季度QFII持股的公司业绩普遍良好，共有28家公司2018年净利润实现同比增长，占比超过七成。鲁亿通（1530.25%）、建新股份（653.38%）、新乡化纤（273.28%）、民和股份（231.01%）、北京利尔（102.66%）等5家公司报告期内净利润实现同比翻番，海螺水泥（88.05%）、天地源（65.46%）、合兴包装（64.49%）、长春高新（52.05%）、 联得装备（50.86%）等5家公司报告期内净利润也均同比增长超过50%。从行业角度分析，上述38只QFII持股的公司分布于19类申万一级行业中，其中，化工（7只）、医药生物（5只）两大行业入围个股数量均达5家及以上，最受QFII偏爱。建筑材料、电子两行业板块也均有3只个股上榜。对于化工板块未来投资策略，太平洋证券表示，看好国内半导体、显示行业以及国六相关材料的大发展，重点推荐雅克科技、飞凯材料、万润股份、濮阳惠成、万盛股份、国瓷材料。同时重点推荐防老剂龙头及珠光材料龙头利安隆、坤彩科技。此外，国内环保高压常态化下，行业集中度不断提升，重点推荐农药原药生产企业龙头扬农化工，菊酯、麦草畏双龙头，优嘉三期项目续航公司未来成长，以及草铵膦龙头利尔化学，四川广安项目助力公司未来成长。复合肥行业龙头金正大，打造金丰公社农业服务新模式。杀菌剂行业隐形冠军利民股份，进入产能集中投放期，同时拟收购威远生化，强强联合优势互补；中旗股份新车间陆续投产，产能快速扩张，业绩大幅增长，值得关注。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "港股通连续净买入股名单证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，3月22日港股通（包括沪市港股通及深市港股通）成交活跃股合计成交45.60亿港元，净买入金额0.05亿港元。3月22日上榜的成交活跃股中，有9股获南向资金成交净买入，万洲国际净买入为5.02亿港元，净买入金额居首；中国移动净买入1.98亿港元，净买入金额位居其后。从近期净买入情况看，有6股已被南向资金连续2天以上净买入，万洲国际已连续6日获净买入，合计净买入金额26.08亿港元。（数据宝）南向资金今日净买入个股注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。", "label": 2}
{"content": "睿创微纳被多家上市公司潜伏 成山东首家科创板上市申请获受理企业虽然没有大张旗鼓地融资，但在上交所正式披露的9家科创板受理企业中，烟台睿创微纳技术股份有限公司（以下简称睿创微纳）赶上了“头班车”。3月22日傍晚，《每日经济新闻》记者从相关人士处了解到，睿创微纳申请科创板上市获上交所受理，成为目前山东省首家申请科创板上市获上交所受理的企业。早在2018年7月，睿创微纳就与中信证券签订了辅导协议，开启了IPO之路。9个月后，中信证券在2019年3月13日上报给山东证监局的辅导工作总结报告中表示：“睿创微纳拟计划在科创板上市。”事实上，此前在机构梳理的一批“上榜”热度较高的公司中，就有睿创微纳的身影。但在资本市场，这家企业似乎只能算新手。预披露信息显示，烟台睿创微纳注册资本3.85亿元，计划发行不超过6000万股，预计市值不低于10亿元。公司自2009年12月成立以来，一直专注于红外热成像核心技术与产品的研发。睿创微纳是一家领先的、专业从事非制冷红外成像与MEMS传感技术开发的高新技术企业，致力于专用集成电路、红外成像传感器及MEMS传感器设计与制造技术开发。其产品广泛应用于工业测温、汽车夜间辅助驾驶、安防监控及物联网等诸多领域。在山东首批100家瞪羚（培育）企业名单中，睿创微纳被列为新一代信息技术示范企业。《每日经济新闻》记者注意到，睿创微纳近三年业绩增长迅猛。具体来看，公司2016年营业收入仅有6025.06万元，净利润为972.15万元；2017年营业收入增至1.56亿元，净利润猛增至6435.17万元；2018年，烟台睿创保持近100%的业绩增速，营业收入为3.84亿元，净利润为1.25亿元。睿创微纳对“充满自信”。在披露信息中，睿创微纳称：“公司经营业绩保持较大幅度增长，具有较强成长性。”这家高新技术企业，也获得了众多机构的认可。根据中信证券出具的辅导工作总结报告，睿创微纳共有95名股东，其中包括深创投、中合全联、国投创合等机构以及烟台开发区国资公司。睿创微纳也在坚持自己的“老本行”。从募投项目看，分别为非制冷红外焦平面芯片技术改造及扩建项目、红外热成像终端应用产品开发及产业化项目、睿创研究院建设项目，拟投资总额为4.5亿元。天眼查信息显示，烟台睿创此前进行过两轮融资。2011年3月为天使轮融资，由众合创投投资，金额未披露；第2次发生在2016年5月，由信熹资本投资800万元。而IPO辅导材料显示，信熹投资目前持有公司935.06万股，持股比例为2.43%。3月21日晚间，空港股份（600463，SH）表示，经核实，全资子公司天慧科技持有潍坊高精尖基金份额约18.07%，后者持有睿创微纳约0.26%股份。空港股份称，公司投资潍坊高精尖基金的收益主要来源于基金分红及项目退出，该投资预计对公司业绩影响很小。《每日经济新闻》记者注意到，空港股份是在对可能影响股价的相关情况核实时，提到了间接持有睿创微纳的事项。与此同时，除了空港股份外，康缘药业（600557，SH）也间接持有睿创微纳股份。3月14日，山东证监局披露睿创微纳上市辅导工作总结报告，其中提到睿创微纳拟申请在科创板上市后，有投资者在同花顺平台向康缘药业询问是否间接或者直接参股睿创微纳。当日，康缘药业回答称：“我公司通过投资中核新能源投资有限公司间接持股睿创微纳，但间接持股比例较少，该持股不会对公司经营和利润造成重大影响。”事实上，睿创微纳的影子股不只上述两家。Wind数据显示，四川成渝、宏达股份等公司间接参股了睿创微纳。（封面图来源于摄图网）每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "一图起底科创板首批9家企业股东、实控人及保荐券商经济观察网 记者 姜鑫 实习记者 赵文悦 科创板申报第一批企业终于出炉。3月22日，9家企业取得了第一批登陆科创板的“船票”。上交所在决定受理其注册申请后，将会在20个工作日内发出审核问询，首轮问询发出后，发行人及其保荐人如确需当面沟通的，可通过发行上市审核系统预约。三个月内完成审核后，上市委员会将会对企业申请作出审核意见，并报送证监会注册。这9家企业属于什么行业，哪些机构提前进入，经济观察网记者将其进行了整理：", "label": 2}
{"content": "中信等4家头部券商去年投行净收入近100亿元有望在科创板中率先受益截至昨晚记者发稿时，中信证券、中信建投证券、国泰君安、申万宏源和浙商证券5家券商相继发布2018年年报，5家券商共计盈利206.59亿元。《证券日报》记者发现，从这5家券商的业绩来看，有4家券商的2018年合投行业务挤进前十，合计实现投资银行业务净收入已达96.59亿元，凸显头部券商投行实力，有望在科创板中率先受益。4家头部券商投行净收入合计近100亿元截至昨晚记者发稿时，营业收入和归属于母公司净利润排名依次是中信证券、国泰君安、申万宏源和中信建投证券，营收分别实现372.21亿元、227.19亿元、152.78亿元和109.07亿元，同比增幅分别为-14.02%、-4.56%、14.29%和-3.5%；净利润分别实现93.9亿元、67.08亿元、41.6亿元和30.87亿元，分别同比下滑17.87%、32.11%、9.55和23.11%。不难看出，这4家大型券商的营收和净利润全部下滑，这也十分符合市场预期。去年全年，各大券商受市场环境影响，市场交易量较2017年有较大萎缩，导致券商经纪及财富管理、投资与交易、资本中介等业务收入同比下降。但是，近期科创板和注册制等政策的推出给券商的投行业务带来机会，具有投行实力的龙头券商将率先受益，而这4家券商的投行实力不容小觑，值得市场关注。《证券日报》记者根据东方财富Choice数据统计发现，2017年全年，共有103家券商有投资银行业务净收入“入袋”，共计达579.82亿元。在券商投资银行业务净收入排名中，中信证券以44.06亿元位列第一，中信建投证券位列第二，实现投资银行业务净收入33.48亿元，国泰君安排位第六，实现27.08亿元，申万宏源证券则以13.92亿元位居第十。在2017年，上述4家券商的投资银行业务净收入均挤进前十榜单。从市场占有率方面来看，这4家券商的投资银行业务净收入的占有率分别为7.6%、5.77%、4.67%和2.4%，投行业务市场占优，业绩显著。而刚刚出炉的2018年年报，尽管去年整体投行业务萎缩，但中信证券仍取得36.39亿元的投资银行业务净收入成绩，暂列第一，中信建投证券紧随其后，4家券商目前合计实现投资银行业务净收入已达96.59亿元，凸显头部券商投行实力。而对于中小券商来说，未来投行业务或更有压力。渤海证券分析师张继袖表示，科创板并试点注册制加速落地，利好投行全产业链服务能力强的券商，金融市场对外开放短期对国内证券行业影响较小，长期看外资进入对中资券商投行业务会造成压力。经纪业务占比最多财富管理转型成为共识从券商五大业务角度来看，经纪业务仍是券商收入的“主动脉”。以券业榜首中信证券为例，2018年全年，372亿元的营业收入中，经纪业务收入实现98.94亿元，占比达26.58%，成为五大业务中占比最多的业务。其次是自营业务，营收为91.61亿元，占比为24.61%。其他业务、资管业务和投行业务收入则相对较少。近几年，尽管券商逐渐提出向“重资产业务”不断转型，摆脱“靠天吃饭”的发展思路，但是，轻资产业务的布局却从未停止。中信证券收购广州证券既是大幅提升中信证券在华南地区的覆盖能力和业务优势，尤其是经纪业务，通过新增的客户资源使中信证券经纪业务在上台阶。此外，财富管理转型也已成为头部券商布局战略的统一共识。中信证券在2018年年报中表示：“一年来，我们始终把发展作为公司永恒的主题。公司将‘经纪业务发展与管理委员会’更名为‘财富管理委员会’，从以业务为中心向以客户为中心转变，启动向财富管理转型。”在智能理财和金融科技表现不俗的国泰君安也在2018年年报中提到：“2018年，本集团零售客户服务体系基本搭建完毕；强化金融科技运用，推进智能理财建设，提升专业化服务能力，向财富管理转型显现成效。”", "label": 2}
{"content": "年报露出券商持股“底牌” 新进增持6只个股从持股数量来看，截至去年四季度末，中储股份（3739.40万股）、驰宏锌锗（2763.04万股）、横店东磁（2340.01万股）、卫星石化（1366.18万股）、三维工程（1338.78万股）、龙星化工（1148.40万股）等6只个股。券商持股数量居前，均在1000万股以上。银星能源（924.60万股）、兴蓉环境（923.06万股）、人民同泰（676.74万股）、大亚圣象（649.58万股）、回天新材（557.98万股）等5只个股券商持股数量也均在500万股以上。从持股市值来看，截至去年四季度末，中储股份（18697.00万元）、卫星石化（13210.93万元）、横店东磁（12940.28万元）、驰宏锌锗（11328.45万元）、重庆百货（11326.25万元）等5只个股券商持股市值均在1亿元以上，此外，龙星化工（8681.87万元）、西藏药业（7998.62万元）、飞荣达（7108.76万元）、大亚圣象（6697.21万元）、三维工程（5140.92万元）等5只个股券商持股市值也均超过5000万元。新进增持方面，券商在去年第四季度新进增持6只个股，其中新进持有飞荣达公司股票212.77万股。此外，横店东磁、三维工程、三夫户外、重庆百货、兴蓉环境等5只个股则受到券商增持操作，增持股票数量分别为：1200.01万股、115.00万股、103.39万股、50.22万股、3.96万股。对于券商新进持有的飞荣达，公司主要从事电磁屏蔽材料及器件、导热材料及器件的研发、设计、生产与销售，能够为客户提供电磁屏蔽及导热应用解决方案。主要产品包括电磁屏蔽材料及器件、导热材料及器件及其他电子器件等三大类。电磁屏蔽材料及器件包括导电塑料器件、导电硅胶、导电布衬垫、金属屏蔽器件、吸波器件和导电胶等；导热材料及器件包括导热界面器件、石墨片、导热石墨膜等；其他电子器件包括单双面胶、保护膜、标识产品、绝缘片、防尘网等。产品线所涉及涵盖的领域广泛，如通讯通信设备、电子计算机、智能手机、汽车电子、数据中心及家用电器等。民生证券表示，作为国内电磁屏蔽和导热材料领域的专业供应商，积极布局5G基站天线、半固态产品，未来成长主要来自下游客户市场份额提升、5G带动电磁屏蔽和导热材料在价值量和数量方面大幅提升。考虑收购标的影响，预计公司2019年至2021年每股收益为1.29元、1.86元、2.48元，对应市盈率分别为32.0倍、22.1倍、16.6倍，维持公司“推荐”评级。从持股比例来看，截至去年四季度末，中泰证券对三维工程的持股数量占其流通股比例最高，为2.89%，持有三维工程1338.78万股，飞荣达紧随其后，中国银河(港股06881)证券、国信证券两家券商对其持股数量所占流通股比例分别为2.41%、1.03%。上市公司良好的业绩表现是券商持有该公司股票的重要原因之一，统计数据显示，上述18家上市公司中，共有12家公司2018年年报净利润实现同比增长。具体来看，报告期内，隆华科技（195.21%）、龙星化工（165.66%）、三夫户外（138.96%）、银星能源（129.65%）等4家公司净利润实现同比翻番，阳谷华泰（80.43%）、飞荣达（50.22%）、重庆百货（37.28%）、横店东磁（13.27%）、兴蓉环境（10.30%）等5家公司净利润实现同比增长10%以上，大亚圣象、回天新材、人民同泰等3家公司净利润实现同比增长分别为：9.95%、7.61%、1.44%。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "今年经济开局为何平稳向好丨人民时评新春伊始，中国经济开局平稳，向好趋势逐步显现。但1—2月的经济数据公布后，仍有个别指标引发议论，比如社会融资规模，相比1月份的同比放量增长有所收敛，规模以上工业增加值增速也有小幅回落。对于个别指标的阶段性波动，我们需要秉持科学态度，具体分析成因与影响，并从全局角度观察整体态势，坚定对中国经济的信心，沿着中央经济工作会议指引的方向奋力前行。回顾历史不难发现，每年的1月、2月数据多受“春节效应”的影响，会造成产品销售、信贷投放及其统计的波动。比如1月的汽车销售与出口就明显高于2月。而剔除春节因素后的规模以上工业增加值增速也“由负转正”。至于金融数据，更要在较长的时间轴上综合研判，要看到社会融资及其中对实体企业发放贷款的比例，相比去年年底均有优化和提升，将为全年经济提供合理充裕的信贷保障。正确认识个别指标波动，还要全面读懂指标体系，见树木更要见森林。应充分肯定的是，1—2月社会消费品零售总额同比增长8.2%，城镇新增就业人数达174万人，战略性新兴产业增加值同比增长10.1%，2月份消费者信心指数环比提高2.3个百分点。消费、就业、投资等指标综合反映了经济总量与结构的“双稳双进”。更何况，汇率保持总体平稳，物价水平温和上涨，外汇储备连增4个月，这些长期稳健的指标数据，一直在为中国经济的行稳致远护航。数据展示成绩，同时也反映预期。1—2月新开工项目计划总投资同比增长4.9%，民间投资同比增长7.5%，实际使用外资同比增长5.5%，现代服务业更保持了26.5%的较高增速。这些带有前瞻性的指标表明消费者信心和投资者预期均呈良好态势。预期的背后是什么？是供需双侧对更大规模减税降费实惠的期待，对打破民营企业融资瓶颈的期待，对全面深化改革释放红利的期待。我们的货币政策管总量、守闸门，又调结构、提质量，财政政策积极应对下行压力，适度提高赤字容忍率，企业与民众没有任何理由不对经济前景充满信心。有信心的同时，我们也需要增强风险意识和底线思维。前两月的城镇调查失业率为5.1%和5.3%，同比和环比均有微升。这其中有就业总体稳定的基础，也有劳动力供需结构性错位的矛盾，需要认真研究、严肃应对，全面实施就业优先政策。总的看，只要我们以“放管服”改革激发市场主体活力，辩证处理好“六稳”关系、把就业放在更加突出位置，更多运用市场化、法治化的手段实施宏观调控，加强金融风险监测预警和化解处置，完善房地产市场平稳健康发展的长效机制，中国经济必将在“巩固、增强、提升、畅通”的供给侧结构性改革中继续成为世界经济“稳定之锚”。马克思在《资本论》里开宗明义指出：“分析经济形式，既不能用显微镜，也不能用化学试剂。二者都必须用抽象力来代替。”今天我们认识、把握中国经济形势，同样离不开这种“抽象力”，冷静对待个别数据的波动，综合审视经济运行基本面，发掘预期性指标异动背后的真问题，有的放矢给出预调微调的应对。按照党中央统一部署，把困难估计得更充分一些，把解决问题的措施想得更周全一些，把各项工作做得更扎实一些，中国经济必能驶向更为开阔的水域。", "label": 2}
{"content": "药明生物CEO：全球每8款生物药就有1款在药明平台开发财报显示，药明生物2018年在营收和净利润方面都取得了快速的增长。公司营收人民币25.35亿元，同比增长56.6%；净利润6.31亿元，较去年同期大幅增长249.6%；经调整净利润为去年同期的173.6%至人民币7.51亿元；未完成订单量总额增146.2%至36亿美元；毛利增长54.1%至人民币10.18亿元。此外，药明生物未完成潜在里程碑收入从2017年12月31日的10.02亿美元增至2018年12月31日的20.06亿美元。药明生物目前是国内领先的 CDMO(合同研发生产服务)企业，主要从事生物制剂发现、开发及生产服务。陈智胜3月22日，在上海举行的媒体沟通会上，药明生物首席执行官（CEO）陈智胜将业绩的快速增长归功于“跟随药物分子发展阶段扩大业务（Follow-the-Molecul）”战略的确立，更多临床前项目成功进入临床试验阶段，从而带动营收大幅增长。陈智胜向澎湃新闻(www.thepaper.cn)记者表示，目前药明生物平台上有205个正在开展的项目，按照正常新药成功率将来可能会有25个新药上市进入商业化生产，预计未来每年都会有2-3个合作伙伴的新药上市。除此之外，在报告期内，药明生物在全球加大了对产能的投资。据悉，自2018年4月起，其开展了全球化布局，成功启动位于爱尔兰及中国（包括无锡、上海及石家庄）的研发及生产基地的建设。陈智胜称，今年药明生物推出了“全球双厂生产”策略，客户可以选择位于中国、欧洲、美国的任意两个生产基地进行商业化生产，降低在两个供应商间进行技术转移的风险。“目前爱尔兰的新厂已经签订高达十亿美元以上的合作。今年大家还会看到我们在全球扩建更多基地。” 陈智胜透露。财报显示，在过去一年里，药明生物的市场份额持续扩大。在全球生物药研发服务外包市场份额中，药明生物的份额从2017年的2.4%增长到2018年的3.2%；其中，中国市场的份额从2017年的63.5%增长到2018年的75.6%。目前北美市场贡献了50.6%的收益，中国和欧洲市场的贡献率则分别为38.7%和6.8%。陈智胜预计，未来较长时间内美国仍然会是药明生物最大的市场，并且在欧美市场收购现成的产能将会是公司未来投资并购的重点。“目前全球约12%的生物药在药明生物平台上开发，相当于全球每8个生物药就有1个在药明生物平台上开发。” 陈智胜透露，“除了现在炙手可热的肿瘤、自身免疫系统领域以外，现在很多企业在开发传染病，中枢神经系统（CNS），中国客户基本上偏保守，绝大部分开发的产品聚焦在肿瘤领域，但是其中也有大约10个一类全球新药来源于中国企业。”陈智胜表示，在去年下半年，中国市场的增速超过了100%。他指出，这主要得益于药品政策改革，新药审评审批速度显著加快是最大驱动因素。另外，去年年底开始试点的4+7国家药品集中采购政策，也给药明生物带来了更多的客户和订单。“4+7政策倒逼国内药企开始做创新药，因此很多公司与我们签订新药合作项目。所以基于这两个因素，我们认为今年中国市场业务依然会保持加速趋势，企业与我们合作比自己创新速度更快、效率更高。” 陈智胜说道。在陈智胜看来，目前我国对创新药发展的大力支持正在推动生物药市场的蓬勃兴起，但中国的生物药行业整体仍然处于起步阶段。对生物药研发企业来说，存在很多的不确定性，比如产品能否上市、投资运营的成本负担等。对只有单一产品的生物药企业来说，投资建厂的风险难以控制，规模太大会产能过剩，太小会产能不足。这一现状促使生物药企业愿意与药明生物这样的外包服务类公司合作，也给技术平台型的公司带来更大的市场机会。“希望未来在中国药品销售排名前十榜单当中，生物药可以占到一半。”陈智胜预计。根据世界卫生组织数据显示，到2020年，由慢性病引起的死亡将占到全球死亡比例的75%。癌症、自身免疫疾病以及糖尿病占到整个生物药市场超60%。此外，在2018年，美国食品药品监督管理局（FDA）批准了17个创新生物药，生物药研发成功的提高以及市场需求的不断上升也将促使未来生物药市场的发展。谈到未来生物药行业的竞争力所在，陈智胜称：“创新生物技术公司在技术上有优势，但销售能力相对薄弱，传统企业缺乏创新产品，但销售能力很强，所以要看五年之后发展如何，也有可能像美国一样，传统企业通过并购创新生物技术公司的形式增强产品线。”", "label": 2}
{"content": "逾7成险资持仓股跑赢大盘 9只龙头股目标涨幅仍有30%以上空间梳理年报数据发现，险资重仓平安银行，主要是源于控股股东作为险资对“兄弟股票”大比例的持仓，中国平安(港股02318)保险（集团）股份有限公司作为其第一大流通股股东，持有该股798.28亿元，中国平安人寿保险股份有限公司－自有资金和中国平安人寿保险股份有限公司－传统－普通保险产品分别作为该股第二、第五大流通股股东合计持有该股135.00亿元、新华人寿保险股份有限公司作为该股第九大流通股股东持有该股4.65亿元。从持股数量变动来看，天保基建、湘潭电化和迈为股份为险资本期新进个股，新进股份数分别为：299.15万股、77.95万股和72.31万股。险资增持双汇发展、华鲁恒升、重庆百货、桃李面包、久立特材和长青股份等6只个股，增持股份数分别为：2778.31万股、1316.43万股、1079.44万股、523.24万股、430.61万股、29.24万股，增持后累计持股数量分别为：4126.28万股、8547.41万股、1489.94万股、964.63万股、1989.01万股和1347.59万股；张家界、兰生股份、中体产业、菲利华、中航高科、顺鑫农业、鞍钢股份(港股00347)、深天马A、新城控、方大特钢、上海家化、中航飞机、承德露露、阳光城、驰宏锌锗、申万宏源、伊利股份和平安银行等18只个股险资本期持股数量较上期未变。上述36只险资持仓股年内市场表现十分突出，期间均实现不同程度上涨，其中27只个股期间股价表现跑赢同期大盘（沪指年内上涨24.47%）， 占比75%。同花顺（151.39%）、银星能源（140.20%）、顺鑫农业（78.61%）、新城控股（76.53%）、深天马A（67.07%）、湘潭电化（65.67%）、中航高科（65.54%）、东方财富（64.05%）、阳光城（60.31%）和北陆药业（54.71%）等个股期间累计涨幅居前十，另外，中体产业、方大特钢、一心堂、迈为股份、申万宏源、张家界、菲利华、平安银行、国瓷材料、久立特材、招商蛇口和兰生股份等个股年内累计涨幅也均在30%以上。优异的年报业绩，或是险资持仓股实现抢眼市场表现的核心动力之一。36只个股中，27只个股年报净利润实现同比增长，15只个股年报净利润同比增幅在30%以上，中航高科（263.85%）、华鲁恒升（147.10%）、久立特材（126.89%）、国瓷材料（121.81%）、新城控股（74.02%）、顺鑫农业（69.78%）和东方财富（50.52%）业绩表现更为抢眼，净利润同比增幅均超50%。从年报净利润绝对额来看，在上述年报业绩实现增长的个股中，平安银行（248.18亿元）、招商蛇口（152.40亿元）、新城控股（104.91亿元）、鞍钢股份（79.52亿元）、伊利股份（64.40亿元）、双汇发展（49.15亿元）、华鲁恒升（30.20亿元）、阳光城（30.18亿元）、方大特钢（29.27亿元）和东阿阿胶（20.85亿元）等公司表现居前，年报净利润绝对额均在20亿元以上。尽管经过一波上行，但按机构预测最高目标价与股票昨日收盘价测算，上述36只险资持仓股中，有28只个股仍有一定的上涨空间，其中深天马A（47.00%）华鲁恒升（42.00%）、东方财富（41.00%）、平安银行（38.00%）、上海家化（36.00%）、久立特材（35.00%）、招商蛇口（33.00%）、驰宏锌锗（33.00%）、中航飞机（31.00%）等9只个股机构预计目标涨幅均在30%以上，值得关注。本文源自证券日报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "【危机重放】【危机重放】让我们用慢镜头重放一下 2007 年 8 月初以来国际金融市场的震荡过程和美联储的注资手法，我们或许能发现一些地震烈度方面的蛛丝马迹。8 月 1 日，瑞士信贷发出警告，全球的流动性“就像沙漠中的水一样正在迅速蒸发”。8月 1 日，贝尔斯登旗下两只对冲基金宣布破产保护。8 月 2 日，著名房贷银行 Indymac 的 CEO 迈克尔·培里惊呼：“（按揭抵押债券 MBS）二级市场上一片惊慌，流动性已经完全丧失。”8 月 3 日，资产评级公司标准普尔警告调低贝尔斯登评级，美股闻讯暴跌。8 月 4 日，房地美（Freddie Mac）担心更多的次级贷款问题将会出现，“这些贷款原本 就不应该发放”。8 月 5 日，路透社担心次级贷款规模问题将会继续困扰华尔街。8 月 6 日，德国法兰克福信托基金被美国次级贷款“污染”，宣布停止赎回。8 月 7 日，标准普尔调降 207 类 ALT-A 按揭抵押债券信用等级。8 月 8 日，次级贷款问题蔓延到 ALT-A 贷款市场，ALT-A 贷款违约率大幅攀升。8 月 8 日，高盛公司旗下的 100 亿美元的对冲基金在一周之内损失了 8％。8 月 9 日，欧洲中央银行自“9.11”以来首次紧急注资，规模高达 950 亿欧元。8 月 9 日，美联储、一天三次紧急注资 380 亿美元。美联储的三次紧急注资分别发在早上 8 点 25 分，数额 190 亿美元，方式为 3 天期的回 购协议（REPO），抵押品 MBS 债券，上午 10 点 55 分，数额 160 亿美元，方式为 3 天期的 回购协议（REPO），抵押品 MBS 债券，下午 1 点 50 分，数额 30 亿美元，方式为 3 天期的回 购协议（REPO），抵押品 MBS 债券。非常有意思的是，美联储的这三次紧急注资都是采用 MBS 按揭抵押债券为回购抵押品， 而不是正常情况下购买“混合抵押品”的回购协议（REPO）。美联储对银行系统的注资行动，简单地说就是在债券市场上交易商开一张为其 3 天的借条，然后交给美联储要求借美元，作为发行美元的美联储说单凭借条不行，必须要有抵押，比如，财政部发行的国债最好，因为有政府税收做抵押，只要美国政府还存在，就会有税收，因为这些机构往往有美国政府做担保。还有就是房利美和房地美这两家政府特许公司发行的按揭抵押贷款（MBS），也可以作为抵押品。8 月 9 日这天，市场上一片惊慌，现金极度匮乏，而美联储还特别固执，说非要 MBS 做抵押才行，债券交易商从自己的保险箱里翻出 MBS 交给美联储，美联储在它的账本的资产项记下收到某交易商借条若干张，价值总计380 亿美元，期限 3 天，抵押为等值 MBS 债券，然后在负债项记下，支付现金 380 亿美元给某交易商，最后注明，3 天之后，该交易商必须将这些 MBS 债券赎回，归还欠美联储的380 亿现金和 3 天的利息，如果这 3 天中，这些 MBS 债券正好收到利息支付，这些钱归该交易商所有。美联储的所谓注资其实只有 3 天时限（多数时候只有 1 天），期限一到，这些钱还会被抽走。这种临时行动主要是为了应付市场恐慌情况之下的“尖峰时刻”，换句话说就是“救急不救穷”。在一般交易日，美联储都是三类债券通吃，极少只吃进 MBS 一种。那为什么 8 月 9 日这天美联储如此反常呢？他自己的解释是，国债是避险天堂，投资人当天纷纷逃向哪里，为了不挤占资源，所以只吃进了 MBS。有好事的媒体还加了一句，投资人（尤其是外国投资人） 切不要错误理解成 MBS 债券没人买了。这最后一句话才是问题的关键，它不仅是当前国际金融市场出现流动性紧缩危机的根 源，同时也是引导我们理解整个次贷危机的关键。要明白为什么 MBS 按揭抵押债券与流动性关系如此紧密，我们必须首先理解资产证券 的实质。", "label": 2}
{"content": "真能做到\"王者归来\"？招行亮2018业绩，营收净利两位数增长，5年来首次！零售客户\"3亿齐飞\"支撑这句话的底气，来看数据——截至2018年末，招行储蓄客户和零售客户总数分别达到1亿和1.25亿，分别增长17%和18%；“招商银行”与“掌上生活”两大APP累计用户数达到1.48亿。招行在年报中，将以上三组数据定义为“零售客户‘三亿齐飞’”。三大要点勾勒业绩重点1资产规模：重夺股份行头把交椅，且结构更为优化截至去年末，招行资产总额6.75万亿元，同比增幅7.12%，已高于兴业银行的6.71万亿元。事实上，该行资产规模反超兴业是发生在去年第四季度。截至去年三季度末，兴业银行的资产规模为6.54万亿元，高于彼时招行的6.5万亿元。这意味着，在资产总额被兴业超越近两年后，招行重新夺回了股份行的头把交椅。更为重要的是，经过至少长达两年的调整后，招行的资产结构更为优化：招行自2016年以来明显放缓了资产规模增速求轻资本发展。2018年资产规模增幅7.1%，明显低于两年前（2016年）的8.5%。不过天风证券指出，这与经济下行时期银行的审慎经营偏好有关系。分析数据可以发现，招行的资产负债结构趋于稳健：资产中贷款总额占比58.3%，同比上升1.7%；负债中存款占比71%，上升1.1%。2018年的贷款同比增速10.32%，高于7.12%的资产规模增速；而客户存款增速8.28%，也高于负债增速6.67%。2赚钱能力：净利润首破800亿元大关营业收入2485.55亿元，同比增长12.52%；归属于股东净利润805.60亿元，同比增长14.84%——这是招行自2014年以来首次实现营业收入、净利润同步“两位数增长”。招商银行营收同比增速招商银行净利同比增速值得一提的是，招行2018年全年业绩增速高于三季报增速；而这并不是常态，因为仅记者粗略统计：兴业、吴江、江苏、上海、宁波、杭州、常熟、江阴、无锡、张家港等上市行，均未能实现全年净利增速高于三季度增速。当然，零售业务仍是招行盈利支柱：零售金融业务营业收入1232.57亿元，同比增长16.04%，占招行营收的52.69%。去年，零售业务实现银行卡手续费收入165.15亿元，同比增长19.66%；实现零售财富管理手续费及佣金收入193.38亿元，占零售净手续费及佣金收入的45.90%。3资产质量：不良大幅压降不良贷款总额为536.05亿元，比上年末减少37.88亿元；不良贷款率1.36%，比上年末下降0.25个百分点；截至去年6月末，招行的不良贷款率仍1.43%，也就是说，去年下半年压降了0.07个百分点，比很多银行一年压降的都多。但招行并未放松风险抵御，不良贷款拨备覆盖率358.18%，比上年末上升了96.07个百分点。重头戏：零售之王又祭出了哪些杀手锏？作为零售之王，招行手里的各级客户（普通用户、财富用户、私行用户）究竟有多少，增长势头有没有放缓，业界高度关注。尤其是在零售“黑马”频出的当下，客群扩大的速度对于判断招行护城河优势还能延续多久，颇为重要。零售客户数1.25亿户（含借记卡和信用卡客户），较上年末增长17.61%。其中：金葵花及以上客户（50万元及以上）236.26万户，较上年末增长11.09%；私人银行客户（1000万元及以上）7.3万户，较上年末增长8.19%。按管理零售客户总资产（AUM）来看，整体零售用户AUM达到6.8万亿元，较上年末增长10.35%；零售客户存款余额1.44万亿元，较上年末增长16.68%，其中活期占比70.56%。根据央行数据，截至报告期末，招行零售客户存款余额仍位居股份制银行第一。其中，招行财力雄厚的私人银行客户就贡献了2.04万亿的AUM，较上年末增长7.03%；户均总资产达到2795.92万元。庞大的客群决定了，招行做出了目前银行业中屈指可数的、可以和互联网APP叫板活跃度的银行APP。“招商银行”与“掌上生活”两大APP累计用户数达1.48亿户，月活跃用户（MAU）突破8100万，较上年末增长47.24%。两大APP分别有27.11%和44.21%的流量来自非金融服务。招行表示,随着数字化平台建设逐步深入，两大APP已成为客户经营主阵地，借记卡和信用卡线上获客占比分别达17.89%和61.21%。招行对APP经营赋予重要使命。行长田惠宇在致辞中称招行正在从银行卡转向APP，重新定义银行服务边界。“自建场景和外拓场景已初见成效，我们两大APP已有15个MAU超千万的自场景，还初步搭建了包括地铁、公交、停车场等便民出行类场景的用户生态体系……一切才刚刚开始。”田惠宇表示。令人艳羡的理财和代销实力21日搅动整个基金圈的睿远首只公募“睿远成长价值混合基金”，一天创出700亿认购。而招行是主代销渠道，一家就卖出了约1/3D的份额。招行年报显示，去年销售个人理财产品10.71万亿，同比增长16.73%；代理销售基金7678.58亿元，同比增长8.84%；代理销售信托3223.06亿元，同比增长43.35%。但代销保险出现下滑，销售额704.53亿元，同比下降17.18%。综上，招行实现财富管理手续费及佣金收入193.38亿元。值得一提的是，招行自主研发的首个银行业智投“摩羯智投”也披露了业绩，累计销售规模已达到122.33亿元。理财方面，截至去年末，招行理财产品余额（不含结构性存款）1.96万亿元，同口径较上年末增长4.60%。根据银保监会统计数据，截至去年末，招行理财产品募集资金余额、表外理财产品募集资金余额在商业银行中均排名第二。究竟有多注重科技？去年投了65个亿年报数据显示，招行持续加大科技资源投入，报告期内信息科技投入65.02亿元，同比增长35.17%，占营业收入的2.78%，同比提高0.46个百分点。这65个亿，被用在了成立金融科技创新孵化平台，建立独立团队运作机制；加快人员结构转型，加大科技和数据人才储备力度；重点建设人工智能、大数据、区块链和云计算等金融科技基础设施上。效果也随之显现，首当其冲的是推动风控升级。招行表示，零售金融通过综合客户设备、环境、交易对手等多个维度，监控超过4000个变量，实现毫秒级风险决策和亿级数据计算能力以防控欺诈风险，报告期内，覆盖零售金融类交易接近20亿笔；批发金融搭建风险大数据平台，整合15类外部数据和客户在招行3年内的交易数据，建立公司客户关系图谱和智能预警体系，其中，企业客户智能预警系统上线9个月，对潜在风险企业客户的预警识别准确率达73.05%。科技基础能力方面，初步建立了混合云的基础架构，X86服务器部署总量是上年末的2.71倍，三分之一的应用已经迁移到云架构，分布式交易云平台峰值处理能力达到3.2万笔/秒，居银行业前列。李建红在形容招行对金融科技的投入时，用了“久久为功”四个字。他还表示，招行将不断完善科技引领的支持体系。在战略上，进一步明确科技引领核心作用；在组织上，进一步构建相适应的敏捷组织；在能力上，进一步强化金融科技的基础设施与能力；在制度上，进一步完善满足科技创新需要的体制机制；在文化上，进一步培育推动科技创新的开放文化。百万用户都在看首批受理9家全名单！科创板里程碑一天！中信国君等6券商\"中头彩\"！江苏等6省包揽首批，看五大答疑大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资仍然券业老大！去年净利近百亿，中信证券业绩连续第一，大动作频频，年报亮出财富管理转型新架构独家！可转债网下申购规则有变！监管明天召开券商座谈会，建立黑名单制度，剑指百个账户顶格申购乱象已公布20天的监管通知突然被关注？明确异常交易的4类监测指标，真相如何？实为年初开始的常态监管一则快讯引发踩踏，收盘前20分钟\"团灭\"热门妖股，最新调查：原来是\"两融绕标\"遭严管答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "资色·深度丨去年真实的盈利增长了50%！现在可能是抄底绿城中国的最好时间不过从绿城今日发布的业绩情况看，反映公司主营业务真实盈利水平的核心利润指标，不仅没有出现下降，反而较2017年还有62%的增长。市场对绿城的业绩下滑实际早有预期。早在3月1日，绿城中国发布盈利警告公告时，公司股价曾经有8.7%的下滑。然而，之后却一路上涨，到年度业绩发布的前一天，即3月21日，绿城股价已经恢复至6.75港元，比公告发布前的股价还要高。而在业绩公告发布后，绿城股价更是一路飘红，开盘就达到了6.85港元。绿城的股价为何会经历一轮过山车似的波动？公司管理层在3月20日和媒体记者公开交流时，给出了可能的答案。受会计制度影响，今天发布的2018年财务报告，其实并没有能够反映绿城在2018年的真实盈利，公司实际盈利较2017年有50%以上的增幅。而且，绿城真在开展一次能效率革命。改革之后，绿城的运营效率、资金使用效率、投资回报水平都会有非常大的改善。这意味着公司的业绩将很快进入腾飞期，绿城中国未来将不仅只有好产品，也将拥有好的业绩。买绿城的股票肯定能赚“买绿城股票肯定会赚。”在媒体沟通交流会上，绿城中国总裁张亚东非常自信地说。他的自信来源于几方面。首先，绿城的真实业绩并不差。尽管，2018年绿城的盈利出现了下滑，但这并不代表公司在2018年的真实业绩。和其他行业不同，房地产行业是在已售房屋正式交付后，才能确认为营业收入。这使得销售收入体现在财报时，至少有2—3年的滞后期。2018年的业绩，其实是2015年、2016年的绿城中国的销售业绩。那时的绿城，刚刚经历了股权转让的风波。在这种局面之下，当时的管理层，选择了稳守的发展战略，不追求规模地迅速扩张，更强调企业经营的财务稳健。2015年—2017年，绿城的合同销售规模分别是719亿元、1139亿元、1463亿元人民币。虽然，这个增长率和行业平均水平不算慢，但和房地产行业前30强的企业相比，尤其是那些在3年内，就由两三百亿，跃升至千亿规模的房企相比，增速还是显得慢了许多。这几年的销售规模增速不快，造成的一个后果就是，2018年绿城确认的营业收入只比2017年增加了43.7%。虽然相较行业同等基数的企业，这一收入增幅不算低，而且毛利由80.76亿增加至137.52亿元人民币。但是由于绿城根据市场的变化，主动增加了计提的物业减值亏损拨备和提前计提人民币贬值带来的外汇借款可能的亏损。相比之下，其他在港上市的同行，并没有作出类似的跌价或亏损计提。如此一来，市场对照绿城现在的股价，自然就会感觉有所低估。效率革命而对绿城来说，将彻底改变公司未来几年业绩，还是以张亚东为首的领导团队正在实施地一系列改革。张亚东说，行业一般地开工、销售和现金流转正的周期是“5、9、12”，一些龙头企业可以做到“3、6、9”，而绿城往往是“6、12、20”，效率明显要比别人慢了一大拍。其他房企有些甚至能在拿地之后一两天里就能拿出图纸，但绿城通常要花很长时间才能完成规划设计图。张亚东所说的开工慢，销售慢，现金流回正慢，几乎可以说是绿城从诞生以来就有的基因。以绿城在杭州（楼盘）2016年开发的凤起潮鸣为例，光是拿地之后的规划、设计，就花费了至少六个月时间。当年为了实现最佳的景观效果，甚至出动无人机勘测，最终才诞生了上乘之作。但是，这却拖累了项目的开发速度，妨碍了项目的投资回报率。除了开工、销售、现金流回转速度慢，绿城的供货也常常难以匹配市场销售需要，出现供货青黄不接的现象。张亚东说，今年绿城上半年的供货只有3成，超过7成的供货要到下半年才能开始。而导致供货不足的主要问题就是投资。投资拿不到地，就会拖累开发，最终影响实际销售。目前绿城投资团队人手严重不足，甚至不能第一时间拿到各区域今年招牌挂，将推出所有的地块具体位置、是否适合绿城开发等信息。这就会拖累绿城拿地的节奏和效率，最终无法保障销售端的供应。除了这些问题外，销售团队的收入和公司利润严重脱节；区域之间相互竞争不足，受制于之前划分的区界，不能及时去抢占空白的市场地带；包括职能开发部门，不能有效地和区域公司合作，共同去拓展绿城所需要的资源，都是绿城目前运营效率的障碍。而管理层目前正在制定并执行新的政策，破解公司运营效率所遇到的瓶颈，让绿城变得更高效。除了对原有区域及集团公司的管理架构进行调整外，绿城还在大规模增加投拓部门团队，以确保投资拿地的力度，可以满足销售需要，未来更有希望改变目前上半年供应仅占三成的局面，实现以销定产。另外，在迅速掌握招拍挂以及收并购项目地块信息后，规划、设计部门可以更早介入，加快项目的动工、销售、现金流回正速度，大大优化资金的运行效率，实现更高的项目投资收益及回报，进一步改善公司利润指标。内部的竞争机制也已经建立，区域公司从固守自己的一亩三分地，到积极开拓新的市场，拓展新的资源。楼盘的销售渠道也被更大范围开拓，如今在绿城楼盘，购房者不仅可以本项目的房源，也可以买这个城市其他的绿城项目房源，甚至其他城市的绿城楼盘房源也可以购买。此外，绿城还通过入股百年人寿，更好实现产业协同，有效利用低成本资金，实现更高的股东回报…对投资者来说，这是一个非常鼓舞人心的好消息。未来，绿城这个中国房地产行业的特长生，不仅仅会有中国地产界首屈一指的高品质产品，也同样能给绿城的股东们一份优秀的成绩单。关于本篇文章的更多报道，我们已在【和讯财经APP】上刊登，应用商店搜索“和讯财经”，下载并参与猜指数活动赢取京东卡和万元现金大奖", "label": 2}
{"content": "银行业的下半场（下篇）读这是设想的《十论银行》系列文章，作者尝试站在一个局内人的角度对银行业的某些现象、规律和逻辑做一些简单梳理。这不是数据翔实、论证严谨的专业研究报告，只是一个银行人工作之余随心整出来的“没有用”的体会与感悟。本文是十论的首论，题为《银行业的下半场》，分为上下两篇。来源：西泽研究院（ID：wendao-thinkers）作者：仝思考前期回顾：银行业的下半场（上篇）银行业具有天然的不稳定性，容易受到经济、政治、监管政策、金融市场变化的扰动，当时代的漩涡来到经济周期、政治周期、技术周期转换的节点，银行业在宏观、中观、微观上迎来了诸多变化。宏观上，银行业正处在金融周期的顶部（下滑）和康波的底部（停滞）；中观上，始于2012-2013年的不良周期开始触底，整个行业利润、ROE等进入改善通道；微观上，互联网带来的新商业模式（平台战略、生态战略）和去中心化管理范式冲击，银行战略、管理、文化皆思变，银行开始从粗放走向精细。四、下半场之变上述这些变化最终也使得银行业核心逻辑开始发生重大改变。（一）规模的终结2017年，中国企业部门负债为GDP的130%，处于历史顶峰，且远高于全球其他国家水平。居民部门负债为GDP的55%，以居民负债/居民收入衡量的居民部门债务率已经超过90%。相对而言，政府部门的34%债务率似乎还比较低，但考虑隐性负债（根据海通证券的测算，大概在30万亿左右）后的政府负债率已经接近70%，高于国际警戒线。三大部门的举债空间都已经不大，而一旦实体经济杠杠加无可加，银行业的资产负债表扩张就触到天花板，规模增长的极限也就到来。回到微观，银行业的一些趋势正在印证规模终结的判断。从近两年上市银行的利润增速归因分析看，规模因素虽然仍然重要，但贡献度明显呈下降趋势。而将银行分开看，尤其是股份制银行驱动利润的因素中，规模已不再是最重要的那个。而招商银行和交通银行的案例则无可辩驳的给我们提供了一个规模终结的案例。2018年三季度末，招行的营业收入1882亿元、净利润674亿元，净利润增速为14.8%。而交通银行同期的营业收入是1578亿元、净利润573亿元，净利润增速为5.3%。这一切都建立在招行的规模远小于交行的基础上：截至2018年三季度末，交行总资产9.39万亿、招行总资产6.51万亿；交行总负债8.7万亿、招行总负债5.98万亿；而员工数、网点数等等，交行更是远超招行。招行和交行的案例告诉我们：规模和利润的缺口已经出现，一家银行盈利能力的高低不再完全取决于规模。规模依然重要，但结构、效率和质量等因素开始压倒规模。（二）资产为王2.0商业银行的核心价值是社会的信用中介，而信用的主要载体就是资产业务，这是过去、现在和未来都不会改变的基本事实。无论是央行还是商业银行，信用扩张都是通过资产端来实现的。所以，在眼花缭乱的金融科技创新背后，银行终究还是一门有关资产业务的生意。但相比上半场，下半场的“资产为王”将变成2.0版：一是商业银行将从熟悉的资产领域逐渐进入更复杂、不熟悉的领域。在利率市场化、刚兑逐渐破除之后，银行的大类资产配置必然从熟悉的信贷、非标、利率债、高等级信用债、国债等领域，延伸到半熟悉的可转债、可交债、中等风险信用债、衍生品、普惠金融等领域，甚至为了适配新经济的发展，要延伸到陌生的高收益债、股票、股权投资等领域。寻找新的资产，是下半场的主题之一。二是负债端的修复，资产负债是一体两面，无视负债成本的资产扩张，最终将以风险爆发而惨淡收场。当下半场的资金红利消失后，商业银行的资产业务扩张，必须建立在负债端成本可控的基础上，这并是什么新发现，而是上半场留给我们的一个重要教训。低资金成本不仅是出于赚取利差收入，更关乎银行的结构。银行活期存款越多，前台客户经理压力越小，冒高风险发展资产业务的情况越少，从这个意义来说，低资金成本的意义在于风险防范。（三）从低频走向高频上半场，金融尤其是银行业，是低频的、非场景化的，偏重于账务性、交易性服务。其优势是普适、规模经济，不足是缺乏高价值数据的积累，与终端用户缺乏互动。随着金融科技的崛起，银行原有商业模式的缺陷被放大，尤其是传统存贷汇业务，被BATJ们降维吊打，因为互联网恰是高频、嵌入场景和数字化的。未来，银行一个重要的转型方向是服务高频化（战略升维），而高频的前提是构建生态，融入更多金融与非金融需求（单一门店是低频的，Shopping Mall就是高频）。高频和低频本身并无优劣之分，甚至从本质上讲，金融也天然是低频的（相对其他消费类行业），但要突破增长的困局，多元化扩张，单一客户更高的价值贡献（销售更多的产品），从低频走向高频是必经之路。以高频的生态战略争夺存量市场，不只是金融业的专属选择，也是美团“除饿（饿了么）打滴（滴滴）”、BAT买买买（投资）背后的核心逻辑。下半场的银行业想要更懂市场、更懂客户，就必须向产业逻辑、用户逻辑演进，而支付结算、现金管理、供应链金融、电子商务、资产交易平台等相对高频的业务将成为这种演进的重要载体之一。银行业的变化不是孤案。近两年的“新零售”给我们提供了很好的战略参考：打破线上与线下的渠道界限，仅是新零售的发端和表象，盒马鲜生们没有改变零售业的本质，但在用户思维和业务形态上往前跨越了一大步，最终完成了流量逻辑向用户逻辑的演化。实质是一场基于体验的效率革命，解决的是谁更懂消费者，谁能更好的满足消费者需求这一“商业世界永恒的话题”。未来银行也要像盒马鲜生这样的“新物种”一样，以大数据支撑的场景洞察（产业思维）；和以体验设计为基础架构的信用体系（全新风控理念与工具），以及新效率体系（资金与资产的对接效率）抢占高频、场景、生态的战略制高点。（四）Sales toMarketing当一个行业竞争越来越激烈，生意越来越难做的时候，为了求生存，提升服务品质将成为必修课。可以预见，一场以服务、体验、价值、客户为主导的经营理念革命会在金融业发生。以最前端的市场营销为例，销售主义正在让位于营销主义。销售关注的是让人们拿出现金换产品的诀窍和技巧。它不涉及交换的核心内容即价值。过去若干年，银行业（金融业）被广为诟病的是“晴天送伞，雨天收伞”，是无处不在的推销，显然保险、消费贷款、信用卡是重灾区。但当消费主义崛起、互联网等技术助力“消费民主”，商业力量的天平开始偏向消费者（买方）。无论是银行还是其他金融机构，都要将整个商业过程视为一个发现、创造、激发和满足客户需求的高度统一过程，而这，恰是真正的Marketing（营销）始终要追求的。商业世界里所有的悲剧都是因为客户的离弃，“忘记终端将终遭离弃”，这是在互联网浪潮中衰亡的企业所共有的特征，而传统金融，包括商业银行的艰难（沉沦）也大抵是因为之前对客户（终端需求）的忽视和粗放，客户界面的不友好背后是长久以来客户至上的空洞和虚化，也是过度追求销售，忽视营销职能建设的恶果。“沉沦从哪里开始，救赎就要从哪里而起”，拥抱客户，构建起真正的营销职能体系，才是下半场银行的救赎之道。（五）跨界的银行上半场中国的银行业始终面临一个无解的难题——同质化竞争。同质化竞争的一个重要原因是：企业对行业边界的固化理解，关注相同的竞争要素，最终走向竞争的趋同。而智能时代，参与银行服务的机构有更多的机会和可能打破传统边界，重组竞争要素。驱动“跳出银行办银行”的因素可能来自客户端——更丰富、更多元化的金融与非金融需求，尤其是消费者正在快速拥抱数字经济；也有可能来自技术端，人工智能、云计算、物联网等技术的发展，在时间、空间等维度改变了金融资源配置的路径，金融服务的形态也更加网络化、数字化，银行有机会去提供过去无法做到的服务。更重要的是，跨界，向复杂中介转型，是实现增长，卸下规模包袱的唯一选择。从经营上看，其衡量标准就是低资本消耗和无资本消耗的“真正中间业务收入”占比大幅提升。事实上，招行超越交行的秘密就在中间业务收入。2018年三季度末，招行实现非利息收入702亿，交行则是314亿，两者差了一倍有余。我们不能就此认定招行是跨界的，交行没有跨界，但从趋势上看，招行提供的中介价值和服务种类明显优于交行。银行的“跨界”主要体现在两方面：一是用混业经营突破银行的边界，提供非银行金融服务，事实上，今天的商业银行已经拥有了更复杂的产品体系，服务的内涵和外延已经今非昔比，而大多数中大型商业银行，已经具备银行母公司的金控架构，跨界已经成为常态；二是突破金融的边界，提供非金融服务。显然这是下半场商业银行的重要使命，寻找新的增长动能的必经之路。科技输出、电子商务、投资等各类尝试都会出现。虽然不可能超越法理和监管规则上的真实边界，但用某种新的方式，接入非金融的业务版图将成为常态，这将带来一系列深刻变化。五、突破困境的可能选项行业逻辑发生变化后，经营管理的变化将随之而来。下半场的银行业面对规模的终结、资产为王2.0、低频走向高频、Sales toMarketing、跨界经营等五大趋势性变化，必须做出针对性的调整。1、接受低增长的现实，修正目标，降低战略雄心。形势比人强。在一个下行经济周期中，低增长甚至收缩是必须的。08年金融危机之后的相当长时间内，花旗、汇丰这些顶级欧美商业银行均启动了战略收缩，其核心是“精简业务、削减成本、保持专注”，以花旗为例，金融危机前花旗业务遍及50个国家，服务于2.68亿零售客户。金融危机发生以后，花旗银行损失惨重，不得不接受政府救助。自此以后，花旗业务开始全面瘦身，不仅从海外20多个国家中撤出，美国境内零售网点也裁撤逾三分之二。与此同时，花旗员工总数下降40%，零售客户“流失”6900万户，约占其客户总数的25%。无独有偶，全球覆盖面比花旗银行还要广的汇丰银行，也在讲述与花旗“同样的故事”。汇丰在过去不到10年时间里也像花旗一样，放弃了近一半“领土”和8000多万零售客户。跟随市场趋势动态调整战略是一个成熟商业主体应有的行为范式。花旗、汇丰们的战略布局背后是全球市场收缩（需求端）和经营成本不可承受（供给端）两大主因，其逻辑和下半场的中国银行业高度相似。只不过我们尚未经历完整金融周期的洗礼，思想和行动上都不太习惯后退、收缩这些“正常的商业行为”。当然，考虑到中国市场的特殊性和银行业的重要地位，收缩可能带来很强的负外部性，对实体经济产生冲击。但“慢时代”不可避免，我们必须调整战略目标，适当降低发展速度。2、重新定位，寻找金融大分工体系下的差异化机会。一家企业要建立持久的差异性，获得超越竞争对手的盈利能力，只有两条路径可以走：一是为客户提供更高的价值——提高产品的平均售价；二是以更低的价格提供相同的价值——提高效率以降低平均成本。无论哪一条路径都必须依赖清晰的战略——真正的战略是通过一系列不同的经营与管理动作，创造出独特且极具价值的定位。当普遍性增长机会消失之后，银行业的分化将出现。除少数大型银行可以选择综合型战略之外，绝大部分中小银行都面临重新定位：或定位于特定的品类（业务线）。比如零售银行、投资银行、小微都属于此类；或定位于特定客群。比如聚焦于服务高净值客群、核心主流客户，服务特定行业、服务老年客户等；或定位于特定的市场和渠道。比如社区银行、农村银行、城市银行、纯网络银行等。3、重塑市场营销，为金融服务注入价值内涵。今天的商业银行已经开始掌握强大的技术手段，用于洞察需求和KYC，但大多数银行仍然依靠传统的销售管理模式与客户互动。做好客户数据的采集、360画像、人口统计细分、千人千面、智能推送、智能售后等还不足以实现从产品思维到价值思维的转变。在推广技术应用的同时，还必须同步推进架构、考核等制度层面的变革，才能真正重塑市场营销。例如，在组织架构上以“客户部”取代“销售推动部门”，端到端监督以客户为核心的各项职能活动，包括产品研发、客户服务、市场调研和客户关系管理；由“客户关系总监”代替“市场营销总监”，由客户经理领导产品经理；引进全新的指标体系来评估战略的有效性，更加关注客户的利润贡献率，相对弱化对产品利润率的要求，更加关注客户的终身价值，而不要那么看重眼前的销售业绩。像任何组织变革一样，要将以产品和销售为核心的传统商业银行彻底改造成以客户为中心的新时代银行，难度很大。但是无论多困难，我们都别无选择，要不了多久，只有那些实现了这一转变的银行才具备竞争优势来获取客户。德不孤，必有邻。客户是聪明的，谁真正以客户为中心，客户就会不离不弃。4、拥抱生态法则，寻找数字经济下的非线性增长机会。麦肯锡在2017年全球银行业报告中，提到了在数字经济时代，生态圈模式给银行带来的四大挑战：客户脱媒——银行正在失去同顾客接触的机会，因为人们转向非银渠道（如消费信贷）；解绑——银行提供的众多产品服务正在被肢解，因为顾客可选择更优客户体验的单一服务提供商（第三方支付）；商品化——银行的差异化越发艰难，因为消费者可以便捷地通过线上比较银行产品（基金、理财比价网站）；隐形化——银行正在失去品牌认知度，因为顾客可以在不知晓品牌的情况下使用金融服务（如微粒贷中的联合贷款银行）。“得救之道，就在其中”。银行业探索生态模式本质上是万物互联时代下传统金融产业的升级换代，但生态战略不是一蹴而就的，它是从产品到平台，再到生态的递进过程。开始阶段，打造具有独特价值创造能力的产品/服务，吸引客户，形成规模效应，积累资源（人才、资金、技术），然后以独特产品为支撑打造平台（双边或多边平台），追求网络效应（梅特卡夫定律），沉淀数据。进而在海量数据沉淀基础上纵向、横向进行业务扩张和价值传递，打造生态网络，形成飞轮效应，最终形成护城河。最成功的生态构建者（阿里、亚马逊、苹果）和最失败的生态构建者（乐视）都印证了这个逻辑。从商业模式上看，生态构建通常有两类路径：一是改造现有产业，利用新技术、新产品、新思维来重塑某个行业，使得原有产业链更为高效，虽然损害了部分旧参与者的利益，但整个行业得到更有质量的增长。如苹果公司基于iPod/iPhone（产品）+iTunes（平台）构建的音乐生态；二是创造一个全新的产业，基于新技术、新需求（场景）设计一个全新的商业模式，培育供需双方，构建平台，形成网络效应，最终实现参与各方的多赢。例如阿里巴巴、亚马逊的电商生态。以上对商业银行的启示在于，欲成生态霸业，必须做好两个前提：一是针对细分市场（场景）要有极具竞争力的产品和服务，例如iPod/iPhone，拳头产品和服务是一切生态的基础；二是打造具有网络效应的平台，专业优势可以纵向挖潜，但却无法横向延伸，生态的关键是平台，目前有许多银行都在打造平台，例如电商平台、云缴费平台、供应链金融平台等等。但商业社会中，为专业者众，成平台者寡，一个好的平台，要有产品、有规则、有品牌、有多元化的参与主体、有分工协作的平台秩序，没有千辛万苦的精心打磨，无法经受住生态竞争的残酷考验。生态注定是巨头们的游戏，但中小机构也有拥抱生态世界的机会。未来大多数中小银行可以选择：1、自建“小生态”，利用行业、客群的细分，寻找场景入口，打造平台。例如本地的金融+生活、地方产业金融生态等；2、成为别人生态的一份子。凡生态者皆是开放、共赢的平台，也是优势互补、分工协作、合纵连横的“网络”。中小银行可以通过API、微服务等开放银行模式成为诸多生态圈的合作方之一，努力成为 “Bank Inside”。六、结语在中国，想要真正读懂银行业并不容易。因为所有制属性、行政管制和强监管等特殊性，大多数银行并非严格意义上的市场化主体，也因此，其经营逻辑既和高度市场化的行业存在明显差异，也不同于国外成熟的商业银行体系。但这个行业又具有高度研究价值，不仅是因为它庞大的规模，更是因为它在中国经济金融体系中所扮演的重要角色。它不仅是经济的加速器，更是货币政策、财政政策的转换器，拥有几百万亿资产、几万亿净利润、几百万从业者的银行业更是一面镜子，照射出这个国家制度、管理、文化的很多美丽和无奈。本文无意制造新的概念和名词，银行业下半场只是一种趋势和潮流的研判。事实上，笔者一直相信，这种研判是一切工作的前提。执行很重要，但有时候思辨胜于执行。思想、逻辑、行动，是一个循序渐进的过程，行动是术，思想和逻辑是道，道的重要性在于：有道无术，术尚可求，有术无道，止于术。（文章已获原作者授权，仅为提供更多价值资讯之目的，不代表信托圈观点和立场。版权归原作者所有，如需转载本文，请联系原作者。）———— End ————点击左下角“阅读原文”直达信托圈知识星球免费微信群对对碰继续开放，@小编咨询-仅限资管从业人员及项目方业主-有事找下面这个人", "label": 2}
{"content": "浙江吉华集团股份有限公司 关于江苏省盐城市响水县化工企业重大事故影响的说明公告浙江吉华集团股份有限公司关于江苏省盐城市响水县化工企业重大事故影响的说明公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2019年3月21日下午，江苏省盐城市响水县生态化工园区内江苏天嘉宜化工有限公司（以下简称“天嘉宜化工”）发生重大事故。浙江吉华集团有限公司（以下简称“公司”）全资子公司江苏吉华化工有限公司（以下简称“江苏吉华”）未处于响水县生态化工园区内，江苏吉华所在园区距天嘉宜化工约25公里，本次重大事故未造成江苏吉华人员伤亡及设备损坏。目前，公司前十大客户及供应商均不位于响水生态化工园区，天嘉宜化工是公司部分产品的原材料供应商之一，因其占比较小，此次重大事故不会对公司的正常生产、销售产生重大影响。公司将密切关注此次重大事故进展，并按照《上海证券交易所股票上市规则》等相关要求，及时做好信息披露工作，敬请投资者注意投资风险。浙江吉华集团股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "单日网签破1000套！北京二手房市场回暖了？实际调查结果是这样的国家统计局的最新数据显示，2月，北京二手房价连续下跌5个月后止跌回升，环比上涨0.2%。与此同时，春节之后，北京二手住宅网签量连续4周上涨，3月18日当天网签量更是突破1000套。北京二手房市场真的“回暖”了吗？对此，券商中国记者日前从北京朝阳、东城、西城、大兴等多个区域的多个小区了解到，春节后，北京二手房成交量较春节前明显增加，但是价格总体平稳，部分热门区域价格微涨。接受券商中国记者采访的业内人士认为，最近一周北京二手住宅网签量激增与国管公积金传言导致恐慌性签约有很大关系，尽管与春节前相比市场有所回温，但是与2017年“3.17”调控之前的高点比，北京房价已经累计下跌超过10%，当前市场仍处于调控后的中温阶段，而且目前成交量已开始回落。对于未来的市场走势，业内人士认为，主要看国家政策，特别是信贷政策的宽松程度。不过，也有人认为，“认房又认贷”政策未来可能仍将继续保持，再加上大量的新房供应，2019 年北京房地产市场出现大幅升温的可能性较低。成交量普遍回升记者日前来到朝阳区东三环外某小区调查市场“回暖”情况，某中介小张告诉券商中国记者，上周和上上周，该小区的成交量比春节前大了一点，而且成交特别快，基本上房子挂出来有两三天就卖了，成交周期缩短了。但是本周成交量又跟春节前差不多了。“实际成交价跟春节前差不多，稍微有一点点波动，但是不大，只是特别优质的房子，业主的心理价位稍微高一点了，没有春节前谈价空间那么大了。”他说。北京朝阳区东三环外某小区（张达摄）东城区南二环外某小区的中介刘小姐也对券商中国记者表示，一月份到现在该片区的成交量确实大了一点，特别是总价低的小户型成交快，成交价也比原来高一点，看房人多，挂牌量增加，但“回暖”没有网上说的那么邪乎，整体市场平稳，价格没怎么动。“成交量比春节前稍微好一点，我们小区1月份成交了3、4套，3月以来已经成交7套。整个片区3家店1月份成交12套，3月至今已经成交20多套了，成交量明显有往上走。” 大兴区南四环外某小区的中介人员小曹对券商中国记者说，但是这边成交价没有大的浮动，跟去年初比是涨了，跟去年底比差不太多，业主报价也跟春节前差不多。而对于成交量“回暖”的原因，上述刘小姐认为，可能很多人从2017年开始观望，两年后觉得价格基本差不多，刚需不再观望了，开始考虑该买还得买。热门学区房价格微涨尽管普通住宅小区房价跟春节前变化不大，但是从记者调查的东西城的热门学区房来看，不仅成交量涨了，而且价格也有微幅上涨。西城区北三环外某热门学区房中介人员王小姐对券商中国记者表示，每年三四月份市场都会“回暖”一些，“回暖”是说成交量大了，但价格没有太大起伏。“由于东城和海淀的教改‘多校划片’政策今年1月执行，不少客户都转到西城来了，不少客户为赶在5月学校信息采集之前落户。另外，受东西城合并传言影响，也有些客户是着急赶来落户的。因此，2月底3月初成交量特别好，最近一周稍微下来点，有的好小区价格也微涨一点儿，大概有5%吧。”他说。东城区北二环外某热门学区房的中介人员李先生告诉券商中国记者，目前成交量比春节前多了不少，成交节奏明显加快，但价格上涨空间没那么大，稍微涨了一点，“去年受东城教改多校划片政策的影响，房价从政策之前的单价11-12万降到了10万左右，但是现在基本上趋于稳定了。”不过，李先生强调，具体价格得看房子的楼层、朝向、户型、小区环境、税费、业主急迫程度等各方面因素综合考虑，比如顶层的单价报价9万多的，也有报价10万多的，二三层的单价就高一些，有的业主着急卖，就卖的便宜一些，有的不着急卖可能就会卖的贵一些，所以看小区的成交均价不是特别准，主要还得看房子本身，小户型的可能涨的多些，但不是所有房子都比春节前贵了。目前市场仍处调控后中温阶段中原地产研究中心的统计数据显示，春节之后，北京二手住宅网签量连续4周环比上涨，周度数据分别为1436、2286、2783、3095、3882，从第7周（2.11-2.17）的1436套增至第11周（3.11-3.17）的3882套。“3月前21天网签了10650套二手房住宅，按照趋势，还有10天，最后网签总量将在1.6万套左右。”中原地产首席分析师张大伟说。据了解，2月份北京二手住宅网签量只有6597套，1月份是11739套。去年5月为近一年最高点19847套，6月以后持续回落至10月的10173套，12月又回升至13065套。而从单日住宅网签数据看，据V房统计，3月前20天里有11天成交量突破500套，3月11日开始连续7天成交量超过600套，3月15日超过800套，3月18日更是激增至1024套，而3月19、20、21日分别回落为644、598、715套。图片来源：V房对于最近一周北京二手住宅网签量大增的原因，张大伟认为，与国管公积金要“认房又认贷”并且将在3月19日执行的传闻有很大关系，导致3月18日当天二手房网签量激增破千套。不过，3月19日当天该传言已被辟谣。“现在市场上谣言太多了，这些谣言导致市场恐慌性网签。”他说，2018年也出现过5天过1000套的二手住宅网签量，最主要原因是出现在2018年9月份赶公积金政策“末班车”。不过，尽管与春节之前相比，北京二手房市场的成交量明显增加，热门区域价格微涨，但是如果把时间拉长，与2年前北京史上最严的“3.17”调控之前比，目前的市场仍处中等水平。贝壳研究院的数据显示，2017年“3.17”调控后，北京二手房价格连续9个月下跌，累计跌幅13.5%。2018年春节后，在季节性回升及学区政策影响下，北京二手房均价自3月起经历了8个月回升，之后随着成交热度的下降又出现回落，全年均价同比下跌3.3%。进入2019年，随着前期积压需求的释放，均价止跌。链家数据显示，2019年2月北京二手房均价为59898元/平，较2017年3月的高点仍下跌11.3%。贝壳研究院首席市场分析师许小乐指出，“3.17”调控后，北京二手房市场成交先经历了调控初期的急剧下滑，到2017年年末市场开始小幅修复。2018年春节后，季节性因素叠加学区政策，积压的需求集中释放，市场上升一个季度后又步入降温通道。进入2019年，季节性因素叠加政策松动预期以及略有放宽的信贷环境，市场又出现一波轻微回升，均价止跌。不过，许小乐认为，随着需求在春节后的集中释放，周度数据显示，目前北京二手房市场成交量已开始回落，短期内将延续下滑态势。应当说，当前市场处于调控后的中温阶段。只要信贷政策保持稳定，再加上大量的新房供应，2019 年北京房地产市场出现大幅升温的可能性较低。未来市场走势看信贷政策在调查采访过程中，多位房地产中介人员均对券商中国记者表示，一般春节后一段时间的成交量都会比之前多一些，而对于未来的市场走势，他们也表示主要还得看国家政策。“以往每年春节后市场都比较好，成交量稍微大些。至于能持续多久，还要看之后有什么政策，不出政策就会很平缓，如果再出政策，房价还得往下走。目前看短期内还是以稳为主，不会有大幅动。”上述大兴区某小区中介小曹对记者说。上述西城区某热门片区中介王小姐也认为，未来市场怎么走还得看国家政策，比如贷款政策、教改政策有没有变化。不过，她认为，从去年12月至今4个月时间，优质房源已经卖的差不多了，剩下的是不着急卖的了，所以再出来的房子价格不会特别低，除非业主着急卖。“西城热门区域房价短期不会降，除非出新的贷款政策或教改政策。”她说。正是2017年北京“3.17”调控出台了“认房又认贷”政策，大幅提高了卖一买一的换房者首付比例，且房贷利率持续上浮增加了购房者成本，致使成交量大幅下降。2018年9月，北京又出台公积金新政，其中涉及了“认房又认贷”、“缴存额度与缴存年限挂钩”等重要政策变动，再次引发了市场的观望。对于市场未来走势，张大伟认为，核心还是看信贷政策的宽松程度，最典型的指标是“认房又认贷”的标准是否会变化，这个政策不变市场波动不会大，这个政策一旦变化，市场将出现明显反弹。许小乐也认为，房贷是短期市场的决定因素，但在他看来，“认房又认贷”这个影响较大的政策在未来可能仍将继续保持。百万用户都在看首批受理9家全名单！科创板里程碑一天！中信国君等6券商\"中头彩\"！江苏等6省包揽首批，看五大答疑大转变！一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交，这两股力量成重要接盘方，机会正从折价套利到价值投资仍然券业老大！去年净利近百亿，中信证券业绩连续第一，大动作频频，年报亮出财富管理转型新架构独家！可转债网下申购规则有变！监管明天召开券商座谈会，建立黑名单制度，剑指百个账户顶格申购乱象已公布20天的监管通知突然被关注？明确异常交易的4类监测指标，真相如何？实为年初开始的常态监管一则快讯引发踩踏，收盘前20分钟\"团灭\"热门妖股，最新调查：原来是\"两融绕标\"遭严管答案来了！被开出\"卖空研报\"的中信建投有多\"严重高估\"？年报出炉亮家底，投行已成第一营收来源券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。ID：quanshangcnTips：在券商中国微信号页面输入证券代码、简称即可查看个股行情及最新公告；输入基金代码、简称即可查看基金净值。", "label": 2}
{"content": "比票房暴死更悲伤的故事：明明手握这些爆款电影，股价却像本“绿皮书”自保底成功《战狼2》后，有家公司在业内声名鹊起，此后又多次出现在国产爆款影片的出品方中，成了一个较为“高调”的存在。它就是北京文化（000802.SZ），全称“北京京西文化旅游股份有限公司”。但这家公司似乎陷入到一个无法向投资者交代的“怪圈”——即便有多部叫好叫座的影片如《我不是药神》《流浪地球》加持，股价却最多在影片上映的档口经历几天的上涨，随后便如“过山车”一般起起伏伏……有股民甚至崩溃地表示：涨无力，跌起劲。2017年9月至今，北京文化股价走势3月21日晚间，北京文化发布2018年度报告。2018年营收为12.05亿元，同比下降8.78%；净利为3.26亿元，同比增长4.99%。值得注意的是，每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者发现，2018年押中多部爆款的北京文化最挣钱的却不是电影，由郑爽主演的电视剧《倩女幽魂》带给北京文化的收入甚至超越了“药神”。在接受每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者采访时，北京文化董秘陈晨表示：“股价有价值投资和炒短线，北京文化的股价先于市场起来，从年初到现在，我们市值没有特别大的变动，北京文化还是想做好主业，因此在短期可能会偏低。”《我不是药神》和《无名之辈》加持去年营收却下滑近9%北京文化年报显示，公司在2018年营业收入下降超过8%，由上年超过13亿元下滑到12亿元左右，同时归属于上市公司股东净利润小幅上升，幅度接近5%，由2017年3.1亿元上升到3.25亿元。图片来源：北京文化2018年年报在头部影片已经能占据九成票房的中国电影市场，2018年总能押中爆款的北京文化却没有预想中的业绩大涨。事实上，去年席卷31亿票房的大热影片《我不是药神》，仅为北京文化贡献了2.54亿的收入，这一表现还不如郑爽主演、还未播出的电视剧《倩女幽魂》。同样，去年典型的逆袭“黑马”《无名之辈》对北京文化的收入贡献也不如电视剧《大宋宫词》。图片来源：北京文化2018年年报事实上，北京文化并不主要靠电影赚钱。2018年北京文化电影产品的营收（5.15亿元）不如电视剧、网剧的营收（5.17亿元），业绩表现也基本与去年持平。“2017年有《战狼2》，去年虽然有《我不是药神》和《无名之辈》两部片子，但上半年的《脱单告急》和《二代妖精》表现都不太好。”北京文化董秘陈晨对记者解释为何电影业务持平。资料图（图片来源：视觉中国）除电影外，北京文化在旅游酒店、艺人经纪及综艺上的收入也相比去年下滑。其中艺人经纪下滑超过4成，旅游酒店小幅下滑接近5%，综艺业务也基本陷入停滞状态。“我们可能暂时不会再做综艺，尤其在总裁夏陈安离职之后，另外我们也要看综艺的市场表现。”陈晨表示，“由于大环境因素，艺人经纪的表现也有些波动，我们有些业务，是需要用艺人来做些协调、帮助的，但是去年艺人经纪的利润率还可以，与2017年相比不是降得特别多。”另外，陈晨还透露了《封神三部曲》的拍摄进度。“‘封神’在去年5月开机，目前基本已经拍摄完成，还在制作中，我们增加了一个多亿的投入，目前共计4.5亿，预计第一部将在2020年上映。”“看不懂”的股价“不得不承认，这个股我现在开始看不懂了。”有北京文化的股民在投资平台上抱怨。图片来源：截自股吧北京文化近两年在业内声名鹊起的重要原因，无疑是屡屡押中爆款。《我不是药神》《流浪地球》上映后，水到渠成涨停，但令业界意外的是，北京文化股价回落远比想象得更快。图片来源：截自中国票房官网图片来源：截自北京文化官网去年暑期档，《我不是药神》在点映时便实现口碑爆炸，影片正式上映日期是2018年7月5日，但提前两日开始点映，Choice数据显示7月4日之后，北京文化实现三日涨停，最高时达到了17.18元，但随后股价开始持续回落，低点时达到了9.52元，接近腰斩。2018年11月16日，北京文化出品并主控宣发的《无名之辈》上映，这部豆瓣评分8.1的黑马佳作，最终实现了接近8亿的票房，但对北京文化股价的刺激仅为当日0.81%的涨幅。但到2018年11月19日，北京文化的股价再次跌去0.9%。北京文化依靠爆款，股价短期“坐火箭”，中长期可能下跌的“剧情”，已是多次上演。随着《流浪地球》爆发，今年1月中旬以来，北京文化股价不断走高。1月10日至2月12日，北京文化股价从11元附近最高涨至15元出头，上涨超过30%。在经历过2月11日的涨停之后，北京文化股价2月12日冲高回落，至收盘时下跌1.79%。截至3月22日收盘，北京文化股价收于13.12元每股，跌幅为3.03%。资料图（图片来源：视觉中国）“股价变动因素与价值投资和短期炒短线、炒概念都有关系，北京文化的股价先于市场起来，从年初到现在，我们市值没有特别大的变动，”陈晨表示，“股票的涨跌受到各种因素的影响，北京文化还是做好主业，把事情做好，尽管价值在短期可能会偏低。”“最近传媒股上涨的主要是由题材热点驱动，尤其是近期热炒的5G，4K超高清让广电股涨幅明显，影视等其他传媒子板块股价基本上涨不明显。”太平洋证券传媒行业分析师倪爽告诉记者，“另外可能前期市场因《流浪地球》等影片的热映对于北京文化年报预期过高，但该片并不计入18年业绩，且17年受《战狼2》影响基数较高，致18年全年业绩增长低于预期。”记者| 张春楠 毕媛媛", "label": 2}
{"content": "科创板首发企业现身，姚振华高调回归A股 | 财经日日评据了解，除这9家已经进行预披露接受申请外，还有些项目正在进行受理程序。上交所相关负责人表示，由于接受申请时，同一天申报的项目都是一起处理的，所以只有首批概念，并不存在首单的概念。（澎湃新闻）｜点评｜ 科创板IPO企业名单的公布是昨天重磅消息，也是投资者高度期待的一件事。从上交所陆续公布的数据来看，首批企业分布在计算机、化学制品、医药等多个行业，还算比较平均。其中还有一家亏损企业，这体现了科创板与主板的差异之处。不过，在试点注册制的科创板，中了头彩并不一定就是最有潜力的，只不过是赶了个早集罢了。至于这样的先发优势能有多大作用，关键还得看企业自身有多少实力。3月22日，长安汽车发布公告称，公司将和一汽集团、东风汽车、苏宁投资、阿里创投等，共同设立南京领行股权投资合伙企业，总份额为97.6亿元。受上述消息影响，长安汽车、东风汽车午后涨停。其中长安汽车持股比例为15%；苏宁持股比例为19%；阿里、腾讯、世嘉利、无锡飞叶共同持股比例36%。合伙企业设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。（第一财经）｜点评｜ 车企进军新能源共享出行市场，此前已有北汽、吉利等企业干过，这并不新鲜。但此次三大汽车央企同时联合苏宁阿里腾讯等互联网巨头，在规模上远胜以往，可以预见，未来网约车领域又将新增一股强劲势力。反观几家互联网公司，出行市场的巨大潜力仍是吸引他们的重要动力。例如阿里，虽然阿里在滴滴有股份，但实际上已经没有太多话语权。自己的哈啰出行也才刚起步，需要时间发展。这回入股显然是想在网约车领域有更加实质性的突破。3月22日，印度尼西亚国有航空公司印尼鹰航单方面取消了49架波音737 MAX飞机订单。印尼鹰航方面表示，可能将737 MAX飞机订单更改为波音其他机型。这也是该飞机型号首次被退订。印尼鹰航发言人Ikhsan Rosan表示，取消订单的原因是位于印尼的鹰航乘客已经对该机型失去了信任，并且不再抱有信心。而后补充说公司还在等待波音公司的回应。（澎湃新闻）｜点评｜ 退订的口子一开，就给了有心没胆的公司效仿的勇气。但是由于坠机的调查结论还未出台，波音又占着行业垄断和技术权威的龙头地位，印尼“尝试性磋商”的条件也只是换成波音其他机型。另外，波音品牌大挫，有信任危机是没错，但是绝大部分航空公司还是处于谈判劣势。737 MAX机型是会再升级后重新出现在人们视野中，还是就此弃用？此前波音态度强硬，这次回应将使外界能进一步判断波音在这件事上的处理态度。3月22日，恒大健康召开业绩会宣布，恒大拥有已达到量产能力的瑞典特罗尔海坦研发制造基地，天津基地计划今年6月全面投产，并正筹建上海与广州基地，计划在3年内实现50万~100万辆产能建设，逐步实现量产。董事会主席时守明表示，恒大已经完成布局新能源汽车全产业，力争3到5年成为世界规模最大、实力最强的新能源汽车集团。（界面新闻）｜点评｜ 关于具体的造车计划，其实恒大在上周六已经做了预热，许家印亲自站台，召开了一场“恒大国能新能源汽车集团全球战略合作伙伴峰会”。更早之前，许家印通过一轮令人眼花缭乱的资本操作，让外界看到了他造车的决心。但憋了这么久，许家印在放出大招之余，却并没有轻松多少。一方面，眼看着各路资本都在跑马圈地，抢占新能源汽车的市场份额，恒大的速度实际上并不快；另一方面，别看恒大聚集了造车所需要的各种世界顶级技术，但他们之间缺乏磨合，能不能在短时间内造出符合国内市场需求的新能源汽车，还是个很大的疑问，毕竟现在连样车都还没看到。3月22日，美图公布了其2018全年财报，美图公司实现营收27.92亿元，同比下滑37.8%。总收入下降乃主要由于智能手机业务低迷。2018年公司智能硬件收入18.438亿元，同比下滑50.7%。在业绩会上，美图表示，年中前将完全关闭手机业务，后续将由小米负责研发、生产、销售和推广，美图只是按比例享受销售分成。（新浪财经）｜点评｜ 美图早些年发售的美图手机凭借着先进的影像技术深受年轻人的喜爱。如今这些关键技术不再有优势，加上全球智能手机市场的收入增速变缓，美图终于不能再无视自己营收愈加惨淡的局面，做出了果断扼腕的举动。不过美图秀秀依旧占据着一定的市场份额，从美图财报可以看出美图秀秀的社交转型初见成效。虽然财报亏损先带来了负面消息，但美图要关闭手机业务这件事一放出，股市对此作出的反应表明，投资者还是挺看好美图的轻资产转型。据知情人士透露，Uber已选择纽约证券交易所进行首次公开募股，预计最早将在今年4月提交上市申请。另外透露，Uber将于4月发布公开S1披露文件，并启动投资者路演。这家网约车公司目前增聘了美国银行、巴克莱、花旗集团、艾伦公司、德意志银行和JMP证券六家投资银行参与IPO承销。有外媒报道称，高盛和摩根士丹利这两家投行对Uber的估值预期为1200亿美元，这将使Uber上市成为科技行业规模最大的IPO之一。（每经网）｜点评｜ Uber的估值从2013年初创时的35亿美元，一路波动攀升直至最近这次的1200亿美元，不到6年翻了快35倍。能获得这样的高估值，得益于Uber当初能将业务多元化作为战略来布局。另外，根据市场不断进行调整，在业绩惨淡时果断卸下快递业务，逐步弱化可谓是主营的打车业务。并创立外卖业务，这在它的年报收入里占着不容小觑的一块。不过，也不排除一系列干扰因素，会放缓Uber的上市。比如美国政府内部机构的停摆，导致机构职能无法有效发挥，这盆冷水还是有很大概率会浇给投资者和Uber。3月22日消息，中炬高新发布公告称，公司实际控制人变更为姚振华。按照目前的持股比例，深圳钜盛华的全资孙公司，中山润田投资以24.92%的持股比例成为中炬高新的第一大股东。而钜盛华为宝能系旗下的公司，背后实际控制人是姚振华。资料显示，中炬高新于1995年在上海证券交易所挂牌，是全国53个国家级高新区中的上市公司，主要的业务为资产经营和资本运营，投资范围涉及国家级高新区开发与招商、房地产业等领域。（澎湃新闻）｜点评｜ 这次中炬高新实控人的变更，很容易让人联想到此前举牌万科的事情。当然，二者之间仍有很大的差别。宝能系早在2016年就已经成为了中炬高新的第一大股东，按理说姚振华早就是实控人了，只不过被中炬高新方面一直拖着，未肯放行。而此时，许久未露面的姚老板又重回公众视野，还以这么高调的方式，这背后到底有什么故事，还是很值得玩味的。3月22日消息，沪深两市涨跌不一，早盘受养殖业、券商股持续杀跌的影响，三大股指全线受挫，跌幅均超1%。午后汽车整车板块强势崛起，各大股指悉数反弹，沪指率先翻红并收复3100点关口，本周累计涨幅2.73%。整体上两市呈现探底回升走势，但市场热点依旧匮乏，资金做多意愿仍不是很足，沪股通净流入2亿，深股通净流出10亿。截至收盘，沪指报3104.15点，涨0.09%，深成指报9879.22点，涨0.10%，创指报1693.87点，跌0.59%。（新浪财经）｜点评｜ 本周沪指围绕3100点已连续展开多日争夺，但就是上不去，当然也下不来，看着真让人着急。显然，这时候最好能有一个强大的利好来刺激市场，如果没有的话，只能等这波震荡行情自己慢慢消化了。而在这样的背景下，想要在短期内追求赚钱效应的投资者，必须对以往的热门股保持一定的警惕，比如周四炸板的复旦复华等个股，就是非常明显的佐证。至于一些接连涨停的妖股，本身投资风险就很大，更没必要在此时碰它们。文/魏英杰", "label": 2}
{"content": "科创板首批受理公司出炉，科创板概念炒作行情告一段落了吗？从首批获得受理的科创板企业来看，包括了晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安瀚科技、武汉科前生物等，其涉及行业主要在医药制造业、计算机通信、专用设备制造业等领域。或许，从首批受理的科创板企业分析，与市场预期的名单有所出入，但首批受理未必等同于首批上市，而随后可以获得受理的企业名单更值得市场的关注。实际上，从科创板的定位分析，对于大数据、人工智能、云计算、生物医药、新材料、高端装备制造及集成电路等行业领域更具有登陆科创板市场的潜力，而从首批受理名单中，虽然尚未涉及到市场关注度很高的寒武纪、璧合科技、澜起科技、中微半导体等企业，但随着首批受理企业拉开序幕，相信仍有符合条件与资格的科创板企业会陆续获得受理，并逐渐展现在科创板市场之中。实际上，市场对科创板的理解还是存在着或多或少的偏差。虽然上交所设立科创板并试点注册制，但实施注册制模式的科创板，并非完全没有审核的约束限制，而从实际情况下，对拟申请科创板的企业而言，研发投入比例以及所属行业等因素，往往直接影响到企业可否入选至科创板市场的关键所在。对于首批受理的企业，其本身的质地并不逊色，但与市场预期较高的企业相比，其在市场上的想象空间反而显得略有逊色。科创板概念，当属最近一段时期内市场热炒的品种，无论是券商板块，还是创投概念，抑或是科创板影子股等相关上市公司，其股票价格也已经开启了一轮快速上涨的行情，少则3、40%的累计涨幅，多则一倍乃至数倍的涨幅，市场对科创板的炒作热情已经达到了一个新的高度。事实上，与券商板块相比，市场对科创板影子股的炒作反而更具不确定性。究其原因，在首批科创板受理名单出炉之前，市场对科创板影子股的炒作也是处于一种想象的状态，而在良好的想象预期影响下，但凡可能牵涉到科创板影子股的上市公司，都容易获得市场的炒作，而从今年以来的市场行情分析，往往离不开游资资金推动的影响，而游资的炒作，更需要借助一些热门的概念与题材，而部分科创板概念股往往具备了中低市值、超跌等特征，在科创板加快推进的预期下，就容易成为了市场持续炒作的重点对象。对于不少科创板概念股而言，本身更是迎合了市场炒作的趋势，或者凭借着一些热门概念题材而获得了持续炒作的机会。但是，从实际情况出发，不少科创板概念股本身处于估值偏高、盈利能力较弱的状态，但恰恰因为其市值偏低、股价超跌等特征，由此引发了一轮游资炒作行情，并进一步推高了这类上市公司股票价格的虚高表现。在首批科创板受理名单出炉之前，可以认为是科创板概念股全面开花的时代，而在此之后，科创板概念股难免会出现分化表现的局面，而未来科创板概念股的炒作可能会更具有针对性与局部性。至于打着科创板概念的旗号，而获得市场任性炒作的科创板概念股，当其高昂的估值水平以及疲软的盈利能力无法支撑起高高在上的股票价格之际，这类上市公司股票难免会存在估值理性回归的风险。不过，作为一个以资金作为推动主导的市场，上市公司股票价格的活跃度更大程度上还是取决于资金的态度，而当市场资金全面退潮之际，价格回归合理价值水平也是预期之内的事情。对于科创板的推进速度，确实出乎了市场的预期。随着首批受理公司的出炉，实际上意味着科创板正式推向国内资本市场的时间也已经越来越近了。作为国内资本市场改革与创新的试验田区，科创板自然会获得更高的市场预期，而作为未来首批上市的科创板企业，也难免获得市场资金炒作的机会。但是，在注册制模式深入推进的背景下，科创板企业的质地难免会存在一定的差异性，而未来的价格表现，最终还是由市场说了算。", "label": 2}
{"content": "深圳市科陆电子科技股份有限公司关于收到中标通知书的公告本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。一、中标的主要内容深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）近日收到湖南华润电力鲤鱼江有限公司发来的《中标通知书》，经评标委员会评定，确定公司为湖南华润电力鲤鱼江有限公司12MW/6MWh储能调频项目储能电池集装箱（招标编号：S01011119SZ0001P1）标段的中标人。具体中标情况如下：项目名称：湖南华润电力鲤鱼江有限公司12MW/6MWh储能调频项目采购人：湖南华润电力鲤鱼江有限公司招标人：华润智慧能源有限公司中标人：深圳市科陆电子科技股份有限公司拟采购产品：储能电池集装箱拟采购金额：约人民币1,520万元交货期：交货日期为签订合同后50天二、交易对方情况介绍公司名称：湖南华润电力鲤鱼江有限公司注册资本：57,366万元人民币法定代表人：后永杰住所：湖南省资兴市大兴路41号经营范围：电力和热力生产、销售及提供相关服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)公司与采购人不存在关联关系。三、中标对公司的影响湖南华润电力鲤鱼江有限公司12MW/6MWh储能调频项目，目的是为了满足电厂发电机组做AGC调频辅助服务，该厂机组属于南网总调调管的以“点对网”方式向广东送电的机组，新建12MW/6MWh储能调频项目将大大提高该厂机组的调频性能，为广东电网安全稳定运行提供有力的保障。湖南华润电力鲤鱼江有限公司12MW/6MWh储能调频项目为国内发电企业第一个自投自建的储能调频项目，公司本次中标该项目6MWh储能电池集装箱采购标段，体现了市场对公司产品和技术水平的认可，同时将进一步提高公司储能调频解决方案市场占有率，巩固该细分市场领先地位。本次合同中标的履行预计会对公司经营业绩产生积极影响。四、风险提示公司将在规定时间内，根据中标通知书的要求与采购人签订书面合同，实际情况以最终签订的合同为准。在签订正式合同后，合同在履行过程中如果遇到不可预计的或不可抗力等因素的影响，有可能会导致合同无法全部履行或终止的风险。敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。五、备查文件1、《中标通知书》。特此公告。深圳市科陆电子科技股份有限公司董事会二○一九年三月二十二日", "label": 2}
{"content": "科创板首批受理企业透析｜天奈科技：纳米碳管龙头，洋河参股根据招股说明书，天奈科技本次公开发行股份不少于5796.45万股，占发行后总股本的比例不低于25%，每股面值为1元，发行后总股份不少于23185.81万股。天奈科技的保荐机构为民生证券。天奈科技拟将募集资金投向“年产3000吨碳纳米管与8000吨导电浆料及年收集450吨副产物氢项目”、“石墨烯、碳纳米管与副产物氢及相关复合产品生产项目”和“碳纳米材料研发中心建设项目”三个项目，总投资10.3亿元。产品客户包含宁德时代天奈科技2011年在江苏省镇江市成立，注册资本是1.74亿元。天奈科技主营业务包括纳米材料(纳米碳管、石墨烯)及其复合材料的研发、生产，产品包括碳纳米管粉体、碳纳米管导电浆料、石墨烯复合导电浆料、碳纳米管导电母粒等。在锂电池领域，天奈科技表示，公司的碳纳米管产品的客户涵盖比亚迪、新能源科技、CATL（宁德时代）、天津力神、孚能科技、欣旺达、珠海光宇、亿纬锂能、卡耐新能源、中航锂电、万向等。“根据高工产研锂电研究所（GGI）统计数据显示，最近两年，公司碳纳米管导电剂产品出货量和销售额均居行业首位。”天奈科技在招股书中如此表示。另外，在导电塑料领域，天奈科技表示，公司已经和 SABIC公司、 Total（道达尔） Clariant（科菜恩）和 Polyone（普立万）等国际知名化工企业展开合作，公司生产的碳纳米管导电母粒产品已完成部分客户认证并开始小量供货，该系列产品将有望成为公司未来重要的利润增长点。从主营业务收入情况来看，天奈科技的主营业务收入来自公司核心技术产品销售。天奈科技主营业务收入情况。数据来源：招股书经营现金流三年为负据《上海证券交易所科创板股票上市规则》，拟申请科创板上市的企业，市值和财务指标应当符合以下五项标准中的至少一项。上交所发布的发行上市审核规则为企业上市划定了五类门槛，以市值为核心。其中标准一是预计市值不低于人民币10亿元，最近两年净利润均为正且累计净利润不低于人民币5000万元，或者预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润为正且营业收入不低于人民币1亿元。天奈科技表示，选择《上市规则》中2•1．2条中第一套标准中的第二款内容。招股书显示，天奈科技预计市值不低于人民币10亿元，最近一年净利润和营业收入分别为6745.31万元和32759.49万元，最近一年净利润为正且营业收入不低于1亿元，满足上述标准的要求。天奈科技财务情况。数据来源：招股书值得关注的是，天奈科技业绩波动较大。2016年、2017年和2018年公司净利润分别为975.12万元、－1479.97万元、6745.31万元，扣除非经常性损益后的净利润为521.17万元、1008.88万元和6486.70万元。天奈科技解释，2017年公司净利润为负的主要原因是当年公司客户沃特玛资金链出现问题，致使公司应收商业承兑汇票无法兑付，应收账款无法收回，而计提减值准备6979.52万元所致。另外，天奈科技的经营现金流也不好，三年来均为负，而且随着收入增长，流出越多，2018年为-5689万元。背后有39个股东，涉及多家上市公司招股书显示，天奈科技截至目前主要有39个股东。在天奈科技十大股东中，最大股东是郑涛，持股13.92%。天奈科技的股东中包括两家上市公司，新宙邦（300037）持有天奈科技4.07%股份，大港股份（002077）持有天奈科技0.91%股份。天奈科技股东情况。数据来源：招股书另外，天眼查数据显示，洋河股份（002304）参股苏酒集团江苏财富管理有限公司，苏酒集团江苏财富管理有限公司又参股中金佳泰贰期（天津）股权投资基金合伙企业（有限合伙），最后中金佳泰贰期（天津）股权投资基金合伙企业（有限合伙）参股天奈科技，也就是说洋河股份间接参股天奈科技。天奈科技的背后也有多家投资机构。其中GRC SinoGreen Fund III，L.P持股13.08%，中金佳泰贰期（天津）股权基金合伙企业持股10.18%，共青城新奈共成投资管理合伙企业持股5.53%，还有苏州熔拓景盛投资企业、江苏今创投资经营有限公司和江西立达新材料产业创业投资中心等。与坚瑞沃能有超6000万合同纠纷天奈科技在招股书中列出了十大风险因素，包括技术风险、经营风险、内控风险、财务风险、法律诉讼风险等。其中，在经营风险方面，天奈科技表示，面临原材料价格波动的风险，天奈科技采购的原材料主要为NMP、丙烯、分散剂、液氨等，其中NMP占比较大。2016年、2017年及2018年，天奈科技原材料占主营业务成本的比例分别为57％、68.85％及65.97％，占比较高。“2018年10月，公司投资设立控股子公司新纳环保，拟自行回收并生产NMP，以应对碳纳米管浆料的主要原材料NMP价格波动风险。但如果未来公司主要原材料价格大幅增长，且公司产品销售价格不能同步提高，将对公司的业绩产生不利影响。”天奈科技如此表示。另外,天奈科技也面临环保相关风险。天奈科技表示，生产过程中会产生废气、废水和固体废物等污染排放物和声，已投入较多资金和技术力量用于环保设备和生产工艺的改造，并严格按照环保法规要求果取了处理描施，实现了综合回收利用或达标排放。天奈科技称，不存在环保方面的重大违法违规，但仍不能完全排除因管理疏忽或不可抗力等因素出现环境事故的风险，可能对环境造成影响或违反环保方面法律法规，从而影响公司日常经营。天奈科技还涉及与坚瑞沃能的买卖合同纠纷。在2017年6月到2018年3月，天奈科技按照坚瑞沃能采购订单的要求，向坚瑞沃能指定的客户供应不同型号的碳纳米管。采购订单要求的结算方式为月结60天6个月商业承兑汇票。天奈科技的诉讼情况。数据来源：招股书截至2018年7月，经双方多次对账、确认，天奈科技向坚瑞沃能实际供货金额为6304.75万元。期间坚瑞沃能支付了金额为6169.42万元的电子商业承兑汇票，但这些电子商业承兑汇票到期后却提示付款已拒付。2019年2月12日，天奈科技作为原告收到西安市中级人民法院传票，通知公司与坚瑞沃能的买卖合同纠纷一案于2019年3月20日开庭审理。天奈科技表示，目前上述诉讼正在审理中，“尽管诉讼可能做出对公司有利的判决，但是诉讼结果仍具有一定不确定性，公司仍然存在执行困难或败诉而无法收回应收账款的风险。”", "label": 2}
{"content": "公募基金新进持有515只个股银行等四行业成布局重点基金作为市场较为稳健的投资工具，其持股动向一直备受投资者的关注。《证券日报》市场研究中心根据同花顺数据统计发现，截至去年四季度末，基金共计持有1560只个股，当期持仓总市值达7663.28亿元，其中，新进持有515只个股，增持838只个股。从增持数量来看，中国石油（112084.23万股）、中国石化（64206.91万股）、中国中车（61748.3万股）、中国中铁（56111.12万股）、永辉超市（49704.02万股）、中国中冶（46410.28万股）、 农业银行（45351.54万股）、 中国建筑（34029.99万股）、工商银行（32910.15万股）、中国电建（32696.88万股）、保利地产（29542.4万股）、中国铁建（27079.43万股）、东方财富（24719.16万股）、交通银行（24191.05万股）、光大银行（21969万股）、万科A（20143.5万股）等个股基金增持数量较多，均超过2亿股。新进方面，基金新进持有中国人保（31487.16万股）股票数量居首，超过3亿股，皖能电力（4344.37万股）、 冠豪高新（3393.40万股）、 迈瑞医疗（3314.50万股）、 天邦股份（2863.26万股）、中天能源（2570.00万股）、立思辰（2197.45万股）、皖江物流（2159.31万股）、 长青集团（2155.48万股）、晋西车轴（2084.30万股）等个股基金新进持有数量超过2000万股，此外，包括蓝色光标、内蒙华电、唐人神、北辰实业、北方导航、光大证券、太阳能等在内的19只个股也均被基金新进持有1000万股以上。持股市值方面，中国平安、贵州茅台、招商银行、伊利股份、保利地产、格力电器、万科A、美的集团、海康威视等9只个股基金当期持股市值均超过100亿元。值得一提的是，基金持有的1560只个股中，共有1529只个股今年以来实现不同程度的上涨，占比98.01%，其中，包括顶点软件、正邦科技、益生股份、中信建投、中国软件、领益智造、国际实业、同花顺、民和股份、天邦股份、复旦复华、银星能源等在内的23只个股期间累计涨幅超过100%，市场表现颇为强势。对于顶点软件，该股今年以来累计涨幅达196.10%，最新收盘价为88元，公司是一家国内领先的专业化平台型软件及信息化服务提供商，致力于利用自主研发的“灵动业务架构平台（LiveBOS）”，为包括证券、期货、银行、电子交易市场等在内的金融行业及其他行业提供以业务流程管理（BPM）为核心、以“互联网+”应用为重点方向的信息化解决方案。公司的业务主要为金融行业信息化业务，同时也开展非金融行业信息化业务。公司的金融行业信息化业务主要包括证券、期货、电子交易市场、银行、信托等行业信息化业务。行业分布方面，上述1560只个股集中分布在银行、钢铁、非银金融、国防军工等四类申万一级行业，涉及个股数量分别为：28只、23只、50只、35只，占行业内成份股总数比例分别为：90.32%、71.88%、66.67%、64.81%。华泰证券表示，长期稳定资金加速进入A股市场是2015年以来银行股长期跑赢大盘的主要原因。2019年长期资金入市节奏继续加快。首先，资本市场对外开放促使外资加速入场，包括2019年沪深股通北向资金流入加速、QFII制度改革及扩容、A股纳入MSCI的因子提升，外资对银行股偏好推动估值修复。其次，五大行理财子公司均已获批，银行股作为低波动标的将受理财资金偏爱。第三，打通社保基金、保险、企业年金等各类机构投资者的入市瓶颈，保险及社保资金体量大、考核区间长、以保值增值为主要目标，具有高股息率的银行股有望成为良好配置标的。此外，分析人士指出，本轮周期已经具备了驱动银行板块相对收益行情的主要逻辑——流行性与信用环境宽松以及政策驱动预期改善，叠加市场轮动和年报行情，银行板块有较大补涨机会。更进一步来说，本轮周期面临着市场环境的深刻变化，制度变革与大资金推动银行板块持续上行。投资主线逻辑是抓住具有优质资产组织能力，息差占优、资产质量稳健和资本充裕的优质转型标的。在市场向上环境下，副线逻辑为选择成长空间较大的弹性标的。个股重点推荐平安银行、常熟银行、招商银行。", "label": 2}
{"content": "隔夜外盘：欧股大跌美股创1月以来最大单日跌幅 道指跌超460点纳指跌逾2%外汇市场方面，美元指数走高，在土耳其央行宣布暂停使用主要融资工具后，美元兑土耳其里拉涨超6%。iShares MSCI土耳其ETF收创近两个半月新低。英镑兑美元涨近0.67%，据媒体报道，英国首相May致信议员称，如果脱欧协议得不到支持，可能不会将其提交给议会。外盘纵览美股大跌！道指跌逾460点纳指跌超2% 银行股集体下挫美股银行股集体大跌，花旗、美国银行跌超4%，摩根士丹利、摩根大通跌超3%，高盛跌2.89%，在美上市德意志银行跌2.61%。热门中概股多数下跌，虎牙收跌10.58%，红黄蓝跌10.45%，此前遭瑞信下调评级和目标价。优信跌近9%，迅雷跌超7%，趣头条跌超6%，拼多多跌超5%，欢聚时代跌4.75%，蔚来汽车跌超3%，阿里巴巴跌2.89%。欧股主要股指全线收跌 英国股市下挫逾2%英国股市在星期五走低，其中产油设备和分销、林业和造纸和工业工程等下跌的板块带领股指走低。德国股市在星期五走低，其中基础资源、工业和药物和保健等下跌的板块带领股指走低。经济数据方面，最新公布的欧元区3月制造业采购经理人指数(PMI)初值为47.6，创69个月低点；其中德国3月制造业PMI初值44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方。法国制造业PMI初值49.8，也大幅低于预期。美元指数走高 金价小幅收涨连续第三个星期走高据FactSet数据显示，在本周的整体交易中，黄金期货价格累计上涨了0.7%，连续第三个星期走高。与此同时，5月份交割的期银价格则下跌3美分，报收于每盎司15.407美元，跌幅为0.2%，但本周则累计上涨了0.5%。美国各大基准股指在周五的交易中均大幅下跌，而欧洲股市在一轮表现低迷的经济数据公布以后也遭遇了重创。疲弱的经济数据突显了人们对全球增长前景的担忧，也激发了投资者对被视为安全避风港资产的黄金的兴趣。担忧全球经济放缓 美油、布油双双收跌逾1%周五公布的欧盟数据较为不乐观。3月Markit采购经理人综合指数PMI为51.3，表现低于预期，二月份为51.6.Markit经济学家Phil Smith称，德国制造业的跌势更为明显，数据显示产量、新订单和出口增速都加速下滑。汽车产业的下滑和全球范围内的需求走软使得制造业表现承压，其收窄速度为2012年来最快。另一方面，美国油服公司贝克休斯数据显示，截至3月22日当周，美国石油活跃钻井数减少9座至824座，为连续第五周录得下降，部分缓解了市场对美国原油产量持续攀升的担忧。隔夜要闻警报拉响！一导火索引爆恐慌情绪、衰退信号显现 全球市场哀鸿遍野最新公布的法国、德国、欧元区Markit采购经理人指数表现恶化，再加上美国的PMI数据同样也不佳，加剧全球经济增长的担忧，风险情绪大幅降温。IHS Markit周五表示，德国3月份制造业活动降至6年多来的最低水平。在法国，制造业和服务业分别放缓至3个月和2个月来的最低水平。就欧元区整体而言，制造业降至2013年4月以来的最低水平51.3，预期将升至52.0。PMI数据溃败欧元闪崩近百点 后市走向关注这三个方面周五欧元区、德国和法国制造业PMI数据均不及预期，受此影响，欧元短线出现近百点的跌幅。目前欧元兑美元交投于1.1300附近做低位震荡。后市需关注英国脱欧以及欧元区民粹主义势力抬头的动向。评论精华美国的“穷爸爸”和“富爸爸” 是怎么赚钱和花钱的？同样是花辛苦赚来的“血汗钱”，美国的“穷爸爸”和“富爸爸”有什么区别呢？Visual Capitalist专栏作家Jeff Desjardins 根据Engaging Data统计的数据，重现了美国各个收入层次的家庭收入与支出的情况。黄金买起来！收益率曲线再次敲响经济衰退警钟基准10年期美国国债收益率周四跌至2018年1月以来最低水平，此前一天美联储维持利率不变，并暗示今年余下时间将按兵不动。汇信指出，美联储还下调了美国经济预期，并表示计划结束缩减资产负债表规模的计划。投资者认为此举以及美联储主席鲍威尔的表态比预期的更加克制。热点聚焦长痛不如短痛 喜欢内讧的英国议会这次能痛快点吗？根据欧洲理事会主席图斯克(Donald Tusk)公布的议程来看：如果英国议会在下周通过了特雷莎·梅的协议，则英国将顺利在5月22日脱欧；否则，英国必须在4月12日前做出“要么无协议脱欧，要么长期延期”的决定。小鹏汽车员工又双叒被指控“窃取商业机密”！这次的原告是特斯拉继被苹果公司起诉后，小鹏汽车员工再次陷入“窃取商业机密”风波。这一次，起诉者是特斯拉。各界声音摩根大通顶级策略师表示 美股混乱的背后是糟糕的流动性在下跌和上涨的过程中，一个共同的主题将过去六个月股市上演的戏剧性转变联系在一起：流动性不足。这是由马尔科·科拉诺维奇(Marko Kolanovic)为首的摩根大通策略师们得出的结论。科拉诺维奇表示，市场无法消化交易，很容易与引发剧烈波动的其他基本面因素相结合。这家“佛系”两年半的央行 会在降息之路上“超车”美联储吗？在澳洲大哥澳联储宣布维持利率不变后，新西兰很有可能跟随澳大利亚的脚步。虽然各大机构都不看好新西兰未来经济前景，但仍预计新西兰央行在3月27日的利率决议中将维持利率不变。澳新银行则显得更为悲观，预计新西兰央行会在今年年底或者明年3月实行降息。港美股投资就在东方财富国际证券，一次操作同步港美市场，更有多重好礼免费送。1分钟开户，投资全球优质独角兽>>>关注东方财富网微信号【 eastmoneynews 】，每天为您推送权威、专业的财经资讯！", "label": 2}
{"content": "美国再下狠手，伊朗损失百亿终于发起反击，向中国做出重磅保证日前，美国国务院伊朗事务代表胡克向外界展示了对伊制裁的“成果”。他表示，伊朗原油的国际市场份额已经被削减了150万桶/日，伊朗因此损失了100亿美元。不过，美国似乎觉得“成果”这些还不够让人满意，于是在最近再下狠手。20日，美国国务卿蓬佩奥访问以色列并与总理内塔尼亚胡举行会谈，蓬佩奥公然声称，支持以色列打击叙利亚境内的伊朗目标来应对威胁。此外，双方还一致同意共同遏制伊朗在中东的扩张。蓬佩奥前脚刚走，特朗普很快又站出来力挺以色列。21日，他在推特上表示，美国承认以色列对戈兰高地享有主权。戈兰高地本属叙利亚领土，其地处叙西南部，与以色列、黎巴嫩、约旦交界，总面积1800平方千米。由于天然的高海拔优势和丰富的水资源，自1967年第三次中东战争至今一直被以色列占领。自伊朗介入叙内战后，双方在戈兰高地的较量始终没有停止过。然而，包括欧盟及阿盟在内的国际社会普遍承认戈兰高地为叙利亚领土。看来，特朗普真是豁出去了，这样一来既可以力挺内塔尼亚胡对抗伊朗，二来也可以间接为其在即将到来的总理大选助威。面对美国的咄咄逼人、以色列的为虎作伥，伊朗终于发起反击了。近日，伊朗总统鲁哈尼决定对美国政府“违反人权的制裁”提起诉讼，甚至不排除将其上诉至国际法庭。鲁哈尼说：“美国人只有一个目标：他们希望回到伊朗，并再次统治这个国家。”伊朗最高领袖哈梅内伊也表示将采取必要手段反制美国经济制裁。除此之外，伊朗军方近期也动作频频。日前，伊朗革命卫队航空航天部队组织50架无人机举行千里突袭演练，指挥官哈吉扎德声称，“这次演练是对傲慢大国的迎头痛击。”应该指出，美国的接连重磅打压尽管让伊朗经济遭受严重挫折，不过，伊朗始终没有妥协投降，反而一直坚定地与美国抗争到底，因为伊朗是有一定底气的。首先，由于特殊的政治体制，伊朗政局相比于中东其他国家一直很稳定，这使得执政者能够动用所有力量应对外来挑战。其次，与《伊核协议》签订之前来自全世界的普遍制裁不同，如今的制裁完全是由美国单方面挑起的，国际社会并不赞同美国的做法。第三，得益于自身丰富的石油和天然气资源，以及比较完备的国民工业体系，伊朗在应对制裁时可以有针对性的“见招拆招”，尽可能把影响降低到最小程度。在一方面应对美国的制裁的同时，近年来，伊朗也大力推行“向东看”政策，把经济发展的目光逐渐投向东方，特别是中国。自中国2013年提出“一带一路倡议”后，伊朗一直积极响应并参与其中。18日，在伊朗驻华使馆举办的“伊朗与中国商业投资机会论坛”上，伊朗经济事务与财政部长德吉帕萨德热情邀请中国企业赴伊投资，并表示伊朗希望抓住“一带一路”倡议的机遇拓宽与中国在交通、农业、能源、科技等领域的合作。而在谈到如何保障在伊投资中国企业的利益时，他向中国做出重磅保证：“伊朗专门制定了经济框架，我们决不会让在伊投资的外企受损。”", "label": 2}
{"content": "错过五年黄金期，张亚东能否带领绿城杀回一线？2018年绿城中国实现合同销售金额1564亿元，同比小幅增长6.9%；营收603.03亿元，同比上一年增长43.7%；当年度营业利润为79.04亿元，同比上一年增长23.7%；股东应占利润为10.03亿元，同比下降54.2%，然而股东应占核心净利润为37.96亿元，同比上升62%。减值拨备拖累业绩2018年8月，张亚东接替曹舟南执掌绿城，这被视作中交空降兵接棒，是绿城发展史上的分水岭。执掌绿城半年，张亚东接受市场检验。2018年绿城销售规模有小幅提升，增长6.9%至1564亿元，克而瑞销售排行榜上由2017年的第11名跌落至当期的17名，其中投资项目销售额1012亿元，占比65%，代建业务销售额552亿元；营收603.03亿元，同比增长43.7%。股东应占核心净利润37.96亿元，同比增长62%；股东应占利润10.03亿元，同比下降54.2%。财报内将股东应占利润下降原因归因为三点：集团出售附属公司而带来的股东应占利润较2017年减少7.7亿元；鉴于市场环境变化，集团基于谨慎考虑，计提的减值亏损拨备对股东应占利润的影响较2017年增加6.51亿元；因人民币贬值对本集团若干外币借款计提未实现汇兑净亏损4.88亿元，而2017年为汇兑净收益5.11亿元。财报显示，2018年绿城金融资产及非金融资产减值及拨回净值为17.35亿元，而2017年只有9.8亿，同比增长77%；与此同时，绿城2018年对土地增值税进行拨备38.89亿元，而2017年只有21.5亿元，同比增长80.88%。受市场疲软影响，包括万科、新城等企业均计提存货跌价准备，然而却没有一家企业因此使得净利润大幅下滑，绿城此番进行大规模减值拨备被认为是主动暴雷的财务洗澡行为，意在市场底部时出清全部危机，为2019年的业绩增长做铺垫。2018年绿城投资项目销售均价25455元/平米，整体去化率68%，其中一二线去化率71%，存量房源去化率63%，存量也从年初的410亿元货值降至年末的151亿元，集团销售主力区域仍然分布于长三角地区，占比为70.3%。延伸金融业务中交控股下的绿城在财务方面的改善是显著的，这也体现在其利润方面，从2015年至2017年，绿城的净利润始终稳步提升。截止期末，绿城净资产负债率为55.3%，较去年同期的46.4%有所上升。银行存款及现金（包括抵押银行存款）为482.19亿元，去年同期为359.77亿元，一年内到期借款余额为174.81亿元，现金是短债的2.76倍，全年总借贷加权平均利息成本为5.4%，与上一年度持平。在央企的加持下，绿城打开了更广泛的境内外融资渠道。境外方面，绿城与18家银行签订无抵押定期贷款美金8亿元等值美元/港元双币种无抵押定期贷款；与中银（香港）签订3亿美元三年期双边贷款；以非公开方式发行本金总额5亿美元的非上市高级永久资本证券；境内方面，绿城全年发行201亿元，获境内永续中票额度80亿元，100亿元供应链ABS获深交所批准。除公开市场融资手段之外，绿城还谋求金融领域的发展，绿城前任掌门人曹舟南曾说绿城资产的目标是做一个全牌照的金控集团。在这一思想的主导下，绿城于2018年底斥资27亿从王健林手中买下百年人寿11.55%股权，成为第一大股东，正式进军保险行业。实际上，除了多元化的考虑，绿城搭建金控平台的另一个主要目的是在融资越来越难的市场环境下，为企业打通新的融资渠道。与此同时，在业绩会上，绿城中国之行董事李骏表示，绿城将继续引进新的战略投资人，扩大股本。从2014年底至今，经过3年多的试探与磨合，中交在其“进入央企前两三名，对标保利、中海”的规模野心促动下，从绿城最薄弱的财务环节入手，通过多种手段增厚了绿城的财务能力。土储不足在中交成为绿城第一大股东和张亚东执掌绿城的这段时间里，绿城内部从未平静过，中交对绿城的改造表现在方方面面，寿柏年、曹舟南的相继离职，还有绿城内部管控体系的两次重大调整，均指向内部。而对外，因股权纷争错过三四线的红利，又因与中交磨合期较长没能大举购地，绿城几乎错失了最近5年的行情。这也体现在2018年的财务报表中。绿城在2018年度新增37宗地块，总建筑面积为719万平方米，花费土地款总额为517亿元，其中归属于绿城支付的金额为399亿元，预计新增货值1276亿元，权益货值为751亿元，新增土地平均楼面价为11398元/平米，处于高位。预计2019年将有117个投资项目在售，可售货源812万平方米，可售金额2029亿元，其中一二线可售货源为546万平方米，可售金额1476亿元，占比73%。从新增土储及可售货源来看，绿城的库存处于低位，或将成为未来两三年发展的掣肘。目前绿城的重要粮仓仍然是一二线城市，然而在目前限购限价的基本面之下，一二线依然存在回款难、销售难的风险，对此，绿城中国执行总裁李青岸在业绩会上表示，未来绿城中国的城市布局将由长三角向珠三角和西部区域扩展，加大在成渝城市圈的布局力度。在几天前小规模的媒体会上，张亚东也曾表现出对供货的担忧。对此，财报显示绿城将因城施策，狠抓猎地计划，深入开展城市研究，采取差异化投资策略，实施新一轮猎地计划。同时优化投资结构，继续深耕五大重点城市群，在一二线核心城市实施“以点扩面、拥核发展”，在优质三四线城市实施“一城一地、流动性补仓”策略。中交的优势在土地端也开始释放，2018年8月，绿城和中交的16个单位签署了近30个项目协议，总投资超过2500亿元，同时还凭借中交在一级开发方面的优势，双方以联合体形式在广州、福州、天津等城市获地。这无疑对于土储较为艰难的绿城来说，是一项重大利好。鉴于中交在财务端和土储端向绿城输送，张亚东治下的全新绿城已经没有了过去艰难的样子。在业绩会上张亚东表示，绿城2019年的目标是2000亿，2020年的目标是2500亿，2021年的目标是3000亿。", "label": 2}
{"content": "“714高炮”平台回探：3·15晚会后出现新变种有些平台选择迅速收回本金，销声匿迹；有些平台为了规避“714”，将产品期限改为“815”、“613”等；还有些平台为了使贷款利息看上去合法化，利用优惠券形式打掩护……3·15晚会不是结束，现金贷问题不能仅仅通过晚会曝光。也不单是金融监管部门的问题，而是需要多个部门协同推进。经此一役，现金贷行业是完全萧条，还是会改头换面卷土重来？当初只是贷款7000元，3个月后砍头息、逾期费用滚到50万，今年央视3·15晚会上的这个案例让我们见识到了“714高炮”现金贷的可怕。 3·15晚会曝光之后，整个业态有何变化？证券时报记者经过多方调查发现，部分违法违规行为仍然存在。借款人诉求：还本金 保通讯录3月15日晚上10点33分，3·15晚会刚刚结束约半小时，家住黑龙江的赵女士收到一条短信：她申请的一笔小额贷款显示已经自动还款，而这笔贷款并没有到还款期。当晚的3·15晚会上，曝光了“网贷砍头息”——“714高炮”，“714”是指贷款周期一般为7天或者14天，“高炮”是指其高额的“砍头息”及“逾期费用”。央视在节目中提到，一些贷款超市上暗藏着“714高炮”产品、需要购物才能下款的贷款APP。赵女士所借的贷款，即是这样的产品，她借了一笔2500元的贷款，搭售了500元的产品，即贷款金额的20%，“这个东西，淘宝上就卖10块、20块，但我们如果要贷款，就要花两三百买下它。我家里一堆，还有的直接在投递站都没拿回来。”在3·15晚会曝光后，有的贷款公司选择迅速收回本金，销声匿迹，比如文章开头赵女士所遭遇的那家公司。贷款人在小贷平台注册时，即被要求绑定银行卡，并开通免密支付，所以小贷平台可以轻松划走贷款人银行卡内的资金。赵女士在3·15晚会结束约半个小时后，即被贷款机构直接划走卡内余额。据业内人士介绍，这些想退出的机构，将部分收不回来的贷款，打包卖给一些催收公司。“这些催收公司更加无所顾忌，催收很强势。”赵女士说道。赵女士在一个近100人的QQ群里，群名透露了这一群人的目标：1.想延期还款；2.想保通讯录不被“爆”。所谓想延期，是指延期归还本金及合理利息，大家都想趁着3·15曝光这一舆论热度，和发放贷款的机构讨价还价，结清本息，回归正常生活。“我们普遍都借了十几二十个平台，以往靠拆东墙补西墙还钱，但是3·15之后小贷平台普遍都不放款、只收款，我们的借款集中到了还款期，这么多平台即使只还本金，压力都很大，希望可以宽限一点的时间给我们筹钱。”所谓保通讯录，是借款人的底线。网贷一旦逾期，“爆通讯录”是大部分网贷平台的常规操作。由于通讯录里有大量亲朋好友，被网贷平台一“爆”之后，自己脸面全无，亲朋好友也被催收员辱骂、骚扰，好像全天下人都知道自己欠债不还了。对于大部分人来说，“爆通讯录”无疑是一种精神上的最高等级摧残。一旦通讯录被网贷“爆”了，说明最糟糕的时刻已经过去，借款者也就破罐子破摔，反而轻松了，甚至有一些借款人会权衡，还不还得上所有借款？如果还不上，就干脆一笔都不还；因为只要有一笔还不上，最终还是会被“爆通讯录”，1次跟20次差别不大。从群友的反馈情况来看，目前丁酷卡、快速贷、小领带、小白卡、米介等部分平台可以与客服协商只归还本金，并且有少数平台同意本金可以适当延期归还。也有部分“714”平台仍然态度强硬，要求本利全额还款。暴力催收行为依然存在，有多名群友因为逾期被“爆通讯录”。张先生22日在跟平台客服的微信协商过程中，接到家里打来的电话，他被“爆通讯录”了。由于贷款逾期的平台有几个，他甚至不知道是哪一家贷款机构“爆”的。“国家是规定不得骚扰无关人员，但上有政策，下有对策，催收的人电话响一声就挂掉，根本来不及接，然后他就可以说联系不上你本人。只能好好跟家人解释吧。”张先生叹气道。也有少部分借款者心里仍是忿忿不平，即使只还本金也不能接受，因为他们认为，现在的所谓只还本金，仅仅是最后这一期不还高利息而已，之前归还的多期贷款中，都包含了大量高利息，已经远远超过本金。此外，记者调查发现，有些平台为了规避“714”，将产品期限改为“815”、“613”等，本质上并无差别，利息甚至更高了。迷雾重重 到底谁放的款？相比赵女士，吴先生的遭遇可谓更加不幸。因为自 3·15晚会曝光之后，赵女士积极联系平台并得到反馈，赵女士贷款时所搭售购买的商品，可以寄回给平台，在赵女士还清本金后，由平台对商品估价并退款，也算是挽回了一些损失。而吴先生呢，他当时贷款时所搭售的并非商品，而是某个商城的优惠券。据吴先生介绍，他在一个叫“水象分期”的APP上借款3200元，借款期限为4周，每周还一次款，累计还款总额为3254元。但是，这笔借款3200元、还款3254元的交易，吴先生到手的钱仅仅只有2230元，还有970元，是发放的水象商城优惠券。这些优惠券一般是3个月的有效期，面额不大，一次仅能用一张，“没啥好买的，里面东西也贵，一张都没用过。”吴先生提供给记者的截图显示，未使用优惠券41张，已使用优惠券0张，已过期优惠券则高达202张。吴先生认为，这是贷款方为了使贷款利息看上去合法化，利用优惠券形式打的一个掩护，实际上收取了4周30%的利息，换算成年化利率将近400%，本质上也是砍头息。早在2017年12月1日，监管部门就曾下发《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》，要求各类机构以利率和各种费用形式对借款人收取的综合资金成本应符合最高人民法院关于民间借贷利率的规定，即贷款年化利率不得超过36%。不过水象分期则有不同说法，在“聚投诉”平台上，水象分期在回复用户质疑时表示：贷款服务是一个叫“速秒钱包”的公司提供的，水象分期与速秒钱包是渠道合作，水象分期为速秒钱包提供用户导流服务，用户授信-借款-放款均为速秒钱包平台独立完成，与水象分期无任何关系，用户放款信息与水象分期无任何联系。水象分期并不参与速秒钱包任何运营，用户可直接在速秒钱包商家账号下投诉。记者登录天眼查，查询到“速秒钱包”商标信息属于“厦门借宝网络科技有限公司”，这家公司属于软件和信息技术服务业，经营范围包括软件开发；动画、漫画设计、制作；数据处理和存储服务等等，经营范围中并不具有现金借贷相关业务。公司共有两个股东，大股东为陈龙，另一个股东叫王辉。天眼查数据显示，“水象分期”的商标属于“上海水象网络科技有限公司”，董事长陈武，董事陈龙，水象分期首席技术官名叫王辉。这家成立仅3年多的公司有23条工商变更纪录，包括住所、法定代表人、注册资本、经营范围等均发生变化。此外公司还有103条法律诉讼纪录，诉讼内容多为民间借贷纠纷。截至记者发稿，水象分期上“速秒钱包”产品仍可正常使用，这也是水象分期平台上唯一一款现金贷产品。偷梁换柱 躲避监管被央视3·15晚会点名后，融360第一时间主动下架了APP，快易借、56财神、去哪借、用钱宝、财喵管家、盈盈有钱、现金白卡、速贷宝、小肥羊、天天花等被曝光平台中，多家APP已无法搜到或下载后不能借款。然而事情没这么简单，现金贷公司普遍拥有众多“马甲包”，同时拥有多个APP并时常更名。根据知情人士的指引，记者在苹果应用商店输入“卡卡记-健康计步”，表面上来看，这是一款运动计步软件。但下载完毕再打开，却显示这是一个名叫“贷上钱”的小贷平台，正是今年3·15晚会曝光的“714高炮”平台之一。李先生通过贷上钱申请的一笔贷款显示，他申请7天期贷款2500元，到期后应还2514元。但他实际上仅收到2000元，还有500元是所谓的“会员购买”，而会员购买也并非一劳永逸，之后申请的每一笔贷款，均需要支付20%的会员费。还有的产品所搭售的则是游戏豆，然而该平台上根本没有游戏可玩。在3·15晚会之后，贷上钱平台上确实没有7天、14天的产品了，但是出现了30天的产品，“你可以把它理解为两个14天，还是砍头息，只是贷款时间变长了而已，其他都没有变。”李先生表示。贷款超市责任几何？融360的官网上，一行提示异常醒目：“融360客户投诉绿色通道、暴力催收举报热线：010-84359120（24小时在线）。”而就在一周前，这家国内最早的贷款导流平台（子公司已在美上市）遭央视3·15晚会点名，“助纣为虐”（助涨短期暴利贷款）的质疑随之而来。融360方面回复记者，其目前正接受北京市金融局和互金协会的双重领导，开通绿色通道协调借款人和借款平台之间的矛盾，比如高利率协调等，并且不断提醒平台注意催收手段，不得使用暴力催收业务。“就像超市卖了劣质商品，虽然你不是厂家，但责任肯定有。因为消费者是经由你这个货架接触的劣质商品。”一名行业人士如此指出。所以，这也就是为什么融360虽然作为中介平台，目前却不得不周旋于焦灼的借款人、老赖、和涉嫌放高利贷的平台之间。我们无法确切得知融360的导流佣金是多少，但融360旗下简普科技2018年全年财报显示，该司平台金融推荐业务全年收入高达6.59亿元，同比增逾120%。现在的情形是：渠道佣金水涨船高的同时，融360无疑付出了更高代价，而这显然与其前期没有对接入到自身平台上的贷款商家做严格尽调，或者是有力约束定价行为有关。现金贷严监管后，一些现金贷平台依赖在行业的积累，转型为贷款超市。此前单打独斗的贷款机构，付出一定的流量费，进驻贷款超市，共享借款客户，彼此互推。甚至有的现金贷机构，自己开发一个贷款超市，挂上自家产品，用户只有平台的联系方式，接到投诉时就辩称自己仅是一个平台，不参与具体的借贷业务，成为一个有效的挡箭牌。行业人士认为，“高炮”平台口子小而散，3个月左右就改头换面更换APP，经营十分隐蔽，打掉一个，换个“马甲”就能卷土重来，禁而不绝。贷款超市相对集中，从治理角度看，与其追着超利贷平台打游击战，把住流量源头，严管各类现金贷超市，掐断流量，或许效果更佳。3月19日，北京互金协会曾发文提醒，金融超市要遵循谨慎、从严、自律、负责的原则，做好风险内控，严格品控、加强对合作机构相关资质的审查，注意合作机构产品的合规合法问题；并立即下架合作机构的所有“现金贷”产品。编辑 孔繁丽", "label": 2}
{"content": "郭子然：A股短暂休整后有望再度上行广州期货股指期货分析师郭子然日前在接受中国证券报记者采访时表示，由于本次A股行情斜率比较陡峭，没有更多利好因素推动，后市大概率进入短暂休整期。不过，下半年，随着科创板落地以及经济逐渐企稳，A股或迎来一波斜率相对平坦的上行趋势。中国证券报：3月以来，三大股指期货整体出现震荡上涨，主要是受哪些因素影响？郭子然：从股指期货对应的现货市场来分析，大盘经过1-2月快速上涨后，3月转入震荡上涨阶段，本轮行情主要源于市场对未来经济预期逐渐转好。其一，全球流动性边际宽松，2018年下半年欧洲以及日本经济自高位下滑，因此今年1月欧洲和日本央行均表态将延迟加息，且不排除重启QE；美联储也在刚刚结束的3月议息会议上对2019年加息预期从两次降至零次，并决定在9月结束缩表，释放了超出市场预期的“鸽派”信号；国内央行也在1月进行全面降准以及定向降息。在美联储全面转“鸽”后，国内货币政策受汇率的掣肘将减弱，预计未来央行还会继续降准甚至降息。其二，更多稳增长政策落地，除了一系列货币政策外，还出台减税降费政策以及对民营经济、中小微企业反复释放积极信号等。其三，资本市场改革超市场预期，除了科创板迅速推进外，还有最新提出的金融供给侧改革概念，科创板作为金融供给侧改革的重要一环，承载了国家经济新旧动能转换的历史使命，不管对新经济还是金融市场都是重要的催化剂。中国证券报：本月以来，三大股指期货成交量、持仓量有何变化？反映了哪些问题？郭子然：3月以来，三大股指期货成交量以及持仓量均在持续增长，但成交量与持仓量比值却不断下降，说明市场活跃度有所减弱，前期市场亢奋情绪正在消退。从股指期货前二十大净多头变化来看，3月开始空头席位逐渐增多，其中又以覆盖市值最大的沪深300指数期货增加幅度最大，与2月底相比净多头减少近一倍，表明投资者正在高位提前布局保护措施。中国证券报：站在目前时点来看，未来哪些将成为影响指数走势的关键因素？郭子然：其一，社融以及M2增速反弹可能会低于市场预期，但长期增速会反弹至中低速状态；其二，从过去历次市场大底看，社融、基建投资、PMI新订单指数是大盘见底比较稳定的领先指标，但目前这三个指标仅基建投资出现触底反弹，PMI新订单指数有反弹迹象但持续性仍要观察，社融增速在1月增量创出天量后2月再次回落存在不确定性；其三，美股回调风险；其四，主板年报业绩或出现超预期下滑风险；其五，游资监管收紧风险。中国证券报：对于后市A股行情有何看法？投资者又该如何参与股指期货？郭子然：预期转好对市场的利好已反映在年初以来的上涨行情当中，未来市场将进入经济数据以及企业盈利是否改善的验证阶段。由于本次行情斜率比较陡峭，没有更多的利好因素推动，后市大概率进入短暂的休整期。不过，下半年，随着科创板落地以及经济逐渐企稳，A股或迎来一波斜率相对平坦的上行趋势。总体来说，仍比较看好今年A股走势。股指期货方面，投资者可以根据自己的风格去选择股指期货交易方式，可以选择单边操作也可以选择不同指数品种之间的套利，这就要求投资者对指数成分股的行业权重比较熟悉。比如，对大盘权重和成长风格判断比较有心得，可以选择IH与IC之间的套利；如果对沪市和深市强弱判断比较有心得，可以选择IF与IH之间的套利等。", "label": 2}
{"content": "哈工智能子公司中标4.39亿元新能源汽车车身项目资料显示，哈工智能是一家大型综合性上市公司，其前身“成都市工业展销信托股份公司”成立于1980年。1991年公司更名为“成都蜀都大厦股份有限公司”，2004年5月更名为“四川舒卡特种纤维股份有限公司”，2009年5月更名为“四川友利投资控股股份有限公司”，2014年10月更名为“江苏友利投资控股股份有限公司”。公司于2017年1月完成实际控制人变更，并启动对汽车制造自动化装备领域“天津福臻工业装备股份有限公司”的全资收购。2017年8月24日，“江苏友利投资控股股份有限公司”更名为“江苏哈工智能机器人股份有限公司”。2018年以来，公司置出氨纶业务板块，持续加码智能制造产业，稳步推进房地产销售。报告期内，公司实现营业收入23.83亿元，较上年同期增加51.60%。归属于上市公司股东的净利润为1.2亿元，较上年同期增加33.65%。记者了解到，2018年天津福臻签订了四单重大销售合同，分别为合肥长安汽车有限公司调整升级项目-焊接生产线车体包项目、重庆长安汽车股份有限公司渝北工厂S111（扩能）焊接生产线工装设备、安徽猎豹汽车有限公司CS5车型焊装生产线、长安马自达汽车有限公司“2019车型焊装车间侧围自动化项目”，金额总计4.5亿元。此次中标项目公司已收到中标通知书，相关合同尚未正式签署，中标金额为4.39亿元，占天津福臻2018年全年签订合同金额的98%。记者注意到，交易对方镇江智能汽车母公司为镇江市汽车产业投资有限公司，拥有国资背景，资信情况良好，具备较强的履约能力。哈工智能表示，本次公司全资子公司天津福臻成功中标镇江智能汽车“BE21平台项目焊装上车体包”及“BE21平台项目焊装下车体包”项目，展现了天津福臻在新能源汽车车身综合解决方案细分领域的市场竞争力，有利于进一步巩固天津福臻在汽车智能化柔性生产线领域的行业地位，提升市场份额，同时，根据该项目的实施进度，预计将对公司2019年度、2020年度的经营业绩产生积极影响。", "label": 2}
{"content": "李嘉诚接班人的双面人生：曾是听话孩子，遭10亿绑架，女儿谋上位编辑｜老拿10亿绑架案之后，李泽钜触底反弹，迅速上位。与弟弟李泽楷的风流人生不同，李泽钜素以低调沉稳著称。尽管如今已年近55岁，成为长江实业的掌门人，但外界对李泽钜依旧了解得不多。在大部分人眼中，李泽钜仍是那个掩于李嘉诚光环之下的富二代、1996年卷入那场世纪绑架案的“倒霉蛋”。此时，距离李嘉诚退休刚刚过去一年时间。在真正掌舵长江实业的这一年里，李泽钜表现出前所未有的分裂性：一边对外宣称“一切都没变，自己只是转了个头衔而已”，竭力维持着自己在外界眼中的形象惯性；一边又一改李嘉诚此前几年保守的投资策略，从卖卖卖到建建建，大肆扩张。不禁令人惊呼，眼下的李泽钜真的是从前那支“李嘉诚的指挥棒”么？与此同时，逐渐走入权力中心的女儿李思德，会对李泽钜的地位构成威胁么？听话的孩子李泽钜与弟弟李泽楷的性格截然相反，从小就是个听话的孩子。低调沉稳的性格颇有大家族长子之风。1964年出生的李泽钜一直将自己的人生和家族牢牢绑定。他的人生轨迹几乎都是按照父亲给他规划的道路发展。李泽钜小学和中学就读“一条龙”式的香港名校圣保罗男女中学，之后到美国斯坦福大学深造，遵照父亲安排选了土木工程专业，又攻读了结构工程硕士学位。而追求自由的弟弟则选择了自己喜欢的电脑专业。李泽钜从小都在用心学习家族生意，深得李嘉诚之心。毕业后，李泽钜加入长江实业，再次顺从父意，入了加拿大籍。这是是李嘉诚后来得以收购加拿大赫斯基石油公司52%股权的关键，也是李氏家族收购加航的前提条件。根据加拿大法律，非加拿大籍人士不可持有加航超过25%的股份。24岁的李泽钜进入公司后从基层干起，李嘉诚精心安排了前董事总经理周年茂、副董事总经理甘庆林等资深元老辅佐其熟悉业务。此后，李泽钜几乎每年“升一级”，接受着李嘉诚潜心安排下的重重试炼。25岁时，李嘉诚大胆提拔他为长江实业的执行董事；26岁时，被委任为机场咨询商务委员会委员，27岁时被委为总督商务委员会委员，为父亲的逐渐“淡出”作平稳过渡。2012年，李嘉诚旗下的长实系公司股东大会在港举行。李嘉诚公开表示，长子李泽钜将管理长和系全部资产。这标志着李泽钜的正式上位。不过，此后的5年间，李嘉诚仍在背后操控一切，李泽钜也安心扮演着指挥棒的角色。他真的像表面看上去那么乖巧么?还是蛰伏着等待时机？96绑架风波在李泽钜的人生中，1996年是个关键年份。那一年，长江基建上市，25倍认购额的功绩让厚积薄发的李泽钜登上了李家的权势榜单。李嘉诚说：“李泽钜的表现可以打90多分，如果不是自己的孩子，会给他100分。”同样是1996年，李泽钜光天化日之下曾遭悍匪张子强绑架。李泽钜被绑架后，张子强一伙把他的衣服扒光，关在一家废弃的养鸡场里。张子强一个电话打到李嘉诚家里，开门见山。一听对方是省港首恶张子强，李嘉诚表现出了前所未有的镇静，他只说了一句：“欢迎你来。”张子强为人凶残狡猾，直接杀到李嘉诚家中，拉开衣服，里面全是炸弹，“我要20亿！”李嘉诚：“没问题！”李嘉诚接着说：“我账目上现在只有现金10亿，你要的话，可以拿走。还有10亿，没那么快！”张子强同意了。为了表示诚意，李嘉诚把家里的4000万港币现金给他。张子强说4晦气，只拿走了3800万港币。两天后，李嘉诚分两次给了张子强一共10亿港币现金，总计10.38亿港币。张子强遂将李泽钜释放。2013年11月29日，台湾TVBS报道，华人首富李嘉诚首度透露，他的长子李泽钜在10多年前遭绑架的内情。这起事件当时轰动全港。被问及为何如此爽快时，李嘉诚当时回应称，“因为这次自己错了，自己家族在香港知名度高，但一点防备都没有。”这件事后来广为流传，被拍成电影《16亿港币大绑架》。1998年，李嘉诚逐渐淡出长实集团，将集团管理权逐步交至李泽钜手中。上位之后2017年3月，李嘉诚正式宣布退休，李泽钜走到台前。2018年3月21日，长江实业集团有限公司在香港举办2018年年度业绩会。被问及接管集团一年公司发生什么变化，李泽钜表示：“我想告诉你的是没有什么变化。”李泽钜说，长江的传统是“发展不忘稳建”。“我们现在盈利的质素抓得很重要，这也是和李先生(指李嘉诚)做没有分别的事情，等于我也是重新做回那份工作。”“我希望公司内部和对外，最好的目标就是觉得没什么转变，只是说要做得更好而已。”李泽钜的意思是，自己这一年坚持“无为而治”，公司和之前没什么区别。“对外面孔”上，李泽钜的确和以前没什么区别。现实是，他正频频在地产板块发力，一改父亲过去多年的发展策略。据腾讯《棱镜》报道，过去这一年，李泽钜已经启动了包括和记大厦重建、天水围酒店重建以及拿下黄竹坑地铁上盖项目等6个地产项目，预计可提供近10000套住宅。按照市场的预估，在未来的几年里，长和系至少需要投资1000亿港元，可提供约10400套住宅。与之相对的是，2013年至2017年期间，仍在李嘉诚主导下的长和系仍坚持持续多年的“卖卖卖”策略。自2013年出售内地资产开始，直至2017年4月卖掉香港地标建筑中环中心，李嘉诚在长和系最后的年月里抛售了多个项目，共套现近2000亿港元。双面李泽钜正在暴露自己野性的一面。他口中的“没变”，你还会相信吗？第三代谋上位家族第三代接班人正在走向权力中心。近日，香港媒体报道称，李泽钜长女、年仅23岁的李思德已于2018年底出任李氏家族旗下兆丰地产有限公司(下称“兆丰地产”)的董事一职。这是继早前担任香港慈山寺及两间离岸公司董事后，李思德在家族企业中的又一重要任职。李思德此次出任董事的兆丰地产成立于1972年，主要从事房地产投资、按揭等业务。截至目前，李嘉诚持有兆丰地产50002股中的5万股(无投票权)，剩下两股分别由李嘉诚基金会及一家名叫Unity Finance Limited公司持有。公司董事分别为李嘉诚、李泽鉅、李泽楷及部分长和系元老，李思德成为家族第三代出任董事的唯一一人。公开资料显示，李思德出生于1996年1月，英文名为Michelle，毕业于伦敦国王学院(Kings College London)法律系。2017年10月，是李思德第一次出现在外界的视野里——她与爷爷李嘉诚在铜锣湾马场的合照被刊登出来。彼时，距离她从英国伦敦国王学院的法律专业毕业仅3个月。当时外界一致不明白为何李家刻意曝光了长孙女。半年之后，2018年3月16日的长和系业绩会上，李嘉诚正式宣布退休。十天后，2018年3月27日，李思德就被委任为慈山寺的董事。位于香港大浦、投资近20亿港元的慈山寺，也是李嘉诚最心爱的项目之一。 李嘉诚向来信佛，也注重风水，更是花了不少心思在慈山寺建造之上。而更早之前的2016年，李思德还曾出任了长和系旗下两家用于投资加拿大铀矿的离岸公司董事。22岁的李思德和其父李泽钜在相同的年纪进入长和系——这或许也是李嘉诚对于家族继承人的特意安排。女儿李思德会威胁到李泽钜的地位么？想探索更多好玩资本故事，也可关注公众号市界（ID：ishijie2018）", "label": 2}
{"content": "通用汽车将投资3亿美元，为新款雪佛兰电动汽车增加400个工作岗位公司还宣布其在六个州的美国制造业务中的新投资承诺总额为18亿美元，共增加了700个新工作岗位通用汽车将投资3亿美元在密歇根州，组装厂产生一个新的雪佛兰电动车，将带来400个新就业机会的工厂。今天的公告是通用汽车新承诺的一部分，该承诺将在其美国制造业务中投资18亿美元，创造700个新工作岗位，并在6个州支持28,000个工作岗位。新款雪佛兰电动车是现有雪佛兰Bolt EV的补充，进一步推动了通用汽车对全电动未来的承诺。它将根据当前屡获殊荣的Bolt EV架构的高级版本进行设计和设计。新款雪佛兰EV的其他产品信息和时间将在接近生产时发布。去年秋天，通用汽车转型公告相关的数字增加了400个额外的工作岗位。新款雪佛兰EV除此之外，该公司早前宣布凯迪拉克将成为第一个让车辆脱离未来EV平台的品牌。“我们很高兴能将这些工作和这笔投资带到美国，”通用汽车董事长兼首席执行官玛丽巴拉在工厂与员工，民选官员和社区领袖宣布这一消息时表示。“这款新款雪佛兰电动汽车是我们致力于实现全电动化未来的另一个积极步骤。通用汽车将继续投资美国业务，我们将看到增长机遇。”这款新型电动汽车已经在美国以外地区投入生产。将它带到密歇根州的决定是基于许多因素，包括：除了Orion工厂的就业增长之外，通用汽车还在其他几家美国制造工厂拥有就业机会，几乎所有美国小时工都受到最近公布未分配工厂的影响。通用汽车的其他制造工厂增加就业机会包括密歇根州弗林特的;田纳西州斯普林希尔;肯塔基州鲍灵格林;德克萨斯州阿灵顿;和俄亥俄州托莱多。对于通用汽车未分配工厂的2,800名受影响的美国小时工，通用汽车已确认其在美国的制造工厂有2,700个开放。到目前为止，已有1,100名员工被安置在其他通用汽车工厂，还有数百名员工正在接受新的工作。此外，这些员工中有1,200人符合退休资格。在密歇根州，除了来到Orion工厂的工作和投资外，通用汽车正在Flint卡车装配厂增加1,000个工作岗位，最近宣布在兰辛三角洲乡镇装配厂和罗穆拉克斯推进工厂进行新的投资，本周透露全新的凯迪拉克CT5将在兰辛格兰德河装配厂生产。密歇根州工厂装配目前正在制造雪佛兰Bolt EV，雪佛兰Sonic和Cruise AV测试车。该工厂目前拥有约880名小时工和130名受薪员工。包括新投资在内，通用汽车自2009年以来在密歇根州大会上投入了近10亿美元。通用汽车将投资18亿美元用于美国业务随着Orion对未来雪佛兰EV的3亿美元投资，通用汽车还宣布其美国制造业务总投资额达18亿美元，新增就业岗位700个，并在6个州支持28,000个就业岗位。这项投资承诺包括最近宣布在田纳西州Spring Hill的工厂投资;密歇根州兰辛三角洲;和密歇根州罗穆卢斯。接收投资的其他设施将在稍后公布。自2009年以来，通用汽车已在其美国制造业务中投资超过220亿美元。通用汽车公司致力于为人们提供更安全，更好，更可持续的方式。通用汽车及其子公司和合资企业以凯迪拉克，雪佛兰，宝骏，别克，GMC，霍顿，解放和五菱等品牌销售汽车。", "label": 2}
{"content": "方星海：我管证券部门公募基金，都可以开放竞争“我是证监会是管证券部门的，还有公募基金等等。在这个领域我们都没有问题，都可以去开放，可以去竞争。如果美方有这样一种抱怨，我们开放的太慢，我们也可以加快。我们拭目以待，看一下会发生什么。但是我自己非常有信心，开放对中美双方有利，对各方有利。”他说。2018年以来，中国金融业开放取得重要进展。在银行业方面，取消银行和金融资产管理公司的外资持股比例限制，内外资一视同仁；允许外国银行在中国境内同时设立分行和子行。在证券业方面，将证券公司、基金管理公司、期货公司、人身险公司的外资持股比例上限放宽至51%，三年后不再设限；不再要求合资证券公司境内股东至少有一家是证券公司。在保险业方面，允许符合条件的外国投资者来华经营保险代理业务和保险公估业务；放开外资保险经纪公司经营范围，与中资机构一致。此外，鼓励在信托、金融租赁、汽车金融、货币经纪、消费金融等银行业金融领域引入外资。在“推动中美合作新共识”分论坛发言时，方星海指出，中美两国应找到新的合作领域，更多行业间的对话也应该开展起来。“我们有很多政府间的对话，这都很好。但是还不够，我们应该让更多行业的对话能够开展起来。有时候一些问题在政府间谈非常难，比如技术竞争，政府之间谈，很难谈到合作的机会。但是如果搞技术的行业的专家，行业的这些人士坐在一起谈的时候，我相信他们会找到很多中美之间互相合作的机会。中美这两个国家经济方面互补性非常强，互相可以有很多对对方有利的工作可以做。”方星海说。财政部原副部长朱光耀在“推动中美合作新共识”分论坛发言时表示，民粹主义、单边主义、保护主义，对经济全球化形成了重大的冲击。我们要抓住机遇，同时要应对挑战。世界各国特别是主要国家有着义不容辞的责任。“当务之急是要跨越两个陷阱，也就是所谓的新兴的大国和守成的大国必有一战的所谓的修昔底德陷阱，和世界秩序、世界治理失去领导力的金德尔伯格陷阱，二者又是有着潜移默化的关系。”朱光耀说。他进一步指出，中美两国是全球最大的两个经济体，2018年，美国的经济规模超过20万亿美元，中国的经济规模达到13.6万亿美元，中国的经济规模已经达到美国经济规模的60%。但这不意味着中美两国要重蹈所谓的“世界排名第一的国家为了维护自己的权利和正在迅速发展的排名第二的国家必有一战的厄运”。朱光耀说，我们希望中美两国在全球治理体系中有着更加密切的合作，共同推动全球治理体系，服务于和平与发展这一时代主题。他对中美关系提了四点建议：强化两国元首的战略引领，充分发挥现有的高层对话机制，充分发挥工商企业合作，充分发挥智库的作用。“金德尔伯格陷阱”来源于美国著名世界经济史学家金德尔伯格，他是国际政治经济学和国际关系学的霸权稳定理论奠基者之一。金德尔伯格认为，20世纪30年代的灾难起源于美国取代英国成为全球最大强权，但又未能像英国一样承担起提供全球公共产品的责任。美国尽管取代英国成为世界最大经济体，但未能接替英国扮演的角色，结果导致了全球经济体系陷入衰退、种族灭绝和世界大战。对全球化而言，就缺少了全球公共品的提供者。由国务院发展研究中心主办的中国发展高层论坛是每年“两会”后首个国家级大型国际论坛，旨在“与世界对话，谋共同发展”，是中国政府高层领导、全球商界领袖、国际组织和中外学者之间重要的对话平台。", "label": 2}
{"content": "南京公用2018年业绩略降3.58% 网约车“冲击”致汽车营运业下滑17.60%记者了解到，南京公用成立于1992年，于1996年在深交所挂牌上市，公司主营业务是客运业务、燃气业务及房地产业务，主要产品是汽车营运、房产开发、汽车销售、旅游服务、电力销售、燃气销售、工程施工。报告期内，公司主要业务经营模式均未发生重大变化。客运产业方面，公司主要以出租汽车运营为主，截至2018年末，公司共拥有2363辆巡游出租运营车辆，占南京巡游出租汽车市场总额的近20%；然而，受网约车“冲击”及车辆承包金下调的影响，公司2018年汽车营运业务实现营收1.10亿元，较上年同期减少17.60%。不过在汽车销售业务中，因中北汽销汽车销售量较上年同期增加，公司实现汽车销售收入2.05亿元，较上年同期增加8.34%。燃气业务方面，公司全年实现管道天然气销售总量6.98亿立方米，较2017年增加0.58亿立方米；受益于子公司南京港华2018年燃气供应量的增加，公司去年全年实现燃气销售收入19.65亿元（占总营收56.02%），较上年同期增加5.10%。同时，因南京港华燃气安装、施工工程收入较上年同期增加，公司工程施工实现营收5.1亿元，较上年同期增加7.01%。房地产业务方面，报告期内，公司与江苏建信集团共同合作投资了南京2018G11项目，正在进行开工前期准备。其他几个在建项目，杭州“中北•朗诗熙华府”精装修商品房项目基本已经售罄，“南京溧水2017G06”、“南京江宁上坊2017G62”两个项目均处于前期工程阶段；与绿地城开共同投资合作开发“扬州GZ050”项目，已进入销售阶段。记者注意到，公司2018年房地产开发收入2136.06万元，较上年同期减少34.66%，对此公司在年报中披露：因报告期内公司销售英郡项目、龙池湾项目较上年同期减少，导致房地产开发销售量762.40平方米，较上年同期减少75.20%。综合来看，公司2018年业绩略有下降。而在客运业务上，出租汽车行业继续处于低迷状态，政策性壁垒尚未突破，尽管网约车管理办法在各地陆续执行，但南京作为“网约车重灾区”市场竞争依然严峻，2019年的出租汽车行业仍将面临劳动力资源和企业经营效益的双重挑战。对于下一年度经营计划，公司表示，将在稳定发展传统产业的同时，加大新业务拓展力度：一是继续探索拓展能源产业，关注热电、微电网、分布式储能等细分市场项目投资机遇，扩大能源产业规模；二是研究房地产投资新渠道；三是尝试进行多元化投资和产业培育，寻求产业拓展和围绕新兴产业进行股权投资的机会，拓展公司产业布局。", "label": 2}
{"content": "只卖五个产品，却开出500家直营店，探究连锁餐饮的底层逻辑拥有好产品，能开出一家或者几家很火的餐厅，但却不能成为一家盈利的连锁餐饮企业。事实上很多餐饮老板在开到10多家店，再往上开就感觉十分困难，或者开出来的餐厅也不盈利，甚至影响之前店面的盈利水平。这其实是非常常见的现象，没有一个具体的连锁体系，再多门店也是连而不锁，锁不住门店的盈利水平，也不能成为一个连锁餐饮品牌。产品是根，再加上连锁经营体系的搭建以及餐饮品牌的塑造，才有可能完成门店的突破，实现真正意义上的餐饮连锁。那么如何搭建餐企连锁经营体系，怎么塑造品牌，实现真正连锁？他山之石，可以攻玉！借鉴已经成为行业翘楚连锁品牌的经验，我们才能更快突破企业遇到的各种瓶颈连锁发展。餐饮界的“华为”喜家德，靠5款水饺，从1发展到500多家门店、8000名员工，用了15年从东北拓展到华北。01战略：放弃“全国种蘑菇”，转做地头蛇餐饮连锁第一道坎：先大规模全国占地盘，还是集中发力、击破一地？和很多餐饮品牌一样，喜家德水饺连锁创始人高德福在发展初期，也一度采取“大力发展加盟商，在全国全面铺开”的大规模急速扩张计划。这种做法，可以短时间内快速占领市场，形成传播力，但后续必然带来的品控问题，加盟商理念不统一的问题，都让高德福心焦不已。最后，他克服中国企业家贪大求全的通病，果断放弃了全国种蘑菇、全面开花的方式，开始收缩战线，按照先把东北三省做好、加大直营店的比例的战略推进。2013年，喜家德将资源集中在黑龙江市场上，以黑龙江为原点势能市场，逐步向辽宁、山东两个市场推进。全年，在以上三个市场，喜家德以直营为主，成功开了70多家店。2013年喜家德的年销售额增幅在30%以上。这个调整，让喜家德的产品质量一直保持稳定，打赢了“品质战”，做稳了当地“地头蛇”。02产品：拒绝丰富产品线，只卖5种水饺餐饮连锁第二道坎，用定位语言来解释，就是在迎合消费者心智特征与产品差异化创新之间如何平衡。在关于饺子这款产品的消费者心智特征中，有哪些呢？总结下来有：1.饺子有水饺、蒸饺、煎饺这三种烹饪方式，喜家德选择了市场最大的水饺。2.水饺有急冻水饺和现包水饺两种制作方式，喜家德选择了消费者认为更好吃的现包水饺。3.市面上和水饺店里的水饺有几十种馅料，消费者有选择恐惧症，往往举棋不定，喜家德选择了三款最具市场号召力的产品：素三鲜、喜（肉）三鲜和鲜虾陷。我们可以看到，在这些产品的基本面，喜家德都选择了迎合消费者的心智特征。在产品差异化创新方面，喜家德做到了以下两点：1、缩减产品线，只卖5种水饺对于为何只卖5种饺子？高德福有一个形象而生动的比喻：你拿一棵葱往 1 个碗和 10 个碗里蘸，上面沾的酱其实是一样多的，所以你要找的应该是勺而不是葱。喜家德将水饺缩减成为5种水饺，并且采用3+2模式，即3种为固定馅料，另外的2种一种根据季节时令所产蔬菜定馅料。比如去山东开拓市场考虑当地人爱吃白菜，就会研发出白菜馅水饺，北京人喜爱吃茴香就会研发出茴香馅饺子。在缩减产品线的时候你一定要了解市场和你的核心竞争力是什么。2、改变水饺形状，一字形水饺创造者以往的水饺基本都是元宝形状，但是弊病是咬一口剩一半不好夹，只好一口吞，而且食材好坏、馅料是否新鲜都不容易看到。做产品出身的高德福发现了这一问题，经过他反复的研究研发出了一字形水饺，一字形水饺不仅咬一口剩一半而且还能夹得住，馅还能让顾客看的一清二楚，这样一来也打消了食客对食品安全方面的担心，一举两得。面对如何做心智营销和产品创新之间的矛盾，喜家德的选择是：产品基本面迎合市场；在产品周边特征上极致创新。03品牌：占领品类战略高地 ,建造饺子博物馆博物馆产品易模仿，品牌才是餐饮企业的核心竞争力，长跑的企业都在品牌投入上不遗余力。* 位于大连东方威尼斯水城的中国首家饺子博物馆而打造品牌的庙堂---中国首家饺子博物馆，正是喜家德的品牌建设里程牌，虽然高德福自认为建得还是早了点，2019年会更适合。建博物馆从内涵上，对内传递一生做好一件事的价值观；对外传播饺子文化和品牌文化。04顶层设计：独创“358”合伙人机制，创立饺子大学连锁企业拼的就是组织力，而组织力与顶层设计、系统建设息息相关。进入战略期的重点就是组织与人。喜家德的顶层设计358合伙人机制：未来的事业将从雇佣制变成合伙人制，企业提供一个平台，大家依托平台提供的资源和机会，成长为企业合伙人，不再是单纯的打工，而是自己给自己当老板。* 喜家德的358合伙人机制1、店长股份奖励3 就是 3％ ，即所有店长考核成绩排名靠前的，可以获得干股「 身股 」收益，这部分不用投资，是完完全全的分红。5 就是 5％ ，如果店长培养出新店长，并符合考评标准，就有机会接新店，成为小区经理，可以在新店「 投资入股 5% 」。8 就是 8％ ，如果一名店长培养出了 5 名店长，成为区域经理，并符合考评标准，再开新店，可以在新店「 投资入股 8% 」。另外还有 20 ，就是 20％ ，如果店长成为片区经理，可以独立负责选址经营，此时就可以获得新店「 投资入股 20％ 」的权利。这种方式极大地调动了店长培养人的积极性。并且店长与新店长之间，利益相关，沟通成本极低。2、管理层股份奖励对于公司职能管理层，也根据不同的层别并设定考核标准，达成考核标准，既可以 2％ 和 5％ 占比投资入股到新开门店，获得门店收益。职能管理层的成功先例也带给员工十足的干劲，高总的理念是：「 用成功复制成功，榜样的力量是无穷的 」。3、创立饺子大学，为企业人才培养保驾护航饺子大学分不同的学科，不同层级的员工上不同的课，并且还与职场晋升挂钩。比如一个店长要晋升为管一个区域的区域经理，就要进入大学培训，经过考试通过后方能成功晋级在这写机制下，喜家德年收入过千万的超过3人，管 15 家店年收入百万的人也大有人在，高德福坦言，他还想让大家赚的再多点。05与喜家德创始人面对面交流4月10-12日，餐饮O2O组织《连锁企业10倍速增长密码》深度游学考察团，走进大连！喜家德创始人高德福将面对面与你交流！考察团还将深度考察：国内水饺第一品牌，餐饮界的华为，拥有500多家直营门店—喜家德、 华北200家直营川菜第一品牌—川人百味、国内最大美食广场品牌团餐领导品牌—亚惠。喜家德 虾仁水饺【喜家德】如何处理从1做到500的那些坑如何搭建企业组织架构如何做好人力资源整合☑2012年，喜家德管理总部落户大连☑ 2017年喜家德建立中国首家饺子博物馆，通过饺子的历史、文化、民俗让中外嘉宾更了解饺子☑2018年，喜家德门店突破500家，遍布40多个城市，喜家德员工总数超过8000人，稳坐水饺品类第一把交椅喜家德创始人高德福亚惠美食 美食广场第一品牌☑ 1992年 “亚惠”品牌诞生，亚惠企业成立，投资管理中式快餐店☑ 1993年，开启团餐业态，委托管理国资委旗下企业食堂☑ 2003年，标准化体系推动企业发展，亚惠公司通过ISO9001国际认证☑ 2018年，拥有400多间分店，每天服务超过50万人次。佳选物联网科技发起人 亚惠美食创始人 程辉部分分享内容1、地方小吃如何发展走向全国2、小吃连锁体系搭建以及供应链管理3、团餐行业标准化指导川人百味 华北川菜连锁第一品牌☑ 川人百味创建于1993年。创建之初总部设在吉林，将传统川菜和新派川菜融为一体，深受广大消费者所喜爱。☑ 2011年，在十余个城市成功开办直营连锁店四十余家，员工1200余人。☑ 2018年，开出超200家直营店，成为华北川菜正餐第一品牌。部分分享内容1、川菜正餐的标准化如何形成2、正餐餐厅如何进行高效的精益化管理考察详情活动主题：《连锁企业10倍速增长密码》考察时间：2019年4月10-12日考察地点：辽宁省大连市万豪酒店活动规模: 仅限40人，先报先得！活动费用：3999元/人3399元/人（两人以上团购价）包含二天住宿、餐饮、交通、资料费报名咨询：电话：18123714964（电话同号", "label": 2}
{"content": "1990年中银大厦在香港落成后，为何汇丰银行的股价一落千丈？这个项目除了能完成贝聿铭心中的遗憾以外，对贝聿铭来说意义非常重大，因为他的父亲贝祖贻是中国银行香港分行的创立者之一。贝聿铭的父亲母亲更重要的是，1997年香港将会回归祖国，中银大厦被赋予了特殊的意义。它不仅仅是一座建筑，更象征着香港美好的未来前景。但是，当时港英政府拨给中银大厦的位置，是香港中环位置极小、交通较差、环境荒凉的一块地皮，旁边高架公路更是从三面把这块地框得死死的。而且，在中银大厦选址相隔两条街的地方，还有一座由英国建筑设计师诺尔曼·福斯特设计的汇丰银行大厦。汇丰银行大厦这座刚刚建成的前卫、大胆的建筑，仿佛是在惹人注目的港口沿岸地面上停放了一艘宇宙飞船，在建筑业界颇受好评。中银大厦建成之后，业界同行势必会将两栋大厦进行一番比较。然而，汇丰银行大厦修建时有庞大的10亿美元预算作后盾，中银大厦的建筑资金却只有1.3亿美元。修建资金不多，建筑位置不佳、地皮面积过小，这都是贝聿铭在设计过程中，必须要兼顾考虑的困难。落成后的中银大厦首先如何让中银大厦在香港中环的众多高楼间脱颖而出呢？最简单的办法就是把它盖的越高越好，但问题是，在八十年代的香港，高楼已经非常多了，在繁华地段，香港的高楼密度，已经位居世界第一。在这种情况下，如果再想以高这一招出奇制胜，恐怕走不通了，但是如果能让这座大厦外形独特、美观，而富有生命力的话，再加上他的高，那就另当别论了。贝聿铭首先想到的，是小时候常在园林里看到的竹子。竹子不但笔直挺拔，还象征着希望、节节高升，这非常符合华人建筑师所需要具备的品格。而这一次，能够在即将回归祖国的香港的土地上，建造摩天大楼，运用竹节的概念，是最好不过的选择。落成后的中银大厦但是有了构思还不够，在传统的高层建筑中，大楼的重量随楼层的增加而增加，楼越高，柱越粗。加上香港又经常起台风。所以，对大楼的稳固标准有更高的要求。在面临这种额外的负担和预算资金不充足的情况时，也许只能满足于建造一幢标准的50层的盒式楼。然而，贝聿铭不甘于只做一栋毫无新意的摩天大楼！有一次，贝聿铭正在构思中银大厦的设计，他看着桌上的几只铅笔，好像突然想到了什么，于是拿来一根橡皮筋，把四支铅笔绑在了一起。当贝聿铭滑动这些铅笔，让它们上下分离时，这四支铅笔形成了一种错落的姿态，而且越往上，体积逐渐缩小。贝聿铭顿时欣喜若狂，他想到了之前“竹子”的概念，这四支错落有致的铅笔，不就像是正在爬高、生长中的竹子嘛！于是他立刻画出图纸，连同由这四支铅笔衍生出来的模型，一起拿去与建筑工程师讨论。1989年中银大厦竣工，1990年正式启用。中银大厦以利落的外形和深远的寓意，成为了香港的新地标。据说当时中银大厦落成后，在讲究“风水第一”的香港，与汇丰银行还打了一场“风水战”。落成后的中银大厦据说在建筑风水上，造型尖锐的中银大厦造型犹如一把三钢刀，刀刃一面指向“港督府”；刀刃第二面，指向当时驻港英军的军营；刀刃第三面，指向汇丰银行。当时汇丰占着香港中环风水最好的位置，可就在中银大厦落成后，业绩突倒退，股价一落千丈！为了化解中银大厦的“刀刃”带来的杀气，汇丰银行先是在地下大堂做了个电扶梯，形成“龙吸水格局”，又颇有创意地在楼顶架起两个“大炮”与中银形成“刀炮之战”，以化解中银的“杀气”。此后，周边不少高楼都悄悄模仿在楼顶架炮这个妙招汇丰银行上的“大炮”时至今日，犹如竹节一样节节攀高的中银大厦，依然矗立在香港最中心的地方，充分展示了“中国人的雄心”。而独特的外型设计已让它成为香港最瞩目的地标之一。贝聿铭在中国这片土地上，在这种严苛的地理环境下，实现了中国人自己设计高楼的愿望。中银大厦夜景更多精彩内容，请继续关注“湖北卫视大揭秘”头条号。", "label": 2}
{"content": "【资产证券化与流动性过剩】【资产证券化与流动性过剩】众所周知，当今世界的各种金融创新都兴起于 20 世纪 70 年代布雷顿体系这一“准金本 位”被废除之后。原因就是在这一体制之下，金融业核心资产是黄金，所有流通中的货币必 须经受“纸币兑换黄金”这一经济规律的考验。银行系统不能也不敢放手生产“别人的债务”，来创造债务货币，以免遭到人民的挤兑。债务在黄金的严密监管之下保持着谦卑的规模。在金本位的制约之下，世界主要国家的通货膨胀几乎可以忽略不计，长期财政赤字绝无 藏身之处，外汇风险几近于零。而在美元与黄金脱钩之后仅仅 30 多年里，美元的购买力已跌去 90％以上。货币购买力贬值，或者说通货膨胀究竟对社会的那些人最有利呢？谁又是 这场巨大的社会财富博弈的最大失败者呢？还是凯恩斯说得明白：“通过连续的通货膨胀，政府可以秘密的、不为人知的剥夺人民 的财富，在使多数人贫穷的过程中，却使少数人暴富。”格林斯潘 1966 年也曾说：“在没有金本位的情况下，将没有任何办法来保护人民的储蓄 不被通货膨胀所吞噬。”奥地利学派曾形象的将通货膨胀的根源之一的银行部分储备金制度比喻成罪犯在“偷印假钱”。在部分储备金制度之下，将会必然产生永久性的通货膨胀问题。通货膨胀将会产生两大主要后果，一是货币购买力下降，二是财富重新分配。钱印多了东西自然会涨价，凡是经历过 1949 年蒋介石在逃离大陆前狂发金圆券的人都 会明白这个简单的道理。但是，当今的经济学主流确认为货币发行与价格上涨没有必然联系， 他们还会拿出许多数据来说明老百姓对物价上涨的感觉是错误的。通货膨胀造成财富重新分配却不是那么直观。形象地说，银行在部分储备金之下“无中生有”地创造出支票货币就相当于在印制假钞。最先拿到“假钞票”的人首先来到高档餐馆大吃了一顿，作为最早使用“假钞票”的人，市场上的物价还是原来的水平，他手中的“假钞票”拥有和从前一样的购买力。当餐馆老板接受“假钞票”之后，用它买了一件衣服，他就成了第二个受益人，此时“假钞票”的流通量还没有达到市场发觉的程度，所以物价仍然 没有变动。但随着“假钞票”的不断换手，以及越来越多的“假钞票”进入流通，市场就会 慢慢发觉，物价将会渐次上涨。最倒霉的是连“假钞票”的面都没来得及见到，物价就已经全面上涨的人，他们手中的 钱在物价上涨时不断丧失购买力。也就是说，离“假钞票”越近的人就越占便宜，越远越晚 的就越倒霉。在现代银行制度下，房地产业离银行比较近，因此它就占了不小便宜。而靠养 老金生活和老老实实储蓄的人就是最大的输家。因此，通货膨胀的过程就是社会财富发生转移的过程。在这个过程中，那些远离银行系 统的家庭的财富遭到了损失。当废除了黄金作为资产的核心概念之后，资产的概念就被偷换成了纯粹的债务，1971 年之后，美元也从“黄金的收据”蜕化成了“债务的白条”。挣脱了黄金束缚的债务美元发行 量如同脱缰的野马，今天的美元再也不是人们记忆中的沉甸甸的“美金”而是持续贬值 30多年的美元白条了。早在 20 世纪 70 年代，美国银行就已经开始相互买卖房地产按揭贷款的债务了，只是直 接买卖整个贷款不太容易。如何才能使这些大小不一、条件不同、时限不等、信誉不齐的债权标准化以便与交易呢？银行家们自然想到了债券这一经典的载体。这就是 1970 年由美国吉利美（Ginnie Mac）首创的世界第一个按揭抵押债券 MBS（Mortgage Backed Securities）。他们将条件非常接近的许多按揭债务集成在一起打包，然后制成标准的凭证，再将这些有按 揭债务作为抵押的凭证卖给投资人，债务利息收入与债务风险也同时“传递”（Pass-throughs）给投资人。后来，联邦国民住房抵押贷款协会（Fannie Mac 房利美）也开始发行标准化的 MBS债券。应该说 MBS 是一个重大发明，如同金银货币的出现大大促进了商品交换一样，MBS 也极大方便了按揭债权交易，投资人可以方便的买卖标准化债券，而银行则可迅速将长期的、 大额的、难以流动的房地产按揭债权从自己的资产负债上拿掉，吃到一定的利差之后，连风 险带收益一并转让，然后套现去寻找下一个愿意贷款买房的人。从金融业的角度看，这是个皆大欢喜的局面，银行解决了按揭抵押贷款的流动性问题， 同时投资人得到了更多的投资选择，买房的人更加容易得到贷款，卖房的人更加容易出手房 产。但是，方便的代价。当银行体系使用 MBS 债券方式迅速从按揭贷款套牢 30 年的困境中 被释放出来时（通常只有几个星期的时间），同时将全部风险转嫁给了社会，这种风险中就 包括了鲜为人知的通货膨胀问题。当买房人在银行签订借款合同时，银行将这个“债务借条”作为资产放在了它的资产负 债表的资产项下，同时创造出了同等数量的负债，注意银行的这个负债在积极意义上等同于 货币。换句话说，银行在发放债务的同时，创造了货币，由于部分储备金制度允许银行系统 创造出原本不存在的钱，所以这笔几十万的刚刚被银行“无中生有的创造出来”的新钱，立即被划到了房地产公司的账上。在这个过程中，银行在部分储备金体系中，可以“合法的偷印假钱”。房地产公司就是 第一个拿到“假钱”的人，这就是为什么房地产公司财富积累速度惊人的原因。当房地产公 司开始花这笔“假钱”时，全社会的整体物价上涨压力会在“假钱”换手过程中呈波浪式扩 散。由于这种传导机制极为复杂，社会商品的供求变化又增加了多维变量空间社会的货币心 理反应还存在着相当程度的滞后效应，这些因素叠加在一起，就难怪凯恩斯会认为通货膨胀 的真正源头“一百万人中也不见得能有一人发现”。从本质上看，银行系统由于部分储备金 的放大作用，所以数倍的能力放大债务货币发行量，这种货币增发从根本上说必然大大超越 实际经济增长的速度，这就是流动性过剩的真正根源。这种银行货币的本质是银行出具“收据”。在金本位时，这个“收据”对应着银行的黄 金资产，而在纯粹的债务货币体系中，他只是对应着另外某人欠银行的等值债务。MBS 从根本上说大大提高了银行系统发行支票货币的效率，同时也必然造就严重的货币供应过剩问题，这些过剩的货币如果不是涌进拥挤不堪的股市，就会继续吹大房地产的价格泡沫，更糟的是“泄露”到物质生产和商品消费的领域中，造成怨声载道的物价上涨。在 MBS 的启发下，一个更为大胆的想法被实践出来了，这就是资产抵押债券（ABS，Asset Backed Securities）。银行家们想，既然有未来固定本息收益做抵押的 MBS 能够红火，那推而广之，一切有未来现金流做抵押的资产都可以使用同样的思路进行证券化，这样的资产就可以包括：信用卡应收账款，汽车贷款、学生贷款、商业贷款、汽车飞机厂房商铺租金收入，甚至是专利或图书版权的未来收入等等。华尔街有句名言，如果有未来的现金流，就把它做成证券。其实，金融创新的本质就是，只要能够透支的，都可以今天变现。ABS 市场规模近年来迅速膨胀，从 2000 年到现在规模已经增加了两倍，达到了 19.8 万亿美元的惊人规模。这些 ABS 和 MBS 债券可以作为抵押向银行贷款，房利美和房地美所发行的 MBS 甚至可 以作为银行的储备金，可以再美联储作为回购协议（REPO）的抵押品。如此规模的货币增发 必然导致严重的资产通货膨胀。如果说通货膨胀意味着社会财富的悄悄转移，那么以银行为 圆心。以贷款规模为半径，我们就不难发现谁动了人民的“奶酪”。", "label": 2}
{"content": "巧用布林线，轻松找到买卖点如图所示，布林线由上轨、中轨、下轨三条线组成。布林通道的几种形态1、布林通道整体向上这种情况，股价一般游走在中轨和上轨之间，为上涨行情。2、上下轨接近走平这种情况一般是股价开始盘整重新选择方向的形态。3、上下轨同时向下这种情况，股价一般游走在中轨和下轨之间，为下跌行情。4、上轨向上，下轨向下，呈开口形态这种情况一般属于股价向上拉升或者急跌阶段，此时阻力线和支撑线打开，称为\"开口\"。布林线寻找买卖点的方法1）一般来讲，股指从上轨跌回下轨，或者从下轨涨回上轨，都是从强势的上涨或下跌势头，慢慢衰竭成为一般震荡势头。这个时候，如果再次的上涨创出新高，或者跌出新低，但又不能重新有效回到强势区域，那么就意味着第一类买卖点出现了。像下图这样，创出新高，接触了上轨，但是并没有回到强势区域，说明卖点出现，可以考虑减仓或抛出了。2）考虑到指标会有滞后性，第一时间买卖点也并不十分准确，我们可以等待第一次回跌再次向上，或回升后再次跌时，再观察布林线来做反应。如果这时候上轨和下轨的转向，往往成为股指最大的阻力和支持，也让我们分辨出合适的买卖点。当然，这只是简单的理论。如果我们把BOLL出现的买卖点，结合MACD指标背驰验证，一旦共振，准确率几乎是85%。如果再结合中枢、走势，可以达到90%准确。BOLL抄底步骤方法：1、首先，重点观察布林线指标开口的大小，当布林线开口由小变大，并且股价突破或接近下轨时，通常是一个不错的短线买点。因为前期股价经历了一 波下跌后，成交量萎缩到极点，当股价突破原有的下降通道后，只要成交量没有放大，通常是，股价往往会回到原有的运行通内。2、 其次，当K线一直处于中轨线上方，并和中轨线一起向上运行时，表明市场处于强势上涨过程中，只要K线不跌破中轨线，说明依然有较强 的做多意愿，可以大胆持股等待进一步的拉升。BOLL线买卖技巧1、当K线在布林线下轨运行了一段时间后，如果K线的运动方向有掉头向上的迹象时，表明股价短期内将止跌企稳，投资者可以少量逢低建仓。2、当K线一直处于中轨线上方，并和中轨线一起向上运动时，表明股价处于强势上涨过程中，只要K线不跌破中轨线，投资者坚决一路持股。3、当K线从布林线中轨上方、向下突破的中轨时，预示着股价前期的强势行情已经结束，股价的中期下跌趋势已经形成，投资者应及时卖出。简单有效的买入时机：1、股价稳定，成交量萎缩。在空头市场上，大家都看坏后市，一旦有股票价格稳定，量也在缩小，可买入。2、底部成交量激增，股价放长红。盘久必动，主力吸足筹码后，配合大势稍加力拉抬，投资者即会介入，在此放量突破意味着将出现一段飙涨期，出现第一批巨量长红宜大胆买进，此时介入将大有收获。3、底部明显突破时为买入的时机。股价在低价区时，头肩底形态的右肩完成，股价突破短线处为买点，W底也一样，但当股价连续飙涨后在相对高位时，就是出现W底或头肩底形态，也少介入为妙，当圆弧底形成10%的突破时，即可大胆买入。4、低价区出现十字星。这表示股价已止跌回稳，有试探性买盘介入，若有较长的下影线更好，说明股价居于多头有利的地位，是买入的好时价。", "label": 2}
{"content": "长沙银行股份有限公司关于2018年度业绩说明会预告的公告长沙银行股份有限公司关于2018年度业绩说明会预告的公告本行董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：2.会议召开地点：上海浦东四季酒店二楼四季宴会厅3.会议召开方式：现场方式一、说明会类型长沙银行股份有限公司（以下简称“本行”）将于2019年3月25日披露2018年年度报告及摘要，本行决定召开2018年度业绩说明会，就投资者关心的经营业绩、发展战略、利润分配预案等事项进行沟通交流，广泛听取投资者的意见和建议。二、召开的时间、地点召开地点：上海浦东四季酒店二楼四季宴会厅三、参加人员本行董事长、行长、董事会秘书以及相关部门负责人参会。四、投资者参加方式欢迎投资者参加本次业绩说明会，请于2019年3月25日17:30前（工作日时间）通过电话或电子邮件方式与本行联系。五、联系方式联系人：李先生、童先生联系电话：0731-89934772电子邮箱：bankofchangsha@cscb.cn长沙银行股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "科创板首批受理的9家公司什么来头？浙江有一家 哪些A股沾光？千呼万唤，科创板首批IPO企业名单终于出炉，9家企业获受理。3月22日，上交所披露科创板受理企业，分别为晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安瀚科技，武汉科前生物。9家公司亮相 募资110亿上交所科创板发行上市审核系统自3月18日上线运行以来，按照“五个工作日内”的规定，在对申请文件核对后，明确了首批申报企业名单，国泰君安保荐项目晶晨股份拿到了科创板001号受理批文。这9家企业核心数据显示，募资总额不超过110亿；预计平均市值为72.76亿，其中最高市值预计为180亿。核心财务数据，剔除一家亏损企业后，其余8家平均营收10.34亿；平均扣非净利润1.64亿；平均营收增速61.13%；平均总资产15.32亿，研发投入占营收比重为5%-20%。所属产业、行业：新一代信息技术3家，高端装备和生物医药各2家，新材料、新能源各1家。9家公司什么来头？晶晨官方网站显示，企业成立于1995年，为多种开放平台提供各种多媒体电子产品，包括OTT、IP机顶盒、智能电视和智能家居产品。以其成本、性能等优势在市场上得到创维、索尼、TCL、小米、阿里巴巴等众多知名厂商青睐。据奥维云网数据显示，晶晨半导体占据了机顶盒市场近50%市场份额。近期，晶晨半导体发布的Android TV机顶盒参考设计方案还被Netflix选为Hailstorm合作平台。江苏北人主要提供工业机器人自动化、智能化的系统集成整体解决方案，在国内汽车金属类零部件自动化生产线及工业机器人系统集成领域占据一席之地，并逐步向航空航天、军工、重工等多个领域拓展业务，2018年度盈利4841万元。睿创微纳成立于2009年12月，注册资本1.8亿元人民币。主要从事光通信用光电子元器件、非制冷红外成像组件与红外热像仪、光纤传感模块等光电产品的研发、生产和销售。主要应用领域包括光纤通信、无线通讯、智能建筑、电力检测、工业测温、消防、家居监控、医疗、汽车夜视导航等诸多民用领域。天奈科技拥有纳米碳管制备的相关专利，以及碳纳米管批量生产的专业技术。目前江苏天奈科技公司已获得中国国家知识产权局授权8项发明专利及16项实用新型专利、美国知识产权局授权3项发明专利、日本特许厅授权1项实用新型专利。利元亨主要为全球的汽车零部件、锂电池、精密电子、轨道交通、医疗、消防等领域的客户提供自动化装备与服务。主要产品有汽车车身部件的自动化生产线、动力锂电池电芯自动化生产线、动力锂电池模组及PACK自动生产线、轨道交通控制系统核心部件自动化生产线、感烟探头自动化生产线等。利元亨拥有较强的研发实力，目前拥有机器视觉与人工智能检测技术、双目视觉伺服、设备远程诊断及运维技术等10余项智能制造领域的核心技术，并成功申请了150余项中国专利，4项美国专利，7项德国专利。此外，利元亨研发制造的自动化产线整体通过CE、UL、CSA、ETL等各种欧美国家的严格认证。宁波容百科技成立于2013年9月，注册资金3.98亿元，经营范围为锂电池材料、动力电池相关产业。目前该公司已完成北京、湖北、贵州、韩国等地布局。宁波容百早在2015年就披露了上市计划，当年其引入A轮融资2亿元；2017年完成10亿元的B轮融资；2018年C轮融资13.9亿元后，宁波容百估值已过百亿元。和舰芯片在招股说明书中提示尚未盈利及存在累计未弥补亏损风险。截至2018年末，公司累计未分配利润为-9.27亿元。本次和舰芯片登陆科创板，拟发行不超过4亿股股份，发行股数占发行后总股本比例不低于10%，拟募集资金25亿元。公开资料显示，和舰芯片成立于2001年11月，注册资本32.05亿元，曾用名和舰科技(苏州)有限公司，股东包括英属维京群岛橡木联合公司、富拉凯咨询（上海）有限公司。据悉，和舰芯片为晶圆代工厂，拥有8英寸晶圆生产线，属于高端装备领域。根据中国半导体协会发布的2017年中国半导体制造十大企业名单，和舰芯片在晶圆代工企业中排名第四。安翰科技拥有机器人磁胶囊引导系统，获得专利，临床批准，最近据报道将安装在中国的数百个医疗中心。他们的机器人系统由5自由度(两个旋转和三个平移)的机械臂组成。 使用单个球形磁体实现场生成，并且在工作区域中可以达到高达0.2T的场强。操纵磁铁控制嵌入式视频胶囊，可以以2 fps进行实时视频输入。都有哪些影子股？晶晨半导体：华胜天成、创维数字、TCL集团、泰达股份、新湖中宝利元亨：TCL集团、有研新材、宁德时代江苏北人：联明股份、誉衡药业、软控股份天奈科技：新宙邦、大港股份、洋河股份睿创微纳：宏达股份、四川成渝、安徽水利宁波容百：卓翼科技、银亿股份、森霸传感、江苏阳光、兆驰股份、长江传媒、沙钢股份安瀚科技：天壕环境、棒杰股份武汉科前生物：无和舰芯片：无", "label": 2}
{"content": "北京文化年报：《药神》收入2.55亿，18年扣非净利润或超华谊光线3月21日晚，北京文化公布了2018年年报。众所周知，2018年影视行业遭遇税务核查等多重利空，导致不少上市影视公司盈利大幅下滑，甚至陷入亏损的境地。在如此恶劣的大环境下，依靠爆款加持的北京文化，盈利不降反升，扣非净利润超过老牌电影公司华谊兄弟、光线传媒。稍显意外的是，北京文化去年收入排名第一的，并非外界以为的爆款电影《我不是药神》（2.55亿），而是拍摄中的电视剧《倩女幽魂》（3.58亿）。尽管2018年业绩总体表现稳健，但公司也有两块业务“拖后腿”：艺人经纪收入几乎腰斩，综艺收入更是为零。前者与税务核查及限制“天价片酬”密切相关，后者可能受“综艺教父”夏陈安离职的影响。除了2018年年报，北京文化还宣布将发行可转换公司债券，募集资金20亿元，投向多部电影、电视剧或网剧。解决了资金方面的后顾之忧，北京文化有望投资制作出更多的爆款作品，巩固公司在行业内的地位。北京文化2018年扣非净利润3.1亿超越华谊兄弟、光线传媒根据年报，2018年北京文化共实现营收12.05亿元，同比减少8.78%；实现归属于上市公司股东的净利润 3.26亿元，同比增加4.99%。如果是往年，这样的业绩表现并不突出，但是在2018年却显得难能可贵。因为去年影视行业遭遇税务核查、开机项目大减等多重利空，导致大多数A股上市影视公司业绩表现糟糕，具体见下表（根据今年1月底业绩预告统计）。如果剔除投资收益等非经常损益的影响，北京文化去年的盈利甚至超过老牌电影公司华谊兄弟、光线传媒。年报披露，北京文化2018年扣非净利润为3.1亿元，显然高于亏损9.8亿元的华谊兄弟。光线传媒2018年归属于上市公司股东的净利润为14.1亿元，但非经常损益高达16.5亿至19亿（主要是出售新丽传媒股权产生的投资收益），取中间值并扣除所得税（25%）的影响，估计去年的扣非净利润只有一两亿。而华谊兄弟、光线传媒2018年业绩之所以大幅下滑，除了部分电影票房不佳以外，商誉减值风险爆发也是一个重要原因。在解释2018年亏损的原因时，华谊兄弟就曾提到，“对包括商誉在内的资产计提资产减值准备，导致资产减值损失与上年同期相比有较大幅度的增加”。2018年半年报显示，华谊兄弟的商誉总额为30.47亿，主要来源于之前收购冯小刚的东阳美拉（10.47亿）、张国立的浙江常升（2.45亿）、东阳浩瀚（7.49亿）等。而光线传媒也在业绩预告中表示，“基于谨慎性原则，将对商誉等资产计提资产减值准备，最终计提金额将由公司聘请的审计机构进行审计后确认”。2018年半年报显示，光线传媒对4家子公司共计提商誉减值准备2.49亿，其中两家游戏公司杭州热锋、广州仙海各计提1.36亿、0.52亿。相比之下，北京文化就没有商誉减值方面的困扰。截至2018年末，北京文化商誉总额为15.88亿，主要来自摩天轮（1.12亿）、世纪伙伴（8.34亿）、星河文化（6.41亿）。经过减值测试，公司认为无须对商誉计提减值准备。电视剧《倩女幽魂》收入达3.58亿超过爆款电影《药神》的2.55亿北京文化的主营业务涵盖电影、电视剧网剧、 艺人经纪、综艺、新媒体及旅游文化等。其中，电影业务是公司获得口碑，并奠定行业地位的重中之重。2018年，北京文化最受关注的电影无疑是《我不是药神》，不仅总票房高达30.7亿，还引发高层批示，要求有关部门加快落实抗癌药降价保供等相关措施。另外，成本仅3000万的电影《无名之辈》，获得了7.88亿票房。不过，两部爆款电影给北京文化带来的收入，低于外界的预期。其中，《我不是药神》收入2.55亿，《无名之辈》收入9940.9万。值得一提的是，北京文化2018年收入最高的作品并非《我不是药神》，而是电视剧《倩女幽魂》，收入达3.58亿元。从广电总局备案信息等推测，《倩女幽魂》尚在拍摄中，上述收入应该是该剧的预售收入。从总收入的角度比较，北京文化电影、电视剧网剧的收入不相上下，大概在5.1亿左右；毛利率方面，电视剧网剧更胜一筹，48.04%大于42.28%。不过，除了电影、电视剧网剧两大板块以外，北京文化其他业务的表现并不好。艺人经纪方面，北京文化旗下知名艺人包括陆毅、郭京飞、柯蓝、李乃文、李念等，以及导演沈严、刘海波、郭帆等。2018年公司艺人经纪收入为7611.46万元，比2017年的1.38亿大幅减少44.65%，差不多腰斩。综艺板块方面，北京文化2018年收入为零，而2017年公司参与投资制作《高能少能团》、《开心剧乐部》两档综艺，收入合计7037.59万元。发行可转债募资20亿投资5部电影、4部电视剧、5部网剧当前，A股上市影视公司普遍遭遇资金困境。为了筹集资金，各家公司可谓使出了浑身解数，股权、债权等方式不一而足。比如，去年12月，华策影视控股股东大策投资，通过转让3549万股华策影视的股票，获得杭州市政府设立的纾困基金3亿元的支持；今年1月，华谊兄弟向阿里影业借款7亿，3月长城影视控股股东宣布引入永新华15亿元的战略投资等。资金问题更严重的公司，就只好宣布易主。今年3月，马中骏以9.3亿元的总价，将慈文传媒控制权转让给江西国资公司；更早的易主案例，包括华录百纳、中南文化（大唐辉煌母公司）、骅威文化（梦幻星生园母公司）等。对于北京文化来说，尽管目前公司资金面还算宽裕（2018年末账上还有9亿现金），但公司依然未雨绸缪，加快融资的步伐。根据3月21日公告，北京文化将公开发行A股可转换公司债券，募集资金不超过20亿元。扣除发行费用后，募集资金将全部用于影视剧投资及制作项目。可转换公司债券，简称可转债，是一种可以在特定时间、按特定条件转换为普通股票的特殊企业债券，具有债券和股票的双重特性。如果股价上涨，在可转换期内超过其转换价格，债券的持有者可将债券转换成股票而获得较大的收益。相反，如果股价大跌，就继续持有债券，获得相应的债券利息收入。2019年以来，随着A股市场逐渐回暖，发行可转债的上市公司越来越多，北京文化乘势推出可转债发行计划，可谓正当其时。当然，并非所有上市公司都能发行可转债，需要满足多个条件：比如，公司最近3个会计年度加权平均净资产收益率平均不低于6%，发行后累计公司债券余额不超过最近一期末净资产额的40%，最近3个会计年度实现的年均可分配利润不少于公司债券1年的利息等。对于发行可转债募集的20亿资金，北京文化表示，将用于投资制作5部电影、4部电视剧、5部网剧。至于具体的电影、电视剧或网剧的名称，北京文化并未披露。不过，从公司2018年年报中披露的项目进展情况，或许能发现一些蛛丝马迹。", "label": 2}
{"content": "江苏亚邦染料股份有限公司关于 盐城响水“3.21”事故对公司影响的公告江苏亚邦染料股份有限公司关于盐城响水“3.21”事故对公司影响的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。2019年3月21日盐城响水陈家港化工园区发生重大安全事故。江苏亚邦染料股份有限公司下属子、分公司（以下简称“公司”）所在的连云港灌南县堆沟港镇化工园区与陈家港化工园区距离10公里左右，公司所在化工园区各子、分公司办公楼、宿舍区等基础设施受到不同程度损坏，未造成人员伤亡。公司所在园区内的所有企业目前正组织人员进行办公楼、宿舍楼门窗等基础设施的修补工作，同时对厂区内生产设备、设施等进行安全隐患大排查。公司目前经营活动不受影响，公司尚未复产的企业正按部就班进行复产整改工作，本次爆炸事故对停产企业的复产进度是否会造成影响尚不明确。公司会密切关注本次事故的进展及政策层面的通知并及时进行披露，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。江苏亚邦染料股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "图片社交网站Pinterest提交招股书，月活用户2.65亿，亏损6300万美元3月22日， 图片社交网站Pinterest公布招股书， 在纽约证券交易所公开交易，股票代码为PINS。 Pinterest是最受欢迎的社交网站之一，在社交网站中的访问量仅次于Facebook、Youtube、VK以及Twitter。Pinterest的主要收入来源是广告服务“推广图钉(Promoted Pins)”。招股书显示，Pinterest在2018第四季度的月活用户为2.65亿，2017年第四季度为2.16亿，同比增长22.7%。2018年广告收入为7.56亿美元，同比增长60%，净利润为-6300万美元，相比于2017年的-1.38亿美元亏损收窄。融资历史2011年，Pinterest 获得1000万美元的A轮融资，估值为4000万美元，投资方为Bessemer Venture Partners。2011年10月，Pinterest完成2700万美元B轮融资融资，估值达到了2亿美元，《创投时报》记者获知本轮投资由A16Z领投。2012年05月，Pinterest完成C轮融资，本轮融资1.2亿美元，估值达15亿美元，主要投资方为Firstmark、柏尚投资（Bessemer Venture Partners）、安德森·霍洛维茨基金（Andreessen Horowitz）以及日本最大电商网站乐天领衔本轮融资。2013年2月，Pinterest完成一轮规模达2亿美元的D轮融资，公司估值为25亿美元。领投投资者是Valiant Capital Management，现有投资者Andreessen Horowitz、Bessemer Venture Partners和FirstMark Capital也参与了这轮融资。2013年10月24日，Pinterest获得2.25亿美元E轮融资，估值38亿，Fidelity Investments领投。此外，Pinterest通过SV Angel的一笔特殊基金SV Angel-III Growth P筹得3000万美元的风险投资。", "label": 2}
{"content": "上海机场去年净利逾42亿元 高质量发展渐落地2018年，公司严格遵循“强功能、补短板、提品质、守底线”的工作主线，紧密围绕“国内最好、世界一流”的发展目标，切实贯彻“理念、标准、执行力”的工作要求，凝心聚力，奋勇拼搏，统筹推进各项工作。生产指标总体向好。2018年浦东机场共保障飞机起降50.48万架次，同比增长1.61%；旅客吞吐量7，400.63万人次，同比增长5.72%，旅客吞吐量连续三年全球排名第九；货邮吞吐量376.86万吨，同比减少1.46%，货邮吞吐量连续十一年全球排名第三。图：公告截图安全运行平稳受控。认真贯彻安全管理提升计划，完善各项安全管理制度，强化隐患治理，提升快速处置能力，完善安全合规性管理体系，强化责任主体意识。顺利实现了浦东机场第十九个安全年。航班放行正常率显著提升。全年航班平均放行正常率为82.73%，同比上升14.82%，位列21个时刻协调机场第14位；航班平均出港滑行时间19.85分钟，同比缩短4.3分钟。提前实现航班正常性工作目标。服务品质再上台阶。浦东机场荣获全球最佳机场（年均旅客超4，000万人次）第二名、亚太区最佳机场（年均旅客超200万人次）第二名。连续五年荣获民航旅客服务测评（CAPSE）“最佳机场”称号。荣获国际航空运输协会（IATA）便捷出行项目（FASTTRAVELPROGRAM）“白金机场”标识认证。获颁“上海品牌”首批认证证书。全年浦东机场ACI测评得分为4.99，在全球346家机场中排名第4位。枢纽建设稳步推进。2018年，浦东机场定期航班通航48个国家，共272个航点，其中，国内航点138个（含港澳台），国际航点134个。已开通定期航班的航空公司有106家，其中，国内航空公司37家（含港澳台），国外航空公司69家。全年新增斯德哥尔摩、亚特兰大2条国际远程航线；加密莫斯科、圣彼得堡2条国际远程航线航班。圆满完成首届进博会保障任务。进博会期间，累计保障各级警保任务53批次、部长级要客任务263批次、参会公务机43架次。报告期内，公司根据年初制定的经营计划，平稳推进各项工作。航空性业务方面，公司紧紧围绕枢纽战略目标，通过加快基础设施建设提高供给能力、开展航班航线优化调整、提升地面协同保障效率等举措，航线网络更趋完善。非航空性业务方面，公司以“调整资源布局规划，挖掘资源价值潜力，优化资源使用形式，规范资源运营管理”为手段，深度挖掘存量资源价值，持续拓展新型业态模式，不断增强非航空性业务的整体竞争力和盈利能力。从收入完成情况来看，受益于出境游增长明显且出行旅客消费意愿增强，通过契合旅客需求丰富购物选择并加强营销推广等举措，公司非航空性收入中商业租赁等相关收入增长较快，增长幅度显著高于旅客吞吐量增幅。", "label": 2}
{"content": "美股单边下行道指重挫460点 金融股全线走低截至收盘，道琼斯工业平均指数跌460.19点，跌幅1.77%，报25502.32点；纳斯达克综合指数跌196.29点，跌幅2.50%，报7642.67点；标普500指数跌54.17点，跌幅1.90%，为1月份以来最大单日跌幅，报2800.71点。美国三大股指分时走势图 来源：Wind本周，道指累计下跌1.34%，标普500指数跌0.77%，纳指跌0.6%。盘面上，美国金融股领跌，标普500银行指数重挫3.6%；花旗、美国银行跌逾4%，摩根大通、摩根士丹利、富国银行跌逾3%，高盛跌逾2%，伯克希尔哈撒韦跌1.65%。美国科技股集体走低，除推特逆市涨逾1%外，奈飞收跌4.4%领跌FAANG五大科技股，亚马逊跌逾3%，微软、甲骨文、Alphabet、苹果均跌逾2%。芯片个股继上一交易日大涨并逼近纪录高点后今日回调明显，西部数据跌逾6%，AMD、美光科技跌逾5%，英伟达跌逾3%，英特尔跌逾2%。中概股多数收跌，龙运国际领跌，跌幅达23.32%；虎牙直播、红黄蓝跌逾10%；趣头条跌逾6%，拼多多跌逾5%；阿里巴巴、京东、百度、哔哩哔哩等跌逾2%。此外，次新股老虎证券收涨3.54%。消息面上，当地时间周五，最新公布的数据显示，欧元区3月PMI初值为47.6，创69个月低点；其中德国3月制造业PMI初值44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方；法国制造业PMI初值49.8，同样大幅低于预期，疲软的经济数据加重了市场对全球经济放缓的担心。受上述宏观数据影响，周五欧洲股市大幅下挫，富时泛欧绩优300指数收跌、欧洲STOXX 600指数、德国DAX 30指数、意大利富时MIB指数收跌逾1%，法国CAC 40指数收跌2.03%。此外，德国10年期国债收益率一度跌破0%。从美国国内来看，美国财政部周五公布的数据显示，美国联邦政府2月预算赤字2340亿美元，创单月历史新高。美国财政部表示，2月份的联邦支出为4010亿美元，比2018年同期增长8%，而收入为1670亿美元，比2018年2月增长7%；美国财政年度前五个月的预算赤字扩大了39%，原因是税收收入保持稳定，联邦支出增加。亚太股市方面，周五，A股小幅上涨，沪指收涨0.09%，深成指收涨0.10%；香港恒生指数收涨0.14%；日经225指数收涨0.09%。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "新增值税落地！合同怎么签？发票怎么开？这8个关键点你不可不知以前还在不信的朋友们现在就不要猜测了！文件已经明确了：1.将制造业等行业现行16%的税率降至13%；2.将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%；3.确保主要行业税负明显降低；4. 保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施；5.确保所有行业税负只减不增，继续向推进（增值税）税率三档并两档...增值税税率下调企业原有的合同模板会面临变动，原来的合同是否需要重签？为大家梳理了几个合同常见的问题：1、之前签订的年度采购协议（不涉及具体金额）是写明16%增值税专用发票。4月1号之后该合同是否有效？是否要重签？（1）国家出台政策导致税率下降，该合同仍然有效，但税率相关条款会随文件的出台而发生变化；（2）税率由税法统一调整，不能自行规定税率，可以双方对合同涉税条款协商一致后签订合同变更协议或补充协议。2、增值税税率下调，客户可以单方要求变更合同价款吗？是否能够调整合同价款，取决于是否构成情势变更。如果构成，则当事人可以向法院请求变更或者解除。法院可以根据公平原则及案件实际情况确定是否变更或者解除。所以如果构成情势变更，是可以要求法院变更或者解除合同。但是根据合同严守原则，当事人自己不能单方面要求解除或者变更，否则构成违约。3、企业跟客户是4月1日前订立的合同，合同已经生效了，但是还没有付款，还可以通过合同变更或补充协议，对税率变化做出约定，开具相应的发票吗？（1）未付款但已经开票的情况（实务中并不少见）视为已经产生纳税义务，也即该交易已经被纳入税法的调控范围内，需要按照现行的税法履行纳税义务。在该情况下，由于纳税义务时间已经随着开票时间而确定，因此通过合同变更来决定税率已经无法实现了。（2）未付款未开票的情况根据上述税法规定，增值税纳税义务时间应该为书面合同确定的付款日期。在此前提下，如果双方协商一致，在不违反合同法、税法的前提下，也可以通过签署补充合同，延迟纳税义务发生时间，以享受增值税率下降带来的好处。很多人问：我们降税率前签订含税价合同为好，还是签订不含税价合同为好？举个例子1、如果A公司，卖了一批16%税率的货物给B公司，合同约定含税售价为580万元（1）16%税率下：B公司则需要支付给A公司：580万元A公司的销项税额为：580万/（1+16%）*16%=80万（2）税率降至13%后：B公司仍需要支付给A公司：580万元A公司的销项税额变成：580/（1+13%）*13%≈66.7万A公司获利80-66.7=13.3万2、同样的A、B公司，如果合同约定不含税售价为500万元（1）16%税率下,B公司支付A公司金额为：580万（2）13%税率下，B公司只需支付公司A：565万B公司可少支付580-565=15万元！因此：1、降税率前，签订合同，销售方应以签含税价合同为好！2、降税率前，签订合同，购买方应以签不含税价合同为好！4月1日新增值税率正式实施前，必定存在部分合同处于过渡期间，如何应对目前的税收政策调整？根据以往增值税下调的经验，为避免合同履行中产生不必要的纠纷，财务先做好下面两件事：（1）梳理长期合同3月-4月期间的采购合同、销售合同要考虑税率下降影响，合同是否要等4月1日之后再签订，还是签订合同时就要考虑税率影响，采购单价要考虑降价，财务人员必需梳理企业的长期合同。（2）进项发票抵扣问题如果是在4月1日之后收到以前的合同发票，是否可以抵扣，如果以4月1日为分界点，企业尽量在4月1日之前签合同，把所有的进项发票先开出来认证，以免对后续工作中产生不必要的麻烦。对一些长期合同，比较大的合同，已执行的部分，如装备制造等先进制造业、研发等现代服务业符合条件的企业和电网企业在一定时期内未抵扣完的进项税额予以一次性退还，税务给予明确规定 。注意点1：设置税收政策变化特别条款。增值税虽是价外税，但是与定价也存在密切关系，通常也是谈判重要考虑事项，4月1日前后签订合同中，需要就增值税税率下调事项进行明确，避免引发纠纷，当然这种民事约定不得违反税收法律法规文件的规定。注意点2：关注合同生效及纳税义务发生时间。签订合同不代表合同立即生效，同时需要关注纳税义务发生时间的规定。如财税〔2016〕36号规定，纳税人发生应税行为并收讫销售款项或者取得索取销售款项凭据的当天；先开具发票的，为开具发票的当天。注意点3：交易价款或报酬应含税。从商业交易的惯例来看，交易价款应该包含税款，合同中明确交易价款为含增值税价款，可以减少交易双方围绕增值税可能发生的争议，尤其在税改频繁期间。注意点4：明确交易方纳税人身份。一般纳税人和小规模纳税人，在增值税计税方法、税率（征收率）上存在差别，交易合同中应明确纳税人身份，必要时可将营业执照复印件、一般纳税人资格认定复印件作为合同的附件，明确开票类型、开具日期、送达期限等内容。注意点5：取得合法有效抵扣凭证。取得不了增值税专用发票、其他合规抵扣凭证或者不合规，对受票方都会造成法律和经济损失，可考虑将增值税发票的取得和开具与收付款义务相关联，并就开具发票所造成的违约行为约定违约金、损失赔偿金。注意点6：注意合同标的、数量、质量变更的税务处理。如果合同标的发生变更，则可能涉及到混合销售、兼营的风险，纳税人需要关注发生的变更是否对其有利，必要时，需要在合同中区分不同项目的价款。注意点7：价外费用的定性。增值税纳税人的销售额，不仅包括价款，还有价外费用，是指价外收取的各种性质的收费，建议与价款没有关联的费用可以签订独立合同，避免被课税。注意点8：注重三流一致，防范虚开风险。三流一致，三证统一，合同与企业的账务处理相匹配，合同与企业的税务处理相匹配，合同与企业发票开具相匹配，使得法律凭证、会计凭证和税务凭证的三证统一。", "label": 2}
{"content": "朱光耀：全球经济正在面临百年不遇的大变局“全球经济正在面临百年不遇的大变局，”他表示，民粹主义，单边保护主义，对经济全球化形成了重大的冲击。面临这一变局，我们要抓住机遇，世界主要国家更是担任着义不容辞的责任。朱光耀认为，我们的当务之急是要跨越两个陷阱，一个是新型大国和守成大国必有一战的陷阱，一个是世界秩序失去领导力的陷阱。为了维持国际秩序，需要中美两国的共同贡献。对此，他提出了四点建议：首先是强化两国元首的战略引领，确保中美关系沿着协调稳定的轨道前进，建议考虑建立两国元首的定期会晤机制；第二是要充分发挥现有的四个高层对话机制和中美两国省州城市友好城市合作机制的作用；第三，要充分发挥两国工商企业家的合作；第四、则是要发挥两国智库间深刻坦诚的交流的作用，包括对民众和媒体的引导。新京报快记者 杨砺 编辑 王进雨 校对 吴兴发", "label": 2}
{"content": "嘉凯城：2018年营收16.94亿元 公司正式涉足院线业务报告期内，公司实现营业收入16.94亿元，同比增长34.59%；实现利润总额-163,786万元；实现归属于母公司的净亏损15.64亿元。2018年公司“三费总额”86,079万元，较上年同期146,343万元减少60,264万元。其中，管理费用23,272万元，较上年减少26.11%，营销费用5,197万元，较上年减少12.01%，财务费用57,609万元，较上年减少47.12%。公司通过浙江产权交易所以3.55亿元的价格公开挂牌转让了杭州嘉凯城滨虹房地产开发有限公司100%股权、杭州名城博园置业有限公司100%股权、诸暨嘉凯城房地产开发有限公司100%股权、重庆华葡房地产开发有限公司100%股权和张家港嘉凯城房地产开发有限公司75%股权；通过整体销售方式成功出售了上海嘉杰广场等项目。此外，湖州太湖阳光假日、湖州龙溪翡翠、无锡财富中心等项目2018年实现销售5.87亿元，回款4.12亿元。2018年7月，公司收购了北京明星时代影院投资有限公司和艾美（北京）影院投资有限公司100%股权。这意味着公司正式涉足院线业务，开启培育第二主业之路。截止2019年2月底，已拥有自有影城97家，屏幕669块。", "label": 2}
{"content": "未来房价，会在平稳的基础上缓慢下跌，对刚需来说，购房没有伤害●（非特别标注，文章皆为谭浩俊原创）著名开发商潘石屹曾在一次峰会上说，中国的房地产总市值多少？他说自己查了好多数字，其中有200万亿，300万亿，最多的一个数字是470万亿，然后他又说，看到了一张图表，上面显示，中国的房地产总市值是65万亿美元，大约450万亿人民币。而潘石屹抛出的最新数字是，在3月20日的望京SOHO租赁发布会上，又表示，他让同事算了三个月，用了三个办法，交给专家看，大概的数字是多大呢？是400万亿人民币。因而，也有媒体分析，中国的房地产市值，已经达到美国、欧盟和日本市值的总和。如果从人口数量来看，中国的房地产市值超过美欧日也不稀奇。关键是，还有一个居民收入水平和购买能力的问题。而仅从市值来看，则不能忽略这样一个细节，那就是市值与价格的逻辑关系。市值代表着房价，而房价又能让市值扩大。中国房价与市值的关系，到底是房价撑大了市值还是市值带高了房价。毫无疑问，是房价撑大了市值。而撑大市值的同时，意味着老百姓的口袋变空了，消费能力中，房子占用的比重偏高了。因为，房价高了，虚拟的资产增加了，但购房者掏出的钱并不虚拟，而是真的。所以，市值背后对应的是老百姓的口袋。正是因为老百姓的口袋被市值绑架了，所以，房价有没有下降，就很重要。如果市值能够减少一点，就意味着房价下跌了，老百姓的口袋可以宽松一点了。因为，450万亿的市值，按照4亿个家庭来算，也可以达到每家有100万资产。这可是把农村居民也算进去了。剔除农村居民，至少每家的资产达到200万元。那么，事实上有这么多吗？显然没有。原因就在于，除了市值没有真实反映房地产市场的实际价值外，另一个重要因素，就是空置房的数量较多，比重较高。这也进一步说明，房价下跌是有基础的。有基础，是不是有条件呢？这个就成了问题的关键了。因为，开发商是与金融紧紧绑在一起的，房价大跌，银行就会有风险。银行出风险，可就不的了了。而根据央行发布的数据，截止到2018年底，人民币贷款余额中，房地产贷款余额为38.7万亿。一方面，说明银行源源不断地给开发企业和购房者提供贷款，支撑着房价的上涨，给房价上涨增添动力；一方面，也在将银行的命运交到开发商手中，与开发商形成风险本。在这样的情况下，房价就不可能大跌快跌，而必须慢跌稳步地下跌。先从大城市跌，再向小城市蔓延。眼下，已经有些城市出现下跌了，且有的下跌幅度较大。如厦门，就跌的挺让人担忧。北京等一线城市，同样出现了下跌，只有三四线城市还在撑着。到了三四线城市也下跌成趋势了，开发商也好，炒房客也罢，就都撑不住了。那时候，才是房价最令人期待的时刻。只是，如何让已经买了房的刚需淡定，才是最关键的。所以，未来的房价，会在平稳的基础上缓慢下跌，对刚需来说，购房没有伤害。对投资来说，不会再有利益。对炒房者来说，将面临考验。对高价拿地的开发商来说，需要动一番脑子了。请关注我的微信公众号：tanhaojun1962", "label": 2}
{"content": "2019年手机厂商还能剩几家？据悉，2018年美图智能硬件收入18.438亿元，同比下滑50.7%。美图在业绩会上表示，今年年中前将完全关闭手机业务，后续将由小米负责研发、生产、销售和推广，美图只是按比例享受销售分成。如今智能手机市场已经不再是当初了风口，而是呈现出饱和的状态，各家厂商们都在为了不被市场抛弃而积极的转变，当年那些借着智能手机的风口而崛起的手机厂商，HTC、酷派、乐视、天语、朵唯、小辣椒、大可乐等等也早已在市场上失去了声音，市场红利的风停了，取而代之的是凛冽的疾风。那现如今还有资格坐在牌桌上的手机厂商还剩下几家呢？我们可以统计一下各大电商平台的信息。首先通过京东的热门推荐我们可以看到，出现在京东热门推荐的手机厂商有：iPhone、华为&荣耀、小米&黑鲨、OPPO、vivo、三星、诺基亚、一加、努比亚、联想、魅族、锤子，而这也算是几乎涵盖了目前主流的所有手机厂商。我们再来看一下苏宁的大牌热销推荐，依然是这几家手机厂商。这是赛诺2018年手机市场的销量排名情况，通过数据我们也可看出，目前主流的手机厂商已经不到十家，而第一名与第九名的差距也是十分的明显。而在赛诺数据中排名在第六名的小米的总销量为4796万部，到了第七名的魅族却只有948万部。也就是说，消费者现在选择的手机品牌中，除却华为&荣耀、OPPO、vivo、苹果、小米之外，其他的手机品牌都在逐渐的沦为了小众。在之前的华为业绩沟通会大会上，余承东曾表示，未来智能手机行业将只剩下两三个手机品牌，但很多人觉得难以置信，认为这太疯狂了。现在让我们来看看当前的智能手机行业，或许余承东的预言将成真：如果今年只剩下几家手机制造商，我们不妨来分析一下，剩下的国产手机厂商还会有谁？华为：在智能手机销量普遍下滑的情况下，华为却实现了逆势增长。而荣耀是华为的子品牌，如果将华为与荣耀算在一起的话，华为是目前国内销量市场的龙头老大。近日，2019年开年1月份赛诺数据曝光，数据显示，中国智能手机整体市场容量同比下滑8.9%，行业下行趋势明显，但是华为却依旧逆势增长，华为在2019年1月份同比增长46%，排名国内市场第一，华为&荣耀占据了35%的市场份额。OPPO：OPPO凭借其强大的线上广告攻势、线下几十万的销售网点、百万销售大军站在的销量榜前几的位置上。优秀的网点建设就是OPPO最大的优势，在很多城镇或乡村，你也许看不到华为的体验店、小米之家，但你一定能看到OPPO的手机专卖店。而OPPO也在研发上投入了心血，在2018年一部OPPOFindX惊艳四座，2019年初，OPPO的十倍混合变焦技术也让大家看到了OPPO的技术储备。强大的销售网点和研发投入都是OPPO能在手机市场立足的根本。vivo：vivo和OPPO在宣传和营销上与OPPO有许多类似之处。强大的销售网点建设也是vivo的成功条件之一，而今年，vivo孵化了子品牌IQOO主打性价比，抢占线上市场，vivoNEX系列主打高端，X系列在线下的中端市场也是有着一定的口碑。根据赛诺2019年1月手机市场的销量来看，vivo也呈现出增长的趋势。小米：近年小米始终呈现出销量下滑、不断被唱衰的趋势。虽然销量下滑，但是小米目前仍旧是主流的厂商之一。而且小米也在积极的布局新零售，小米之家的网点建设呈爆发式增长，独立子品牌Redmi在今年的一季度也表现出良好的势头，发布小米9也非常成功。加上未来小米在AIoT上的布局，小米如果解决了供货上的问题，还是非常有机会稳住局面的。那么，那几家厂商比较危险呢？首先，锤子今年的处境非常不好，先是推出了不到一个月的聊天宝团队解散，再是锤子的生态链企业畅呼吸被优点科技收购。究竟是甩掉包袱，轻装上阵，还是锤子已经处于“分崩离析”的边缘？而今年也至今没有锤子准备推出新机的消息传出，官网锤子手机均显示到货通知。今年锤子科技的处境可以说是十分危险。魅族目前的处境也岌岌可危，目前魅族已经从一线手机品牌掉入了二线阵营，而且目前还依然处于下跌的趋势，近期发布的魅族Note9也没有获得太多关注，而后又被RedmiNote 7 Pro盖过了风头。不过根据之前的一些消息，今年魅族将推出16s、16sPlus、还有定位游戏手机的16T等产品，相信魅族也会逐渐的调整好状态，稳住局面。虽然智能手机的竞争越来越激烈，但是在这样激烈的竞争下，我们看到了各家厂商不断的努力与创新，为消费者提供更好的产品、更优质的服务。优胜劣汰，本就是市场规律，随着不断进化与淘汰的过程中，能够留到最后的，将会为消费者呈现出最优秀的品质。那么，大家认为到今年年底，究竟还会有多少家手机厂商呢？谁又会是下一个倒下的手机厂商？", "label": 2}
{"content": "估值5亿级！上海久事完成上海男篮股权收购 新管理层已经进驻球队近日，随着上海男篮在季后赛12进8中大比分0-2惨遭北京首钢淘汰，上海《新民晚报》也率先透露了一个利好消息，休赛期上海男篮将正式易主，新东家上海久事集团将大幅提升球队投入的预算。目前以钱安柯为首的管理团队已经进驻上海男篮，所有股权转让的合同细节已经敲定，只等5月份CBA股东大会正式通过。众所周知，姚明在2009年夏成为上海男篮的投资人，获得球队的托管权，并在2013年正式成为球队所有人。据体育大生意了解，此后在2016年，姚明将40%的股权转让给光大体育基金、华人文化以及另外两家央企。2017年2月，姚明正式当选中国篮协主席，随后决定将球队转让，上海体育局一直力挺由上海本土最大的国有体育公司久事集团接接盘，但因为各方在球队价格方面的分歧较大，上海男篮的股权转让一直处于停滞状态。从2017年9月开始，上海男篮在事实上形成了上海体育局和光大体育基金联合托管的状态，姚明过去两年虽然一直是球队的大股东，但并不参与球队日常决策运营。由于球队转让无果，每年球队的预算都比较紧缺，这也导致上海队在CBA缺乏足够的竞争力，很多球队都一直在呼吁各方尽快达成一致，早日完成球队的股权转让工作。如今，经过上海体育局居中协调，各方终于同意上海久事集团接收球队。多说一句，上海久事集团派驻到球队的管理团队负责人钱安柯正是上海男篮的前高管，曾在2009-2012年期间担任球队市场总监和副总经理。据体育大生意综合各方信息判断，如无意外，上海男篮的整体估值仍然在5亿元级别，没有达到个别股东期待的10亿元级别。《新民晚报》的报道称：“更大的利好，是俱乐部明年的投入会大幅度增加。这意味着俱乐部有可能找到更好的内援和更合适的外援组合。上海队本赛季已尝到过预算不足的苦头。当张兆旭、董瀚麟两大中锋都因伤不能上场时，球迷们纷纷质疑上海男篮为什么不更换一名护框能力强的外援中锋，来替代老迈的斯科拉。其实李秋平也是有苦说不出，没钱啊。现在，上海久事集团收购东方篮球俱乐部股权一事，已经敲定所有合同细节，就等今年5月CBA股东大会通过。上海久事集团也已派出管理团队进驻东方篮球俱乐部，最近几个主场的比赛，都可以看到管理团队负责人钱安柯的身影。伤好了，钱多了。下一个赛季的上海男篮，应该会有全新的面貌。", "label": 2}
{"content": "陈立峰：别在市场上涨时研究股票从市场的情况来看，如果市场本身处于持续的上涨过程当中，那么一般情况下，大部分的个股都会有表现的机会，即使你随便抓住一只，也许也能够获得不错的收益。但这种收益是你的本领的体现吗？显然这不是你的本领，不是你的能力，这仅仅是一种巧合，这是因为总体市场的上涨而带来的收益。但在这样的市场环境当中，你更容易把这理解为你的能力，而不会认为这是运气。如果你在市场走好的情况下去误认为自己能力出众，那么你就会持续地犯许多错误，甚至会在市场环境改变的时候让你付出巨大的代价。也只有经过这样的代价，才有可能让你明白上次的赚钱不是自己能力，而是因为整体市场的走势，是市场送给我们的，而不是你的能力赚来的。当你研究股票的时候，应该是市场环境不太好的情况下进行，这种研究才更有意义。因为这样的研究下如果有合适的目标，就可以去参与，如果是在上涨的过程当中，那么即使发现了不错的目标，也没有合适的机会下手，那么这样的感觉一定会非常不爽，因为只有是纸上谈兵而不能进行实战。所以如果有好机会，那就去在下跌的过程当中去研究，并且可以去参战。（陈立峰，市场资深人士）本文源自金融投资报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "讲真的，首批9家拟科创板企业远低预期但是不得不多说几句，这里面的大家听过几个？虽然只是受理阶段，但是从这批公司的质量不难想象后面必有大批量此类申报，大幅拉低科创板门槛，也在透支投资者的高预期。如果将商汤科技、深兰科技、澜起科技等真正高科技独角兽放在首发，才能让投资者相信管理层是真心实意想搞好，而不是简单打造新三板2.0。", "label": 2}
{"content": "老虎证券巫天华：从股民“炒”成上市券商创始人人生两大悲剧：打牌成相公、炒股成股东。但有的人，偏偏可以炒股炒成券商创始人。本周三，主要由一群“码农”和金融人士组成的联合军敲响了纳斯达克的上市钟声，成立刚满4年的老虎证券成为今年在美国上市的第二只中概股。上市当天，公司收盘市值超过13亿元，对于拥有20%公司股权的创始人巫天华来说，这可谓是一个好的开始。老虎证券和国内券商最大的不同，不仅在于它是一家完全基于互联网、技术驱动而不是投研驱动的券商，更因为他虽然号称是“华人地区知名美股券商”，是为华人购买美股和港股服务，创始人团队也源于网易有道词典的研发部门，但其彻头彻尾是一家海外公司，在海外注册成立，持有的是美国、澳大利亚、新西兰牌照，在美国、新西兰、新加坡、中国等国家设有办公室，通过与美国上市券商盈透证券合作，开展股票经纪业务。经过多轮融资，目前仍拥有20%公司股权的巫天华毕业于清华计算机系本硕，创业之前，他曾在网易有道工作8年，长期负责后端开发。他第一次接触美股，就是来自网易的股票期权，凭借良好的IT技术和数学能力，巫天华很快从美股淘到了第一桶金。从此以后便走上了痴迷美股之路：每天凌晨4点醒来，因为这是美股收盘时间；读了很多金融数学、股票以及期权的书；自己写代码跑策略、做一些美股小工具方便自己分析等。据连续多轮跟投老虎证券的真成投资合伙人李剑威透露，李剑威跟老虎证券CEO巫天华在一个美股交流社区相识。当时，前者在红杉中国，后者还在网易工作。到了2011年，巫天华在微信群定期举办知识付费课程培训，讲如何做期权交易。出于兴趣，李剑威花3万元购买了巫天华的课程，成为微信群较早一批知识付费的高端学员。这种培训模式有点像知识付费平台“得到APP”的雏形。当时巫天华并未创业，但李剑威强烈感受到巫天华是期权交易的顶级高手，不仅交易方案保险，很少有资金回撤，还在一次全球期权实验室比赛中获得全球第二名的好成绩。让李剑威印象深刻的一个细节是，巫天华记忆力超凡。巫天华做培训时引用过美国互联网券商的900多页的交易手册，每当学员问起一个知识点时，他能立马说出答案所在的部分。正是出于对人的高度判断和信任，当三年后的巫天华提出要用互联网方式做证券交易软件的构想时，李剑威立即把他带到徐小平家中。巫天华的个人魅力把徐小平征服，在没有产品的阶段他便获得真格基金的天使轮投资。这再次印证了一个道路：创业的道路和途径不是呆在办公室里冥思苦想出来的，而是在做事和做人的过程中碰撞出来的。功利的人会精明计算，以最小投入实现最大产出，没有利益的事坚决不碰，这样的人其实不适合创业。创业初期，是一个“死磕自己”的利他过程，有利于行业，有利于社会，但不利于自己，收入巨减，压力剧增。如果一心钻到钱眼，很多事情还没有开始就可能结束了，“锱铢必较”更会让一个创始团队还没开始起步就分崩离析。巫天华的创业起步，就是利用业务的时间在线上小范围免费讲授美股知识，每周五中午还会在五道口举行美股爱好者的“午餐会”，从免费到收费，最初的种子用户、早期投资方很多都来源于此。如果没有早期不计回报的投入，可能也没有后面创业和融资机会。当时，巫天华每天使用的美股券商的交易软件交互体验很不好，开户冗杂、入金麻烦、费用率高、交易速度慢、无本地化服务且不提供实时数据，但炒美股没得选——因为市面上除了美国券商，剩下的中国传统券商开展美股业务的寥寥无几。在他看来，当时在美股交易上，虽然国内中银国际、海通国际也在做同类业务，但是他们软件开发不够好，海外美股券商没有汉化，产品也没有中国移动互联网企业做得细致。在多次吐槽美股券商难用以后，巫天华决定自己做一个交易软件，把之前编写的小工具系统化、产品化。在30岁的岔路口选择创业，巫天华用4年时间把自己从股民变成了券商。不得不说，巫天华生逢其时。2010年前后，中国主要互联网公司大多在美国上市，很多来自互联网公司的技术人员拥有原始股，打开了他们对美股市场的第一道大门，又因为学历高、英语好，很快，炒美股就在互联网的技术人员群体中形成一股潮流。2014年创业后，国内投资者海外配置资产的需求日益旺盛，倒退5年，投资美股的人群还仅仅局限于金融圈的上层人士和中概股员工，但是随着年轻投资人的崛起和移动互联网的兴起，白领阶层和中产阶级也涌入美股市场。对于大多数股民来说，尽管每天都徘徊于K线图和公司公告，但老虎证券还是个新鲜词，因为美股是一个小众市场。巫天华称，他创立老虎证券的初心是想帮助更多的中国中产阶级和普通老百姓全世界成长的红利，作为非典型性“出海”公司，其成长性值得期待。", "label": 2}
{"content": "李志林：A股走牛因素在增多货币政策宽松和利率走低由于2018年全球经济见顶回落，2019年初以来，美、欧、英、澳、加等主要央行接连开启新一轮货币宽松政策，引发资产价格上涨，使新兴经济体市场和货币贬值风险基本解除。中国央行继2018年至2019年5次降准后，表示2019年将实行稳健货币政策，不提“中性”。央行行长易纲答记者问时指出:“存准率和利率还有下行空间”，显然货币政策偏宽松，有利于股市走牛。同时，当前利率环境也有利于股市走牛。记得去年市场一路下挫，一定程度上与利率上升有关。特别是代表无风险收益率的10年期国债收益率一度冲过4％，货币市场基金的年化利率甚至摸高到5％以上。而目前，10年期国债利率回落到3.5％附近，货币市场基金的年化收益降到了3％左右，银行间债券市场的隔夜拆借利率更是回调到了3％以下多年来的低位。既然资金市场的利率那降了，大量的社会资金就必然流向股市。高层重视股市成为A股走牛催化剂从去年年底的政治局会议到中央经济工作会议，都对股市给予高调定位：“要打造规范、透明、有活力、有韧性的资本市场”，“金融是国家的核心竞争力”。今年年初，新任证监会主席提出了“敬畏市场、敬畏法制、敬畏专业、敬畏风险”的16字方针，尊重市场规律，对市场的交易行为采取“不干预、不评论”的态度，以激发市场活力、促进股市健康稳定发展。人们可以看到，正是因为股市地位定调的变化和证监会主席换帅，A股才有这两个多月来轰轰烈烈的强力中级反弹行情，或曰走牛行情。改革释放A股走牛重大利好我同意黄奇帆提出的“本轮A股行情不是‘资金牛’，也不是‘政策牛’，而是对资本市场进行一系列的基础性制度改革产生的改革红利，是‘改革牛’”。改革的重中之重是与供给侧结构性改革有关。一方面，监管层积极鼓励社保基金、养老基金、企业年金、保险资金等长期资本入市。另一方面，又在上交所设立科创板和注册制改革试点，改变了过去几年A股中周期性传统产业唱主角，“喝酒、吃药”、“买保险、抱家电”行情成主流的局面，引导市场推崇新兴产业的高科技新热点。再一方面，国家发改委和国资委在推出国改“双百行动”企业名单基础上，又宣布今年将推100多家混合所有制改革试点。中央深改委还将批准上海、深圳、沈阳设立三个国资改革示范区，以带动全国的国资改革。以上三方面的改革举措，不仅是拉动经济的重大动力，也是A股走牛的重大举措。作为中国经济命脉核心的3500多家上市公司，将主要承担经济转型升级的使命，这将为A股走牛提供源源不断的新动力。随着A股的改革和转型升级的不断推进，上市公司的业绩也会不断提升，从而累积市场期盼的基本面上支持走牛的条件。资金面改观为走牛创造条件从今年春节后首日2月11日至今的6周，A股日均成交量依次迅速恢复到4000亿、5747亿、8692亿、10800亿、9491亿、8152亿，并且有8个交易日的成交量超过1万亿，俨然是大牛市才有的盛况。这些巨额资金是从哪里冒出来的？有人归结为外资的进入。其实，北上资金仅在1、2月份用了1200亿左右打头阵，随后就增加缓慢了；有人说是由于场外配资大量进入。但据监管部门的报告，目前场外配资比较零星，与2015年完全不在一个数量级。在我看来，巨额资金的主要来源是：公募基金在大盘暴涨后被动性增仓，仓位上升到89％；私募基金已将仓位上升到68％；保险资金的持仓比例较低，近期在3000点上方加紧加仓；6大银行的理财子公司是从空仓状态进行建仓的；场内融资从6000亿增加到9000亿；公募基金发行又重归火爆，新基金睿远价值成长发行前30分钟募集破百亿，首日发售700亿。更多的资金是来自于产业资本、民营机构、社会游资、大户和广大中小投资者调集新资金加仓。这再次证明，“信心比黄金更宝贵”。只要政策对头，把握供求平衡，告别过度的行政干预，激发市场活力，股市稳中有涨，那么，源源不断的新增资金就会不请自来，挡也挡不住！后续还会有新的资金进入A股。如5月起MSCI将A股占比因子从5％提高到20％；富时罗素指数也将把A股纳入；美国标普500指数也将把A股纳入；沪伦通也将开设；QFII额度将由1500亿美元提高到3000亿美元；国内保险资金、养老基金、企业年金还将进一步提高入市比例；在股权质押危机缓解后，券商有了更多的进入股市运作的资金；更多的机构和个人投资者将从房市、债市、理财等其他市场调资进入股市。走牛的重点转向中小盘成长股尽管整个市场环境得到了改善，但是细心的投资者会发现，几乎每天日线走势都是黄线在上白线在下，近期连MSCI、公募基金、私募基金都把投研的重点转向中小盘成长股，MSCI把中小盘股也纳入指数成份股。一是因为，随着A股的节节走高，与宏观经济相关度较高的大盘股和大盘股指数可能滞涨，主要承担为A股“搭台”的角色，有效封堵了指数的下跌空间，于是，有独立的行业周期逻辑和与受益于产业政策的中小盘成长股，就有了更多的“唱戏”机会。二是因为与科创板开设息息相关，今年股市由姓“大 （大盘股）”、姓“蓝（蓝筹股）”、姓“白（白马股）”，改为姓“科”（高科技）、姓“创”（创投、创业园区、科创中心）、姓“参”（参股科创板上市公司）。而这三种属性的个股，主要是中小板成长股。三是因为，中小盘成长股拥有更多的政策主题和投资主题。如海南自贸港、粤港澳大湾区、长三角一体化、上海自贸区新片区等，与这些题材相关的主要是中小盘成长股。四是因为，最具市场魅力的国改股、重组股、转型升级股的外生成长性，主要是中小盘成长股才具有，例如上海股最为典型。继上周五32上海股涨停后，本周五再度集体上涨。金桥、外高桥、浦东建设、东方创业、龙头股份、大众公用等涨停，陆家嘴、华东电脑、张江高科、万业企业、金枫酒业、上海物贸、锦江股份、新黄浦、上海医药、上海贝岭、光明乳业、上海三毛、紫江企业等涨幅居前。上海股后来居上的理由是：不仅有自贸区新片区、长江三角洲一体化、科创板、上海国资改革全国示范区这四大利好题材做后盾，而且还有更实在的参股科创企业的题材。我认为，上海股将是3月下旬和4月份尽享改革红利，最具爆发力的板块。从盘面看，本周已呈现沪强深弱的局面。沪深成交量之差大幅缩减，沪市的走势也强于深市。这是由于监管层严查场外配资和场内融资绕标买妖股，导致近期创业板成交量连续萎缩到高位时的一半，非法资金被迫纷纷撤离中小创，增加了中小创前期炒作过度、涨幅过大的个股风险。从操作策略看，人们当控制仓位，尤其要远离题材不实的妖股和前期连板、涨幅巨大的个股。选股时应坚持“两低”（低价、低位），“两高”（高科技高成长），“一小”（中小盘股），“一转”（有通过国改和重组实现转型升级可能）的原则。本文源自金融投资报更多精彩资讯，请来金融界网站(www.jrj.com.cn)", "label": 2}
{"content": "警报拉响！一导火索引爆恐慌情绪、衰退信号显现 全球市场哀鸿遍野今天最新出炉的法国、德国、欧元区Markit采购经理人指数表现恶化，再加上晚间美国的PMI数据同样也不加，加剧全球经济增长的担忧，风险情绪大幅降温。IHS Markit周五表示，德国3月份制造业活动降至6年多来的最低水平。在法国，制造业和服务业分别放缓至3个月和2个月来的最低水平。就欧元区整体而言，制造业降至2013年4月以来的最低水平51.3，预期将升至52.0。（图片来源：Zerohedge、FX168财经网）在德国发布令人沮丧的采购经理人指数(PMI)之后，全球债券收益率大幅下跌，延续了自美联储彻底改变立场以来美国国债利率暴跌的局面。（图片来源：Zerohedge、FX168财经网）这些数据令德国10年期国债收益率跌至2016年以来的最低水平，一度跌至负值。（图片来源：Zerohedge、FX168财经网）在美国，Refinitiv Tradeweb的数据显示，美国3个月期国债收益率与10年期国债收益率之间的息差自2007年以来首次转为负值，从而逆转了所谓的收益率曲线。当短期利率超过长期利率时，收益率曲线就会反转。这被认为是近期经济衰退的可靠指标。（图片来源：Zerohedge、FX168财经网）金融博客Zerohedge撰文指出，美国3个月与10年期国债收益率差是最具先见之明的衰退指标，眼下其自2007年以来首次出现逆转，表明衰退开始进入倒计时。美国白宫国家经济委员会主任库德洛去年夏天曾说道，每个对两年期与10年期的息差感到恐慌的人都是愚蠢的，他们关注的是过去50年每次衰退之前息差，即3个月与10年期美债的息差，这一指标才更为可靠。在过去50年里这种情形总共出现了6次，当3个月期的收益率超过10年期的收益率时，经济衰退总是紧随其后，平均而言从最初信号发出后311天开始。如下图所示，彭博社展示1989年、2000年和2006年收益率差出现曲线，随后分别于1990年、2001年和2008年开始出现衰退。Zerohedge指出，这次不会有什么不同。（图片来源：圣路易斯联储、彭博、FX168财经网）“你必须认真对待，这是未来12至18个月增长放缓或潜在衰退的信号。这是美联储密切关注的问题，”SEI Investments Co.全球固定资产收益管理主管Sean Simko称。受市场恐慌情绪影响，欧洲股市大跌，欧洲斯托克50指数大跌1.5%，斯托克600指数跌1.1%，英国富时100跌1.8%，法国CAC40及西班牙IBEX35均跌1.7%。由于欧洲糟糕的制造业数据和美联储对美国经济前景的谨慎预期引发了投资者对全球经济的担忧，美国股市也遭遇重挫。道琼斯工业平均指数大跌410点，标普500指数下跌1.5%，纳斯达克综合指数下跌1.8%，下破7700点关口。（图片来源：CNBC、FX168财经网）在股市大跌之际，恐慌指数VIX飙升逾20%。此前，美国央行周三出人意料地采取了强硬的鸽派立场，预计今年不会进一步加息，并将结束资产负债表的缩减。美联储下调利率预期提振了市场人气，但其背后的原因引发了一些担忧。TD Ameritrade首席市场策略师JJ Kinahan表示，“我们不要忽视过去几周股市大涨的事实。今天不是好日子，但经过一两个星期的强劲表现后，你往往会遭遇一些抛售。”“现在，你应该小心吗？当然，因为全球经济放缓是人们需要谨慎对待的事情。”斯巴达资本证券(Spartan Capital Securities)首席市场经济学家Peter Cardillo表示：“市场存在大量担忧，而且这些担忧还在不断加剧。对经济衰退的担忧正在加剧。”“因此，我们的市场正在重新思考一些已经反映在价格中的乐观情绪。”疲弱的制造业数据令人担心，作为欧洲经济引擎的德国经济可能正在迅速放缓。欧元也重挫，欧元/美元下跌近0.9%，报1.1273，为3月13日以来最低水平。（欧元/美元30分钟走势图，来源：FX168财经网）剑桥全球支付外汇策略和结构性产品主管Karl Schamotta表示：“这有助于强化这样一种观点，即我们正看到一个比市场几个月前预期的更重大、更广泛的放缓。”欧元走软令美元松了一口气。本周稍早美元承压，因美联储意外放弃今年所有升息计划。Schamotta说道：“此前美联储给了我们一个巨大的鸽派意外，这可能仅在一天的时间里帮助打击了美元。”他说：“我们看到的是一种认识，即美联储正在对全球经济中更深层次的风险做出反应。”受恐慌情绪影响，避险资产受到提振：美元指数强势上扬，最高触及96.81；日元今天大幅拉升，美元/日元下跌0.75%，跌破110水平至109.85；现货黄金进一步走高，最高触及1314.83/盎司。（现货黄金30分钟走势图，来源：FX168财经网）由于市场对全球经济的担忧加剧，国际油价跌幅持续扩大，WTI原油跌2%，现报58.79美元/桶；布伦特原油跌1.8%，现报66.60美元/桶。周五金价小幅走高，因欧元区疲弱的经济数据加剧了对全球经济放缓的担忧，打压风险情绪，令金价有望录得近两个月来最佳一周表现。Kitco Metals高级分析师Jim Wyckoff表示：“一些避险需求已浮出水面。”“美联储暗示，美国经济增长正在放缓，这加剧了世界其他地区经济增长可能正在放缓这一观点。欧盟PMI数据突显了这一点，预示着全球股市将出现一些恐慌。”道明证券分析师在一份报告中写道：“黄金价格走势继续增强了我们的观点，即预期的数据恶化将有助于推动金价上涨，因为在全球经济放缓的背景下，利率将继续下降。”本周早些时候，美联储突然结束了为期三年的收紧货币政策的努力，放弃了今年加息的预期。低利率降低了持有非收益率黄金的机会成本，并令美元承压。金价周四升至1320.22美元，为2月28日以来最高水平。尽管部分涨幅收窄，但仍有望连续第三周上涨，迄今已上涨约1%。“金价未能突破每盎司1320美元，并出现了调整。目前的交易区间似乎在1305-1320美元之间，”MKS SA高级副总裁Afshin Nabavi表示。“考虑到地缘政治和(不确定的)英国退欧形势，黄金可能还会继续走高。”", "label": 2}
{"content": "关于美国玉米进口的最新消息：对市场价格的影响究竟有多大今天早上，相关消息有了更加详细的报道。据悉， 本次美国玉米进口是从周二开始，一直到昨晚，陆续购进了5船——这也和昨晚报道的30万吨数据相吻合。消息进一步称，该批玉米为同一企业采购，船期为5、6月份。关于是否加征25%关税未有详细说明，只显示这批玉米不会进入储备。据有关机构核算显示，按照近日美盘的价格核算，不加增关税的情况下，理论进口成本在1660-1690元/吨左右。对于本次美国玉米进口，从数量上来看，仅有30万吨，占国内玉米消费市场的份额几乎为零。同时，即便按照此前美国有关方面的报道，传闻今年我国玉米进口美国玉米总量约为300万吨，该数量也不足以影响国内玉米市场价格走势。对此，每日粮油玉米群有观点认为，此次进口心态影响大，实际效应还有待观察。目前，市场普遍关注的是下周即将举行的中储粮吉林库存玉米的拍卖活动，这可能会影响到具体未来玉米价格走势。此外，本周北京房山区进行储备玉米竞价销售工作，据悉2000吨玉米销售全部成交，底价为1700元，成交价为1720元/吨。更多最新玉米市场消息，请点击关注每日粮油。", "label": 2}
{"content": "盘口痕迹看穿主力阴谋！这9种经典主力的“盘口语言”你必须牢记，可让你少奋斗10年！目前，市场上一些股票依旧上演着翻江倒海的主力戏码，主力的威力之强大，有目共睹。那么，这些主力操盘主要有哪些形式?1、收盘前瞬间拉高在收盘前一两分钟，某个股票盘口显示突然出现一笔大买单，把股价拉至高位。由于主力资金实力有限，为节约资金而使股价收盘于较高位;或者通过尾市“突然袭击”瞬间拉高，来突破强阻力的关键价位。采取尾市偷袭的手段，由于大多数人尚未反应过来，反应过来也无法卖出，主力因此能达到自己的目的。2、收盘前瞬间下砸在收盘前一两分钟突然出现一笔大卖单，股价降低很多抛出，把股价砸至很低位。目的一是使日K线形成光脚大阴线或十字星等较难看的图形，使持股者恐惧而达到震仓的目的;二是为第二天高开并大涨而跻身涨幅榜、吸引投资者注意做准备;三是操盘手把股票低价卖给自己或关联人。3、瞬间大幅高开开盘时涨停或以很大涨幅高开，瞬间又回落。目的一是突破关键价位，主力不想由于红盘而引起他人跟风，所以做成阴线，达到震仓的目的;二是吸筹的一种方式;三是试盘动作，看看上方抛盘是否沉重。4、瞬间大幅低开开盘时跌停或以很大跌幅低开。目的一是收出大阳，使图形好看，以便于出货;二是操盘手把筹码低价卖给自己或关联人。5、盘中瞬间大幅拉高盘中涨停或以很大涨幅一笔拉高，瞬间又回落。目的是试盘，看看上方抛盘是否沉重。6、盘中瞬间大幅打压盘中跌停或以很大跌幅一笔打低，瞬间又回升。目的一是试盘，看看下方接盘的支撑力及市场关注度;二是操盘手把筹码低价卖给自己或关联人;三是做出长下影线，使图形好看，吸引投资者;四是主力资金不足，抛出部分筹码后用所得资金拉升。7、盘中现“钓鱼”线个股当日即时走势中，开始基本上保持某一斜率上行，之后突然直线大幅跳水，形成一根“鱼竿”及垂钓的“鱼线”图形。此为主力对倒至高位并吸引跟风盘后突然降低价位抛出巨大卖单所致，此时若接盘不多，主力出不了多少货，主力可能仍会拉回去，反之则一泻千里。8、盘中长时间无交易主力全线控盘或大多数筹码套牢在上方，在买盘处压上大买单，但长时间没有成交。此举往往为主力资金不足的表现，企图借此吸引散户买入，把价位拉高。9、开盘半小时股价变动方向如果没有什么特别的利好消息或利空消息，当大盘开的过高或过低时，都会出现相应的回调。大盘指数如果开的过高，那么，就会有一部分的获利盘在早盘涌出，促使指数下跌，因而，半小时之内指数就会出现回落;反之，如果开的过低，那么，就会有一部分抄底的买盘在早上进入市场，拉动指数上升，因而，半小时之内指数就会出现回升。除此之外，开盘半小时内的大盘走势情况往往会对一整天的走势构成一定的影响。具体走势情况以及影响如下：1、在上涨趋势中，大盘开盘半小时以内，指数线出现一浪比一浪高的走势，说明买盘非常强劲，当天大盘震荡走高的可能性较大。但是，如果开盘半小时的成交量过高，即半小时成交量已经超出前几个交易日全天或几天的数量，则主力拉高出货的可能性非常大，投资者应该谨慎应对。2、在下跌趋势中，大盘开盘半小时以内，指数线出现一浪比一浪低的走势，说明卖盘实力比较强劲，当天大盘震荡走低的可能性较大。如果开盘半小时成交量较大，则说明市场对股价的下跌走势基本认可，后市走跌的可能性更大。一般情况下，影响大盘走势的因素比较多，例如，外围股市走势、汇市的走势、国际政治经济形势、国家的相关政策等。因此，大盘走势具有较大的不确定因素。下面以2015年7月9日的上证指数为例进行说明，如图1-4所示。下面以2015年7月9日的上证指数为例进行说明，如图1-4所示。图1-4 上证指数(1A0001)日分时走势图(2015.7.9)图1-4中，大盘指数线在前一交易低收的基础上大幅低开，随后，上涨的高点，一个比一个高，而且每当指数创出高点时，成交量也会出现异常增加，这说明大盘指数走势良好，未来还将进一步走高。这也印证了文中关于在上涨趋势中，开盘半小时对整天走势影响的预判。当然，如果半小时之后的大盘指数线出现跌破前期三个高点的情况，未来仍然有向下的可能。喜欢小编分享的文章可关注公众号越声攻略(yslc688)，更多股票技术分析方法及操作技巧值得你学习!(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声攻略提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "上海紫江企业集团股份有限公司关于修改《公司章程》、《董事会议事规则》、《监事会议事规则》的公告上海紫江企业集团股份有限公司关于修改《公司章程》、《董事会议事规则》、《监事会议事规则》的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。根据全国人民代表大会常务委员会《关于修改的决定》、中国证券监督管理委员会《关于支持上市公司回购股份的意见》、《上海证券交易所上市公司回购股份实施细则》、《上市公司治理准则》（2018年修订）及公司章程相关规定，经第七届董事会第十一次会议审议通过，公司拟对《公司章程》、《董事会议事规则》、《监事会议事规则》进行修改，具体修改内容如下：一、《公司章程》修改对照表■■二、《董事会议事规则》修改对照表■三、《监事会议事规则》修改对照表■四、授权公司董事会办理营业执照变更等相关手续上述修改《公司章程》、《董事会议事规则》、《监事会议事规则》的相关议案尚需提交公司2019年第一次临时股东大会审议，股东大会审议通过后，授权公司董事会按有关要求办理变更手续。特此公告。上海紫江企业集团股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "“零售之王”招行年报管窥：四季度单季贷款负增长 资产增长有“秘密”从报告来看,无论营收还是资产质量,都好于过往。报告显示,该行(集团口径,下同)2018年实现营业收入2485.55亿元,同比增长12.52%;归属于该行股东净利润805.60亿元,同比增长14.84%。衡量盈利能力的指标——净利息收益率为2.57%,同比上升0.14个百分点。作为“零售之王”,招行零售金融业务利润保持较快增长,截至2018年末,零售贡献了572.27亿元的税前利润,同比增长20.24%,占业务条线税前利润的57.22%。零售客户存款余额14366.75亿元,较上年末增长16.68%,位居股份行第一。对于股份行紧盯的MAU(月活用户数)指标,招行在2018年有所突破。其“招商银行”和“掌上生活”两大App累计用户数达1.48亿,增长43%,MAU达8104.67万,较上年末增长47.24% 。从数据来看,上述两大App已经成为招行客户经营的主要平台,借记卡和信用卡线上获客占比分别达17.89%和61.21%。招行贷款不良生成率、生成额实现双降,资产质量好转。报告显示,2018年该行新生成不良贷款352.78亿元,较上年减少12.59亿元,降幅3.45%;不良贷款生成率1.01%,较上年下降0.15个百分点。从报告来看,招行资产负债规模去年实现稳健增长。然而细剖数据来看,招行资产实现增长却大有“秘密”。截至2018年末,招行资产总额67457.29亿元,较上年末增长7.12%,主要是由于集团贷款和垫款、债券投资等增长。根据数据比对发现,招行去年第四季度单季资产规模增长大概为2370亿元,超过去年前三季度新增资产之和,从年报投资资产和其他金融资产科目来看,该行资产增长或许靠债券、非标等投资,因为去年第四季度该行贷款投放是负增长。报告显示,截至2018年末,招行贷款和垫款总额39330.34亿元,而前三季度该行发放贷款及垫款总额39535.55亿元,相较而言,四季度单季新增贷款投放降了205.21亿元。", "label": 2}
{"content": "股价64块跌到5块多,股民亏惨,如今主动退市,反而成了“良心企业”*ST上普（原上海普天）在昨天发布公告，为保护投资者利益，避免退市整理期股价波动给中小股东造成影响，公司董事会决定，拟以股东大会方式主动撤回A股和B股股票在上交所的交易，并在取得上交所终止上市批准后转而申请在全国中小企业股份转让系统转让。竟然主动退市，实属罕见。对于没有上市的企业，挤破头皮也想“跃龙门”，一旦上市财务自由的可能就更大了，历来不少A股上市企业原始股一旦解禁，他们就会露出魔鬼般的嘴脸，甚至有的人吃相太难看。*ST上普曾经也是牛股，财务造假以及后期面临各种困境，股价跌跌不休，从64块钱一路跌到5块多，跌幅90%，跌到让股民怀疑人生，持仓股民、抄底股民惨不忍睹。在*ST上普最后的时间，有的人依旧在抄底，赌重新上市，比如大名鼎鼎的徐翔之前持仓长油，上市之后大赚7000万。对于目前持有股份的人怎么办呢？现金选择权是指当上市公司拟实施资产重组、合并、分立等重大事项时，相关股东按照事先约定的价格在规定期限内将其持有的上市公司股份出售给第三方的权利。*ST上普还是比较良心的，提供了现金选择权，现金选择权的价格为：A 股：6.74 元/股；B 股：0.416 美元/股。有的股民就纠结了，买还是不卖？有股民表示自己51000股，如果卖还可以盈利，如果放弃现金交易那就去三板。而*ST上普能不能重新恢复上市还两说呢，存在着很大的变数。有的股民表示，不卖，再拿3年。对此，你怎么看呢？", "label": 2}
{"content": "11家基金公司21名基金经理如何看待今年行情？整体看，虽然经历了A股春节后的急速上涨行情，但是仍有较多的基金经理明确的表达了对市场的乐观态度。也有少部分基金经理在秉承相对乐观的同时仍然保有一定的谨慎，行情未来如何演绎需要未来基本面数据的进一步落实与支撑。在行业板块层面，基金经理对行业板块观点较为分散，未出现多数基金经理集中明确看好的行业板块。从风格与方向上看，若干基金经理表示长期看未来的方向在新消费、新科技，而非传统行业。对于年初以来强势上涨的农业板块、以及部分通讯5G等概念相关的个股，若干基金经理表示在自身的投资框架内关注较少，难以捕捉受市场情绪与资金推动的上涨行情。从个股层面看，基金经理选股呈现向行业龙头集中的趋势，多位基金经理表示只选择细分行业中的前3名，逆袭将更难以实现。权益市场观点A股春节后迎来急速上涨行情，沪指转眼已站上3000点，有较多基金经理明确的表达了对市场的乐观态度。7位基金经理表示A股虽然经历了年初的迅速上涨，但是多个板块的估值仍然合理甚至低估。甚至有的基金经理表示，A股已经释放出熊市结束的信号，2019年是较为确定的阳线行情，是时候把心态放得更为乐观。有部分基金经理在秉承相对乐观的同时仍然保有一定的谨慎：4位基金经理表示当前权益资产的表现与政策面、流动面更加相关，行情未来如何演绎需要未来基本面数据的进一步落实与支撑。行业板块观点本次调研基金经理对行业板块观点较为分散，未出现多数基金经理集中明确看好的行业板块。从风格与方向上看，若干基金经理表示长期看未来的方向在新消费、新科技，而非传统行业。4位基金经理表示看好信息板块中的细分方向如网络安全、云计算等；也有部分基金经理看好电子上游、半导体等成长属性较强的行业。对于年初以来强势上涨的农业板块、以及部分通讯5G等概念相关的个股，若干基金经理表示在自身的投资框架内关注较少，难以捕捉受市场情绪与资金推动的上涨行情。关于白酒、家电等白马消费板块，5位基金经理表示未来的吸引力将降低：从估值的角度，白酒、家电估值中等，部分龙头会成为外资的配置标的；但是白酒并不代表未来产业升级的方向，且从行业景气度看，白酒的景气度处于高点，超额收益将会减少，弹性也将降低。对于受市场情绪驱动影响代表的券商板，有2位基金经理认为券商的股权质押风险已经消除很多，叠加估值的吸引力与市场情绪的推动带来了快速反弹；长期看在国家倡导直接融资比例提升的背景下，券商是资本市场最重要的中介，未来有可能会有ROE的提升和阿尔法。个股选择尽管不同基金经理的选股框架、择股逻辑各有特色与不同，但是本次调研结果中，有一半以上的基金经理明确表示了对龙头股的偏好，选股向龙头股集中的趋势明显。越来越多的基金经理表示只选择行业或细分行业的前3名标的，一般公司实现逆袭的概率将降低。这一定程度意味着行业内选股的差异将缩小，能否选择好细分的行业及子行业，可能成为基金经理能否取得超额收益更重要的关键点。投资建议本次调研关注基金经理及品种基于我们本次调研结果，并结合我方基金经理的标签风格特征，我们建议配置时在基金经理投资框架完善、长期超额收益表现良好的前提下，可关注满足以下两个或者以上特征的基金经理：1、关注个股的成长性；2、收益有较好的向上弹性或一定的进攻性；3、有一定的下行风险控制能力。（文章来源：金融投资报）关注天天基金网微信号【tiantianjijin18】，每天为您提供基金交易、净值、排行、资讯等全面理财服务，超5600只基金，申购费全面1折！", "label": 2}
{"content": "神州高铁技术股份有限公司关于参与投资杭绍台高铁PPP项目的进展公告本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。神州高铁技术股份有限公司（以下简称“公司”、“乙方”）于2018年11月6日召开第十二届董事会2018年度第十三次临时会议，审议通过了《关于参与投资杭绍台高铁PPP项目的议案》，详情参见公司2018年11月7日披露于巨潮资讯网的《关于拟参与投资杭绍台高铁PPP项目的公告》（公告编号：2018153）。2019年3月22日，公司与台州杭绍台高铁投资管理合伙企业（有限合伙）（以下简称“合伙企业”）联合体成员之一的万丰奥特控股集团有限公司（以下简称“万丰奥特”、“甲方”）签署了《份额转让协议》，万丰奥特拟出让其持有的合伙企业9,529.48万元财产份额，占民营联合体持有的合伙企业全部财产份额的2%。协议的主要内容如下：一、标的份额转让1、标的份额甲方持有的合伙企业9,529.48万元财产份额，占民营联合体持有的合伙企业全部财产份额的2%。具体出资金额和出资时间以《缴款通知书》为准。2、转让价格鉴于甲方尚未履行出资义务，双方约定，标的份额的对应出资额度为9,529.48万元，交割日后由乙方就受让的标的份额向合伙企业承担出资责任，乙方无需向甲方支付转让价款。二、份额转让方式1、转让方式乙方自本协议所约定之交割日起就受让的标的份额承担出资责任。2、转让手续标的份额转让手续由甲方负责要求合伙企业执行事务合伙人于交割日起三十日内在相应的工商行政管理机关办理变更手续。三、交割1、交割日为本协议生效之日。2、自交割日起，甲乙双方各自按照其持有合伙企业财产份额享有对应的合伙人权利义务。3、 乙方自交割之日起成为合伙企业合伙人，并同意接受《台州杭绍台高铁投资管理合伙企业（有限合伙）合伙协议》的约束。此外，乙方认可并同意：（1） 加入杭绍台铁路PPP项目的民营联合体，并共同作为社会资本方接受《杭绍台铁路PPP项目投资合同》的约束；（2） 作为合伙企业合伙人及社会资本方之一，接受合伙企业作为项目公司股东之一与浙江省发展规划研究院签署的《杭绍台铁路PPP项目合同》的约束；（3） 其他相关政府就杭绍台铁路PPP项目相关批文之约束。四、协议效力1、协议生效（1）下列条件同时成就时，本协议生效：1）协议经甲乙双方签字并盖章；2）标的转让事宜经浙江省政府及有关机关批准同意。2、效力等级本协议构成本协议双方就本协议项下一切约定的完整协议，并取代所有之前双方签署或达成的一切协议、框架协议等法律文件，无论其是以口头方式还是书面方式作出。本协议与之前签署的其他法律文件相冲突、不一致或不涉及的，以本协议约定为准。五、协议变更1、变更条件经甲乙双方协商一致，可以对协议进行修改或变更。任何修改或变更必须制成书面文件，经双方签署盖章后生效。2、可分割性如协议个别条款被政府机构确认为不具有法律约束力，不影响本协议整体及其他条款的法律约束力。六、违约责任及赔偿1、本协议任何一方违反、或没有履行其在本协议中的陈述、保证、义务，即构成违约行为。任何一方违反其在本协议中的陈述和保证或在本协议中的陈述和保证存在虚假、重大遗漏或误导，或者严重违反协议约定义务，导致本协议无法继续履行的，履约方有权根据本协议相关约定解除合同。违约方应向履约方承担违约责任。2、除上述约定，任何一方违反本协议，致使其他方承担任何直接费用或蒙受任何直接损失（“损失”），违约方应就上述任何损失赔偿履约方。违约方向履约方支付的赔偿金总额应当与因该违约行为产生的损失相同。3、任何一方均不因任何间接损失而向任何其他方承担责任，包括但不限于用途、利润、业务、声誉的损失。公司已收到浙江省发展规划研究院出具的《关于同意杭绍台铁路PPP项目民营联合体股权转让方案的复函》，同意本次股权转让方案。公司将积极关注上述交易事项的进展情况并及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。特此公告。神州高铁技术股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "财经早报 | 2019.3.23星期六国务院办公厅：调整2019年劳动节放假安排，2019年5月1日至4日放假调休，共4天。此前放假安排为5月1日放假一天，不调休。中国旅游研究院院长戴斌表示，“五一”4天假日，旅游人数和旅游收入同比将分别增长8%和9%左右。外管局：2月，中国外汇市场总计成交12.83万亿元。其中银行对客户市场成交1.64万亿元，银行间市场成交11.18万亿元；即期市场累计成交4.65万亿元，衍生品市场累计成交8.18万亿元。2019年1-2月，中国外汇市场累计成交32.40万亿元。贝壳研究院：“3·17新政”后，北京高企的二手房价格连续9个月下跌，累计跌幅13.5%。西城区皇城根小学周边的学区房价格稳定在15万元/平方米左右，每平方米降了约4万元。上证报：不管是公募老将还是新生代明星基金经理，都已开始着手布局相关公募产品，挖掘中小盘价值股的投资机会。业内称，和大盘股相比，小盘股风险较小，因为大盘股往往和宏观周期经济相关度很高，而小盘股有独立的行业周期逻辑，更为看好细分行业龙头。睿远基金：经本基金管理人与各基金销售机构协商一致，决定提前结束本基金的募集，募集截止日提前至2019年3月21日，并自2019年3月22日（含当日）起不再接受认购申请。证监会：核发3家公司IPO批文，博通集成电路（上海）股份有限公司，四川天味食品集团股份有限公司，杭州迪普科技股份有限公司。值得注意的是，天味食品为新一届发审委首发第一审，从审核过会到获IPO批文仅耗时10天。农村农业部：发布《关于稳定生猪生产保障市场供给的意见》。统筹利用生猪调出大县奖励等政策资金，尽快研究出台对种猪场、地方猪保种场和规模猪场的临时性生产救助补贴政策。切实稳定生猪基础产能，不得对生猪养殖场户、屠宰加工企业等盲目停贷、限贷。为生猪养殖场户申请贷款提供增信支持。广州互金协会：发布《关于非持牌机构、“贷超”导流平台、网贷机构等违规从事现金贷相关业务的风险提示函》。不具备放款资质的各类贷款、现金贷等机构应立即停止所有渠道的现金贷或变相现金贷业务。导流平台应加强合作机构业务资质的审查，并立即下架所有现金贷或变相现金贷产品。中证报：三大电信运营商均公布2018年业绩情况，净利润均同比增长，合计实现净利润1492亿元，新兴业务收入增长强劲。2019年，三大运营商均对5G做出部署，但态度偏向谨慎，总投资不超过342亿元。据券商预计，5G建网总计需要1.4万亿元投资。上证报：2018年，互联网人身险市场规模发展势头持续放缓，全年累计实现规模保费1193.2亿元，同比下降13.7%，前十名机构保费占比超九成。线下到线上转移的发展方式遇到了转型的考验。市场竞争加剧、产品同质化严重等问题也开始随之浮出水面。融360：2018年，中国汽车金融行业共有29笔融资，同比减少35笔；总融资金额为182.39亿元，同比减少85.86%。汽车金融行业融资难度增加，主要受国内经济放缓、新车市场饱和、全球汽车工业萎靡等因素影响。中新网：第一批来自葡萄牙的24.99吨冷冻猪肉22日抵达天津口岸，这是中国与葡萄牙签署输华猪肉双边议定书后，首批抵达中国港口的葡萄牙猪肉产品。截至目前，已有德国、巴西等16个国家的猪肉产品准予输华。深圳商报：深圳部分出租车、地铁、机场大巴等交通工具引入区块链电子发票。至此，短短半年时间，深圳区块链电子发票已覆盖金融保险、零售商超、酒店餐饮、停车服务、互联网服务、交通行业等六大领域，超过1000家企业接入，总开票金额达13.3亿元。长安汽车：拟与苏宁投资、一汽集团、阿里创投等，共同设立南京领行股权投资合伙企业，总份额为97.6亿元，其中长安汽车认缴出资额16亿元，合伙企业设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。Sensor Tower：字节跳动旗下抖音的应用内购预估收入达到7500万美元。收入来自全球用户通过App Store和Google Play在抖音及其海外版本TikTok的支出，未包括第三方安卓渠道。中国iOS用户贡献1730万美元，占总收入的23%。美国市场贡献4130万美元，占比55%。内容来源于网络公开信息。风险提示：本文仅作为知识分享，不构成任何投资建议，对内容的准确与完整不做承诺与保障。过往表现不代表未来业绩，投资可能带来本金损失；任何人据此做出投资决策，风险自担。如有侵权请联系我们,我们将及时处理。", "label": 2}
{"content": "传图片网站Pinterest上市时间提前：估值达120亿传图片网站Pinterest上市时间提前：估值达120亿（图片来自于www.google.com）一位知情人士表示，今年年初的时候，Pinterest就与与美国证券交易委员会(SEC)分享了他们的IPO计划。Pinterest原本一直计划在6月份上市，并寻求在IPO中筹资约15亿美元，获得至少120亿美元估值。目前，Pinterest方面对于这条传闻不予置评。APP商店搜索中关村在线，看2018年最新手机、笔记本评价排行", "label": 2}
{"content": "41亿元受让宝沃汽车67%股权 神州优车稳赚不赔？随着汽车产业逐渐成熟，奔驰、宝马等车企纷纷布局下游出行业务，以神州优车为代表的出行公司涉足上游整车制造，打通全产业链成为新趋势。神州优车成为首个破局者，收购宝沃的这笔买卖赚还是亏，牵动行业的神经。为什么是宝沃汽车近年来，争相入局汽车行业的新势力达到近50家，但受制于资质审批收紧，资质获得难度加大。截至2018年，拿到新能源汽车双生产资质的企业总数不超过15家。“准生证”稀缺的背景下，蔚来、小鹏汽车等企业均采用代工的方式实现量产。宝沃汽车早在2016年就获得传统能源及新能源整车的双生产资质，具备成熟的汽车生产线。全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树表示，国家对于获取生产资质有相关的文件，双资质其实是一个门槛，确保企业生产能够达到一个合理的标准。除了具备汽车生产资格，宝沃还拥有先进的智能工厂。其按照德国工业4.0标准，打造了柔性智能工厂，成为拥有全球首条八车型智能生产系统的智能工厂，年产能达36万辆。截至目前，宝沃汽车已获得5大标准、47个国家认证，在2017年曾获得WVTA欧盟整车形式认证。有世界前沿技术作背书，宝沃汽车得以顺利实现高品质的量产和交付。2016年宝沃BX7上市后销量稳定在5000辆，全年销量接近3万辆。2017年，宝沃BX5上市，全年累计销售达到4.4万辆。2018年6月，宝沃汽车密云工厂实现10万辆整车下线。不过，2018年，中国车市进入寒冬，遭遇近30年来首次年度销量下滑，加上过重的销售模式掣肘，宝沃汽车陷入销量下滑和亏损困境。神州逆向打通产业链车市低迷，传统汽车销售模式过重导致的连锁问题更加凸显，动辄数千万元的成本投入，重资产运营和高库存压力等，都是经销商不可承受之重，消费者购车体验差。行业积疾已久，改革势在必行。神州优车成为搅动行业的“鲶鱼”，此前其已在出行行业浸淫十余年，构建了覆盖全国的“租车+专车”汽车共享网络。顺势而为，今年1月，神州优车依托平台优势，联合宝沃汽车宣布推出汽车新零售平台，通过产业链改造和平台赋能，实现销售模式由重到轻、渠道更贴近用户、消费体验更好的产品。发布会后，神州优车便开始力推千城万店渠道下沉计划，以小店模式布局全国各级城市，打开新市场。在用户端为车主提供独具特色的创新服务：1成首付、3天免费深度试驾和90天无理由退车，从试驾、购车到售后，全方位提升体验。以“无限贴近客户的网点”、“无限降低客户的购买门槛”、“透明的售后服务体验”、“真正的0库存模式”，神州优车开启汽车产销模式的方向性变革。全产业链发展的未来至此，神州优车通过资源整合，已完成共享出行、汽车电商、汽车金融和整车制造业务的布局，成为出行企业首个控股造车企业的公司，构建了更加完整的汽车全产业链。业务协同，上下游优势互补，或将释放不可估量的发展潜力。宝沃汽车拥有完整的研发、生产和销售体系，神州优车通过收购宝沃实现整车批量生产。下游是成熟的租车、电商业务可为汽车销售提供补充渠道，提升汽车消费体验。更重要的是，掌握行驶数据、消费数据等核心资源，为下一代电动化、智能化汽车时代积累经验，进而反哺上游产业线，实现定制化生产。在汽车行业全产业链式布局，神州优车并非个例。随着“汽车新四化”时代到来，福特、丰田、大众、戴姆勒和宝马等全球知名汽车制造企业已将触角伸向汽车出行共享领域，进行全产业链布局。宝马集团大中华区总裁兼首席执行官高乐解释了车企的担忧，“我们若不建立生态系统，自会有人做，高端客户就会转投他人怀抱。”尽管车企战略上重视拓展下游业务，但大多都“雷声大雨点小”，距离真正实现全产业链布局尚有一段距离。眼下，神州优车通过反向收购率先实现汽车上下游协同，汽车新零售试验能否成功还有待时间检验。", "label": 2}
{"content": "上海拉夏贝尔服饰股份有限公司关于使用部分A股闲置募集资金临时补充流动资金的公告证券代码：06116 证券简称：拉夏贝尔上海拉夏贝尔服饰股份有限公司关于使用部分A股闲置募集资金临时补充流动资金的公告本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：上海拉夏贝尔服饰股份有限公司（以下简称“拉夏贝尔”、“公司”或“本公司”）拟使用A股闲置募集资金人民币5,000万元暂时补充流动资金，使用期限自第三届董事会第二十四次会议审议通过之日起不超过12个月。一、募集资金基本情况1、募集资金基本情况经中国证券监督管理委员会《关于核准上海拉夏贝尔服饰股份有限公司首次公开发行股票的批复》（证监许可〔2017〕1603号）核准及上海证券交易所同意，拉夏贝尔首次公开发行人民币普通股（A股）5,477万股，发行价格8.41元/股，募集资金总额为46,061.57万元，扣除本次发行费用后募集资金净额为40,525.43万元。截至2017年9月19日，公司上述发行募集的资金已全部到位，普华永道中天会计师事务所(特殊普通合伙)出具了普华永道中天验字（2017）第894号验资报告。公司已依据中国证监会《上市公司监管指引第2号——上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》等有关法律法规的规定，签署募集资金监管协议，并对募集资金实行专户管理。2017年12月30日，公司发布《拉夏贝尔关于首次公开发行部分募集资金专户销户的公告》（公告编号：临2017-021），鉴于上海浦东发展银行普陀支行（账号：98140078801600000053）存放募集资金已按照募集资金使用计划全部使用完毕，募集资金专户将不再使用。为方便账户管理，公司已办理完毕上海浦东发展银行普陀支行募集资金专户的销户手续。公司与保荐机构及对应银行签署的《募集资金专户存储三方监管协议》相应终止。截至本公告披露日，公司募集资金专项账户开立及专户存储情况如下：■2、前次用于暂时补充流动资金的A股募集资金已归还2018年3月22日，公司召开的第三届董事会第十次会议和第三届监事会第四次会议审议通过了《关于使用部分闲置募集资金临时补充流动资金的议案》，同意使用A股募集资金中6,000.00万元闲置募集资金暂时用于补充公司流动资金，使用期限自第三届董事会第十次会议决议之日起不超过12个月。2019年3月18日，公司已将用于暂时补充流动资金的A股募集资金6,000.00万元全部归还至募集资金专户。二、募集资金投资项目的基本情况1、募集资金项目情况公司首次公开发行A股募集资金投资项目及使用计划情况如下：■2、募投项目预先投入及置换情况2017年10月26日，公司召开了第三届董事会第七次会议和第三届监事会第三次会议并审议通过了《关于使用募集置换预先投入的自筹资金的议案》，同意使用募集资金329,179,886.70元置换已预先投入的自筹资金。具体详见公司于2017年10月27日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站披露的《拉夏贝尔关于使用募集资金置换预先投入自筹资金的公告》）。上述募集资金置换预先投入的自筹资金的相关手续已办理完毕。3、募集资金项目累计投资情况及账户余额截至2018年12月31日，公司首次公开发行募集资金累计实际使用34,414.65万元，募集资金实际可使用金额为6,162.45万元。具体各募投项目使用情况如下：■截至2018年12月31日，本公司首发募集资金投资项目使用自筹资金投入34,414.65万元，其中“零售网络扩展建设项目”32,177.09万元，“新零售信息系统建设项目”2,237.55万元；总体投入占募集资金承诺投资总额比例的84.92%。截至2018年12月31日，公司A股募集资金账面余额为247.09万元（包括累计收到但尚未使用的银行存款利息净额）。截至2019年3月22日，公司募集资金账面余额为5,893.51万元（包括累计收到但尚未使用的银行存款利息净额）。根据募投项目推进计划，近期公司的部分募集资金存在暂时闲置的情形。经公司第三届董事会第二十四次会议审议，同意公司使用部分A股闲置募集资金暂时补充流动资金，公司独立董事、监事会、保荐机构发表了明确同意意见。三、本次借用部分A股闲置募集资金临时补充流动资金的计划根据公司首次公开发行股票募集资金投资项目进度情况，为进一步提高募集资金使用效率，降低公司财务费用，维护公司和投资者利益，在保证募集资金项目建设资金需求的前提下，公司本次使用A股闲置的5,000万元募集资金暂时用于补充流动资金，使用期限自第三届董事会第二十四次会议决议之日起不超过12个月，期满前应及时、足额归还到募集资金专用账户。本次使用A股闲置募集资金暂时补充的流动资金仅在与主营业务相关的经营中使用，不通过直接或间接安排用于新股配售、申购，或者用于股票及其衍生品种、可转换公司债券等的交易，不改变募集资金用途，不影响募集资金投资计划的正常进行。公司本次使用闲置募集资金暂时补充流动资金符合中国证监会《上市公司监管指引第2号—上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》及公司《募集资金使用管理制度》的规定。四、本次以部分闲置A股募集资金临时补充流动资金计划的董事会审议程序以及是否符合监管要求。本次使用闲置A股募集资金暂时补充流动资金事项已经公司第三届董事会第二十四次会议及第三届监事会第十一次会议审议通过，独立董事、监事会及保荐机构均发表了明确同意的意见，审批决策程序符合相关要求。五、 专项意见说明1、保荐人意见：公司首次公开发行的保荐机构中信证券股份有限公司对公司将部分闲置募集资金暂时补充流动资金的情况进行了核查，认为：公司本次使用部分闲置募集资金临时补充流动资金，有利于提高资金使用效率、降低公司运营成本，符合公司业务发展的需要，不存在变相改变募集资金用途和损害股东利益的情况。本次使用部分闲置募集资金临时补充流动资金已经公司董事会、监事会审议批准，独立董事亦发表明确同意的独立意见，履行了必要的审批程序，符合中国证监会《上市公司监管指引第2号——上司公司募集资金管理和使用的监管要求》以及上海证券交易所《上市公司募集资金管理办法》等有关规定。同意公司使用部分闲置资金临时补充流动资金。2、独立董事意见：公司在不影响募集资金投资计划正常进行和保证募集资金安全的前提下，以部分闲置A股募集资金暂时补充流动资金，符合中国证监会《上市公司监管指引第2号-上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》以及公司《募集资金使用管理制度》等有关规定，不影响募集资金投资项目的正常进行，未与募集资金投资项目的实施计划相抵触，也不存在变相改变募集资金投向的情形，公司本次使用部分闲置A股募集资金暂时补充流动资金已履行必要的决策程序，有利于提高募集资金使用效率，降低公司财务费用，符合公司及全体股东的利益。我们同意公司使用闲置的5,000万元A股募集资金暂时补充流动资金，使用期限自董事会审议批准之日起不超过12个月。3、监事会意见：公司使用部分闲置A股募集资金暂时补充流动资金符合中国证监会《上市公司监管指引第2号—上市公司募集资金管理和使用的监管要求》、《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》以及公司《募集资金使用管理制度》等有关规定，公司暂时补充的流动资金仅在与主营业务相关的生产经营中使用，不影响募集资金投资项目的正常进行，没有与募集资金投资项目的实施计划相抵触，也不存在变相改变募集资金投向的情形。公司本次使用部分闲置A股募集资金暂时补充流动资金已履行必要的决策程序，有利于提高募集资金使用效率，降低公司财务费用，维护公司和全体投资者的利益。监事会同意公司在确保不影响募集资金投资计划正常进行和保证募集资金安全的前提下，使用闲置的5,000万元A股募集资金暂时补充流动资金，使用期限自董事会审议批准之日起不超过12个月。特此公告。上海拉夏贝尔服饰股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "长安苏宁带头搞事，腾讯阿里入局，他们为何要挑战滴滴？3月22日午间，长安汽车公告称与腾讯、阿里、苏宁、一汽、东风等签署多方协议，共同投资设立南京领行股权投资合伙企业，总份额为97.6亿元。这家企业的目标是“拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司，本合伙企业仅投资出行公司，不从事其他业务。”很明显，滴滴的新对手马上要出现了！先说一个简单的结论，由行业巨头联合组建的挑战者出现，只能说明现在近乎垄断的行业龙头滴滴出行做得不够好，所以才会有挑战者！从下面这个股权比例，大家可以感受这个组合的强势。虽然腾讯阿里并没有占到大头，属于跟投入局的角色，但这两家的出现，背后很有玄机。接下来我们会讲到。在共享出行这个领域，经历过2017年的快滴大战，经历过滴滴和UBER之间的补贴大战，最后滴滴以两次并购宣告胜利，并形成在共享出行领域的事实垄断。但来自汽车产业的挑战者其实仍然在涌现。吉利有曹操专车、上汽有EVCARD，北汽搞了华夏出行。一方面，它们都无法撼动滴滴的地位；但另一方面，它们更像升级版的传统出租车。比如，曹操专车给司机交社保，有底薪，有明确的末位淘汰制度。从这个趋势我们可以看到的是，汽车企业非常希望将产业链条延伸到出行这个领域，这对于车企从销量压力中转型是极为重要的。而滴滴在2018年亏损过百亿，受到政策收紧影响，加上非法运营、顺风车事故等舆论事件，司机不断流失，也让挑战者重新看到希望。在长安的公告中，也很明确提到了国内共享出行行业集中度开始下降带来了市场机会。尤其是在这次一汽、东风、长安三大车企带头组建的局，本身在共享出行领域投资了滴滴的腾讯和阿里再次罕见联手投资入局，这就很能说明问题并不简单——从投资角度来说，这两家互联网龙头以一种用脚投票的方式表达了他们希望对程维施加外部压力。毕竟，共享出行行业其实还在发展阶段，过早出现垄断不是好事。从这个局现在公布的信息，我们还能看到什么呢？一方面，从行业格局的角度看，这是汽车行业第二梯队公司的抱团取暖。其实，一汽、东风、长安三家的合作从去年7月开始就有端倪，这三家都是国内汽车厂商中的老牌合资厂，但同时也是自主品牌中的中游地位，除了长安表现稍好之外，一汽和东风的自有品牌产品表现都可以说是非常滞后的。在上汽、北汽、吉利等车企已经各自入场的情况下，这三家如果再单打独斗，就没什么优势了。另一方面，从商业模式的角度来看，车企做出行有天然优势，滴滴目前主推的租赁车业务，有很大的资金成本和维护成本；但对于车企来说，这些都可以最大限度的内部消化掉，而省下来的成本，就意味着司机的利润有扩大的空间。在出行领域想要拼掉滴滴是不太可能的，但新入场的玩家，大概率会带来一些新东西。今天我们也看到有媒体称这家新成立的“领行”是要做共享汽车，这基本是不可能的，要知道共享汽车的商业模式都没完善呢。在这家公司还没有正式出现之前，我们暂时不对它的未来做出预测。不过，我们认为，新的挑战者进来之后，很可能先行复制曹操专车的模式，招募司机，专业运营，严格管理；这和滴滴体现的是完全不同的思路。最后说句题外话，有竞争才是好事。就我个人近几个月坐滴滴的感受来说，不仅不便宜，司机的态度也比较差。也只有让更多的竞争者出现，滴滴才可能加速自我进化，否则它只会玩补贴和提成之间的数字游戏，这当然对哪一方都是负面的。我们持续关注出行领域创新哦。欢迎关注知势研究局。滴滴商业模式复盘：亏损裁员过冬，证明补贴做的蛋糕不长久互联网经济不便宜，千省万省，滴滴还得把补贴进行到底传滴滴去年补贴司机巨亏百亿，网友：抽成20%还亏谁见过？", "label": 2}
{"content": "最全！34只A股成为首批科创板概念股！（收藏）千呼万唤，首批科创板IPO企业名单终于出炉，9家企业获受理，相关概念股有哪些？还有哪些潜力股？（图片来自上海证券交易所官网）Wind统计显示，上交所官网披露的已受理拟在科创板上市的9家企业，拟合计融资金额为109.88亿元。其中，和舰芯片融资规模最高，达25.00亿元。武汉科前生物居次席，融资金额为17.47亿元。宁波容百融资金额16.00亿元，位列第三名。数据来源：wind资讯首批9家科创板公司对应的A股相关上市公司：（1）晶晨半导体：新湖中宝、TCL集团、创维数字、泰达股份、华胜天成；（2）睿创微纳：宏达股份、四川成渝、中国核建、安徽水利、康缘药业；（3）天奈科技：新宙邦、大港股份、洋河股份、康力电梯、华闻传媒；（4）江苏北人：联明股份、誉衡药业、软控股份、小商品城；（5）利元亨：TCL集团、有研新材、宁德时代；（6）宁波容百：兆驰股份、卓翼科技、长江传媒、海通证券、森霸传感、银亿股份、江苏阳光；（7）和舰芯片：江丰电子、北方华创；（8）安瀚科技：天壕环境、棒杰股份、新华保险、新希望；（9）武汉科前生物：蔚蓝生物、力生制药。数据来源：wind资讯除了上面已公布名单外，据选股宝统计，还有这些公司可能最先登陆科创板（截至3月22日15点）。数据来源：选股宝每日最新投资机会解读，敬请点击关注股助手。", "label": 2}
{"content": "散户每天14400秒都在盯盘？其实这很愚蠢，盯紧这30分钟即可，这是我见过分析最透彻的文章投资不必天天盯盘，只需把握关键点即可。天天盯盘的投资者，情绪难免受到盘面影响，进而更易于掉进主力资金的圈套与陷阱。所以，投资要与盘面保持适当的距离为佳;关键点位是主力意图暴露最明显的地方。那么，每天盯着盘面，有哪些消息是我们该注意和参考的，你真的知道注意哪些问题吗?1 . 开盘前集合竞价的股价和成交额。开盘价可以表示出市场当前的意愿，成交量的大小则可以体现出参与买卖的人数多少，这一细节往往对一天之内成交的活跃程度有很大影响。2 . 开盘后半小时内股价变动的方向。对于大部分情况下，如果大盘指数或个股的股价开得太高，在半小时内将大概率会出现回落，如果大盘指数或个股股价开得太低，在半小时内就可能会回升。这时要看成交量的大小，如果高开又不回落，而且成交量放大，那么这个股票就很可能要上涨。3 . 关于买盘和卖盘。由于内盘、外盘显示的是开市后至现时以“委卖价”和“委买价”各自成交的累计量，所以对我们判断目前的走势强弱有益。如果“委卖价”与“委买价”价格相差很大，说明追高意愿不强，市场惜售心理较强，多空双方处于僵持的状态。4 . 关注阻力与支撑情况。阻力越大，股价上行越困难;而支撑越强，股价越跌不下去。对支撑与阻力的把握有助于对大市和个股的研判。5 . 关注现手和总手数。现手累计数就是总手数，总手数也叫做成交量。换手率高，说明该股买卖的人多，容易上涨。但是如果不是刚上市的新股，却出现特大换手率(超过50%以上)，则常常在第二天就会下跌，像这样的情况所以最好不要买入。其实盯盘只要盯紧尾盘30分钟即可，这才是整天的黄金时间尾盘30分钟选股法，是收盘前30分钟是最关键也是最微妙的时刻，这个时候是操盘手在一天操盘中的最后一击了，也为明天的操盘埋下了伏笔。那么什么样的股能在收盘前30分钟操作?第一，股价突然放量攻击，创全天新高。第二，掉头打压 ，创全天新低。第三，个股指数一定要处于上升通道之中，个股均线呈多头排列，前期出现大阳线拉升!温和放量，处于日线金叉区域。MACD位于零轴上方如下图所示：符合以上条件之后就开始找突破点了，这就是买卖点的把握了。收盘前30分钟的选股要点如下：(1)日线要求：一定要在上升通道之中(就是5日、10日、30日、60日多头排列，最近涨幅最好不要超过30%以上)，均线距离不要过大，每条均线距离最好控制在10%以内。(2)股价突破阻力位(30日均线、60日均线)，回抽到阻力位时，攻击线和操盘线形成金叉。在收盘前30分钟收有带长上影线的小阳或中阳K线，当天可在回调到生命线或趋势线上时再买入。(3)在股价形成上升通道时，当天收盘前30分钟放量大涨，收于带有上影线的小阳，中阳或大阳线时，这是股价加速上涨的特征，当天可以在收盘前5分钟或次日开盘时买入。(4)股价明显形成底部，生命线和趋势线走平，前几日已有温和放量，当天收盘前30分钟放量(不是单一的量峰，要有连续性的大买单)上涨收于大阳或中阳线，说明股价已形成有效突破，当天应在收盘前5分钟买进。尾盘买入法的四种情况(前提)：1、尾市收红，且出现长下影线，此为探底获支撑后的反弹，一般情况下可考虑跟进，次日以高开居多。“买在最后一分钟”可避当日之风险。2、尾市收黑，出现长上影线，上压力沉重，可适当减磅，次日低开低走机率较大。3、涨势中尾市放巨量，此时不宜介入，次日开盘可能会遇抛压，故不易涨。跌势中尾市放巨量，乃恐慌性抛售所致，是大盘将跳空而下的讯号。4、跌势中尾盘有小幅拉长，涨势中尾盘有小幅回落，此为修正尾盘，并无任何实际意义股价收盘前买入第一单次日开盘一都有个回抽点确认筹码稳定性可再次加码买入大盘好的时候可全仓买大盘一般震荡的时候半仓大盘不好的时候可少买点娱乐30分钟附：超级短线尾盘选股及预警公式：案例解析2017年9月13日14点30之前，亚星客车(600213)在底部走势平稳，成交量也没有明显增加，超过100手的成交非常少。随后14点30左右，量能出现放大继续，但是股价已在更小区间内震荡。14点40开始，伴随着成交量放大，该股股价异动拉升，5分钟内迅速翻红。从当时行情来看，虽然大盘横盘震荡，但是处在新能源汽车概念最高潮的阶段，安凯客车连续3天一字涨停，该股异动拉升就表明庄家仍未放弃，此时便可跟庄进场。14点46后的三分钟，股价继续飙升4个百分点，由于正值收盘前夕，庄家不会在这时选择出货，因此小幅回落也不必担心，次日大概率会继续拉升行情，况且龙头股尚未开板。果然9月14日开盘迅速拉升，而且尾盘再次出现拉升，短线投资者这时选择卖出，大致收益在8%左右。但是如果考虑到龙头股连续封板的表现，也可适当延长持仓时间。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!", "label": 2}
{"content": "物美集团董事长张文中：5G将带来更彻底的商业革命他认为，数字时代正在彻底改变人类的生活方式，商业也在全面数字化，在这个基础上，智能技术将发挥多方面的作用。对于新技术、新方法改变传统业态和经营方式的路径，他认为，相比于“建立新世界”更应该“改造旧世界”。他以线上线下零售平台“多点”举例，以数字为基础，实现两集融合，将会员、供应链、运营等一体化，实现了线上线下一体化。这也使得这一模式实现快速增长。“这是一个不得不变的时代，变得越早越快，就越有收获。”他指出，改革和创新的关键在于要接地气，真正能改善效率和体验。对于即将到来的5G技术，他认为，这意味着有更多的机会去创新，有更多新技术去改善生活，将带来更彻底的商业革命。新京报记者 杨砺 编辑 王进雨 校对 吴兴发", "label": 2}
{"content": "隔夜美股 | 恐慌再起！美债息倒挂道指跌460点 金融股成重灾区标普500指数收跌54.17点，跌幅1.90%，创1月份以来最大单日跌幅，报2800.71点。道琼斯工业平均指数收跌460.19点，跌幅1.77%，报25502.32点。纳斯达克综合指数收跌196.29点，跌幅2.50%，报7642.67点。本周，标普500指数累跌0.77%，道指累跌1.34%，纳指累跌0.6%。港股ADR比例指数报28,624点，跌489点或1.71%。大型蓝筹ADR全线下跌。腾讯控股跌近10元，折合报355.19港元；港交所跌2.84元至269.96元。普500指数11大板块涨跌各异，1大板块收涨，10大板块收跌。其中，材料板块领跌，跌幅接近3%，其次是金融板块,跌2.77%。只有公用事业板块收涨。标普500银行指数重挫3.6%，标普金融指数跌2.7%，花旗跌4.5%，美国银行跌超4%，摩根士丹利、摩根大通跌超3%，高盛跌2.89%，德意志银行跌2.6%。自周二以来的四个交易日里，标普500银行指数19只成分股全数下跌。而2015年8月有5个交易日连续全部下跌，当时曾创下了30年的最长连跌日历史纪录。科技股方面，苹果初收市挫2%，该公司周一将有极度重要的产品发布，投资者抱很大期望；Netflix跌4.4%，亚马逊挫3%，微软、甲骨文和Alphabet均跌超过2%。波音收跌2.8%。有报道称，印尼鹰航已取消49架波音737订单。虎牙收跌10.58%，红黄蓝跌10.45%，此前遭瑞信下调评级和目标价。迅雷跌超7%，趣头条跌超6%，搜狐跌超5%，欢聚时代跌超4.7%，蔚来汽车、陌陌、微博、网易跌超3%，百度和阿里巴巴跌约2.9%。老虎证券逆市上涨3.5%。数据方面，德国3月制造业PMI连续第三个月处于50以下收缩区间，欧元区区制造业PMI同样低于50。XTB公司首席市场分析师David Cheetham表示：“欧洲公布的一系列经济数据不及预期，不仅为欧元区、还为全球经济拉响了警钟。这些数据进一步佐证了全球经济活动放缓。”而后公布的美3月Markit制造业采购经理指数跌至52.5，较预期的53.6为差，服务业PMI也逊预期，3月跌至54.8。美国国债收益率曲线倒挂，3个月国债息一度比10年期国债高约0.56个基点，是这组债息2007年以来首度倒挂，预示美国经济衰退已近。根据过去几十年往绩，衰退通常会在未来数季内发生，即2020年出现济衰退的可能性正在提高。同时，德国10年期国债收益率在两年半以来首次跌破零，至负0.03厘。特朗普接受媒体专访时，批评美联储如果早一点停止加息，美国经济增长可以再高一点只4%。他又强调自己没有干预美联储本周的鸽派决定。“新债王”冈拉克则批评联储局本周政策逆转，令人吃惊，担心会打击美联储的信誉。", "label": 2}
{"content": "衰退信号突袭 美股惨遭抛售、道指重挫460点道琼斯工业股票平均价格指数收跌至盘中低点，收于25502.32点，下跌460.19点。由于长期美债收益率大幅回落，银行股领跌。标普500指数下跌1.9%，至2800.71点，为1月3日以来最大单日跌幅。纳斯达克综合指数下跌2.5%，至7642.67点，Facebook、亚马逊、Netflix、Alphabet和苹果等公司的股票均收低。斯巴达资本证券(Spartan Capital Securities)首席市场经济学家Peter Cardillo表示：“市场存在大量担忧，而且这些担忧还在不断加剧。对经济衰退的担忧正在加剧。”“因此，我们的市场正在重新思考一些已经反映在价格中的乐观情绪。”推动银行股下跌的是所谓收益率曲线的反转。3个月期美国公债收益率与10年期美国公债收益率之差自2007年以来首次转为负值，从而扭转了曲线。当短期利率超过长期利率时，就会出现收益率曲线倒挂，从而抑制银行贷款利润。曲线反转也被认为是经济衰退的指标。花旗集团股价下跌4%以上。高盛、摩根士丹利、摩根大通和美国银行的股价均下跌至少2.9%。此前，美联储在周三出人意料地采取了强硬的鸽派立场，预计今年不会进一步加息，并将结束资产负债表的缩减。尽管投资者通常不喜欢更高的借贷成本和加息，但美联储采取克制措施的动机，再次引发了对GDP增长放缓的担忧。美联储下调2019年美国经济增长预期，为其更为鸽派的前景辩护。Doubleline Capital执行长Jeffrey Gundlach对CNBC表示，“或许人们应该考虑全球经济，而不是把一切都归咎于美联储。除了美联储也应该考虑到全球情况。”周五，全球公布的经济数据进一步疲软，加剧了这些担忧。IHS Markit表示，德国3月份制造业活动降至6年多来的最低水平。在法国，制造业和服务业分别放缓至3个月和2个月来的最低水平。就欧元区整体而言，制造业降至2013年4月以来的最低水平。这些数据令德国10年期公债收益率一度跌至负值，为2016年以来的最低水平。嘉信理财首席投资策略师Liz Ann Sonders向CNBC表示，“各项指标显示，这不是2021年的现象，我们可能在今年晚些时候看到经济衰退的可能性。”耐克在整个周五的交易中也给市场带来了压力。由于北美地区季度销售增长疲软，这家运动服装公司的股价下跌6.6%。波音股价下跌2.8%，此前印尼航空公司Garuda取消了价值60亿美元的49架波音737 Max客机的订单。尽管周五股市下跌，但今年以来仍大幅上涨。标普500指数和纳斯达克指数分别上涨11.7%和15.2%。与此同时，道琼斯工业平均指数上涨9.2%。TD Ameritrade首席市场策略师JJ Kinahan表示，“我们不要忽视过去几周股市大涨的事实。今天不是好日子，但经过一两个星期的强劲表现后，市场往往会遭遇一些抛售。”“现在，你应该小心吗？当然，因为全球经济放缓是人们需要谨慎对待的事情。”校对：LINDA分享", "label": 2}
{"content": "“中国首位芯片女掌门”曝光！北京时间2019年1月14日，海关公布数据显示：2018年我国进口芯片数量为4175.7亿件，同比增长10.8%。而进口金额达到3120.58亿美元，同比增长19.8%，这是中国芯片进口额首次突破3000亿美元。这一数字，不仅超过了原油这一战略物资，还超过了农产品、铁矿、铜、铜矿和医药品的总和。同时“贸易逆差”达到前所未有的高度，2018年出口额仅为846.36亿美元，进口额是出口额的3.7倍！由此可见，中国在芯片方面落后了太多。好在去年的中兴事件已经打醒了所有人，大家都一致认为像这种关键时候会被卡脖子的东西必须掌握在自己手中才行，买不如自己造。马云、雷军、董明珠等等企业家也都放出话来，一定要造出属于我们自己的芯片。然而，现在芯片制程工艺一代比一代难、一代比一代贵，已经是不争的事实。想在芯片领域，追赶上美日欧的一些顶级公司，很难。目前对于中国芯来讲，依然很无奈，以前没钱，没有实力去研发芯片，只有靠买。但现在虽然有钱了，甚至有一定实力了，但却已起步太晚，最好的时机已经过去了。柳传志之前在采访时表示，在90年代时，联想一年的营收是190多亿港币，利润大约是10亿。但一条芯片生产线要20亿美元，是联想16年的利润，所在在当时基本上没有企业愿意去做芯片。但当现在大家有钱了时，中国芯片已经落后太多了，专利掌握在别人手中，设备掌握在别人手中，人才也相对较少，关键是国外看到每年可以出口芯片从中国赚到大把的钱，所以对中国还进行了技术、设备封锁。所以在目前，中国芯要崛起不仅要克服专利的难关，还要克服设备的难关，还要克服人才缺少的难关，不仅仅只是钱的问题了。当然，起步太晚并不代表就没有机会，只是代表着要付出的努力会更多，难度会更大，受到的阻挠或许也会更大。国内有不少的厂商在为此努力着，并且，已经有人，就已经研发出来了。更令人震惊的是，这个研发带头者，是一名女性。她就是带领着团队苦心研发芯片十年，终得成功，让中国摆脱了无“芯”之痛的何庭波。中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。在百科上搜索何庭波这个人，只有寥寥百来字的介绍。但是她对中国芯片科技的贡献，却远远不是百来字可以描绘的清楚的。何庭波毕业于北京邮电大学，学的是通信和半导体物理专业，硕士学位毕业。并在1996年的时候加入华为。1996年，华为已经成立将近十年。任正非带领华为在国内市场开疆扩土，华为已经是国内的龙头企业。但是，在国际市场上，当时通信行业几乎被西方国家垄断。对此，不甘心的华为人想走向国际市场。只有参与了竞争激烈的国际市场，在通信这个行业才能有话语权。这里不得不佩服任正非战略眼光，在2012年就已经敏锐感受到，核心专利不掌握在自己手里，就等于永远低人一筹。于是，在2004年，任正非开始了对芯片的研究。当时任正非找到何庭波说：“你的芯片设计团队能不能发展到两万人，我们用两万人来强攻。怎么强攻，这个要靠你说了算，我只能给你人、给你钱。”最后任正非拍板给出了每年四亿美金（约20亿人民币）的研发费用，任正非说道， 一定要站起来，减少对美国芯片的依赖。听到这话后，何庭波当即愣住了。毫无疑问，这是一项艰巨的任务！甚至也一项伟大的任务！她看着任正非，感觉到有一种东西，叫使命，在心中燃起。还在一个没回过神的状态中，何庭波就一头扎进“麒麟芯片”研究！但是，国内多年在芯片研究上的落后现状意味着，这一路将充满曲折。外界不看好，员工没信心，技术突破难度大，天量烧钱，一个个难题接踵而来。对此，何庭波却总是能迎难而上，每次都和员工说：“做的慢没关系，做的不好也没有关系，只要有时间，海思总有出头的一天。”谁知，这一等，就是漫漫十年。一叶轻艇踏海波，二十青春随郎行！有心人，天不负！经过十年时间的研发，到2014年海思手机芯片开始进入主流市场，当年，海思发布四核麒麟910T，首次搭载于华为P7，陆续又发布了八核芯片麒麟920、64位8核芯片麒麟930、以及搭载在mate9上的芯片麒麟960，不到三年就取得了出货破亿的好成绩。2017年，华为手机全球出货量大约为1.53亿部，有7000万部手机使用了海思处理器，海思手机芯片也逐渐突围。据业内人士透露，2017年海思芯片收入达到47亿美元（约合323亿人民币），同比增长21%，排名全球第五位。海思的增长速度排在全球的首位。2018年9月02日，华为在柏林国际消费电子展期间发布了全球首款7纳米制程人工智能（AI）手机芯片“麒麟980”。这场发布会，让全球为之一振！因为这款新型芯片，一出世就拿下了全球六项世界第一！华为，自此真正地摆脱了无“芯”之痛！同时，也成为了美国忌惮的存在。但更令人忌惮的，就是那个不断寻求突破、带领着海思团队不断研发出奇迹的女子——何庭波。经过二十多年的发展，海思半导体成长为国内最大的集成电路设计企业，海思掌门人何庭波，打破了国外芯片企业多年的垄断，结束了华为的无芯之痛。为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！曾经，我们国产手机的核心灵魂：芯片，一直被一家叫高通的美国企业垄断着。多年以来，高通一直是手机芯片市场的霸主，地位之高，仿佛魔教教主西方不败。曾经，因为没有自己的芯片，中国每年生产全球77%的手机，但面对美国高通的时候，却没有发言权、议价权，不得不向高通低头支付高昂专利费。然而，今天这一切正在改变！（华为董事局成员，何庭波坐在任正非旁边）今天，因为华为，让我们看到中国企业不再受制于人、被人压制，而是被敬畏、去引领！华为，中华有为，国之荣耀！今天，因为何庭波，因为那些在背后默默无闻付出的工程师们，让我们看到“中国智造”崛起的真正力量。！为何庭波点赞！为中国工程师点赞！作者：贺菁互联网热点", "label": 2}
{"content": "专访招商证券张夏：Ａ股进入新一轮七年周期的“熊牛转折”经济上行周期起点从首席策略师的专业眼光来看，2019年股市行情将如何演绎？哪些板块和行情机会值得关注？“2019年将会是三年半经济上行周期的起点，同时也是A股七年周期的‘熊牛转折’之年，正恰逢资本市场五年一遇政策密集期，叠加5年的技术进步周期起始期，构成A股‘三期叠加’。”张夏对今年Ａ股行情表示看好。“在这样的环境下，全年A股走势将呈现‘N’字型震荡上行，二季度经济增速继续下滑而流动性宽裕，科创板推出，TMT+地产基建风格更加占优，若下半年企业地产融资需求回升，叠加基建稳增长，则下半年经济企稳回升的概率将会加大，A股整体会有更好表现，市场将会重新回到业绩驱动的逻辑，利好周期、消费等行业。”对于Ａ股走势和行业分析，张夏详细阐述了自己的研究逻辑：国家对资本市场的支持呈现周期性规律，每隔五年，资本市场就被提到重要的位置，从国务院层面发布重要的支持资本市场的文件。与此同时，也会开启一个新的市场。从2004年的中小板，到2009年创业板，再到2014年沪港通开通，而2019年科创板将要推出。在2018年12月召开的中央经济工作会议中，将资本市场描述为“牵一发而动全身”。而近期，相关部门也陆续出台了各种支持资本市场的政策。2019年，资本市场将会再次迎来政策友好期。张夏进一步分析，2018年底，5G频谱分配方案落地，牌照有望在2019年中发放，伴随着5G逐渐走入商用，新一代智能手机、智能驾驶、VR/AR、人工智能、物联网等领域也有望迎来一系列技术突破。“站在2019年，我们又一次站在了新技术的前夜。我们相信，新技术应用带来的新需求，新技术带来生产效率的提升，是中国走出本轮经济困境的关键因素之一。”“我们有理由相信在经历了绝望而黯淡的2018年之后，周期的车轮继续滚滚前行，进入2019年，A股有望开启新一轮七年轮动，将会迎来新的起点。”张夏满怀信心地表示。外资增量或超5000亿元2019年，A股国际化将迈出新的一步。按照计划，在今年5月、8月和11月，MSCI会把指数中的所有中国大盘A股纳入因子按每次5%的规模提升，由此将A股的纳入因子升至20%。此外，5月，MSCI将以10%的纳入因子纳入中国创业板大盘A股；在11月，将中国中盘A股（包括符合条件的创业板股票）以20%纳入因子纳入。张夏认为，在A股不断纳入国际市场指数的过程中，外资对A 股的影响已经不容忽视。“MSCI提高A股纳入因子的后两步都在2019年下半年实施，且会实施A股入富第二步以及A股纳入标普道琼斯指数等，下半年的增量资金规模有望超过上半年。不过，很大程度还取决于主动增量资金选择布局的时间，我们测算，全年外资增量规模可能超过5000亿元。”张夏表示。行业上，外资对国内消费和金融的偏好长期持续，在其集中放量流入的阶段，对这些行业的市场表现具有明显影响。张夏指出：“在MSCI调整计划的第三步会纳入A股中盘股，且这些股票主要集中在医药生物、化工、电子、计算机等行业，预计除了外资一直偏好的食品饮料和家电等外，外资对这些行业的配置结构也会相应增加。”科创板有望上半年落地随着上交所科创板发行上市审核系统3月18日正式上线运行，科创板已进入开板前的最后冲刺阶段。“当前科创板开通已经进入倒计时，大概率将在今年上半年最终落地。科创板的设立将形成上交所－科创板、深交所－创业板的格局，对完善资本市场有着深刻的意义。”张夏表示。具体来看，张夏认为，科创板对于现有A股上市公司而言，将利好券商股，利空绩差股和壳公司。从估值角度来看，由于科创板偏好的行业研发投入比均较高，科创板开通后估值体系将发生变革，研发投入将纳入估值体系，对于科创板公司而言，整体PE可能较高，而PER相比于海外同类公司处于同等水平；存量A股新兴产业上市公司的估值体系将会向科创板公司靠拢，在持续几年的估值下行的背景下，最终的结果很可能是存量A股估值也将得到提振。从投资策略角度来看，科创板行业选择聚焦于拥有硬科技、创新能力的高新技术行业，并且有一定固定资产积累，利润转化具有可持续性和增长潜力。“我们认为带动最大的可能是半导体、生物医药、人工智能之类，存量A股科技类行业有望受益于估值提升，以及长期业绩的改善（融资成本下降，财务费用优化），创投类企业有望受益于退出渠道的丰富。”张夏认为，相关硬科技公司是值得布局的方向，科创主线也将继续成为二季度的方向之一。资本市场迎政策密集期此外，在今年全国两会上，“减税降费”及“证券法修订”等话题颇受市场关注。“减税降费是一大亮点，其中一项就是深化增值税的改革，通过减税降费减轻实体企业的负担，支持实体经济发展。”张夏表示，“我们认为，中高端制造业将受益于此次减税，包括半导体、军工、自动化设备、光伏锂电半导体等。”此外，他还对证券法修订做出解读：“2019年以科创板的推出为契机，国内资本市场将迎来五年一遇的政策密集期，进入新的阶段。如果证券法修订落地，对推动资本市场健康发展将发挥积极作用，进一步为建设规范、透明、有活力的多层次资本市场保驾护航。这些制度性变革不仅有利于加强股权融资对实体经济的支持，同时有利于提高A股对长期资金的吸引力，优化投资者结构。”成为优秀策略分析师的秘诀作为一位久经沙场的券商策略分析老将，张夏对于如何成为一位优秀的策略分析师，感触良多。首先，需要具有“坚韧的毅力”。“策略分析师跟别的领域分析师最大的区别就是涉及面十分广，几乎是无所不包。而在进行市场分析和判断的过程中，由于对某些领域的内容理解可能存在一定偏差，这会导致判断上的失误，从而带来较大的心理压力。”张夏对此感触深刻，“这个时候如果毅力不够坚韧，则可能导致心态的变化，从而影响研究的热情。”其次，还需要有“敏锐的嗅觉”。 张夏表示，行业分析师在跟踪研究行业的时候，通常只需要对产业链进行跟踪就可以了；而策略分析师面对的是整个市场，不仅需要判断整个市场走势，还需要判断投资结构。例如，供给侧政策推出的时候，就必须意识到接下来供给侧改革带来的投资大主线；新技术周期开启的时候，必须对技术路径的演绎具备敏锐的嗅觉。否则，对于投资结构的判断就会出现重大偏差。再次，还需要具有“广博的知识面”。“策略研究涉及宏观经济、政策研究、中观行业趋势、微观交易和市场心理研究等各个方面，进而做出大势研判、行业比较、主题投资和流动性相关方面的研究分析。”张夏进一步表示，“这就要求一名策略分析师必须具备广博的知识面，只要能影响证券市场的因素都必须进行全面研究。”此外，张夏认为，还要结合策略分析师的逻辑思维推理，最终得出策略投资建议。“策略研究需要很强的逻辑思维，需要合理假设、明确逻辑、严谨推理、得出结论。如果没有较强的逻辑思维能力，也很难把策略研究做好。”“在做策略研究的过程中，必然会遇到很多困难，比如对市场判断不可能每次都十分精准，在出现判断失误或者判断短期无法印证的时候，可能会产生较强的自我怀疑或者对于策略逻辑的怀疑，而且这样的判断失误可能也面临市场投资者的质疑。”张夏坦言，判断市场走势和投资结构往往是十分困难的，但是“当做出的策略判断得到市场印证，是很有成就感和乐趣的”。提及近期团队较成功的研报案例，2018年末发布的《冯虚御风，踏浪而行——A股2019年度策略展望》，让张夏难掩心中的成就感，“在这篇策略报告中，团队对于2019年的宏观经济形势、股票市场风格、资金供给、企业盈利、主题投资、估值比较均作出分析和预判。目前2019年已经过去将近三个月，报告中的核心观点一一得到验证”。类似的例子不胜枚举，而这些正是他保持工作热情不减的持续动力源泉。国际金融报记者 刘新余《国际金融报》金融中心等你来爆料！邮箱：18702514026@163.com微信：momo80520▼公募 私募 券商一手资讯▼财经新闻纵深阅读", "label": 2}
{"content": "长租公寓市场新变化：25岁成主力 25平方米成主流", "label": 2}
{"content": "马化腾布局电商14年，接二连三亮剑，能否阻击阿里？乍一听这话也没什么毛病，被收购可能是最佳的选择之一，否则迎接你的将是第三种宿命——被巨头玩死，毕竟像美团、滴滴这样在巨头环伺的情况下还能茁壮成长的互联网新贵还是占少数，去年年末发布的聊天宝、马桶就是很好的例子。是的，在巨头的压力下，互联网创业者想要成为新巨头几乎没有什么可能。互联网时代有BAT三座大山，移动互联网时代阿里、腾讯一骑绝尘，成为中国互联网的常胜将军，一个是电商霸主，一个是社交霸主。但是，即便是巨头，也总有软肋。而对于阿里巴巴和腾讯这两家公司来说，对方的主要业务就是自己的软肋。有人说阿里巴巴没有做社交的基因，腾讯没有做电商的基因。在社交方面，腾讯家的微信和QQ早已成为超级APP，而阿里巴巴却屡战屡败，但马云依然没有放弃，在来往失利后又推出了钉钉，也算抢占了相当一部分市场。在电商方面，阿里巴巴有淘宝和天猫两个“巨无霸”，稳坐国内电商第一把交椅。而腾讯呢？早在2005年就上线了拍拍网，但是在淘宝的强势压制下始终抬不起头。此后9年，腾讯在电商这条路上摸爬滚打，屡战屡败，屡败屡战。先是推出了QQ商城，又花了6000万美元投资的好乐买，还顺便花大价钱培养了一个易迅......但是前有淘宝、天猫，后有京东，腾讯的这些项目都只是昙花一现，市场份额都被阿里和京东蚕食。经过9年的历练之后，马化腾似乎想清楚了，他没有像马云一样死磕，而是选择了放手。他的想法是自己既然百般折腾还是干不成这事，那就去扶持那些能做成这事的企业，从此之后腾讯便进入了“撒钱模式”，开始收编国内优秀的电商平台。马化腾最先看中的是京东，毕竟出来阿里之外，当时的京东可是中国电商第二极，是最有能力和阿里巴巴抗衡的电商平台。所以在2014年，腾讯把拍拍、易迅等电商烂摊子打包给了刘强东，另外还支付2.14亿美元，认购京东15%的股权，并承诺京东上市时追加认购5%的股权，腾讯和京东正式联姻。作为京东第一大股东的腾讯，不仅给京东这位“盟友”资金，还给了巨大的流量，为京东免费开放手机QQ和微信的一级入口，时间期限为5年。2014年可以说是腾讯电商的分水岭，前面9年亲自上阵，却铩羽而归。幡然醒悟之后开始专注投资其他电商平台，从2015年到2018年，转转、拼多多、唯品会、小红书、蘑菇街这些国内优秀的电商平台都被腾讯收归旗下。其中不得不提的就是拼多多，成立于2015年，用了不到三年的时间便在美国上市，如今市值285.78亿美元，成为仅次于阿里巴巴和京东的中国电商第三极。而作为拼多多第二大股东的腾讯更是获利颇丰，不仅在对抗阿里的时候多了一张“王牌”，还帮微信成功激活了五环外人群，让这个超级APP顺利实现用户下沉。与阿里巴巴在社交上的失利不同，如今的腾讯在电商领域每走一步都像是在向阿里“亮剑”，而且这把剑似乎越来越锋利。就在近日，又有媒体曝出腾讯在二级市场多次增持唯品会，持股占总股本的比例升至大约8.7%，再加上京东5.5%的持股比例，已经超过了唯品会创始人沈亚的持股比例。在业内看来，腾讯和京东对唯品会入股，也是为了对抗阿里系电商。很显然，腾讯已经构建了一个庞大的电商“帝国”，未来能否与阿里巴巴决一雌雄，还需等待时间来验证。快递行业大变局，从顺丰、京东争霸，到阿里巴巴一家独大！", "label": 2}
{"content": "技术缺陷最少的“周k”选股技巧，主力很难“做图”，趋势向上就向上，向下就向下！什么是周K线：就是一周的K线，以周一开盘价为周线的开盘价，以周五收盘价为周线收盘价。周k线的作用：研判中期行情。不少投资者都比较重视对日K线方面的分析，但对于周K线，在短线的操作中却常常并不十分留意。周K线三大要素：1、均线运行要素当7周均线上穿14周均线时，坚决买进;反之，当7周均线下穿14周均线时，就应毫不留恋地卖出。2、成交量要素当一周成交量超过前周4-5倍时，就可以放心买入。3、时间要素一般而言，在周K线中寻找的一旦上升，多在5周时间，这是指每一波上行的时间，这5周中，无论周阴线还是周阳线，到达这一时间限度，不论你赢多赢少最好是卖出了结。周k线选股要点一、懂得去关注股价是否创历史新低，因为很多个股的转机都是在创历史新低以后出现的。二、学习会关注股价的累计涨幅超过50%的个股应谨慎介入。三、高点放量(注意此处的高点不是指股价的最高点，而是累计上涨幅度超过40%以后的价位。当股价累计上涨幅度超过40%后出现放量，特别是后量超前量的现象出现，应减仓或退出观察。如果股价在历史最高点的周换手率不超过20%，此时风险极大，应尽快出逃。)四、5周均线为重要指标，如果某股在高点放量后，其后为两连阴，并跌破5周均线，则后市走势将进入持续下跌，此时应坚决退出。而当某股放量穿过5周均线并站稳两周时，则持续上涨的可能性非常大，此时可积极介入。五、MACD的叉和金叉(其走势的的最大特点就是当放量后，不论上涨或下跌都具有连续性。如果金叉是在创历史新低后，K线站稳5周均线两周时出现，其后连续上涨的可能性极大。而一旦高点放量后形成叉，将会形成持续下跌的走势。)周线买入操作技巧1、三角突破;由于股市价格长期沿三角形走势调整，股价突破三角顶端伴随成交量放大，股市价格增加，这就不宜追高，可等待后期三角行顶部在阴线买入。2、立桩量回档，阴线买入法股市价格在上升行情中成交量突然放出巨量，进而股价开始拉升，到一定的点位开始盘整，回踩10日均线阴线买入，明后天，会再次突破3、箱体突破，阴线买入法股市的价格在单个箱体内进行调整运行，在某天突破顶端，进而伴随着成交量的放量，散户切记不要追高，等待后期股价回调顶端时阴线买入，回调必是缩小成交量的选股实战案例：实战范例一：德赛电池，周线图，不用多说了，和上述周线六大特征核对一下，两波行情每波股价都翻了好几倍，主力都是猴精的，日线级别往往会遮蔽我们的双眼，但周线级别一般不存在技术诱空。实战范例二：江特电机，周线看启动前很完美，符合六大形态，但周线六大形态后出现了两根放量阴线，看起来似乎怕人，现在看起来似乎没什么，马后炮的话谁都会说，可当时临盘时却不是那个心情，当时也很犹豫，是走是留，这还必须回到日线级别来看：从左图看，这根日线级别的大阴量是属于突破前高后的回踩，属于技术性诱空，但量特别大往往后市需要整顿几日，但万一股价戛然而止怎么办，主力获利已经高高在上理论上却有这种可能性，但实际上主力操盘和我们散户一样要遵守一定的战术纪律，那就是波段上涨行情不能放量跌破十日操盘线、五日攻击线不能死叉十日操盘线，二者如果同时发生那么这段上涨行情宣告结束，从该股日线图五日线始终金叉十日线，符合实战持股待涨法则。这里还要交代一下一旦个股符合周线六大特征，我们就要介入，介入的时点就是符合日线图六大特征的那根K线，日线六大特征是和周线六大特征一样的，只不过级别降低罢了，我们还是以成飞集成为例，看看日线级别的买点：成飞集成的周线图，启动前均线已经密集缠绕，五周线金叉十周线说明短线走好，60周线金叉120周线说明趋势走好，30周线略微上翘说明波段上涨基础牢固，MACD初始金叉说明行情刚刚启动介入无忧，周线K线第一次在重要的技术位放量说明行情是真突破而非假突破，一起看起来那么完美。周K线注意事项：1、持续下跌的行情中，若周K线收出较长的下影线且同时成交量萎缩，表明此时大概率已到个股底部，应及时介入。2、连续上涨的行情中，若周K线收出较长的上影线且同时成交量放大非常明显，表明此时大概率已到个股顶部，应及时卖出。3、周K线的时间跨度远远大于日K线，因此当出现同样的K线组合时，周K线发出的买卖信号更为可靠。周K线操作注意事项：1、选股必须先分析其平均线系统排列的情况，认清该股目前所处的形势。2、选股应选择均线系统呈多头排列的股票，这些股呈强势，获利的机会大。3、平均线反映的是大众平均持股成本，通过分析股价与均线位置之间的关系，可以估计目前市场上获利抛压及空头回补意愿的强弱。(以上内容仅供参考，不构成操作建议。如自行操作，注意仓位控制和风险自负。)声明：本内容由越声情报(ystz927)提供，不代表投资快报认可其投资观点。", "label": 2}
{"content": "浙商银行2018年业绩出炉：总资产1.65万亿净利115亿经济观察网 记者 胡艳明 浙商银行（2016.HK）近日发布了2018年度业绩公告。年报显示，截至2018年末，浙商银行集团总资产1.65万亿元，客户存款余额9748亿元，客户贷款及垫款总额8652亿元，较上年末分别增长7.15%、13.26%、28.59%；全年实现营业收入390亿元，较上年增长13.89%；实现归属于该行股东的净利润115亿元，较上年增长4.94%。该行不良贷款率1.20%，资本充足率13.38%，较上年末提高1.17个百分点，核心一级资本充足率8.38%，较上年末提高0.09个百分点。对于市场关注的回归A股的计划，浙商银行副行长、董事会秘书刘龙在业绩会上介绍，该行今年较早公布业绩报告并且做出不分红的决议，有配合A股上市时间表的考虑，总体来说进展符合预期。营收增长13.89%年报显示，浙商银行集团全年实现营业收入390亿元，较上年增长13.89%；其中，得益于净利息收益率从1.81%回升至1.93%，实现利息净收入264亿元，增幅8.18%；实现非利息净收入126亿元，增幅27.99%，非息收入占比达到32.38%，较上年提高3.57个百分点，收入结构显著优化；实现归属于该行股东的净利润115亿元，较上年增长4.94%。截至2018年末，浙商银行集团总资产1.65万亿元，客户存款余额9748亿元，客户贷款及垫款净额8371亿元，较上年末分别增长7.15%、13.26%、28.82%。资产端结构显著优化：投资类资产占比有所下降，信贷资产投放力度则持续加大，其中公司类贷款中投向民营企业的占比超过5成、小微贷款占各项贷款的比重达23.90%。负债端，客户存款占负债总额的比重上升3.65个百分点，达到63.12%。浙商银行方面表示，2018年全力服务实体经济，着力提升经营质效，向内涵式发展方式转型，以 7.15%的资产规模增幅实现13.89%的营业收入增长。冲刺A股补充核心一级资本在业绩发布会上，刘龙介绍了A股IPO最新进展情况，浙商银行在上交所排队处于第36位，在候场银行中排在第2位。相比于以往，浙商银行发布年报业绩较早，且没有进行派息，都是为了全力配合IPO进程。“浙商银行在积极补充资本上‘两条腿走路’”，刘龙表示，除了在境外上市平台积极募集资本，“今年优先考虑的还是推动在A股按预期上市。”去年6月，浙商银行向证监会报送首次公开发行A股招股说明书，拟登陆上交所，首次公开发行不超过44.9亿股，占发行后总股本的20%，募集资金将用于充实该行核心一级资本。今年3月18日，浙商银行发布公告称，建议将A股发行方案的有效期及董事会办理A股发行具体事宜的授权有效期延长，自原有效期届满后次日起延长12个月，即延长期限自2019年5月31日起至2020年5月30日止。A股发行方案的其他内容不变。2018年，浙商银行通过执行H股一般性授权配售29.15亿元、发行二级资本债券150亿元和内生利润留存，有效补充资本，并持续推进资产结构优化和资本集约使用。根据年报，截至2018年末，资本充足率和核心一级资本充足率分别为13.38%和8.38%，较上年末分别提高了1.17和0.09个百分点。", "label": 2}
{"content": "南北船重组倒计时 国家牵头新建海工装备平台公司经济观察报 记者 王雅洁 酝酿多年的南北船战略性重组，有望在2019年迎来实质性进展。经济观察报记者从知情人士处获悉，中国船舶工业集团有限公司（简称中船集团，俗称南船）与中国船舶重工集团有限公司（简称中船重工，俗称北船）的战略性重组事宜，正在按程序推动中。一名接近上述战略性重组事宜的人士表示，企业正在调整重组方案，大概在2019年下半年，最新的重组方案将由国资委上报深改委（中国共产党中央全面深化改革委员会），如果进展顺利，这项工作今年年内有望完成。事实上，这项传闻已久的战略性重组事宜，早在2014年，中国南车换股吸收北车进行合并（南北车重组）时，就有过酝酿，相关的讨论方案亦早有准备。2019年两会期间，国务院国资委主任肖亚庆公开表态：\"积极稳妥推进船舶等领域企业战略性重组，持续推动海工装备等领域专业化整合。\"上述整合融合思路公布之后的一周内，中船重工党组书记、董事长胡问鸣一行便与中船集团党组书记、董事长雷凡培举行座谈，共商\"扩大合作\"细项。更多的行业整合迹象正在显现。与船舶行业绑定在一起的海工装备领域，近期也在紧密推动资源整合。经济观察报获悉，一家由国家层面牵头推动的海工装备资产平台公司已经完成注册，平台公司背后的股东绝大多数为国企，专门用来处理行业内债务问题和产能过剩等问题。不过，截至发稿，国资委并未对重组方案的操作细则给出官方答复。重组在南北船方案欲上报之前，2018年监管层便对这两家企业的战略性重组展开过一轮讨论。2019年3月14日，中船集团与中船重工专门围绕\"共同服务国家战略，就进一步加强沟通交流、扩大合作范围、促进优势互补，携手推动我国船舶工业实现高质量发展进行了深入交流并达成广泛共识\"。在此之前，南北船已经完成过不止一次管理层互调。继2015年3月，时任中船集团董事长胡问鸣调任中船重工董事长、党组书记，中船重工副总经理董强则调任中船集团董事长之后，2018年，两大集团再次迎来领导层互调。根据2018年6月26日国资委官方消息，当天中船集团有限公司召开领导班子扩大会议。受中央组织部领导委托，中央组织部有关干部局负责人宣布了中央关于中船集团总经理任职的决定：杨金成任中国船舶工业集团有限公司董事、总经理、党组副书记，免去其中国船舶重工集团有限公司副总经理、党组成员职务。相关职务任免按有关法律和章程办理。发端于上世纪90年代的南北船，同时成立于1999年7月1日，二者各有分工不同，中船重工偏军工生产，中船集团民品居多。中船集团在原中国船舶工业总公司所属部门企事业单位基础上组建后，中船重工则是国家授权投资机构，相对更侧重资本运作事宜，是国家授权投资的机构和资产经营主体，主要从事海洋装备产业、动力与机电装备产业、战略新兴产业和生产性现代服务业的研发生产等。数据统计显示，2019年1-2月份，国际航运市场震荡下行，散货船市场跌幅明显，全球新船订单量大幅减少。我国造船完工量、新承接订单量和手持船舶订单量同比下降。重点监测企业工业总产值等主要经济指标同比下降，降幅收窄。随着行业发展的推动，化解过剩产能和加快重组整合已显得愈发必要。2019年全国两会期间\"推进船舶企业战略性重组\"的高层表态，为南北船重组合并再添一份预期。详细来看，按照国务院国资委的规划，2019年将\"深入推进整合融合，不断优化国有资本布局结构。积极稳妥推进装备制造、船舶、化工等领域企业战略性重组。组建国家石油天然气官网公司，实现灌输和销售分开。持续推动电力、有色金属、钢铁、海工装备、环保、免税品等领域专业化整合。\"国资委研究中心王绛表示，当前中国已经是世界第一造船大国，如果未来南北船成功重组，将有效减少同业竞争，提高国内造船业的市场集中度。也有利于提高国际竞争力，由数量向质量转型，更有利于军民融合发展。对于重组的具体操作路径上，国资委研究中心研究员胡迟表示，未来究竟是将相关资产、资源放在一起，避免同业竞争，还是采用其他重组路径，都需要进一步探讨。他说：\"从目前趋势看，专业化重组及板块重组的可能性似乎要更大些。\"不过截至发稿，国资委官方并未对此消息给出正面回复。一名船舶企业人士对经济观察报表示，虽然官方还没有正式发声，但从很多迹象上，能够看得出来重组的脉络，包括双方高层的互换，这些可以理解是在为重组做前期准备，不过现在还未对外公布，细节不宜过早透露。平台其实不断做出调整的不仅仅是南北船，与其紧密相关的海工装备领域也在显示出行业资源调整的迹象。一名海工装备领域企业人士表示，船舶与海工装备很难严格区分，从央企现有的情况看，做海工的会做船舶，做船舶的也会做海工，业务发展呈现综合化的态势。他说：\"企业追求的是市场，如果海工领域遇阻，企业不可能等着，当然有船舶业务的时候做船。\"经济观察报记者初步梳理行业数据获悉，业务涉足海工装备的大型央企数量，不超过10家。上述海工装备领域企业人士预估，由于船舶与海工装备之间切割不断的联系，未来船舶行业的重组，一定程度上会影响到海工装备领域的发展。值得注意的是，一家专门为解决行业内债务问题以及产能过剩问题的海工装备资产平台，日前已经低调完成注册，这也与国资委\"推动国有资本投资、运营公司进行组织架构调整、管控模式改革，进一步打造市场化运作专业平台，在国有经济战略性重组和布局结构优化中发挥更大作用\"的工作思路相互吻合。与上述平台建立同步推动的是，，新近成立的海洋工程装备制造业创新中心，最近也在加快梳理行业内制造技术短板的工作步伐。经济观察报记者进一步获悉，成立于2018年的海洋工程装备制造业创新中心，早在2017年便有过建设方案研讨。按照\"十三五\"规划的要求，争取到2020年，形成一批核心竞争力强的世界级先进海洋工程装备制造企业；初步建成规模实力雄厚、创新能力强、质量效益好、结构优化的海洋工程装备工业体系。为了推动上述目标的实现，上述海工装备领域企业人士表示，从海洋工程装备制造业创新中心到平台公司，均是为实现上述目标而努力，对领域内资源整合也有利好作用。王绛曾对经济观察报记者表示，以中国造船产业为例，产能已经高达世界第一。但是，大而不强的问题依旧存在，产能过剩问题严重，需要尽快整合。上述海工装备领域企业人士说：\"从南北船到海工装备领域，这一系列的整合至少能避免一些竞争层面上的问题，比如企业之间抢单子，互相杀价。还能降低企业背负风险的可能性，更容易协调产业发展。\"对于海工装备资产平台下一步的资产整合着力点，该海工装备领域企业人士建言，可以先从帮助领域内企业分离财务开始，帮助企业卸下财务包袱，与此同时，再进一步进行领域内行业内的整合协调，尽早消化掉历史遗留的过剩产能。", "label": 2}
{"content": "A股分红往事：金杯26年一毛不拔，董明珠一年不分红就挨骂编 | 鹿鸣本文由AI财经社原创出品，未经许可，任何渠道、平台请勿转载。违者必究。春节刚过完，对于股民来说，春节发出去的红包，能不能收回来，其所持股票上市公司大不大方显得至关重要。近期，数据宝统计数据显示，剔除2017年以来的上市公司，沪深两市共有金杯汽车、st毅达、紫光学大、中国天楹、博信股份等31家公司从未有过现金分红，其中23家公司上市超20年。在这些不分红的企业中，业绩不佳是影响分红的重要因素。中国天楹：上市24年从未分红，仅送股两次2014年5月，中国天楹借壳中国科健上市。借壳前，由于连续三年亏损，中国科健再度于2010年带上了ST的帽子。中国科健成立于1984年，曾是深交所的第一家高科技上市公司，主要以通信工业为主，立志生产世界一流的中国手机。2002年，科健手机曾风光无限。这一年，“KEJIAN”的招牌打到了英超联赛的球场上，这是国内企业首次赞助欧洲足球联赛。与此同时，香港女星梁咏琪还曾手持KEJIAN手机，高呼“与我共精彩”。在此前的几年里，KEJIAN（科健）、BIRD（波导）、DBTEL（迪比特）、Panda（熊猫）等第一代国产手机品牌，从Motorola（摩托罗拉）、NOKIA（诺基亚）占据大部分的中国市场中，冲了出来。不过几年，科健手机就损落。2004年，中国科健迟迟未能披露年报，后被实行退市风险警示。在披露的2004年财报中，中国科健扣非后净利润亏损高达15.2亿元。之后，中国科健和科健手机开始走向边缘。2016年，第一代国产手机KEJIAN又重出江湖，只不过，当今的手机江湖，和20年前已经大不相同。借壳前，中国科健在2008年的未分配利润一度高达-14.84亿元。2014年借壳后，截至2014 年 12 月 31 日，中国天楹母公司未分配利润为-9.88亿元。重组上市以来，2015-2017年，中国天楹母公司实现净利润分别为9313.69万、1.65亿、8773.79万元。不过，截至 2017 年 12 月 31 日，母公司未分配利润仍旧高达-6.43亿元。对于股民而言，分红仍旧是奢侈。中国天楹并不是完全铁打的公鸡。2015年度尽管没有分红，但却破天荒地以截至 2015 年 12 月 31 日公司总股本(6.19亿股）为基数进行资本公积金转增股本， 向全体股东每 10 股转增 10 股。 中国天楹称，按新股本12.39亿股摊薄计算，2015年度每股收益为0.1842元。这样的福利，对于中国科健来说，还得追溯到11年前。1994年度分红派息方案规定，每10股送1股红股，不派现金红利，按总股本1.054亿股(含法人股转配部分)计，共送1053.52万股。多年未见的恩惠，让不少股东一阵欣慰的同时又感慨万千。“中科建拿十年了，当时拿家里存款23.50元进。如果继续存在银行怎样？”“我所买的最差的就是这只！”2018年三季报中，中国天楹对 2018年业绩作出预测，预计年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损或者与上年同期相比发生大幅度变动。如果2018年业绩出现亏损，那么分红对股民而言只能说遥遥无期。金杯汽车：资本市场26年，一毛不拔人比人气死人，股票又何尝不是呢？中国天楹24年未现金分红已让股民足够气愤，但和26年都没有分红的金杯汽车比起来，还是能给他们带来安慰的。金杯汽车隶属于华晨汽车集团，组建于1988年，1992年登陆上交所，以汽车整车，汽车零部件研发、设计、制造、销售为主营业务，主要产品有金杯卡车、金杯专用车，以及座椅、变速器、内饰件等汽车零部件。“预测年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损或者与上年同期相比发生重大变动”，2018年三季报中，金杯汽车似乎在打消股民心存分红的念想。2013-2017年，金杯汽车扣非后净利润分别为-1590.99万、-1.58亿、-6585.12万、-4.25亿、-5.77亿元，这意味着，金杯汽车已经实际连续亏损五年。AI财经社梳理发现，2000年至2017年中，金杯汽车有7年时间都出现亏损。尽管2017年实现净利润1.07亿元，但是同年金杯汽车年度可供股东分配利润却为-24.33亿元。在业绩不忍直视的情况下，金杯汽车高坐26年不现金分红宝座，似乎在钱理之中。话又说回来，十几年前，金杯汽车也曾向股民转送股份。1993年度和1991年度曾分别向股民转送10送1和10送3的转股比例。在此之后，金杯汽车股民知晓别家分红时，也只能干瞪眼。目前，金杯汽车是十大股东中，除周晓宇、金鑫、彭璐、诸家英四人为自然人，其余均为机构投资人。新东方财富网数据显示，2018年中报金杯汽车持仓机构中包括广发中证、九泰久兴、华夏智胜等。拔毛的铁公鸡当然，铁公鸡也有主动拔毛的时候。曾持续19年未曾分红的浪莎股份终于选在在2017年度为股东让利。2018年6月，浪莎股份公布的2017 年年度权益分派实施公告称，以方案实施前的公司总股本9721.76万股为基数，每股派发现金红利 0.06元(含税)，共计派发现金红利583.31万元。截至2018年6月30日，浪莎股份股东总数为1.44万人。据此计算，每位股民人均可分得405元。事实上，自2006年浪莎股份借壳长江控股上市以来，经历了5年亏损。截至目前，浪莎还存在遗留亏损，可供股东分配的利润仅剩600.7万元，此次现金分红占比97%。2017年度，曾连续20年未分红的山东路桥也开始向股民示好。山东路桥公布的2017年度权益分派实施公告显示，以2017年12月31日的总股本11.2亿股为基数，向全体股东每10股派发现金股利人民币0.60元(含税)，合计派发现金股利人民币6720.83万元（含税），占2017年度母公司可供股东分配利润的20.32%。以股民总数5.11万计，山东路桥2017年股民人均分红约1315元。“总算领到你分红了”“我没看错吧？铁公鸡竟然分红了！”山东路桥的公告一出，股民炸锅了。2019年1月15日，山东路桥公布的2018年业绩预告显示，由于子公司山东省路桥集团有限公司债转股 增资、PPP 项目公司建设期内应收款增加等原因所致，2018年预计实现收入高达147.64亿元，实现净利润6.68亿元。若2018年业绩持续向好，曾经的“一毛不拔”山东路桥则可能再度分红。长期不分红的企业突然地福利就会让股民兴奋不已，比较之下，坚持分红的企业，一旦宣布暂停分红，迎接他们的只能是股价的波动和股民的骂声。2018年4月25日，格力电器在2017年年报中宣布不分红计划。不分红的声音刚落地，股民坐不住了，第二天，格力电器一度跌停，最终收跌8.97%。26日晚间，格力电器在回复深交所问询时立马转变态度称，公司会充分考虑投资者诉求，将在2018年度中期分红。之后，格力电器果然乖乖地拿出36.09亿元派发给股民。", "label": 2}
{"content": "美国2月成屋销量创三年多来最大单月涨幅", "label": 2}
{"content": "宝马董事长：跨国企业在华成功要看如何用中国优势创全球共赢宝马集团董事长科鲁格。视觉中国 图在当天的首场正式会议上，科鲁格第一次向外界提出以合作、全球标准化、稳定为核心的“三大共同价值”，他同时指出，跨国企业在中国的成功将取决于如何更好地利用中国的优势在全球实现和谐共赢，即“在中国，为世界”。这是宝马集团掌门人第一次参加中国发展高层论坛。“每次来到中国，这个迷人的国家展现出的创造力和企业家精神无时无刻不在激励着我。”科鲁格讲到，“我记得有一次在北京吃饭，用餐结束后，我准备用信用卡付账，但一位中国同事已经用智能手机完成了付款。这充分展现了科技与生活的完美结合！而这只是我一直喜欢来中国的原因之一。”“中国拥有14亿居民，是世界上最大的汽车市场——同时也是最大的电动汽车市场。毫无疑问，它将在未来出行中发挥决定性作用。在出行领域，中国正在遵循明确的战略愿景。”科鲁格在演讲中列出了四点理由：首先，中国政府正在积极推动电气化进程。这推动了全球汽车行业的转变；第二，中国客户在使用语音识别、自动驾驶和安全等新技术方面一直走在时代最前沿，他们显然乐于拥抱数字世界。“数据安全将是确保车辆安全和保护客户数据的关键。宝马集团很自豪能与中国合作伙伴一起推行 4级自动驾驶的测试工作，并已与中国主管部门进行相关讨论。”第三，互联正在成为习惯，应运而生的人工智能需要大量数据。因此，制定标准的人将塑造未来的经济，中国在这一领域也处于领先位置。最后是创新。中国正从战略市场转向全球价值创造中心，并拥有世界上最大的人才库。2018年，在全球创新指数排名中，中国跻身世界前20最具创新性的经济体。“ 每当我与中国朋友进行交谈时，比如在我们的沈阳工厂或政府会面中，他们的彬彬有礼、奉献精神、好奇心以及深厚的专业知识给我留下了深刻的印象。这也是为什么中国成为宝马集团在德国以外拥有最广泛的研发和生产基地的原因。 ”科鲁格说。在刚刚结束的宝马集团年度财报业绩新闻发布会上，科鲁格表示，目前宝马集团正处在“三步走”的第二阶段，最重要的工作之一就是在全球所有主要地区继续保持业务增长，而在中国——宝马的全球最大单一市场，宝马不仅宣布升级沈阳的生产设施至年产65万辆，还将从2020年开始在中国生产首款纯电动的BMW品牌车型——BMW iX3，并从中国出口到全球各地。此外，2018年宝马集团研发费用达到68.9亿欧元，较上一财年增长12.8%。这其中，位于北京、上海和沈阳三地的研发机构已成为宝马在中国的创新主力军。“我们已经在中国建立起除德国外最大的研发网络，将聚焦在自动驾驶和数字化服务上，并与优秀的本土高科技企业开展广泛合作，鼓励并扶植他们走向世界。我们相信，未来将为中国消费者带来越来越多的世界级创新成果。”宝马集团大中华区总裁兼首席执行官高乐补充道。面对充满挑战的市场现状和国际环境，科鲁格向与会嘉宾提出了以合作、全球标准化、稳定为核心的“三大共同价值”，求同存异、共谋发展。“首先，合作是关键！中国经济发展已进入‘新常态’，挑战和机遇并存。我认为，对于希望与中国共同成长的跨国公司而言，合作至关重要。展望未来，跨国企业在中国的成功将取决于如何更好地利用中国的优势并在全球创造和谐共赢。” 科鲁格表示。“第二，未来的移动出行需要全球标准。世界各地的人们都希望未来有安全的出行选择。为此，我们需要一个涉及政府、业界和权威机构的联合架构——不仅是在个别国家内，更是跨越洲际国界。”“第三，我们需要稳定的贸易政策。我们相信只有开放市场和自由贸易，才能促进进步和经济繁荣。中国在改革开放的四十年间创造的经济奇迹就是最好的例证。那么，在全球经济常态化的当下，让我们拭目以待，中国的未来发展及在全球的未来表现可期！” 科鲁格强调。最后，科鲁格再次强调了宝马发展战略与中国发展规划的一致性，并总结道：“创新将推动中国的可持续发展。宝马集团与中国在未来移动出行上有着共同的愿景。我们很自豪能成为这一卓越发展的一部分。我们希望与中国一起学习成长并贡献出一份力量！”", "label": 2}
{"content": "搜索量瞬间暴增10倍！周末这个板块太热了3月22日收盘，西安旅游、众信旅游涨停，张家界涨幅8.21%，，中青旅、黄山旅游、桂林旅游和云南旅游涨幅也均在5%以上。随着调假信息暴涨的还有五一期间机票和高铁票的搜索量。澎湃记者从携程获悉，前往成都、昆明等热门旅游地的机票搜索量环比上周暴增超过7倍，国际机票搜索量大增5倍，不少旅客提前预订五一出行机票。同样受到调假消息印象的还有高铁票的销量。3月22日上午10时至11时，携程App内高铁游频道访问量较前一小时激增5倍以上，有近3成用户直接下单，下单用户中年轻人占比超过50%。去哪儿网平台数据显示，放假消息发布的一小时内，去哪儿网机票搜索量迅速攀升，国际航线机票搜索量更是上涨高达10倍。民航大概率受益此番涨价热潮，对标：中国国航、南方航空、东方航空。详见：选股宝·主题库。*免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议*风险提示：股市有风险，入市需谨慎", "label": 2}
{"content": "美股遭重创 创1月以来最大单日跌幅", "label": 2}
{"content": "忧虑经济增速放缓美股鲜红一片，道指跌460点，纳指重挫2.5%美国3月期和十年期国债收益率自2007年以来首度出现倒挂，耐克北美地区业绩放缓股价重挫、欧元区经济数据大幅利空，美联储暂停加息并对“货币政策保持耐心的”，重重因素加剧投资者对美国及全球未来经济增速放缓的担忧，拖累美股走势。截至收盘，道指下跌460.19点，跌幅1.77%，报25502.32点；标普500指数下跌54.17点，跌幅1.9%，报2800.71点，创1月3日以来最大单日跌幅；纳指下跌196.29点，跌幅2.5%，报7642.67点。即便如此，年初至今标普500指数和纳指涨幅依旧达11.6%和14.7%。道指累计涨9.2%。国债收益率曲线倒挂 美衰退预兆已现？担忧情绪自股市蔓延至国债市场，周五美国十年期和3个月期国债收益率一度出现倒挂。10年期国债收益率一度下探至2.459%，同一时间3个月期国债收益率为2.437%，自2007年次贷危机以来两者利差首次出现负值。更为重要的指标，十年期和两年期国债收益率利差缩窄至10个基点附近，12月前两者利差仍为60个基点，这被投资者视作未来经济发生衰退的一个重要预兆。过去50年的数据显示，美债收益率倒挂发生在每次经济衰退以前。前纽交所交易员史蒂夫•盖尔福伊向第一财经记者表示：“美联储必须立即出手拯救利率曲线倒挂的的问题，买入短期债券，卖出长期国债。”纽交所交易员艾伦•瓦尔代兹（Alan Valdez）也表示，收益率曲线倒挂是导致金融类股急挫的主要原因。隔夜，花旗重挫4.58%，美银美林跌4.15%，摩根士丹利跌3.27%，富国银行跌3.11%，摩根大通跌3.02%，高盛跌2.89%。不过，沃途金融市场分析师马修·切斯洛克（Matthew Cheslock）认为投资者对此反应过度。他在接受第一财经记者专访时表示：“国债收益率曲线倒挂并不意味着股市崩盘在即。”瑞信的数据显示，两年期和十年期国债收益率出现倒挂以后的18个月内，标普500指数平均涨幅仍达15%。2005年12月30日，美国两年期和十年期国债收益率出现倒挂。24个月后，次贷危机爆发。本周三，美联储结束为期两天的公开市场委员会会议，宣布维持联邦基准利率在2.25%-2.5%，同时调降对美国今年经济增速预期至2.1%，并暗示年内或不再加息。美联储主席鲍威尔表示：“当前观测到的经济数据很难决断未来货币政策走势，目前我们最好保持耐心”。目前芝加哥商品交易所的美联储观察工具显示，交易员平均预测美联储在年底前降息的概率陡升至58%，较1个月前预测概率大幅飙涨47%。耐克股价重挫6.6% 华尔街仍看好企业财报方面，耐克财报预警北美业绩放缓，加深投资者担忧情绪，股价重挫6%。耐克于周四盘后公布财报显示，上季度每股盈利68美分，好于市场预期的65美分，营收96.11亿美元，符合市场预期。然而，除去汇率变化因素后，北美地区销售增长仅为7%，远不及中国区24%的强劲增长。耐克同时对当前季度北美地区营收放缓发出预警。不过，摩根大通的分析师（Matt Boss）在写给用户的邮件中指出，耐克公司一直以来都给出“保守的”业绩展望，并预期线上线下直营销售比例的增加，将进一步提高公司毛利，助其实现超预期业绩。野村证券旗下Instinet分析师Simeon Siegel将耐克目标定价自85美元上调至91美元。周五，耐克股价暴跌6.61%，收报82.19美元。此外，印度尼西亚鹰航空公司取消价值50亿美元的49架737 Max 8型客机订单，波音股价下挫2.83%，报362.17美元。另一方面，因为年初政府停摆而受影响的IPO市场正变得火热起来。来福车（Lyft）下周将登陆纳斯达克，路演期间认购火爆，受华尔街追捧。优步（Uber）将于下月在纽约证券交易所IPO，有望问鼎历史上前五大IPO。图片社交媒体Pinterest于周五向美国证券交易委员会（SEC）递交S-1文件，启动IPO进程。欧元区制造业PMI跌至71个月新低 欧股重挫其他市场方面，利空经济数据加深市场对于全球经济增速放缓的担忧，欧股普遍下跌，德意志银行收跌2.1%，意大利联合信贷银行UniCredit重挫4.73%。截至收盘，英国富时100指数跌145.79点，跌幅1.98%，报7209.52点；德国DAX指数跌185.78点，跌幅1.61%，报11364.18点；法国CAC40指数跌109.38点，跌幅2.03%，报5269.47点。周五，IHS Markit公布的3月份欧元区制造业采购经理人指数预览值（Flash Eurozone Manufacturing PMI）跌至47.6，创71个月新低。3月份欧元区综合采购经理人指数预览值（Flash Eurozone PMI Composite Output Index）跌至51.3，不及分析师预期，且低于前值的51.9。德国制造业数据显示连续三个月出现萎缩，德国十年期国债收益率自2016年10月以来首度跌至负值。美欧日利空制造业数据同时拖累油价重挫。5月交割的西德克萨斯重质原油期货价格下跌1.6%，收报59.04美元/桶，盘中一度跌超2.3%，下探至58.62美元/桶。得益于欧佩克石油输出国组织和俄罗斯等国达成的减产协议，及美国对伊朗和委内瑞拉的制裁，原油价格自1月来涨幅已超20%。", "label": 2}
{"content": "3月23日猪价：跌！疫情之下，规模越大风险越大？散户更有利？连续几天，全国生猪价格再次迎来下跌，老梁想问问那些所谓的专家：说好的猪价上涨，说好的今年再创新高，为啥猪价还在下跌呢？说好的小户也会迎来“春天”，在哪呢？接下来，我们讨论的话题就是：3月23日猪价下跌！疫情之下，规模越大风险越大？散户更有利？3月23日猪价下跌！17省下跌。华东地区猪价下跌，上海猪价稳定，其余省份猪价下跌。华中地区猪价震荡，河南猪价上涨，江西、湖北、湖南猪价下跌。华南地区猪价震荡，广东猪价继续上涨，海南、广西猪价下跌。华北地区猪价下跌，北京地区猪价稳定，其余地区猪价下跌。东北地区猪价上涨，黑龙江、吉林猪价上涨，辽宁猪价下跌。西北、西南地区猪价下跌，陕西、重庆、四川、贵州猪价下跌，其余地区猪价稳定。非洲猪瘟持续蔓延，疫情新增一起。规模越大风险越大？散户更有利？3月21日，重庆市石柱县一养殖户发生非洲猪瘟疫情。该养殖户存栏生猪91头，发病9头，死亡6头。这是3月份以来第3起疫情，前两起疫情分别发生在广西、四川。有的网友认为：从2月份、3月份染疫规模来看，规模养殖场在疫情面前，也没有太大优势。据专家分析：目前部分规模养殖场也存在管理问题，例如技术监督、防疫等问题，但是散户面临着泔水喂猪等问题，所以并不能直接来判定规模养殖场和散户哪个更有利。但是从养殖的发展趋势来看，适度规模经营反而更适合我国国情。你认为目前非洲猪瘟疫情防控存在哪些问题，欢迎大家留言说出你的看法，更多生猪行情信息，请点击上面蓝字“关注”，您的每一次点赞和留言都是对于笔者的支持，感谢大家。您有什么疑问，留言后，小编会在留言区帮您解答哦！", "label": 2}
{"content": "私募大佬论市：行情演绎有三种可能 小心短线杀跌调整来临谢荣兴(知名私募人士)：短期行情演绎有三种可能上周我提到代表短线方向的60分钟收敛三角形整理即将寻求突破，本周选择向上突破进入第三次冲顶过程，周一大盘再出74点大阳第三次突破60月线，之后转为高位强势震荡，周四借助券商股发力一度冲到3125，但功亏一篑未能打掉3129而回退，周五在3064护盘力量再次介入翻红报收。从3月7号的3129 开始，行情结束了春节后的持续逼空拉升转入高位区间震荡，量能开始萎缩，经过本周对60分钟收敛三角形的向上突破，市场担忧的双顶雏形出现，短期趋势变得敏感而复杂，如果最终是双顶，就意味着中级反弹行情结束，如果以继续大涨打掉双顶或者以时间换空间进行横向整理化解双顶威胁，那就要看能否站稳60月线从而开始进行更大级别做多趋势的转折。第一，作为中级反弹行情，在60月线附近已经实现基本目标，周期上也接近末端。从1月初以来，我对中级反弹的空间预期在2878-3148，到目前还在这个范畴，时间预期是从两个月到四个月，从1月4号见底2440算起，至今11周，三月不到一周，二月以来我预期容易见到中级反弹顶部的大概率时间在三月底到四月中，因此，作为中级反弹行情，时空都基本满足了，从下周起的二到三周进入敏感周期，决定着大方向选择。第二，如果定性在中级反弹不变，3129至今就是在构筑复杂顶部，形态雏形就是复合头肩顶。从日线观察，以3月1日的最后一个跳高缺口为标志，行情进入高位频繁震荡，构成一个阶段性箱体运行态势，顶边在3129上下，底边在2963上下，直线距离166点；由于周四冲顶失利，目前日线已经形成双顶雏形，颈线位在2963，这个双顶是否会确定形成，就看下周行情演变，从周一大阳以来，连续四天高位盘旋拉出四根小阴阳，似乎希图通过消耗时间来逐步化解双顶，但最终只有有效突破3129并顺带打掉3148技术阻力位直接拉升到3200附近，才能彻底瓦解双顶压力，如果出现这种状况，需要防范的是向上假突破。第三，60月线得失是核心，如有效站上，中级反弹向趋势转折过渡，站不上去，中级反弹结束，行情重回下跌趋势。两周以来的行情出现三大特征： 一是从持续逼空转为高位震荡，陡峭的上升斜率得到一定修正，表明上升的鼎盛期已经结束，进入反复拉锯的衰退期，是否能再度转为鼎盛，需要量能高度配合；二是量能逐步衰减，尤其是本周再次冲击3月7日的高点但无法得到量能放大的支持，表明增量资金的快速进场告一段落，进入存量博弈阶段；三是盘中频繁小跳水但都每次会被托住并拉起，表明主力护盘力量的存在，不希望出现大幅度杀跌以造成市场恐慌。这也释放出主力资金尚未大规模离场的信号。短线判断，本周一大阳后出现四根高位平移小阴阳，多空形成短暂平衡，技术上进入极度敏感时间，下周必须选择突破方向打破这种短暂的多空平衡。由于量能无法再放大配合，贸然拉升冲破3129可能反而招致密集卖压出现，而双顶的威胁又开始加大，因此主力资金可能就以这种时间换空间的策略，意图以横着走的温和方式开逐步瓦解掉双顶形态，这个意图能否成功，下周大概率会给出结果。短期行情的演绎有三种可能：乐观预期，再出大阳一举打掉3129高点并顺势突破3148技术阻力位直接拉高到3200附近，拉开与3129的距离，彻底摧毁双顶结构，这需要量能放大配合；中性预期，继续采用蘑菇战术横向整理，虽然无法形成突破但至少可以让双顶形态无法成立；悲观预期，大阴杀跌，破位2963颈线位，确立双顶形态最终成立。第一种预期当然是理想的，目前也做出了这种姿态，向上突破的量度目标可达到3295。但是由于从60分钟到日线级别的顶部结构一直存在，没有量能放大配合的突破往往容易成为回光返照，这就需要谨防假突破。第二种预期只是短线性质暂时之举无法持久，最终还是要进行方向选择。第三种预期是最不希望发生的，一旦出现，只能期待60月线和2963颈线位发挥连续支撑作用，以阻止双顶的最后成立。黎仕禹(广东小禹投资总经理)：小心短线杀跌调整来临在我们提示了第一个风险点位3100点之后，目前市场依然还在高位强势震荡，甚至还有创出新高的感觉，但是，不管市场后市的走向如何，我们想说的一句话就是：“幸福，是因为来自不同的判断标准，所以大家的幸福感觉也就不一样。”比如赚钱的幸福感，在今年一季度，有些人赚了20%-30%就觉得不错了，而有些人赚了50%却还嫌赚得少，非要翻倍或者翻几倍才满意。这就是因为每个人判断赚钱的标准不一样，所以也就产生了幸福感不一样。所以，很多人可以抄到大底部，那是因为恐慌和底部的抄底损失是可以计算出来，但是很多人却无法逃掉顶部，那是因为每一个人的贪婪是无限的，甚至可以膨胀到贪掉、吃掉一切！在目前的市场环境下，你跟人讲技术分析，你跟人谈基本面，那会被人鄙视和嘲笑。因为，在当下的市场，只有谈论打哪个涨停板了，追哪个概念股了，一个星期赚了多少了，抓到大牛股、大妖股了没有？只有这样，别人才会认为你有水平。但是，这种市场环境，这种氛围，您觉得正常吗？目前，您还能用正常的思维去思考股市的后市走向吗？我想，当下的市场环境，已经造成了大多数人“迷失”了，特别是“身在局中”的投资人。目前的股市走势，是不是牛市，其实大家都很清楚。但是，市场就是不能允许你说“不”。你一旦说不了，那就会引起“公愤”，好像你是他们的敌人一样。其实，这一切都是因为大家太渴望一波“大牛市”来拯救自己了，因为在过去的3年多熊市里，很多投资者都损失惨重，所以现在特别渴望市场能走出一波大牛市，这样，大家损失的钱才能赚回来。不少知名人士或者专家、高手等，都在大喊大牛市来了，但是，这是真的吗？我想，这还需要打个问号。其实，说真的，我们判断牛市的来临，前面2次都看得很准，如2006、2007年的大牛市，2014、2015年的大牛市。所以，我们现在还是比较相信自己的技术判断和逻辑判断。这不是一波大牛市来临，这只是一波类似于2009年那样的中级反弹行情而已。除非，市场能在今年的上半年收盘时，沪指的收盘点位能够收在3500点以上，那届时市场就真有可能展开 1、2年的超级大牛市运行走势了……从目前市场的短线技术上判断，市场在后市只要不跌破15分钟K线周期图里的年线，或者不跌破60分钟K线图里的60均线，那么市场的短期走势就不用担心；反之，大家则要小心市场的真正短线杀跌调整来临！目前，我们建议大家控制的仓位是稳健者50%，激进者70%左右，而市场在后市若出现了短线的破位技术杀跌信号后，那么大家应必须马上减仓20%-30%左右的仓位。只有这样，大家才能有效地控制自己地投资风险和保护这一波行情的胜利果实。玉名(私募基金经理)：“一阳四星”考验股民本周除了红周一之外，其余四天都是星线，两次反弹是跳水拉回，两次跳水是尾盘反弹拉回，都是星线的走势，这样走势格外有意思。随着沪指在高位3000-3100点区间拉锯，我们经常碰到一些指数调整时的板块活跃，玉名本周给大家解盘时监测过，比如说海运、港口板块，本周就有过几次指数跳水而其异动；还有环保、钢铁、水泥等板块也出现过类似的情况，这就是反复提醒过的高位股如今摇摇欲坠，吸引接盘侠，包括周四尾盘出现了妖股炸板跳水现象已经很频繁了；而一些低位补涨热点，蠢蠢欲动，这就是如今行情要注意的。风险和机会交织在一起，就形成了指数的拉锯，这是投资者要注意到。2018年12月下旬至2019年3月初，全球资本市场出现明显转变，这一转变在各类资产上都有相应的体现。美国股市从低点反弹了20%左右。这一转变对中国也有明显影响。中国A股市场和新兴市场几乎同步上涨，北上资金1-2月创历史新高，人民币汇率也显著升值。玉名认为进入到3月份之后，我们看到全球股市反弹都有一波明显调整，这是反弹中的节奏，北上资金也是在3月份多个交易日出现了明显的流出，主要是源于获利筹码的兑现与调仓，这也是股民要思考的。大金融、大科技是反弹龙头吗？并非如此，次新金融是利用近20倍杠杆去撬动指数，历次行情中都有体现；而科技行情背后则是科创板上市前将旧热点失宠前的爆炒派发；本次春季攻势中有之前几次反弹行情中的规律和异常因素，值得研究。在历次规模超跌反弹行情中，前期跌幅最大的股票组合反弹中涨幅最大。本轮行情也如此，前1月跌幅大的公司在反弹阶段的平均涨幅为35.7%，而前1月表现好公司平均涨幅仅为14.4%。2019年还有一个独特之处，就是大量绩差股，低ROE的上市公司表现最优，之前8次大反弹都有没有这样的情况。2017年初，2019年初是两次大规模对次新金融股的炒作，原因很简单，新股流通市值小而总市值大，这样造成市场“大行情”的排场，实际上消耗却不大。而2019年行情的性质仍是无盈利估值提升，而驱动力主要是风险偏好的提升，所以无论金融、5G、科创都是概念重于实质，对于选股因素有重大改变。（文章来源：金融投资报）关注天天基金网微信号【tiantianjijin18】，每天为您提供基金交易、净值、排行、资讯等全面理财服务，超5600只基金，申购费全面1折！", "label": 2}
{"content": "2018年全球共卖503万台，雅迪再推高端智能电动车G5抢市场，2019年产销量10万台起步“交通工具是分层的，长距离使用高铁和飞机，再其次可以使用汽车，而更短的距离则可以使用两轮电动车。”雅迪科技集团运营副总裁周超表示。3月22日，雅迪G5全球发售会在天津举行。在智能时代，占据国内两轮电动车主导地位老牌企业雅迪也开始走高端锂电电动车。雅迪G5采用欧盟品质标准，联合全球16大供应商共同打造，重新定义了高端智能锂电电动车，将在京东、天猫及雅迪线下旗舰店同时开启预售，售价7999元。据记者了解，雅迪G5依托于自主核心专利技术，采用了日本松下、德国拜耳、瑞典贝格等全球16大顶级供应商零部件资源，在制造工艺和技术应用上都有较大突破，部分零部件甚至达到了汽车级和航空级标准；与此同时，雅迪G5配备了特斯拉御用供应商，日本松下新一代动力电芯锂电池，和松下官方认证的PACK技术并采用智能电池管理系统（BMS），在极端温度环境下的表现更稳定，循环寿命也更长。在智能化方面，雅迪G5车辆中控具备三模GPS定位技术，通过APP可随时查看车辆位置，设定电子围栏，真正做到防盗功能随时在线。雅迪方面相关人士在接受《华夏时报》记者采访时表示，2019年，雅迪G5的产销量10万台起步。2019年，雅迪牵手湖南卫视《天天向上》，标志着高端品牌雅迪应对新消费群体多样性变化所做出的策略性调整。此外，雅迪也在积极扩充国际化市场。雅迪方面宣布《速度与激情》男主角范迪塞尔成为雅迪全球品牌形象大使，雅迪G5将作为范迪塞尔的新座驾出现在新的电影中。作为国际化的举措之一，雅迪赞助于2018年6月16日至2018年7月15日俄罗斯举办四年一度的2018年国际足协世界杯赛事。作为2018年国际足协世界杯亚洲区赞助商，雅迪认为此乃业务发展的新里程，将会促使雅迪品牌全球化并提高销售额。据周超在发售会上透漏，2018年，雅迪全球销售503万台；打破了2017年由雅迪创造的年销量400万台的记录，预计2019年会再次刷新记录。“到2023年，目标产销量突破2500万台，产值将突破1000亿元。”周超说。记者从雅迪方面获悉，雅迪电动车已经出口包括德国和美国等在内的77个国家，终端门店超过20759家。上述雅迪相关负责人告诉本报记者，2019年，雅迪会在高端锂产品下大力度研发生产，也同样非常重视营销。值得关注的是，近日，国家市场监管总局、工业和信息化部、公安部近日联合发布关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见，进一步规范电动自行车生产、销售和使用管理；电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》（GB17761-2018）将于2019年4月15日起实施。对于新国标是否会对雅迪有影响，上述雅迪相关负责人表示：“应该不会有，欢迎新国标，有规矩才好管理，才能让行业上正轨，我们也准备了符合新国标的车型。”“轻摩标准据说已经在路上，所以4月15日前正常卖，之后看国家政策。”雅迪方面人士还表示。责任编辑：黄兴利 主编：寒丰", "label": 2}
{"content": "为什么我身边的人都说：董明珠并没有赢得十个亿，原因只有两个字而格力电器，其2018年营业总收入为2000多亿元。雷军与董明珠10亿赌局胜负已定：格力营收力压小米，超250亿元。按照规则，这将意味着雷军最终输掉了“十亿赌局”。当时，雷军提出：五年之内，如果小米的营业额击败格力的话，董明珠输我1块钱”。董明珠在现场强硬回应道：1块钱不要再提，要赌就赌10个亿。难道你以为事情就这样结束了，不不不。对于大佬们来说，十亿并不是一个难以接受的数字，也就是说，双方都不会因为”赌局“的输赢而受到太大的影响。与此相反，这个所谓的“赌局”却提高了小米的知名度，大家还记得3月14号那天的事情吗？对就是小米停止售卖，这件事情已经上了热搜，几天后小米又一次出现在大家的视野之中，这种无意识的操作无疑对小米很有好处。说到这里，有人可能会想，输了就是输了，没什么好解释的。现在我就要说，小米赢了。理由如下：一，雷军创造的互联网营销模式降低了手机的价格，打破了手机行业被苹果、三星等少数巨头垄断的现状，也消 灭了山寨机，让普通消费者都能买起放心的手机，这是行业有目共睹的。这是基础。二，开拓了海外市场，我听说的啊，印度那边米粉巨多。，成了mix全面屏系列，打开了中高端手机的通道，熬 死了乐视 机，大量用户回归。三，5年前雷军和董明珠，那时小米的营收在300亿左右，而在资本市场上经过了17年的格力，已经创下1186亿 元，当初他们的营收差距在4倍，现在虽然雷军输了，但营收差距已经拉小到了300亿内。四，今雷军已经着手在研发自己的空调，如果能将小米的黑科技运用到空调当中，将会带来巨大的收益。总之，经过这次刷知名度，原本实力雄厚，发展前景良好的小米就好似如鱼得水，会有更好的发展。这就是花十亿买来的机会，我只能说“高明”。本文观点只为个人想法，供客观大家参考，有不同看法的可以评论在下方，我会一一回复呦！如果喜欢我的文章，您可以关注我，我会持续更新，为你展现更多精彩内容。", "label": 2}
{"content": "预测零售新方向！未来，新零售究竟是走智慧化还是场景化？即以消费者为核心，围绕消费者需求做文章。通过多渠道、多触点与消费者产生持续互动，把握核心消费人群的消费习惯、生活方式及潜在消费需求。例如，三只松鼠的线下门店——投食店，从消费者进入门店开始，后台大数据系统便开启摄像头，当消费者走近货架时，后台系统对会员的心情、手势、会员等级进行探知，电子标签则自动为消费者定价。此外，如果检测到顾客心情不佳，松鼠玩偶还会给顾客一个大大的拥抱，甚至送上一份小礼物，让其与客户的互动更有温度。即注重提供专业化的商品服务，且单品可见，库存可见。消费者个性化、专业化的诉求，将驱动更多的垂直领域细分需求持续涌现，而将商品+服务的高度融合则是实现消费者价值最大化的最好选择。例如，永辉超市为了满足不同客户的需求，推出了永辉生活、永辉到家、超级物种、企业购等平台，更加精细化地满足消费者的需求。即打造线上线下融合的购物场景。新零售注重将线上、移动、实体通过营销手段实现线上线下互动，通过差异化经营为消费者打造极致的消费体验，最终形成客户与渠道、品牌之间的互动。例如，小米公司在研究MIUI系统时，找了100名刷机爱好者作为首批内测用户，在第一版MIUI上市时，开机的画面就是对那一百位参与测评的用户致谢。即优化供应链，协同创造价值，形成“商业共享经济”的形态。通过零售商之间的合作，实现优势互补和资源共享，从而打造和谐、共赢的商业生态。例如，永辉超市入驻京东到家，上线商品主要是以生鲜为主的快消品，由京东物流提供“三公里以内，两小时送达”的服务。这样的合作在供应链管理方面进行业务对接，实现了资源优势互补。当下消费场景的转变，归根结底是由消费者的需求升级所引发。随着移动互联网时代的到来，消费者可以全天候、跨时空地连接一切，因此当下零售商家在场景效率的比拼，其本质是在抢夺消费者24小时的分配权。对于传统零售商家来说，可以提升哪些场景效率呢？现在的实体门店，一定要塑造店内的“小场景”。例如，迪卡侬在门店中设置了很多瑜伽、足球、跑步的小场景，有力地促进了消费者对产品的体验与选购。例如，孩子王智慧门店聚焦 “智能化”，贯穿了顾客进店后的全过程。首先，扫码签到，当日的活动信息结合顾客消费习惯的商品推荐，会推送给消费者。其次，专属育儿顾问收到顾客到店的通知后，为其提供更为精准、定制化的服务。再次，手机App、店内触摸终端、“扫码购”自助都可以自助下单，然后由“店配速达”24h内送货上门。这样的虚实结合，让孩子王的场景效率非常高。哪怕消费者走在马路上，自动贩卖机、带二维码的广告屏、虚拟试衣镜等，都可以直接看到商品主题、资讯以及优惠惊喜。一切的场景都在屏化，“眼到手到”才是新消费。例如，抖音、小红书甚至海尔冰箱，都通过各自的入口展示引流，从而成为消费入口。新零售时代，超越了线上和线下的概念 ，一切回归到原点，回归以消费者为中心，重构了人、货、场。接下来，就看哪个品牌能更快地影响消费者，并且依靠全维度的“场景化”渗透消费者，增强品牌与消费者之间的粘性，那么它就能取得未来零售战场的胜利。", "label": 2}
{"content": "无锡药明康德新药开发股份有限公司关于回购注销2018年限制性股票与股票期权激励计划项下部分限制性股票的公告无锡药明康德新药开发股份有限公司关于回购注销2018年限制性股票与股票期权激励计划项下部分限制性股票的公告公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。无锡药明康德新药开发股份有限公司（以下简称“本公司”）于2019年3月22日召开第一届董事会第二十八次会议暨2018年年度董事会会议，审议通过了《关于公司回购并注销2018年限制性股票与股票期权激励计划项下发行的部分限制性股票的议案》，根据该议案，因激励对象李之浩(LI,CHIHO)、张金华、WEILIANG、龚绍刚、李曦、田丽娜、赵莹、梁英珍、李英、胡尧、刘秀美离职，根据《无锡药明康德新药开发股份有限公司2018年限制性股票与股票期权激励计划》（以下简称“《激励计划》”）的相关规定，本公司拟回购向该部分激励对象已发行的限制性股票合计31,347股，回购价格为授予价格45.53元/股。现将有关事项说明如下：一、已履行的决策程序情况1、2018年8月6日，本公司召开第一届董事会第二十次会议，审议通过了《关于审议及其摘要的议案》、《关于审议的议案》、《关于提请股东大会授权董事会办理2018年限制性股票与股票期权激励计划相关事宜的议案》等相关议案。本公司董事中作为激励对象的Edward Hu（胡正国）已对前述议案回避表决。同日，本公司独立董事发表了《无锡药明康德新药开发股份有限公司独立董事关于公司第一届董事会第二十次会议审议的相关事项的独立意见》。具体内容请见本公司于2018年8月7日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的公告。2、2018年8月6日，本公司召开第一届监事会第十三次会议，审议通过了《关于审议及其摘要的议案》、《关于审议的议案》、《关于审议的议案》等相关议案。具体内容请见本公司于2018年8月7日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的公告。3、2018年8月7日至2018年8月16日，本公司对激励对象的姓名和职务进行了公示。在公示期内，本公司监事会未收到与本次激励计划激励对象有关的任何异议。2018年8月17日，本公司监事会公告了《无锡药明康德新药开发股份有限公司监事会关于公司2018年限制性股票与股票期权激励计划激励对象名单的核查意见及公示情况说明》。具体内容请见本公司于2018年8月17日披露的《无锡药明康德新药开发股份有限公司监事会关于公司2018年限制性股票与股票期权激励计划激励对象名单的核查意见及公示情况说明》（公告编号：临2018-034）。4、2018年8月22日，本公司召开2018年第二次临时股东大会，审议通过了《关于审议及其摘要的议案》、《关于审议的议案》、《关于审议的议案》及《关于授权董事会办理2018年限制性股票与股票期权激励计划相关事宜的议案》等相关议案。其中，《关于授权董事会办理2018年限制性股票与股票期权激励计划相关事宜的议案》授权董事会全权处理与本次激励计划有关的事项，包括按照《激励计划》的规定对激励对象尚未解除限售的限制性股票回购注销事宜。具体内容请见本公司于2018年8月23日披露的《2018年第二次临时股东大会决议公告》（公告编号：临2018-038）。5、根据临时股东大会的授权，2018年8月28日，本公司召开了第一届董事会第二十二次会议，审议通过《关于向激励对象首次授予限制性股票的议案》等相关议案，同意以2018年8月28日为本次激励计划的首次授予日，按照本公司拟定的方案授予1,528名激励对象708.55万限制性股票。本公司董事中作为激励对象的EdwardHu（胡正国）已对前述议案回避表决。同日，本公司独立董事发表了《关于公司第一届董事会第二十二次会议审议的相关事项的独立意见》。具体内容请见本公司于2018年8月30日披露的《关于向激励对象首次授予限制性股票的公告》（公告编号：临2018-042）。6、2018年8月28日，本公司召开第一届监事会第十五次会议，审议通过了《关于向激励对象首次授予限制性股票的议案》，同意以2018年8月28日为本次激励计划的首次授予日，按照本公司拟定的方案授予1,528名激励对象708.55万股限制性股票。具体内容请见本公司于2018年8月30日披露的《第一届监事会第十五次会议决议公告》（公告编号：临2018-043）。7、2018年11月14日，本公司于上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）及指定媒体披露了《关于2018年限制性股票与股票期权激励计划限制性股票首次授予结果的公告》。具体内容请见本公司于2018年11月14日披露的《关于 2018 年限制性股票与股票期权激励计划限制性股票首次授予结果的公告》（公告编号：临2018-050）。8、2019年3月22日，本公司召开第一届董事会第二十八次会议暨2018年年度董事会会议，审议通过了《关于公司回购并注销2018年限制性股票与股票期权激励计划项下发行的部分限制性股票的议案》，同意本公司回购向激励对象李之浩(LI,CHIHO)、张金华、WEILIANG、龚绍刚、李曦、田丽娜、赵莹、梁英珍、李英、胡尧、刘秀美已发行的限制性股票合计31,347股，回购价格为授予价格45.53元/股。同日，独立董事发表了独立意见，同意本公司按照授予价格向部分激励对象回购已发行的限制性股票。9、2019年3月22日，本公司召开第一届监事会第十七次会议暨2018年年度监事会会议，审议通过了《关于公司回购并注销2018年限制性股票与股票期权激励计划项下发行的部分限制性股票的议案》，同意本公司回购向激励对象李之浩(LI,CHIHO)、张金华、WEILIANG、龚绍刚、李曦、田丽娜、赵莹、梁英珍、李英、胡尧、刘秀美已发行的限制性股票合计31,347股，回购价格为授予价格45.53元/股。二、本次回购注销部分限制性股票的情况（一）回购注销的依据根据《激励计划》“第八章公司和激励对象发生异动的处理”之“二、激励对象个人情况发生变化”的规定，激励对象因辞职、公司裁员、到期不续签劳动合同或与公司解除劳动关系的，激励对象已获授但尚在限售期内的限制性股票不得解除限售，由公司按授予价格回购注销；已获授但尚未行权的股票期权不得行权，由公司注销。因激励对象李之浩(LI,CHIHO)、张金华、WEILIANG、龚绍刚、李曦、田丽娜、赵莹、梁英珍、李英、胡尧、刘秀美离职，出现了上述规定的情形，经本公司第一届董事会第二十八次会议暨2018年年度董事会会议审议通过，同意向上述11名激励对象回购已获授但尚未解锁的限制性股票。（二）回购注销的数量根据《激励计划》并经本公司第一届董事会第二十八次会议暨2018年年度董事会会议审议通过，本次回购注销的限制性股票合计31,347股。（三）回购注销的价格根据《激励计划》并经本公司第一届董事会第二十八次会议暨2018年年度董事会会议审议通过，本次回购注销的价格为45.53元/股。三、预计回购注销后公司股权结构的变动情况表■四、本次回购注销对本公司的影响本次回购注销部分限制性股票事项不会导致本公司股票分布情况不符合上市条件的要求，不影响本公司2018年限制性股票和股票期权激励计划的继续实施，亦不会对本公司的经营业绩产生重大影响。本公司管理团队将继续勤勉尽责，努力为股东创造价值。五、独立董事意见本公司独立董事认为，本公司本次回购并注销部分限制性股票，符合《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规和《激励计划》的规定，回购原因、数量及价格合法、有效；上述事项不会导致本公司股票分布情况不符合上市条件的要求，不会影响本公司2018年股票期权与限制性股票激励计划的继续实施，不存在损害本公司及股东利益的行为。同意本公司按照授予价格向部分激励对象回购已发行的限制性股票。六、监事会的核查意见本公司监事会认为，本公司本次回购并注销部分限制性股票，符合《上市公司股权激励管理办法》等有关法律、法规和《激励计划》的规定，回购原因、数量及价格合法、有效；上述事项不会导致本公司股票分布情况不符合上市条件的要求，不会影响本公司2018年股票期权与限制性股票激励计划的继续实施，不存在损害本公司及股东利益的行为。同意本公司按照授予价格向部分激励对象回购已发行的限制性股票。七、法律意见书的结论性意见上海市方达（北京）律师事务所对本次回购注销部分限制性股票相关事项出具的法律意见书认为，本次回购注销事项已获得必要的批准和授权，符合《上市公司股权激励管理办法》、《激励计划》的有关规定；公司本次回购注销部分限制性股票的原因、数量及价格符合《上市公司股权激励管理办法》、《激励计划》的有关规定特此公告。无锡药明康德新药开发股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "现在开始做跨境电商晚了么？还能不能分到一杯羹？自身创业经验！这个周末参加了分享会，和分享会的几位卖家在交流，从运营聊到创业的事情。谈到创业，经常都有人问关于创业的问题，就如今的社会，创业刺激着很多人的神经，每个人都想着创业一夜暴富。但往往事与愿违。一般有人来我很咨询创业的事，我都会首先询问对方之前是否有过创业的经历，如果没有的话，我一般是不建议的，往往头脑冲动而选择都是错误的决定。虽说如今创业的门槛很低，每个人都可以创业，但现实却不是，不是每个人都适合创业的，创业是一件九死一生的事，无数的创业者倒在了创业的路上，更何况没创过业的人，对创业完全是自己想象和别人说的。这样一头扎进创业的路上，往往就是一记响亮的巴掌打过来。所以，对于创业，我从来都是不鼓励，也不提倡，但如果你一记在创业的路上了，有问题咨询我的话，我倒是可以基于自己的经验给予指导和建议。说回亚马逊，经常有卖家谈论的话题，无非就是我现在进入亚马逊还来得及嘛。这个市场还有钱赚嘛？我要有多少资金才能起步创业做好亚马逊。现在开始做亚马逊是否晚了呢？开始做一件事最好的时机就是现在。现在是你进入亚马逊的最早时刻，如果你在继续犹犹豫豫，会更晚；创业者何必怕晚呢！有人说，现在在亚马逊还能赚钱嘛？我想说的是，相对于其他电商平台（速卖通、Ebay、wish等）亚马逊利润更高，更好。经常有卖家询问我那么多平台，我该做哪个好，我接触到的很多卖家在做过这几个平台之后，最后都会选择亚马逊。而一开始说的，亚马逊是否赚钱。不要说亚马逊了，哪怕你开个奶茶店，只要用心，也是可以赚钱的，这只是选择的问题，只要你用心就能赚到钱。经过市场多年的培养，很多消费者已经开始从线下转线上购物，可以想象，在以后相当长的时间里，越来越多的消费者会选择在网上购物，无论是pc端还是移动端，对卖家都是来说都是好事。对于卖家询问的多少钱才能运作一个亚马逊店铺，这个问题我觉得应该结合自己的目前的情况。有些小卖家投入拿着微不足道的资金两三万，自知资金不易，一步一步慢慢的打拼，也能取得不错的成绩，但也有投入几千万的卖家进入亚马逊，结果铩羽而归。每当遇到这些卖家，我都会记录下来，总会有人说这是小说故事，但也没关系，我们只相信自己认知的世界。我想说的是，就创业这件事，一万也好，千万也罢。都是不够用的，既然你都开始创业了，何不卯足劲使劲干呢，资金在你的用心程度面前都是微不足道的。小小的蚂蚁可以举起超自己体重几十倍的物品，蚂蚁般的创业者也当如此。前段时间，金砖四国，一带一路，跨境圈屡屡被刷屏，大资金的进入跨境行业，并不意味着小成本创业就没有机会，说不定，你哪天投入的一点钱，在自己一点一点的打磨下，也能成长为一棵大树呢！", "label": 2}
{"content": "厦门吉宏包装科技股份有限公司关于延长公司2018年非公开发行股票股东大会决议和对董事会授权有效期的公告厦门吉宏包装科技股份有限公司关于延长公司2018年非公开发行股票股东大会决议和对董事会授权有效期的公告本公司及全体董事保证本公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。厦门吉宏包装科技股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年4月8日召开的第三届董事会第二十次会议及2018年4月24日召开的2018年第二次临时股东大会，审议通过《关于公司非公开发行股票方案的议案》、《关于提请股东大会授权董事会全权办理本次非公开发行股票具体事宜的议案》等议案。根据决议内容，公司2018年非公开发行股票决议有效期自公司股东大会批准之日起12个月内有效。鉴于上述决议及授权有效期将于2019年4月24日届满，公司实施非公开发行股票事项尚需一定时间，为保证本次非公开发行股票事项的顺利实施，同意将本次非公开发行股票的相关决议及对董事会授权的有效期延长为自前次决议及授权有效期届满之日起十二个月，即延长至2020年4月24日。上述事项已经公司第三届董事会第三十三次会议审议通过，尚需提交公司2019年第二次临时股东大会审议批准。特此公告。厦门吉宏包装科技股份有限公司董 事 会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "汽车整车板块午后飙涨 长安汽车直线封涨停多只个股跟涨K线图特色数据资金流向公告个股日历核心题材最新价：8.77涨跌额：0.80涨跌幅：10.04%成交量：49.6万手成交额：4.17亿换手率：1.32%市盈率：27.16总市值：421亿查询该股行情 实时资金流向 深度数据揭秘 进入长安汽车吧 长安汽车资金流相关股票相关板块今日(3月22日)早盘A股三大股指开盘涨跌不一，随即一路震荡下跌，走势相当难看，所幸午后在汽车整车等板块护盘之下，指数才有所企稳回升，沪指更是顺利翻红；临近尾盘，指数突现小幅跳水，沪指顽强维持红盘状态，而创业板指则弱势明显。从盘面上来看，汽车整车板块午后飙涨，截止收盘，长安汽车、东风汽车直线封涨停，一汽轿车、江铃汽车、中通客车等个股大涨，金龙汽车、宇通客车、比亚迪等个股纷纷跟涨。消息面上，3月22日，长安汽车发布午间公告表示，拟与苏宁投资、一汽集团、东风汽车、阿里创投等，共同设立南京领行股权投资合伙企业，总份额为97.6亿元，其中长安汽车认缴出资额16亿元。合伙企业设立后，拟投资以新能源汽车为主的共享出行产业，组建出行公司。此前，长安汽车与国家信息中心战略合作签约仪式在北京举行。根据协议内容，双方将充分利用和共享各自的优势资源，聚焦人、车、品牌三大研究对象，加强在联合课题、专项研究、趋势研讨以及研究方法和体系建设方面的深入合作。浙商证券认为，2019 年汽车板块配置，战略乐观但战术上务实。受市场情绪转好，汽车板块年初以来反弹幅度尚佳，但需要理性对待乘用车目前仍处于续期触底进入弱复苏的局面，一季报行业整体依然承压，且本轮景气复苏带来的向上弹性有限。上海证券表示，随着厂家汽车下乡优惠活动、增值税税率下调带来的降价，汽车消费需求有望回暖，推动产业链上下游盈利改善。建议持续关注整车板块，上游具备竞争优势或受益电动化、智能化等行业趋势的优质汽车零部件企业，以及受国六、充电桩补贴等政策利好的细分板块、特斯拉产业链等。此外，华创证券指出，增值税为价外流转税，由企业代收代缴，增值税的调整，直接反应在终端价格上面，对汽车生产、销售环节的传导视各环节的供需情况而定。例如售价 11.6 万元的汽车，按照目前 16%增值税税率计算，所需缴纳增值税为 1.6 万元。如果增值税下调至 13%，则应交增值税为 1.3 万元，相当于降低 3 千元的终端售价。(文章内容仅供参考，对于文章中所提及的股票，不构成投资建议，投资者据此操作，风险自担。", "label": 2}
{"content": "最新！63股年报今日出炉，6股盈利增幅超100%从申万一级行业来看，非银金融有7股、机械设备6股、交通运输5股，为上市公司发布年报最多的行业。（资料来源：同花顺）具体到个股层面看，2018年归属上市公司股东净利润和扣非净利润均为正值，且扣非净利润同比增幅超20%的个股有15股，具体名单如下。（数据来源：同花顺）值得注意的是，上述15股中，*ST正源、百大集团、ST云维、山东墨龙、*ST金岭和金瑞矿业等6股，2018年扣非净利润同比增幅超100%。不过，由于扣非净利润的数值均不足1亿元，参考价值不大。与此同时，药明康德、设计总院、 王府井、 安徽合力、南钢股份等5股去年扣非净利润超亿元且同比增幅超20%。药明康德：报告期内，公司实现营业收入 96.14亿元，同比增长23.8%；由于公司大部分业务收入来自海外并以美元计价，如以去年同期平均汇率测算，公司营业收入较去年增长 25.41%。报告期内，公司实现归属于上市公司股东的净利润 22.61亿元，同比增长 84.22%；实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润 15.59亿元，同比增长59.18%。年报同时提到，报告期内，公司新增客户1400 余家，活跃客户超过3500家。得益于原有客户业务量持续增加以及新增客户的不断拓展，公司各板块业务均保持良好的发展势头。设计总院：2018年，国家、地方各类工程建设规模和固定资产投资规模虽在增速上有部分回落，总体上缓中趋稳，结构上有所调整，但总量仍保持增加。“稳投资、补短板”相关政策蕴含巨大的发展机遇，工程技术咨询行业也随之发展。报告期内，公司实现营业收入16.49 亿元，较上年同期增长 20.04%；实现归属于上市公司股东的净利润 4.37亿元，较上年同期增长 51.23%。王府井：报告期内，公司实现营业收入 267.11 亿元，同比增长 2.38%；利润总额完成 17.03 亿元，同比增长 34.93%；归属于上市公司股东的净利润 12.01 亿元，同比增长 66.95%；主业毛利率为16.51%，同比下降 0.05 个百分点。年报解释的原因是，公司经营发展持续创新升级，各业态扎实推进专业化管理，落实一店一策，不断提升两大经营能力及自营能力建设，逐步深化体制机制改革，强化核心能力的提升，强化新生活方式的引领，积极打造新商业模式，加快组织和人才的建设，提高经营管理活力，为公司战略目标的实现打下坚实的基础。安徽合力：2018年，公司实现营业收入96.67 亿元，同比增长 13.82%；实现归属于上市公司股东的净利润 5.83 亿元，同比增长 35.22%；产生营业成本 77.04 亿元，同比增长14.14%。公司业务类型、利润构成没有发生重大变动。南钢股份：报告期内，公司生产精品中厚板 463.86 万吨，产量连续多年排名全国前列；优特钢长材市场以长三角为主，产品竞争力强。2018 年，公司营业收入436.47亿元，同比增加 16.08%；实现归属于上市公司股东的净利润 40.08 亿元，同比增加 25.24%；基本每股收益 0.91元，同比增加 15.56%。", "label": 2}
{"content": "黑石集团董事长苏世民：中国在科技领域正成为世界领先者黑石集团于2007年先后在香港、北京和上海设立了办公室，开始将黑石从中国国有机构投资者募集的资金配置于黑石全球各基金中。目前，黑石集团有三只亚洲基金，在中国开展私募股权和房地产业务。2013 年，苏世民在中国清华大学创立了一个国际奖学金项目“苏世民学者项目”，以培养熟悉中国的未来领袖。“在中国，没什么是一成不变的。”苏世民认为，中国从发展国有企业基础制造业的发展，到目前更多的地转向私营部门企业的多元发展。如今的中国，在科技领域，毫无疑问正成为世界领先者。同时他指出，像阿里巴巴、腾讯、百度这样的等公司以及他们为中国带来的所有服务，已经超越了所谓发达国家的现有服务方法式。(中新经纬APP)", "label": 2}
{"content": "“群猪”狂舞，雏鹰农牧缘何折翼猪年炒猪，成为猪年股市一大特色。“群猪”狂舞，雏鹰折翼。昔日猪界名门雏鹰农牧此番涨幅略输整个板块，一旦回调，却领跌“群猪”。究其原因，或与公司遭遇的诸多麻烦有关。3月18日晚，雏鹰农牧发布公告称，因公司涉嫌违法违规，被证监会立案调查。受此影响，3月19日，雏鹰农牧股价应声下跌超过6%，3月20日，继续下挫超过5%，连续两天的下跌后，近5个交易日买入该股的投资者全部亏损。雏鹰农牧表示，在立案调查期间，公司将积极配合证监会的调查工作，并严格按照监管要求履行信息披露义务。不过，雏鹰农牧披露的被证监会立案的公告却被指内容有失规范，北京市元吉律师事务所中小投资者权益保护中心律师认为，“公司被证监会立案调查，按照有关规定，要在该公告中披露风险提示，内容包括，若公司因此受到中国证监会行政处罚，并且违规行为属于重大违法强制退市情形的，公司股票存在可能被实施退市风险警示及暂停上市的风险。雏鹰农牧此次的证监会立案调查公告中，遗漏了该风险提示。”该律所律师表示，雏鹰农牧应当及时补充披露。目前该案正处于证监会调查取证阶段，但证监会只有在已经掌握违法事实的前提下才会立案。鉴于公司已经被证监会立案调查，根据相关司法解释，如果投资者于2019年3月18日收盘时持有雏鹰农牧，并在2019年3月19日之后卖出或仍持有并曾产生一定浮亏(无论是否解套)均可发起索赔，您只需将姓名、联系电话与交易记录(建议为Excel文件)发送到weiquan@hongzhoukan.com的邮箱，参与由《证券市踌周刊》“民间维权”栏目组织的索赔征集活动，以维护自身合法权益。广大投资者在获得赔偿前无需支付任何律师费用。就在3月18日遭到证监会立案调查的同一天，雏鹰农牧还同时收到了深交所的关注函。深交所称，2019年2月11日至3月15日期间，公司股票累计涨幅为89.12%，大幅偏离同期中小板综指走势。请公司说明公司内外部市撤境及详细业绩、公司最近三个月接待的机构及个人投资者调研等情况。与前述律所专业人士看法一致，深交所也同时要求公司做出充分的风险提示。深交所关注函所涉及的内容正是公司暴露的诸多问题中的一部分。仅以业绩情况一项为例，雏鹰农牧早在今年年初就引发市场巨大争议。1月30日，公司在发布业绩预告修正公告时称，公司此前预计2018年度净利润变动区间亏损15亿元至17亿元，修正后预计亏损29亿元至33亿元，而上年同期为盈利4518.88万元。对于业绩修正原因，公司表示，2018年6月开始，公司出现资金流动性紧张局面，由于资金紧张，饲料供应不及时，公司生猪养殖死亡率高于预期，致使生猪养殖成本及管理费用高于预期；第四季度生猪市场受非洲猪瘟事件影响，销售价格低于预期。因此，在发布此则公告以后，“饿死猪”这一标签，被贴到了雏鹰农牧的头上。也正是在雏鹰农牧1月30日发布业绩预告修正公告的同一天，公司收到了深交所中小板公司管理部的关注函，在该关注函中，深交所有一则问题为，“请详细分析你公司2018年大幅亏损的具体原因及涉及金额，并说明于2018年集中计提各类资产减值准备的原因及合理性，是否存在进行业绩‘洗大澡’的情形。请年审会计师核查并发表专项意见。”2月22日，雏鹰农牧发布了回复深交所的公告，针对深交所对其业绩情况的提问，雏鹰农牧的年审会计师亚太会计师事务所并未直接回复，而是表示，“截至本专项说明出具日，我们对雏鹰农牧2018年度的审计工作仍在进行中，我们目前所取得的资料和执行的相关工作暂时无法对公司大幅亏损的具体原因及涉及金额、2018年集中计提各类资产减值准备的原因及合理性、以及是否存在进行业绩‘洗大澡’的情形发表意见。”除了业绩扑朔迷离以外，雏鹰农牧其实早在2018年就开始爆雷。2018年11月，雏鹰农牧“18雏鹰农牧SCP001”构成实质违约。截至2018年11月23日，雏鹰农牧累计逾期债务合计金额为9亿元，包括公司2018年度第一期超短期融资券50,000万元，其余的为金融机构借款，占公司2017年12月31日经审计归属于上市公司股东净资产的18.32%。近期，公司控股股东还新增了轮候冻结事项。截至2019年2月18日，公司控股股东侯建芳持有公司股份1,260,341,191股，占公司总股本的40.20%，累计被冻结的股份为1,260,341,191股，占公司总股本的40.20%。此外，公司还面临增持计划被终止的情况，而此前早在2018年6月22日即披露的拟筹划的发行股份购买资产事项至今也尚未披露重组预案，后续存在交易终止的可能性，这些问题无不对公司构成严峻挑战。文章内容来源于：证券市场红周刊", "label": 2}
{"content": "制造业发展如何实现由“大”到“强”？", "label": 2}
{"content": "金诚集团遭180人实名举报涉嫌金融诈骗，有项目资金20多亿去向不明近一年以来，她不仅需要与癌症作斗争，还需四处借钱来支撑昂贵的手术费，“跟癌症斗了多年，没被打败，但在金诚这事上，我败了，这是我的保命钱啊……”近日，多位投资人向《今日财富》杂志反映，其购买的金诚集团旗下多只私募基金至今延期兑付未果，涉嫌诈骗，牵涉受害人数3800人，涉及金额高达140亿。3月21日，金诚集团发布第三方审计情况说明称，截至2018年9月30日，集团总资产合计202亿，总负债103亿，所有者权益合计约99亿。而有投资人对其数据结果表示怀疑。“列入审计范围的基金总额是多少？金诚集团下属公司作为基金管理人本应将募集资金用于合同内规定的PPP项目，然而却将金坛、岳阳项目中20亿、16.45亿资金转出，加上张家界项目8.45亿未用于项目，共计近45亿资金去向不明，另其他几十个项目也存在同样问题。”介入楚宁及多位投资人生活的是曾自称拥有5700亿政府订单的“全球新型城镇化巨头”金诚集团，2019年春节前夕，董事长韦杰对金诚之前十年的经历做提炼总结称，“最核心的四个字——高速列车。”“如果不是因为金诚给我看3张政府盖章的文件，我今天的生活就不是这样，我一直在奔波，不想让身边的朋友知道，这不光彩”楚宁哭诉道，泪难自禁。“我只想好好活着。”2017年下半年，金诚财富理财师发给她一张“金诚财富征信类固收产品一览表”，表中清晰写到数只基金在风控方面，拥有“人大决议”甚至加“政府承诺、财政承诺函、国企担保”。图1：金诚财富征信类固收产品一览表政府承诺？金诚集团究竟持有3张怎样的文件？根据投资人的举报信显示，这3张文件均附有金诚集团杭州分公司理财部水印，其中两张盖着金坛市财政局和常州市金坛区人大常务委员会的章印，难辨真假。楚宁起先还有些犹豫，在金诚财富理财师再三向她承诺12个月后“肯定可以赎回”后，她动心了，经反复甄选，她买了“有三份政府相关文件”的金诚常州城市化发展私募基金2号（以下简称“常州2号”）。2017年底，她签署了常州2号基金份额确认书及合同，合同中在投资范围上明确表明：募集资金用于金诚资产管理有限公司（以下简称“金诚财富”）作为管理人设立的金诚金坛城市化发展基金（以下简称“金坛发展基金”）的基金份额，成为金坛发展基金的基金份额持有人。金坛发展基金以股权及债权方式投资于常州市金坛金泽投资管理有限责任公司（以下简称“合营公司”），由合营公司将资金用于金坛经济开发区保障房及配套工程PPP项目（以下简称“金坛项目”）。拥有金诚财富提供的3份政府文件、1张固收产品表及理财师的保证，我怎么也没有想到，这是个骗局。”常州2号基金于2018年底到期，楚宁告诉《今日财富》杂志，她至今未取得基金回款和相应回报，已有400多位投资人在经侦备案，而年前金诚集团董事长韦杰在解释会上所提到的“资产处置”“2019还钱”等也都也不了了之。那么，目前金诚常州城市化发展私募基金投资的金坛项目建设进度、资金到位和使用情况究竟如何？为了解金坛项目真实进展情况，购买金诚常州城市化发展私募基金3号（以下简称常州3号）的陈丽与其他投资人于2018 年 11 月 27 日自发到金坛 PPP 保障房、市政及配套项目现场对各子项目进度状况进行了调查。据陈丽提供的图文资料，不包括室外配套工程，瑞香园、丁香苑、市政二标约完成总建设进度的90%多，蔷薇苑约完成总建设进度的 86%；四标约完成总建设进度的40%，市政一标竣工验收完成，资料整理交接。图2：投资人所拍摄金坛项目进展情况“项目除配套工程已基本完成，那么资金到位和使用情况到底如何？”2019年1月15日，投资人陈丽与其他22位浙江投资人一起来到了金坛经济开发区管委会、金坛国发公司了解情况。图3：金坛经济开发区管委会、金坛国发公司金坛国发公司的监事会主席庄慧俊（兼任金泽公司董事总经理）金泽公司董事副总经理曹建芳、金坛经济开发区管理委员会综合办公室主任徐忠三人共同接待并向投资人做了项目介绍。他们告诉23位投资人，基金投资人通过金诚公司募集汇入的31亿存量基金确实到过金泽公司（即合营公司）帐上。此外，据金诚金坛城市化四季度运营报告显示，基金份额的确为31亿份，所有者权益合计36亿元。针对PPP项目合营公司实际使用资金，他们表示，金泽公司实际使用资金只有13亿（其中已归还金诚公司2亿），目前在PPP项目公司存量资金为11亿。项目已基本完成，募集30多亿元，项目到位基金份额31亿份，实际存量资金11亿，剩下的20亿去向不明，这成为投资人最大的疑惑。“没有分配给我们基金投资人，20多亿元去向不明。”投资人陈丽告诉《今日财富》杂志，根据15日现场录音，庄慧俊总经理表示，由于银行网银由金诚公司保管使用，金诚公司将31亿基金之中的20亿汇到金诚公司指定的浙江有关公司，这些资金汇出前未经合营公司董事会集体决定。图4：2019年1月15日投资人陈丽与其他22位浙江投资人与金坛经济开发区管委会、金坛国发公司会谈现这个信息让23位投资人一片哗然。对此，具有多年审计经验的张晓表示，金诚公司作为股东一方未履行财务管理“不相容职务分离”的原则，违反财政部规定的内部控制规范。独自控制PPP项目公司的银行转帐支付工具（网银），涉嫌挪用或侵占巨额资金20亿元。首先，20亿大额资金使用和转账，属于公司的极其重大事项，他认为，“不经董事会决议随意汇出，严重违反了《中华人民共和国公司法》关于公司管理的规定，作为PPP项目公司的大股东，有重大的舞弊嫌疑。”其次，“金诚公司无视国家法律法规和基金管理办法，将PPP项目公司资金私自违规汇到金诚公司指定的关联帐号，逃避基金托管人中国光大银行的监管，由于资金转移足够巨大，目前去向不明，损失未知。”“涉及20亿，700人受害”，金坛项目牵涉人数和金额巨大，然而《今日财富》杂志发现，金诚集团旗下基金产品募集资金去向不明的现象并非个例。购买了金诚张家界旅游产业PPP发展私募基金的投资人晓晓表示，张家界项目募集资金已达10.5 亿，而实际所谓投入工程的资金也就出借给当地政府的 2 亿，剩余资金存管用度情况不明。对此金诚集团于2018年12月11日回复广大投资人称，关于超募，挪用，请关注监管意见更准确。而同时，也有购买了金诚岳阳私募基金的投资人李安也表示中铁十八局相关负责人向其透露，金诚岳阳私募基金总募集规模约20.25亿，其中仅3.8亿元用于PPP项目建设，另外约16.45亿元基金财产被基金管理人单方面转移至金诚浙江杭州的关联公司，未经合营公司股东会和董事会决议同意，资金去向不明。多只基金于合同中明确规定募集资金用于PPP项目，投资资金闲置时可投资于银行存款、银行理财产品、货币市场。那么，金诚作为基金管理人，此举是否合规？对此，基金行业专业人士刘先生对《今日财富》杂志表示，公司擅自更改投资标的，涉嫌违规，主要看转入他的关联公司是投资行为，还是挪用行为。“如果是改投了他的关联公司，超出基金合同规定投资范围外，这是确定违规的，造成损失，此公司要赔偿；如果是挪用行为，就要涉及刑事责任了。现在有些PPP项目收益不太好，没去投可能是好事，或者，当时说投资PPP只是个噱头，便于好融钱而已。”对于金坛项目20亿款项去向，金诚财富集团副总裁、金观诚总裁蒋雪琦曾在投资人沟通大群中公开表示：“金诚在基金投资中严格按照基金投资过程中，将基金专户的募集资金投资向了各项目合营公司。合营公司的投向无外乎支付工程款，支付及期限错配了的投资者的本金和收益，购买合营公司允许的理财产品。（实际上，它买了我们自己公司的小镇投资产品）。”图5：金诚财富集团副总裁、金观诚总裁蒋雪琦的回复关于金坛项目资金去向，也有投资人晓晓向《今日财富》反映，据中国新城镇投资发展私募基金1号（以下简称“新城镇1号”）与金诚常州城市化发展私募基金6号（以下简称“常州6号”）两基金托管银行（招商银行与光大银行）账单显示，2018年4月初金诚财富将常州6号私募基金募集的1亿资金汇款入新城镇1号私募基金，并备注：转让金坛母基金份额。图6：新城镇1号托管银行：招商银行及常州6号托管银行：光大银行账单中国新城镇投资发展私募基金1号与常州6号私募基金基金管理公司均为金诚集团旗下企业，“在新城镇1号和常州6号都分别有固定标的：新沂、金坛的情况下，通过转让的方式，打破基金隔离，合规吗？”对此，资深业内人士刘先生指出，“在基金的投资范围有严格限定的情况下，约定了某个项目，这样再购买其他基金的行为，可能涉及到变更投资标的，违反基金合同约定，持有人有权要求改正，或走法律程序。”除此20亿之外，据知情人士透露，根据杭州金诚新城镇投资集团的审计报告显示，金诚岳阳新型城镇化发展私募基金等4只基金共计40.3亿用于金诚集团关联公司杭州金诚新城镇投资集团。图7：杭州金诚新城镇投资集团的审计报告据投资人提供的《基金合同》规定“本基金可能投资于由基金管理人或其关联方管理的基金产品，这构成基金管理人与本基金的关联交易。经全体基金份额持有人一致同意，基金管理人有权自行决定是否进行关联交易及具体交易细节，但所有交易不得损害本基金、本基金份额持有人和利益。”具有多年审计经验的张晓告诉《今日财富》杂志，“金诚将20亿及其他资金转出未征得全体基金份额持有人同意，是基金管理人的违约行为，是违反《中华人民共和国合同法》的行为。”基金行业专业人士刘先生也表示，“这涉及重大关联交易，现在这类的关联投资，应该履行披露义务。”针对上述基金产品募集几十亿资金具体流向及相关情况，《今日财富》杂志于3月21日下午致电金诚集团媒体部，其称已收到问题，会尽快给予回复，但截至发稿前，并未收到任何回复。3月21日晚，金诚集团在《金诚集团第三方审计情况说明》中对“关于基金投向具体项目”进行说明：金诚集团下一步将结合审计情况，安排各个基金召开对应的投资者代表会议，对资金投入和使用情况等相关信息进行进一步说明。日前，中国证监会浙江监管局已暂停金诚集团旗下浙江金观诚财富管理有限公司基金销售相关业务。浙江监管局并在回复投资人相关举报信中表示，已多次要求金诚集团相关私募机构全面梳理基金产品募集资金的最终投向，根据基金合同约定及时召开基金份额持有人大会，披露定期报告和重大事项临时报告等信息。“我局已多次约谈金诚实际控制人韦杰。下一步将继续加强对金诚集团相关私募机构私募基金业务的监管，会同有关部门持续督促相关机构妥善做好风险化解处置工作。”（应投资人要求，以上投资人姓名皆为化名）注：报名参加2019中国投资者年会请拨打电话021-61843426", "label": 2}
{"content": "每个月存2000元，连续存10年，有几种方式呢？但是这样的定存理财有多种方式：第一，定存存款。定存存款，一般是属于零存整取的方式，相应的利率比整存整取低一些，一般能够维持在2~3%左右。第二，定存理财产品。说实话，每月2000元无法购买理财产品。理财产品的最低起购线，也就是门槛，最低也要1万元，其实更多的是5万元甚至10万元以上。一些高收益产品能达到50万元甚至100万元以上。我们可以将这些存款汇总起来，定期购买理财产品，形成利滚利模式，获取的收入会更高一些。如果我们的钱数够多，也是很容易能达到4~5%的利率的。第三，定存货币基金。这是一种最省心、省力的方法。就目前来看，跟零存整取的收益差不多，现在余额宝的收益也就在2.6%左右，未来还是有走低的趋势。但是它的好处在于随时可取可变现。第四，定存股票基金。相当于每月花2000元购买相应的股指基金。这种情况下最好是盯紧大盘，如果出现牛市到达顶点或者感觉收益到顶了，那么就赶紧清盘或者斩仓，让收益落袋为安。年后这一段时间，股票基金的收益一直不错。短短两三个月的时间增长了20%，甚至更高。但是风险性太大，有的时候会连续出现长达几年的熊市，这样就赶不上存到银行有稳定收益的保障了。其实，建议采取综合模式，灵活选择定投的基金类型或许更好一些。当觉得牛市来临应投资股票基金，资金未来急用那么就定存货币基金，长期不用可以选择定存存款或者购买理财产品。", "label": 2}
{"content": "3月23日猪价 | 东北小涨，总体以涨跌调整稳定为主华东、华北、西北、西南地区：以降为主。江苏地区养殖户多惜售，屠宰厂以销定采，供需呈现两弱局面，短线或稳为主，高价成交难度大。安徽生猪低价稳定，高价降0.40元/公斤，养殖户出栏意愿局部提升，压栏生猪体重较大，屠宰厂收购量平稳，且安徽已放开跨省生猪调运，受邻省猪价偏低影响，安徽猪价或小降后趋稳。华中、华南地区：涨跌调整。河南今日猪价上涨，短期可能持稳。湖南省内猪源供大于求，本周末猪价仍有下滑空间。广东今日生猪价格上涨，养殖户出栏积极性高，短期猪价可能止涨回稳。广西猪价下滑0.20元/公斤，外三元规模场出栏价12.80-13.20元/公斤，猪源偏多，屠宰厂有压价意向，短期行情或继续下滑。东北地区：稳中有涨。今日辽宁主线稳定，低价补涨，良杂猪主流收购价格14.00-14.20元/公斤，规模场外三元出栏14.60元/公斤左右。黑龙江有稳有涨，各地良杂猪主流收13.8-14.4元/公斤。昨日东北地区多地降雪高速封路，屠宰厂收购难度增加，预计道路通畅后价格有回落风险。今日全国生猪价格以涨跌调整稳定为主，市场总体猪源依旧偏低，在市场猪源供应十分有限的情况下，收储政策导致屠宰企业收购量及屠宰量都将被动增加，猪价继续震荡上涨的大方向依旧不变，预计短期仍有微涨可能。", "label": 2}
{"content": "山东部分省管企业人事任免山东省国资委、山东省社保基金理事会研究决定，委派：曹凯为上海齐鲁实业(集团)有限公司董事、董事长;孙运伟为上海齐鲁实业(集团)有限公司董事。免去：王谦的上海齐鲁实业(集团)有限公司董事长、董事职务。山东省国资委、山东省社保基金理事会研究决定，委派：张颀为山东省盐业集团有限公司外部董事。免去：贾元学的山东省盐业集团有限公司外部董事职务。山东省国资委研究决定，委派：张颀为山东省盐业集团有限公司财务总监。免去：贾元学的山东省盐业集团有限公司财务总监职务。山东省国资委研究决定，委派：贾元学为山东产权交易中心有限公司外部董事、财务总监。来源：山东省政府网", "label": 2}
{"content": "马化腾裁撤10%中干背后：互联网不欢迎中年人的仨逻辑和仨结局再早一些时间，51岁的创业者王学宗花了10万块参加了一个培训营，认识了金沙江创投的金牌投资人朱啸虎，王学宗准备给对方讲创业方案的时候，朱啸虎原本可以听完方案指出问题，但他没有。他在酒局上大喇喇的直接拒绝说：我只投80后、90后。年龄是互联网圈子里绕不开的话题。20几岁还是小透明，但如果你没能跑出来做到主管位置，到了30几岁危机感会迅速到来。每一轮公司的调整优化，都会胆战心惊（华为工作到45岁就会要求退休，这已经是最好的结局）；那些到了中层的中年人，也同样免不了被调整。这一波腾讯裁撤10%的中层干部，就是一个警示。互联网公司更喜欢年轻人，无论在中国还是硅谷，都差不多。裁撤是既成事实，创新Insights想要简要的分析一下互联网不喜欢中年人的三种逻辑和三个结局。大多数互联网企业的创业者，对于管理或者业务发展缺乏有效的节奏控制。往往在融资以后或者市场看起来不错的时候，大幅度的招募人手。一旦有风吹草动，裁员是难免的。这时，中年人往往首当其中——他们位置往往比较高，薪水也比较高，而且公司业务没能达到应有的预期，他们也难逃其咎。招人是最重要也是最慎重的事。据说马云招募前几百个人的时候，都是亲自面试的。现在很多企业招人一次性的几百人几千人招进来，说没有问题，是不可能的。当然，更多的企业，是在招聘的时候就锁定了年龄限制。年龄30岁以下，35岁以下，很多已经是硬杠杠。这个其实也没什么好说的，所托非人。如果一个企业特别红，你进去的又特别容易，连一些专业的问题都没有问你，那么你或许应该担心这一点。李嘉诚已经91岁了，他头脑清醒耳聪目明，思维超越几乎所有人。还有巴菲特、芒格，都是耄耋高龄，如果他们想找工作，全世界都想聘用他们。但是很多中年人是自己不争气。我身边就有一位，年仅35岁，一天无所事事混日子，仰仗公司没有辞退人的文化，死活赖着不走也不做事。当然看起来好像赚便宜了，但其实一辈子就这样毁了。当然，还有一部分大企业的聪明人，打着BAT中层的旗号出来创业，捞一笔再说。混日子不是中年人的专利。只是互联网企业中，中年人往往是跟着企业长大的，所以自觉更有资格，往往就变成了混混一族。公司必须通过这样的方式，激活这些人的危机感。越是专业度高，越是精细化运营的企业，对于人才的标准也就越高，也越需要资深的专业人士。但如果公司是轻资产的，是灵活求变的，那么专业人士就不重要。如果专业人士不重要，自然而然的，大家就不会需要“大龄青年”。如果是专业岗，知识越多能力越久越值钱。如果这个岗位没有多少技术含量呢？那就越年轻越好。以记者为例，如果一个媒体只是抓点流量新闻，那么有能力的深度记者就显得没有价值，而且成本还高。如果到了一个精细化竞争的地方，大家都需要精细化的管理，也需要能力资深的媒体人，这时才会尊重。任何一个传统的专业行业，都需要专家级的人才。现在，很多企业就是拼应变速度，拼工作激情，拼996，这个时候，中年人自然而然的应对乏力。但未来，精细化运作的互联网也需要专家级的管理人才、专家级的技术人才。优秀的人才仍然非常要紧。例如，苹果有非常系统化的研究，非常复杂的全球供应链，我们可以想见：一旦资深人士离职，可能的后果。那么核心问题就不是中年人，而是企业中是否需要精细化的运营，是否需要更加专业的服务。实际上，上述三种情况普遍存在，而且可能交织存在于一个企业里。很多时候，中国的专业其实并没有特别大的用武之地。因为员工成本远低于硅谷，所以企业对于精细化运营没有刻骨的需求，往往觉得用人力来代替算力是划算的。这导致真正创新、专家型的业务骨干没有用武之地。想要更高发展，就往往要业务岗转管理岗。我们很少有那种白发苍苍的大牛业务专家——现存的企业制度也并不鼓励更高精尖的深度研究。因为缺乏深度的竞争力，以及逻辑精准自洽的管理系统，为了应变，最好的办法是不断调整架构，通过业务方向聚焦当下热点来推动公司向前走。而此时，中年人成为了阻碍：知识是可以推进和迭代的，但经验不是。部分不再具有学习能力，或者离开业务线做管理的人，遇到了最大的挑战。华为健康曾做一个调查：阿里巴巴32.2岁，华为30.1岁，百度29.2岁，腾讯28.9岁。再来看看美国的情况。2016年的一个排名显示：惠普39岁，甲骨文38岁，IBM38岁，戴尔37岁思科35岁，英特尔34岁，微软33岁，Adobe33岁，eBay32岁，雅虎31岁，特斯拉31岁，苹果31岁，亚马逊31岁，谷歌30岁，LinkedIn29岁，Facebook28岁。我们会发现，同样是巨头级的企业，最年轻并不完全是企业的标签。而且这些企业的领导人们往往都是60后、70后们，甚至更早的前辈。扎克伯格当然更年轻，而且他从事的也是全新的业务——一般而言，全新的创造，更适合没有经验侵蚀的年轻人。经验和知识是能力的一体两面，能够不断学习的，就有无限的前程，即便如巴菲特、李嘉诚也仍然有领先世界的创新和判断；失去学习能力，就剩下经验的，就只能坐等被淘汰。你现在处于哪个阶段呢？", "label": 2}
{"content": "今日猪价 震荡下跌，东北河南猪源再紧缩，猪价还要涨？2019.3.232019年3月23日，据猪讯网统计今日全国生猪价格延续震荡下滑走势。其中东北地区再次稳中上涨，河南地区止跌开涨。东北地区：大江食品结算价维持稳定，宾西肉业结算价维持稳定，九台金锣结算价维持稳定，吉林华正结算价维持稳定，沈阳雨润结算价下跌0.1元/公斤，沈阳双汇结算价下跌0.1元/公斤，沈阳千喜鹤结算价下跌0.1元/公斤，华北地区：天津二商结算价下跌0.1元/公斤，河北宏都结算价上涨0.4元/公斤，华东地区：临沂金锣结算价维持稳定，临沂凯佳结算价维持稳定，烟台龙大结算价上涨0.2元/公斤，青岛万福结算价上涨0.2元/公斤，华中地区：郑州双汇结算价上涨0.1元/公斤，漯河双汇结算价结算价上涨0.3元/公斤，汤阴众品结算价维持稳定，开封雨润结算价维持稳定，长葛众品结算价维持稳定，洛阳正大结算价维持稳定，西南地区：绵阳双汇结算价维持稳定，疫情方面：3月21日农业农村部新闻办公室发布，重庆市石柱县一养殖户发生非洲猪瘟疫情。截至目前，该养殖户存栏生猪91头，发病9头，死亡6头。目前，上述措施均已落实。由于终端市场需求疲软依旧，屠企及市场接短期受高价能力有限，需要时间适应及消化，屠企销售压力增大，抵触及压价动作频频，随月底部分规模猪场放量出栏少许压栏生猪，猪价开始跌势，卖跌不卖涨，养殖户出栏开始积极，市场猪源较前期增多，多数地区开始触顶回调。不过整体来看，当前生猪市场猪源紧张的局面还在持续。局地猪价再次有企稳上涨的势头，这从河南、东北地区就能看出，预计短期全国局地猪价或仍有一定回调下跌空间，不过随市场猪源供应再次紧缩，猪价还将再次起涨。猪讯网提醒大家急时关注当前疫情发展及周边市场变化，理性出栏！要加强饲养管理，一定要做好疫情的防控，引种、补栏需谨慎。", "label": 2}
{"content": "牛股的脾气：股价3个月涨幅超524%！（3月25日）今天盘中一个消息弹出，五一假期延长放4天，我既开心又烦恼，开心的是可以多出去玩玩不用看股票了，烦恼的是一天不炒股就感觉浑身难受，你们有没有这样的感觉？这个消息一出来，旅游板块异动了一波，然后国际机票一小时内的搜索量比平时多了10倍，这其中有你们吗？说说五一劳动节你们有啥打算？他的意思是每天二板股这么多，我都全部提前埋伏好，然后叫你们去给我抬轿，或者是我教了你们三板股怎么接力，我自己也只做三板股的模式，其他票我都不准买，好笑不？三板模式只是我众多模式中的一种，而且觉得是散户朋友们比较容易掌握的一种模式，所以先教给了大家，以后其他模式我也会找机会慢慢和大家聊，而不是说我只会三板这一种模式好不好！！！我不想跟他多解释，不要因为一颗老鼠屎而坏了一口汤！你不看就取关，看我的人多了，不差你这一个！这么久了大家都知道我的性格，炒股是激进选手，遇到这种无脑喷子，以前我都是一笑而过，现在我也是不会再客气了。盘面实战拆解及核心股分析：今天指数早盘平开低走，一度试探打10日线附件，板块方面一带一路，大麻，雄安新区，创投科创居前，个股国际实业几乎涨停开板，之后板上换手全天封死涨停，科蓝软件也是快速换手5连板走势，开盘不久，一带一路的先本地股先异动，西安旅游再度涨停，工业大麻板块逆势拉升，昨日炸板高位股部分再度崛起，早盘创50成分股下挫直接带领创业板指跳水，雄安新区异动，板块内多只涨停，由于很多是一板，暂时看不出持续性，看下周能否继续保持强势，一带一路扩散到了海上，港口股在秦港股份的带领下集体异动，午后创投概念在复旦复华没受昨天消息影响的情况下，创投板块午后活跃，多只股票涨停，尾盘5G异动，指数再次站稳3100点！顺灏股份：该股应该是最纯种的大麻概念，今天再度受到资金追捧，后期需要重点关注他的机会，今天卡位了诚志股份。北大医药：昨天也是被炸板潮影响，但是今天是最先涨停的一只，今天也是资金大幅买入，创投+高校+医药，题材有进攻也有防守，今天量能放出来了，下周接力关注弱转强的机会国际实业：今天已经有点穿越走妖的味道了，我今天还是没去参与，觉得盈亏比不划算，如果盘中大跳水我可能还去接力，下周一看看能否继续连板吧，还是那句话，你看的懂就做，看不懂就不做，准备好吃大肉吃大面的准备科蓝软件：这票今天静悄悄的快速换手就走了出来，盘口抛压异常的轻，我都有点懵逼，还想的是放量去接力一下，完全不给机会，那我就放弃你了呗诚志股份：今天被顺灏股份卡位了，反正现在大麻就他们两个，谁强做谁，耐心等待机会的来临一日一醒：今天开盘及时纠错，昨天卖出北大医药，今天开盘看着超预期，还有资金抢筹，集合竞价完后直接挂涨停委托，开盘顺利成交，盘中一度开板震荡，看着承接不错，另外一个账户继续加仓（我知道又有人要问怎么看出来的，这周末干货讲行了吧）", "label": 2}
{"content": "凤凰新媒体拟4.48亿美元售一点资讯母公司32%股权", "label": 2}
{"content": "走势一旦符合“巨龙回首”形态，果断跟进，或是大牛股！所谓牛股，指的是步入上升通道、刚刚突破一个重要高点的股票，只有选择这类牛股进行投资，才能获得巨大收益，起码不会赔钱。选择牛股，就是选择了牛市!牛股是实力较大的资金所为，选择牛股，就等于与大资金为伍，自然就会获得巨大的收益!选择没有大资金关注的反复探底、或长期震荡的股票，不但不会获得较大收益，还会赔钱。即使在大牛市当中，不会选择牛股、不敢买入牛股，一样会赔钱。只有熊市，没有熊股。不管是熊市，还是牛市，一样有大涨、一样有翻倍的牛股，股指可以走熊，但绝对不是所有的股票都会走熊，如果我们只做牛股、专做牛股的话，就等于彻底告别了熊市，彻底远离了风险，成功是自然的事情!牛股的基本特点1、关注在相对低位首次放量、跳空高开和涨停板这三种情况。这是三个重要的信号，就像标识一样，一般牛股在起涨的初期都会有这样的标识。2、伏击龙头，只做短线暴发力极强的个股。做短线牛股，只做有大资金关照的最强股票，这是弱势行情下总结出来的一条重要原则。3、短线抓牛股，一定要建立在中线安全的基础上，尽可能的把握暴发的精确时间，比如大盘处在上升过程中。这是对短线操作更高的要求。牛股的基本条件第一，龙头个股必须从涨停板开始。不能涨停的股票不可能做龙头。事实上，涨停板是多空双方最准确的攻击信号，是所有黑马的摇篮，是龙头的发源地。第二，龙头个股一定是低价的，因为高价股不具备炒作空间，不可能做龙头，只有低价股才能得到股民追捧，成为大众情人——龙头。第三，龙头个股流通市值要适中，适合大资金运作，大市值股票和小盘股都不可能充当龙头。第四，龙头个股必须同时满足日线KDJ、周线KDJ、月线KDJ同时低价金叉。超跌反弹涨停板第五，龙头个股通常在大盘下跌末端，市场恐慌时，逆市涨停，提前见底，或者先于大盘启动，并且经受大盘一轮下跌考验。“巨龙回首”追涨强势股“巨龙回首”的基本k线形态：指的是一只股票在上升的过程中，连续7个交易日出现了阳K线，并且具有大阳或者中阳线，其数量是越多越好，走势形态就像是一条腾空的巨龙，突然一日出现大阴线洗盘，就叫做“巨龙回首”。依据其技术形态进行分析，实战中的操作要点有三点内容：1、股价的走势中不能出现较长的上、下影线，特别是同时出现，也不能是低开2个点以上的光头大阴线;2、出现巨龙回首形态的时候，可以在大阴线尾盘买进;3、第二天或者后面一周左右赚取得7%到30%的利润的概率是100%;案例分析如图北化股份在2009年7月初的股价走势变化，沿着10日均线一直向上不断的攀升，之后股价在7月8日的时候出现了一根跌停的大阴线，第二天再次出现了一个小的阴线十字星，预示着变盘的信号，在阴线十字星出现的时候可以进行买入操作，也可以在7月8日出现上涨信号的时候进行买入。后续涨幅接近20%。为什么“我”会亏钱一、不会选股中国的大部分股民在入市之前都没有接受过专业的投资教育，连最简单的技术分析图形、趋势理论等都不能掌握，用心的只能是边炒边学，而大多的股民还有可能误入一些主观分析方法的歧途，结果是新股民幼稚、老股民主观顽固。中国股民非常普遍存在对上市公司不能正确甄选的问题，动则几万几十万的资金就可以在几分钟内对毫不了解的股票做出慷慨买进的决定，最可悲的是手中持有的明明是暴炒过的概念股或是沦为大众情人的咸鱼股，还找到众多的理由证明他那夕阳企业还会业绩大增的。指望着有朝一日乌鸡变成金凤凰，最后凤凰没有变成鸡毛都掉没了。二、错误的投资理念在这些年中看到很多投资者有种错误的投资理念，那就是手里拽着几只或十几只股票，他们却不知在这动荡的股市中要守好几只乃至十几只个股不亏是非常困难的，更不要说赚钱了，可以这样说，大盘在向好时你的个股也许有几只赚钱，但你的看盘经验和能力有限，如果发生突然变盘，你很难在短时间了结所有手中的股票。(股的只数买多了就向供养了几个或十几个孩子，这个在淘气，那个掉进了水坑，还有的也许不慎戏水而亡)。难道你买的股也要向这群孩子难管吗?醒醒吧。其实你完全可以把有限的精力放在那一.两只个股上，对它进行细心观察，符合买点就买。不符合就又重新等待机会，总之只要大盘不是太恶劣，一天之中有很多个股会象春笋一样冒出来。三、忽视庄家的作用证券市场肩负着为国企改制上市、脱贫解困提供资本支持的重任，因而市场交易的活跃程度非常重要，可以从一个侧面反映出市场资金的多少——这直接决定了国有企业上市的进程。在一个市盈率高、股票本质低、交易成本高的证券市场上，活跃市场的唯一可能便是默许庄家的存在。庄家之所以被称之为庄家，就在于它有足够的资金实力和运作技巧可以让股市表现得波澜起伏、惊心动魄。正因为庄股巨幅涨跌所带来的高额利润差，才吸引了越来越多的散户入市。因此，包括一些经济学家也认为庄家能够增强市场流动性，没有庄家，市场就没有流动性，证券市场就缺乏活力。所以，股市的繁荣和发展，庄家功不可没。不少投资机会都是由庄家一手挖掘出来的。股票的炒作，实际上就是对公司前景的炒作。炒作的题材十分重要，如业绩增长、资产重组、进军某些高成长领域等都是市场极好的炒作题材。作为专业水平较高的庄家，由于调动了大笔资金，不可能草率从事，而且对股价的拉抬必须得到市场的认可，因而庄家在入市之前，对大市及上市公司必须先做出详细的调查研究，对政策取向及上市公司基本面情况的了解必须十分透彻，因此往往比广大投资者更早更敏锐地发现潜在的投资机会。他们之所以能够起到如此重要的作用，是由于庄家的认识总是走在广大投资者的前头。四、从不空仓。宁可天天套牢，不可一日无股!这是当下散户的真实写照!如果账户一天或一两周没有股票，没有操作，就似乎是全身不舒服，就觉得是在亏钱!只要立即买入了股票，不管是赚钱还是亏损，就全身舒服了。等等!亏损也会舒服吗?对的!很多散户永远相信自己的直觉，认为会涨，会赚钱，结果可想而知!再次进入了被套的悲观之中!如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927）），干货很多!", "label": 2}
{"content": "当代东方投资股份有限公司董事会关于召开2019年第一次临时股东大会的通知本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。一、召开会议的基本情况1、 股东大会届次：当代东方投资股份有限公司2019年第一次临时股东大会。2、股东大会的召集人：当代东方投资股份有限公司董事会。经 2019年3月22日召开的公司八届董事会三次会议决议通过，公司董事会决定召开本次股东大会。3、会议召开的合法、合规性：本次股东大会召集、召开符合有关法律、行政法规、规范性文件和《公司章程》的规定。4、 会议召开的日期、时间：（1）现场会议时间：2019年4月9日下午 14:30；（2）网络投票时间：2019年4月8日-4月9日，其中：通过深圳证券交易所交易系统进行投票的时间为2019年4月9日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；通过互联网投票系统进行投票的时间为2019年4月8日下午15:00 至4月9日下午15:00期间的任意时间。5、会议的召开方式：现场表决与网络投票相结合方式：（1）现场表决：股东本人或委托他人出席现场会议；（2）网络投票：公司通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（http://wltp.cninfo.com.cn）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内，通过上述系统行使表决权；（3）公司股东应严肃行使投票表决权，投票表决时，同一表决权只能选择现场投票和网络投票中的一种表决方式，不能重复投票，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。本次股东大会不涉及征集投票权的事项和规定。6、出席对象：（1）在股权登记日持有公司股份的普通股股东或其代理人。本次股东大会的股权登记日是2019年4月2日（星期二），凡在2019年4月2日（星期二）下午收市时在中国结算深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。（2）公司董事、监事和高级管理人员。（3）公司聘请的律师。7、现场会议地点：北京市朝阳区西大望路63号院传奇星广场 7号楼。二、会议审议事项1. 《关于修改有关条款的议案》；2. 《关于修改有关条款的议案》；3. 《关于修改有关条款的议案》。上述议案已经公司八届董事会第一次会议审议通过，具体内容详见公司于2018年12月12日刊登在《中国证券报》《证券时报》《上海证券报》《证券日报》和巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上的相关公告。三、提案编码本次股东大会提案编码表：■四、会议登记方法（一）登记方式1、法人股东由法定代表人出席会议的，应持本人身份证、能证明其具有法定代表人资格的有效证明和持股凭证进行登记；委托代理人出席会议的，代理人应持本人身份证、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面委托书和持股凭证进行登记；2、自然人股东持本人身份证和持股凭证办理登记手续；委托他人代理出席会议的，代理人应持本人身份证、授权委托书和持股凭证进行登记；3、异地股东采用传真或信函方式亦可办理登记。（二）登记地点地址：北京市朝阳区西大望路63号院传奇星广场 7号楼。（三）登记时间2019年4月8 日 9:00-12:00，13:00-18:00。五、参加网络投票的具体操作流程参加本次股东大会，股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（http://wltp.cninfo.com.cn）参加投票，网络投票相关事宜具体说明见附件一。六、其他事项1、出席现场会议的股东及股东代表，其食宿、交通费等全部自理。2、 网络投票期间，如网络投票系统出现异常情况或受到突发重大事件影响，则本次股东大会的进程按当日通知进行。3、参加现场会议的股东或股东代理人须提前 1 日（即4月8日前）将现场提问内容提交公司会议工作人员。4、联系方式联系电话：010-59407645联系人：李明华七、备查文件1、第八届董事会第三次会议决议；2、深交所要求的其他文件。特此公告。当代东方投资股份有限公司董 事 会2019年3月22日附件一：一、网络投票的程序1、投票代码与投票简称：投票代码“360673”，投票简称为“当代投票”。2、填报表决意见：同意、反对、弃权。本次股东大会提案表决意见表：■3、股东对总议案进行投票，视为对所有提案表达相同意见。股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。二、通过深圳证券交易所交易系统投票的程序1、投票时间：2019年4月9日的交易时间，即上午9：30至11：30和下午13：00至15：00。2、股东可以登录证券公司交易客户端通过交易系统投票。三、通过深圳证券交易所互联网投票系统的投票程序1、互联网投票系统开始投票的时间为 2019年4月8日（现场股东大会召开前一日）下午15：00，结束时间为2019年4月9日（现场股东大会结束当日）下午15：00。2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。 具体的身份认证流程可登录互联网投票系统http://wltp.cninfo.com.cn规则指引栏目查阅。股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录http://wltp.cninfo.com.cn在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。附件二：授权委托书兹委托 先生(女士)（身份证号码：***）代表本人(单位)出席当代东方投资股份有限公司 2019年第一次临时股东大会，对本次股东大会议案按以下意见代为行使表决权：注：1、填报表决意见为：同意、反对、弃权。表决意见只能选择一项，并在相应的空格内画 “√”，多选或未选视为对该议案投票的授权委托无效。2、授权委托书仅供参考, 剪报及复印均有效,股东也可另行出具授权委托书；委托人为法人股东的，应加盖法人单位印章。委托人签名： 委托人身份证：委托人股东帐号： 委托人持股数：代理人签名： 代理人身份证：委托日期：2019 年 月 日", "label": 2}
{"content": "土耳其东南部发现页岩油田", "label": 2}
{"content": "碧桂园的“提质控速”时代：净负债率降至49.6%翁榕涛，童海华作为头部房企中最大的那头“大象”，碧桂园控股有限公司（02007.HK，下称“碧桂园”）到了调整期，在地产主业保持匀速前进的同时，碧桂园将科技作为下一个阶段的关键词，并计划在现代农业、机器人领域继续“起舞”。3月18日，碧桂园公布2018年财报，营收和核心盈利双双好于市场预期，合同销售金额和面积也同比增长。财报显示，2018年碧桂园营收为3790.8亿元，同比增长67.1%，高于市场预期3513.2亿元，毛利润为1024.8亿元，同比增长74.3%，净利润为485.4亿元，同比增长68.8%。2018年全国房地产调控政策密集，房地产业进入拐点，同期碧桂园开始推行“提质控速，行稳致远”，步入效益和质量优先的新阶段，并提出了新定位——“为全世界创造美好生活产品的高科技综合性企业”。在高科技的时代潮流下，碧桂园董事会主席杨国强表示，他亲自规划的“地产+机器人+农业”三驾马车并行理念也很明确，绝不只是说说而已，希望能借此打造企业的全周期综合竞争力。值得一提的是，在2018年业绩会现场，当有记者问及杨国强，对于女儿小杨主席（杨惠妍）工作的评价时，杨国强用英文说了一句“very good”（非常棒）。早在2018年12月碧桂园的公告中指出，杨惠妍被调任联席主席，将负责协助董事会主席杨国强处理集团日常工作，并负责集团的战略投资及新业务，而碧桂园集团近年来积极探索的新业务包括现代农业及机器人等板块。以稳为先 兼顾规模与负债财报显示，截至2018年12月31日，碧桂园年度共实现归属公司股东权益的合同销售金额约5018.8亿元，归属公司股东权益的合同销售面积约5416万平方米，同比分别增长31.25%和23.06%。从财报中可以看到，碧桂园公布的仅为权益销售额。2018年7月份起，碧桂园就仅公布权益销售数据，但根据第三方机构克而瑞数据显示，2018年碧桂园全口径销售金额7286.9亿元，同比增长32%，在全国房地产企业中稳坐榜首位置，第二名的万科全口径销售金额仅有6069.2亿元。这是碧桂园第二次登顶销售榜，凭借业绩的强劲增长和稳健的财务运营，碧桂园在资本市场上也受到热捧。摩根士丹利在2019年1月的研报中指出，得益于合约销售增速迅猛和毛利率保持稳定等因素，预计碧桂园核心净利润在2018~2020年之间的年复合增长率可以达到28%。野村证券发表研究报告指出，碧桂园毛利率由2017年的25.9%升至2018年的27%，高于野村证券估计的26%，集团净负债率亦由2017年的56.9%改善至2018年的49.6%。规模继续领先的同时，碧桂园多位高管仍认为“以稳为先”。杨国强在业绩会上强调，“在安全和质量有保证的情况下企业才能保持持久，要把安全和质量放在第一位，不然公司走不远。”碧桂园集团总裁莫斌预计，2019年的房地产市场仍将保持平稳健康的发展趋势，对于龙头房企而言，意味着更多的发展机会，公司将加大力度提升全周期综合竞争力，提高市场占有率。碧桂园常务副总裁程光煜则补充道，今年市场的主基调是稳，碧桂园现有的储备足以支撑碧桂园全年的发展。“在2018年权益合同销售额同比增长31.25%的前提下，本集团净借贷比率为49.6%，同比下降7.3%，是行业内为数不多的兼顾了规模增长和负债管控的企业之一。”莫斌在业绩发布会上表示，未来集团将进一步夯实经营基础，稳步提升业绩。净经营性现金流连续3年为正自物业管理业务在去年分拆上市后，目前碧桂园集团业务收入主要分为房地产开发和建筑，其中房地产开发2018年收入为3694.05亿元，同比上升67.8%，交付物业所确认收入的平均销售价格约为每平方米8550元，对比2017年每平方米7863元亦有所提高。在建筑业务上，2018年对外收入为52.65亿元，同比上升128.4%，主要是由于施工量以及施工项目数量的增长。相比其他房企，碧桂园在三四线城市布局较广。报告显示，至2018年12月底，碧桂园业务遍布中国内地31个省、自治区、直辖市的269个地级市、1156个县/镇区，是行业内布局最广泛的房企。按项目所在地分，位于一二线和位于三四线销售金额比例为36：64；按目标市场分，目标一二线与目标三四线销售金额比例为44：56。碧桂园集团主席杨国强在业绩会上表示，“我自己长远看好三四五线。现在农民工的收入上涨两三千块钱。但是一二线城市房价上万元，购房是比较困难的。中国的未来是农民工的房子在哪里，是不是生活更好一些，会不会移到县城小镇上，我觉得目前县城五六千块钱的房价他消费的起，我是看好的。”土地储备方面，截至2018年末，碧桂园在国内已签约或已摘牌的权益土地储备已经达到约2.4亿平方米，其中未售权益可售货值约1.7万亿元，可满足集团未来三到四年的销售量。2018年获取的土地中，目标一二线与目标三四线的地块按金额划分的比例为40：60。综合来看，对多数房企而言，2018年是最近4年来资金压力最大的一年，房地产销售、融资压力持续趋紧，多数公司经营性现金流为负，碧桂园在“提质控速”的策略下，现金回款较为强劲，负债率持续下降。报告期内碧桂园继续保持着极高的周转速率，2018年全年权益物业销售现金回笼约4557.9亿元，权益销售回款率高达91%，在全年权益合同销售同比增长31.25%的前提下，碧桂园净借贷比率同比下降7.3个百分点，仅为49.6%。碧桂园集团首席财务官兼副总裁伍碧君表示，借贷比率之所以降得这么快和这么多，因为公司的良性经营，公司连续几年经营性的现金流为正，而且现金回款非常强劲，这是净负债比率进一步下降的主要原因。自2016年以来，碧桂园净经营性现金流连续3年为正。截至2018年期末，公司现金余额约为2425.4亿元，占总资产比例达到14.9%。同时，现金余额对于短期有息债务的覆盖比例达到1.92倍，财务状况较为稳健。开拓新赛道 打造全周期竞争力在2018年年报中，碧桂园透露，公司正加速布局人工智能，推动业务多元化发展，地产、农业、机器人已成为公司未来三大重点发展方向。2019年2月，《粤港澳大湾区发展规划纲要》提出将机器人作为大湾区重点培育领域，碧桂园全资子公司广东博智林机器人有限公司及研发基地机器人谷目前均落位在广东，地处大湾区核心腹地。博智林机器人目前正研发适合建筑工地使用的智能机器人。通过建筑机器人作业，不仅可以降低房企生产成本，还可以提高房屋建造效率。自2018年7月启动招聘至今，博智林机器人吸引了海内外知名高校的博士和科研专家加盟。截至2019年2月，博智林机器人人才团队规模接近900人，其中硕士以上学历的人才占比超过49%，而拥有博士学位的研发人员超过41%。碧桂园集团副总裁兼博智林机器人副总裁朱剑敏表示，“碧桂园做机器人肯定不是从0到1，而是在行业相关领域已经达到的水平进行更高层次的研发和应用。”目前博智林机器人已经与十几家机器人业内企业达成收并购意向，将共同构建机器人产业新蓝图。除建筑机器人以外，博智林机器人还设立了餐厅机器人研究所、智能制造研究所、医疗机器人研究院、人工智能研究院等研发部门，机器人技术有望成为碧桂园业绩的新增长点。在现代农业方面，碧桂园集团于2018年5月成立下属子公司碧桂园农业控股有限公司，通过引入世界一流的农业生产技术、设备，布局现代农业全产业链。在碧桂园农业的规划中，前端进行农业育种、科研的研发，中端以“公司+农户”的方式进行生产，终端以凤凰优选为端口进行销售。作为房地产主业业务的战略补充，碧桂园正实现科技小镇的落地，经过两年多时间的发展，碧桂园已在粤港澳大湾区、京津冀城市群、长三角城市群布局了多个科技小镇、科技新城、科技产业园和科技综合体等，落地30多个产城项目。凭借业绩的强劲增长和稳健的财务运营，加上对科技产业的布局，碧桂园在资本市场上的表现不俗，于2018年7月20日再度入选《财富》杂志世界500强企业，且排名大幅攀升114位至353位，是榜单中排名跃升得最多的中国企业之一。【关注头条号乐居买房，掌握购房好时机。】", "label": 2}
{"content": "玉米市场价格走势再生变数 进口市场除了乌克兰美国玉米也来了资料显示，自2018年我国对美进口农产品加征25%的进口关税之后，美国玉米、大豆等农产品开始远离我国进口市场，直到去年年底，随着两国贸易关系好转，大豆进口才逐渐恢复。目前并不清楚此次进口的30万吨玉米是否继续加征关税。根据国内行业机构监测的数据显示，目前美国进口玉米到我国口岸完税前成本为1500元/吨，完税成本约为2050元（加征25%关税）。不过，尽管如此，本次玉米贸易业刺激美国玉米价格大幅拉升。而在玉米进口市场，除了美国玉米之外，本月已陆续有乌克兰玉米到港，行业机构预计3-4月乌克兰玉米进口量约为40万吨左右。值得关注的是，伴随着国内玉米收购高峰的褪去，国内玉米市场的利多消息也开始再次出现。据悉，下周中储粮将举行6万吨年度库存玉米销售工作，生产年份为2014/2015年产。有网友表示，拍卖底价预计高于市场价格。此外，农业农村部正式发布通知，对当前国内低迷的生猪养殖业给予政策支持。", "label": 2}
{"content": "养老金投资组合出版社：中信出版集团内容简介：本书为理财顾问如何引导客户发现养老需求及构建投资方案提供实操指南，为关注养老或即将退休者规划老年生活、合理配置资产及规避风险提供解决方案。作者简介：迈克尔·茨威彻，养老金投资组合方面的知名专家。威斯康星大学麦迪逊分校金融学博士。现任养老金行业协会（RIIA）课程委员会联合主席。", "label": 2}
{"content": "欢乐海1.8亿该股，还有几个板涨停空间！国际实业（000159）：龙头，也是目前市场的连板高度，昨日在复旦复华（600624）尾盘跳水的情况下该股尾盘没有放量炸板，今日竞价放量被砸后随后迅速回封，从榜单看市场合力封板，但是目前已经是7连板了，位置已经很高，后面只能作为高位情绪风向标观察，已经不好介入了。英唐智控（300131）：物联网叠加华为概念股，受到华为发布电视的消息刺激涨停，由于该股盘子较大，早盘首封炸板午后才回封，从榜单看买一小鳄鱼主封，今日华为概念板块有表现，但是板块效应一般，但是考虑到目前场内的接力赚钱效应氛围都还不错，该股的形态也比较好，近期放量新高，下周大概率会有一个跟风深科技（000021）走强的冲高过程，但是接力意义不大。顺灏股份（002565）：大麻概念股，高位人气股，今日逆势高位放量反包涨停，表现十分强势，从榜单看市场合力封板，且从量能上看今日高位放出巨量，而今天的高位股整体是一个分化的过程，这里的高位股在复旦复华已经短期见顶的情况下这里的高位股整体后面更多的可能是继续震荡，继续迅速走强的难度很大。深科技（000021）：华为概念龙头，分歧放量2连板，全天成交接近15个亿，午后封死，从榜单看大资金介入程度比较深，目前这条线作为科技股的细分方向，后续有继续走强预期，下周一只要开盘承接够强都有继续走强预期，保持关注。东方电子（000682）：电力物联网概念股，里面有明显的资金运作，今日午后有冲板动作，但是没有资金跟风，随后尾盘一路下杀回落，尾盘有一个捞起来的动作，大概率是有资金还想做后面预期，从榜单看买一荣超买入接近2个亿，该股作为一个资金运作的庄股，今日高位没有放出巨量，后市有望继续反复，但是接力意义不大。奥美医疗（002950）：开板次新，今日开板情况下资金做了回封，主要还是由于近期的开板次新以福莱特（601865）为首没有开板后一路下跌的情况，至少维持平台震荡，给了一个不错的正反馈，更多的偏向套利操作，今日市场合力也一般，买一养家3000万主封，后市大概率位置平台震荡，非主流方向，关注意义不大。通产丽星（002243）：创投人气股，在创投板块全线大爆发的情况下尾盘资金拉的一个偷袭板，更多的是板块效应带动，隔日竞价溢价有限，从榜单看市场合力封板，更多的是借助板块效应的套利操作，不建议接力。北新路桥（002307）：叠加并购重组，也是一个老妖股，连续被顶了一字板的情况下今日开板放出巨量高位T字板，作为一个老股票，今日的实际换手超过40%，大资金介入程度很深，大概率是看好一带一路这条线后续情绪继续发酵，做一个高位2波预期，短期来看今日大量换手，大概率维持平台震荡，后续如果一带一路情绪继续发酵，有望走出2波，保持关注。闽东电力（000993）：稀土永磁叠加电力，盘中一度从绿盘冲击涨停，但是盘口上全是大单托单，没有主动上攻的单子，资金试图出货的意愿十分明显，从榜单看里面的大资金今日纷纷离场，买入榜单上出现庄股席位，今日的盘口使得该股的人气急剧下降，下周大概率低开震荡，关注意义不大。诚志股份（000990）：大麻概念股，同样是一个高位人气股，昨日一字板尾盘封死，今日竞价爆量随后走强开启修复高位股人气，今日全天高位震荡同样是维护高位股情绪的一个动作，尾盘尝试回封竞价被砸，从榜单看里面的机构砸了1个亿，虽然尾盘没有封死涨停，但是依照目前的市场情绪，直接跌下来概率不大，并且大麻很讲究板块效应，在顺灏股份十分强势的情况下，该股后面也不会太弱，短期大概率维持平台震荡。东富龙（300171）：创投概念股，今日在板块大爆的情况下打出3连板，从榜单看炒股养家不仅不卖反而继续加仓，目前场内的轿子已经比较重，不排除是博弈第一批科创板名单，今日创投板块全线大爆，在这种板块大爆情绪高潮下隔日也比较难接力，并且目前也是一个3连板，后续继续往上受到的压制也会比较多，建议谨慎。天津磁卡（600800）：大麻概念股，昨日尾盘炸板的情况下今日上午走强午前上板完成修复，并且是一个放量换手板，从榜单看市场合力封板，大资金介入程度很深，大麻板块内部的高位品种顺灏股份、诚志股份也都纷纷走强，作为日内前排品种，并且位置相对来说并不高，后市有继续走强预期，保持关注。华数传媒（000156）：文化传媒概念股，早盘一字板炸板后全天维持高位震荡尾盘回封，但是板块效应已经大大减弱，中视传媒（600088）早盘最低被按到跌停，昨日大爆的个股今日也没有太多资金去做助攻，目前来看也仅仅是一个市场情绪带动的尾盘回封，不建议接力。易世达（300125）：填权概念股，目前市场的一条支线，今日T字板回封突破前期平台创新高，这里最好是继续震荡换手消化浮筹才有利于后市的继续上攻，如果盲目往上打目前作为一条支线很难打出高度，短期不建议接力。秦港股份（601326）：港口叠加，在日内先锋连云港涨停并且封死带动港口板块走强的情况下资金做的一个套利2板，目前更多的是一带一路的分支，港口板块的细分龙头，后续更多的要看国际实业能否继续走强超预期，该股本身关注意义不大。银邦股份（300337）：科创板叠加军工，在创投板块大爆发的情况下尾盘炸板，表现极度弱势，但是考虑到创投板块这么火热，下周一大概率会有反抽修复，但是今天这么弱势，后市关注意义已经不大。达刚路机（300103）：基建概念股，今日高位跟风修复但是力度比较一般，好在今天放量换手比较充分，后市继续需要看国际实业能否继续走强对该股产生带动，单从该股本身来看关注意义不大。新农开发（600359）：一带一路概念股，跟风打出2连板，从榜单看市场合力封板，但是日内分时显示分歧较大，后续更多的要看国际实业的表现能否继续走强带动，单从该股来看关注意义不大。兴瑞科技（002937）：高送转概念股，昨日部分资金做支线急拉板随后炸板，目前市场对这条线认可度还是比较一般，但是该股的上升趋势一直很强，今日也没有闷杀，维持缩量震荡，从目前看趋势还没走坏，后市有继续表现预期。中视传媒（600088）：广电网概念股，昨日尾盘被砸竞价有资金做修复回封，但是今天没有资金认可这条线接力，早盘跟风冲高后随后一路回落，全天最低跌停，尾盘被捞起来修复跌幅，今日放出巨量，从榜单看买一5000多万，买二机构，考虑到目前市场整体的情绪并不恐慌，后市短期内大概率还是维持平台震荡，但是走强的难度也比较大。神雾节能（000820）：环保概念股，昨日跟风打出3连板的情况下今日这条线没有资金认可，开盘没什么承接一路下杀尾盘接近跌停，里面资金一路出逃，目前市场情绪很好，直接杀下来概率不大，大区你大概率是弱势震荡补跌，也没什么关注意义。罗普斯金（002333）：超跌概念股，昨日尾盘炸板的情况下由于该股人气比较一般，今日都没有资金来做跌幅修复，低开低走补跌，后市大概率继续弱势补跌，关注意义不大。星辉娱乐（300043）：文化传媒概念股，昨日高位跟风反抽，但是由于是跟风，因此也没什么预期，今日竞价就没什么溢价，随后一路补跌，昨日介入的资金纷纷离场，短期大概率继续维持弱势震荡，关注意义不大。五、市场情绪周期大盘全天弱势震荡，是昨天情绪上的延续。一些昨天尾盘炸板的高人气强势股比如复旦复华、顺灏股份、北大医药等如期出现拉升甚至反包板，不过老司机都清楚，这种走势往往持续不了两三天，就会出现真正的高位杀跌潮，保持警惕！连板股方面共26只，昨天复旦复华（科创+高校）8进9失败，成为后面高度股门槛。情绪负反馈传导，今天高度5板6板7板股只剩下独苗，2板股成批出现近20只，高低位切换风格明显，短线选手重点关注1进2和今天这批2进3。最高的国际实业（带路+油气）今天爆量7连板，缩量加速后资金开始由一致转分歧，筹码松动明显，加上和复旦复华是同周期，下周一7进8上演决战，同时也会为带路股立下高度，观赏重于参与。六、热点龙头股票池带路：国际实业、北新路桥工业大麻：诚志股份、金鹰股份、恒天海龙科创板：西安旅游、东富龙、实达集团、鲁信创投高送转：农尚环境、易世达雄安：金牛化工、津膜科技、湘邮科技、华斯股份", "label": 2}
{"content": "上海剑桥科技股份有限公司首次公开发行部分限售股上市流通公告上海剑桥科技股份有限公司首次公开发行部分限售股上市流通公告特别提示本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。重要内容提示：本次限售股上市流通数量为10,274,766股本次限售股上市流通日期为2019年3月29日一、本次限售股上市类型经中国证券监督管理委员会《关于核准上海剑桥科技股份有限公司首次公开发行股票的批复》（证监许可［2017］1829号）核准，上海剑桥科技股份有限公司（以下简称“公司”或“剑桥科技”）向社会公众首次公开发行（以下简称“首发”）24,467,889股人民币普通股（A股），公司股票于2017年11月10日在上海证券交易所挂牌上市。公司首发A股股票完成后总股本为97,871,555股。其中无限售流通股为24,467,889股，限售流通股（以下简称“限售股”）为73,403,666股。本次申请上市流通的限售股为公司首发限售股，涉及6名股东，为上海电科诚鼎智能产业投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“电科诚鼎”）、杭州安丰宸元创业投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“安丰宸元”）、南京邦盛聚泓股权投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“邦盛聚泓”）、江苏人才创新创业投资二期基金（有限合伙）（以下简称“人才基金”）、上海宝鼎爱平投资合伙企业（有限合伙）（以下简称“宝鼎爱平”）和盛曳（上海）资产管理中心（有限合伙）（以下简称“盛曳资产”），该部分限售股计10,274,766股，占其拟上市流通日公司总股本128,780,022股的7.98%。上述股东持有的公司全部股票的锁定期为自其入股公司工商变更备案完成之日（2016年3月29日）起36个月，现锁定期即将届满，该部分股票将于2019年3月29日上市流通。二、本次限售股形成后至今公司股本数量变化情况自公司2017年度利润分配暨资本公积金转增股本预案实施完成之日起，公司总股本由97,871,555股增至127,233,022股。其中无限售流通股为31,808,256股，限售股为95,424,766股，各相关股东所持有的限售股数量同比例增加。经2018年第一次临时股东大会审议通过，公司实施2018年股票期权与限制性股票激励计划，首次授予日为2018年9月10日，公司向320名激励对象授予股票期权558.87万份，向121名激励对象授予限制性股票156.00万股。根据《上市公司股权激励管理办法》、上海证券交易所和中国证券登记结算有限责任公司上海分公司的有关规定，公司于2018年11月5日完成了本次激励计划的首次授予登记，实际登记限制性股票154.70万股，股票期权555.23万份。截至本公告日，公司总股本为128,780,022股，其中无限售流通股为55,251,091股，限售股为73,528,931股。本次申请解除限售的股东所持限售股在2017年度利润分配暨资本公积金转增股本预案实施前后及限制性股票登记完成后所持限售股的数量具体情况如下：■三、本次限售股上市流通的有关承诺公司股东电科诚鼎、安丰宸元、邦盛聚泓、人才基金、宝鼎爱平和盛曳资产承诺：自剑桥科技股票上市之日起12个月内，不转让或者委托他人管理本单位在本次发行前直接或间接持有的剑桥科技股份，也不要求剑桥科技回购该部分股份。自本单位入股剑桥科技工商变更备案完成之日（2016年3月29日）起36个月内，不转让或者委托他人管理本单位在本次发行前直接或间接持有的剑桥科技股份，也不要求剑桥科技回购该部分股份。阮志毅（公司董事、持有安丰宸元份额）承诺：自剑桥科技股票上市之日起12个月内，不转让或者委托他人管理本人在本次发行及上市前直接或间接持有的剑桥科技股份，也不要求剑桥科技回购该部分股份。自锁定期届满之日起24个月内，若本人试图通过任何途径或手段减持本人在本次发行及上市前通过直接或间接方式已持有的剑桥科技股份，则本人的减持价格应不低于剑桥科技首次公开发行股票的发行价格。若在本人减持前述股份前，剑桥科技已发生派息、送股、资本公积转增股本等除权除息事项，则本人的减持价格应不低于本次发行及上市的发行价格经相应调整后的价格。首次出现剑桥科技股票上市后6个月内剑桥科技股票连续20个交易日的收盘价均低于剑桥科技的股票发行价格，或者剑桥科技上市后6个月期末收盘价低于剑桥科技的股票发行价格之情形，则本人在本次发行及上市前拥有的剑桥科技股份的锁定期将自动延长6个月。若剑桥科技已发生派息、送股、资本公积转增股本等除权除息事项，则上述收盘价格指剑桥科技股票经调整后的价格。本人在任职期间（于本承诺中的所有股份锁定期结束后）内每年转让的剑桥科技股份数量将不超过本人通过直接或间接方式持有剑桥科技股份总数的25%。如本人出于任何原因离职，则在离职后半年内，亦不转让或者委托他人管理本人通过直接或间接方式持有的剑桥科技的股份。另，在本人担任剑桥科技董事期间，本人将向剑桥科技申报本人通过直接或间接方式持有剑桥科技股份数量及相应变动情况；本人通过直接或间接方式持有剑桥科技股份的持股变动申报工作将严格遵守《公司法》、《上海证券交易所股票上市规则》等相关法律、法规、规范性文件规定。除上述承诺事项外，本次公开发行前持股5%以上股东、董事、监事、高级管理人员的相关减持行为还将严格遵守《上市公司股东、董监高减持股份的若干规定》、《上海证券交易所上市公司股东及董事、监事、高级管理人员减持股份实施细则》等相关法律、法规、规范性文件的规定。经上述股东自查、本公司核查以及保荐机构核查，截至本公告日，上述股东所作出的股份锁定承诺得到了严格履行，且上述股东均未发生非经营性占用公司资金的情况，公司也未发生对其违规担保情况。四、中介机构核查意见经核查，保荐机构华泰联合证券有限责任公司认为：本次限售股份解除限售数量、上市流通时间等符合有关法律、行政法规和股东承诺。本次限售流通股解禁申请符合相关规定，公司与本次限售股份相关的信息披露真实、准确、完整。保荐机构对剑桥科技本次解除限售股份并上市流通事项无异议。五、本次限售股上市流通情况1、本次限售股上市流通数量为10,274,766股；2、本次限售股上市流通日期为2019年3月29日；3、本次首发限售股上市流通明细清单如下：■注1：公司董事阮志毅间接持有安丰宸元份额，任职期间内每年转让的剑桥科技股份数量将不超过直接或间接方式持有股份总数的25%。注2：公司总股本为128,780,022股。六、股本变动结构表■特此公告。上海剑桥科技股份有限公司董事会2019年3月23日", "label": 2}
{"content": "淄博人注意了，清明节这种祭祀用品，禁用！不过，以后祭祀用品再使用人民币图样，可能就不行了！3月18日，央行发布《人民币图样使用管理办法（修订稿）》，向社会公开征求意见，首次提出：祭祀用品禁用人民币图样。仿人民币冥币近年走俏市场人民币图样是指中国人民银行发行的货币的完整图案或局部图案。新办法首次增加了禁止行为条款，禁止在祭祀用品、生活易耗品、票券等物品上使用人民币。△仿人民币式样的冥币为什么要这么规定？央行在修订说明也指出了原因——近年来，在实际工作中，社会上出现了很多不正当使用人民币图样、损害人民币形象的行为。在现实生活中，市场上存在着各种各样的冥币、纸钱，而仿人民币冥币这些年走俏市场。这些冥币的币纸大小、颜色、图案、面值等都与现行流通或曾经流通的人民币极为相似，不同的往往是上面的字样。多数冥币只是将最上面的一行字改成“中国天堂银行” “中国冥民银行” “天地通用银行”等字样。由于这些冥币跟人民币极为相似，如果不仔细辨别，很难看出区别。而且，现在仿100元人民币印刷的冥币越来越多，印刷质量也越来越高，一些人对这种冥币很难辨认真伪，很容易与人民币混淆。要求“不使公众误认为人民币”为防止与真币混淆，新办法第9条要求使用人民币图样应当——（一）只能单面使用（二）不损害人民币形象、不损害国家和社会公共利益（三）不使公众误认为人民币（四）保证人民币图样中人物头像、国徽的原有比例，不变形、失真、破坏或被替换。（五）使用人民币图样，需用深蓝色实心黑体字在图样中部明显位置标注清晰可辨的“图样”字样。违规使用人民币图样将处5万元以下罚款对于新办法，网友评论说，早该如此了。而央行也不只是说说，对于违规使用的相关处罚措施也是有的。根据新办法，违反本办法规定的，由中国人民银行或其分支机构给予警告，责令改正，销毁非法使用的人民币图样，没收违法所得。其中，违反本办法规定，未经许可使用人民币图样的；违反本办法第9条，未按规定使用人民币图样的，按照《中国人民银行法》第44条予以处罚。根据《中国人民银行法》第44条规定，在宣传品、出版物或者其他商品上非法使用人民币图样的，中国人民银行应当责令改正，并销毁非法使用的人民币图样，没收违法所得，并处五万元以下罚款。文明祭扫！（来源：工人日报）往期精选四位一体！淄博四大关联片区发展格局已定，机遇来了！淄博又一批公车拍卖，从500元到12000！想买车的看过来淄博又有三家幼儿园下月开建！还要建一处景观艺术长廊！在你家附近吗？淄博博山、沂源等四区县享受重点生态功能区生态补偿！大美淄博——庆祝建国七十周年摄影作品征集", "label": 2}
{"content": "科创板？呵呵。呵昨天晚上，各家每天都在争先报道科创板首批9家受理申报名单，我也凑热闹的去看了，毕竟投了证券行业的我，还是蛮期待的。与此同时，朋友发给我了9家上市公司的招股说明书，我没有打开看；非常失望吧，这9家公司一眼看下来，远远不如创业板和主板的上市标准以及未来的成长性。1、这样的科创板看不懂。科创板是11月5日正式提出的，按照公开的表述，科创板具有极其重要战略意义，是\"进一步落实创新驱动发展战略，增强资本市场对提高我国关键核心技术创新能力的服务水平，支持上海国际金融中心和科技创新中心建设，完善资本市场基础制度\"的重要布局；科创板主要服务于符合国家战略、突破关键核心技术、市场认可度高的科技创新企业。重点支持新一代信息技术、高端装备、新材料、新能源、节能环保以及生物医药等高新技术产业和战略性新兴产业。可是，你这9家公司怎么就看出来跟\"关键核心技术\"相关的信息呢？难道科创板的意义仅仅在于注册制的开闸放水吗？2、这样的科创板不如创业板和主板。科创板是有5套上市标准，挺好的。而创业板的比较简单粗暴，大致：持续经营3年，近2年连续盈利且不少于1000万或近1年盈利且营收不少于5000万。实际来看，创业板这几年孵化了东方财富、爱尔眼科、汤臣倍健、乐普医疗、智飞生物等很多优秀的细分行业龙头，客观的评价确实起到了资本市场支持实体发展的作用（虽然也有一堆垃圾）。而科创板这首批9家公司怎么也没看出来有跑出巨头或者行业龙头的态势哇？3、这样的科创板，头部券商的优势不大。本以为，科创板的上市会少而精，会是试点并逐步推进；但看到公开披露的41家首批名单伊娃，还有数量庞大的储备名单。再看这9家公司，上市辅导除了中信证券和招商证券这些大券商外，还有民生、长江、东吴这些中小券商，一方面表明科创板的思路并不是这样，另一方面，头部券商这只一次业务中，并无任何先发优势；那么，行业还是继续竞争，并没有额外的加持。这样来看，我之前对头部券商的期待是要修正的：如果科创板这么搞，从投资上来说，证券整个行业还是周期性叠加，并没有头部券商加持的优势，那么后面对券商的投资，我可能会调整或者终止，毕竟，虽然我不排斥周期，但我更看重价值。附九家公司名单：晶晨半导体(上海)有限公司、烟台睿创微纳技术股份有限公司、江苏天奈科技股份有限公司、江苏北人机器人系统股份有限公司、广东利元亨智能装备股份有限公司、宁波容百新能源科技股份有限公司、和舰芯片制造(苏州)股份有限公司、安翰科技(武汉)股份有限公司、武汉科前生物股份有限公司。", "label": 2}
{"content": "张朝阳：5G有望出现重新洗牌的机会", "label": 2}
{"content": "原来追涨也是可以量化交易的上面是近10个交易的涨停板个各个阶段的成功概率，大家可以根据这个去思考到底哪个阶段去试错，哪个阶段是重仓出击的时候？由于周末券商无法登陆，这里没办法给大家截图。目前持仓：鲁信创投-秦港股份-赫美集团。赫美集团这个，周五竞价高开，尾盘砸绿，整体缩量，龙虎榜上来看锁仓资金较多，我这里准备5日线先继续看几天再说。鲁信创投这个k线组合和筹码结构，是我比较喜欢的放量突破平台走势。去年和今年的很多牛股都是这样一个箱体震荡然后再次放量上攻的。具体的大家参考下图即可。至于秦港股份这个盘中港口非常强势很多首板，所以这个2板港口就顺势扫板了。冲动是魔鬼，说话要先想清楚再说，做事要先考虑好后果再做。做与说前先思考就可以避免对他人造成伤害，减少自己事过之后的悔憾。多思、多想、多听、多看、谨言、慎行……因为，轮回的路上没有如果，只有结果和后果。", "label": 2}
{"content": "华尔街交易员论“母鸡下蛋”故事，看懂此文，你就明白中国股市从前，在一片广阔的大草原上，有很多只母鸡，他们，吃着火锅唱着歌，吃着青草下着蛋。但是，母鸡们又不愿意像这样日复一日的吃草，下蛋。于是，一场革命性的变革即将到来……Chapter1 ：股票的产生有一天，一只有远见的花母鸡突然想到，如果我能吃到更多，更好的虫子，岂不是可以进化成母鸡中的战斗机，下更多、更好的蛋？可是，问题来了，这只花母鸡手里没有钱，就只能卖身。花母鸡找到了一只聪明的猴子，说，你给我钱，我之后每下两个蛋，都能分你一个。猴子当然聪明得很，他心想：花母鸡每年能生100个蛋，一个蛋能卖1块钱，于是我每年就能分50块钱，那我给你1000块钱吧，这样我20年就能回本。花母鸡说，OK，我这有50张母鸡券，拿着作为凭证吧。于是，猴子这50张母鸡券就被称为“股份”，而他所做的1000块钱投资，就叫“按20倍市盈率入股”。啥叫市盈率？就是母鸡券的价格除以每年可以领到的鸡蛋，也可以理解为多久“回本”。这个数字，越低越好。母鸡关键词：股份；母鸡券（股票）；市盈率（市值÷每年净利润）Chapter2：股东的权益▼花母鸡拿着猴子的钱，开开心心的吃了很多虫子，理所当然的也生了更多的蛋。第一年，花母鸡下了100个蛋，分了猴子50个，猴子很开心。这，就叫做“分红”。第 二年，花母鸡还是下了100个蛋，但花母鸡把猴子叫过来开了个股东大会，说我用这100个蛋换个大鸡窝，以后每年我都能多生10个蛋，股东你觉得如何呀？ 猴子一想，我原来每年收益5%，用50个蛋换以后每年5个蛋，每年收益10%，10年回本，合算！这，就叫做有效率的再投资。这时候，聪明猴投资母鸡的事儿在动物圈传开了，猩猩这时候跑过来说，我给你1000块钱，要不你把50个母鸡券卖给我？聪明猴心想，我特么又不是傻B，就跟猩猩说：我这个母鸡品种好，叫价值鸡，现在每年生110个蛋，以后还能生蛋50年，我按照20年回本卖给你，怎么也得1100！猩猩说，好好好，买买买！于是，动物圈的第一次股权交易发生了，而单张母鸡券的价格，也就从20元，上浮到了22元。这，就是股价上浮的原因之一。母鸡关键词：再投资；价值股（即高市盈率，高分红或者股息，也就是确定性收益比较高，但成长空间比较有限的公司）。Chapter3：市场的形成▼这个交易做成以后，在动物圈引发了轰动，各种动物都蠢蠢欲动，尤其是那些安安稳稳下蛋的母鸡们。于是，每个品种的母鸡，都发行了带有自己印记的母鸡券，给小动物们互相买卖。老虎王二虽然并不知道这些动物在弄啥嘞，那些母鸡券貌似只有“卵”用，但作为大王，底下动物干什么都得管着才行（他们的确啥都不懂），于是他效仿大洋彼岸隔 壁森林发达市场的老王颁布了一项规定：母鸡可以在老虎家向所有动物公开拍卖自己的母鸡券，所有的母鸡券都必须在老虎家里交易，这就叫做市场。而母鸡必须在老虎家做，登记所有信息，方便动物们深入了解母鸡，另一方面动物们也容易找到自己的交易对手，这样傻傻的犀牛大象也毫不费力就可以买卖母鸡券了！Chapter4：股价大家已经可以想到，假设一个母鸡一夜之间变成了胖母鸡，生蛋加倍，那么凭借相应母鸡券就可以领到双倍的鸡蛋，所以母鸡券价格翻倍；反之今夜母鸡得了禽流感，卒，对应母鸡券就一文不值；那么再许许多多个夜晚，什么都没有发生，还是原来的母鸡，还是生普通的蛋，为什么母鸡券还是涨了跌了？原因很复杂，或许是猴子认为母鸡会变胖，或许是因为猩 猩想娶媳妇儿急需用钱，但无论怎样的原因，母鸡券的价格上涨或下降，母鸡都得不到任何直接的好处或者是坏处，还是原来的母鸡，还是生普通的蛋。而股价，有时候跟母鸡本身，并没有什么卵关系。母鸡关键词：股价有时与上市公司本身并没有直接关系。这个世界充满了谎言和欺骗，真理应该只是掌握在少数人手中，大多数人穷其一生可能也不知道世界究竟是怎么的。很多关于股票的书籍、文章和各种信息中，一样充 满了虚假的欺骗信息，形形色色的人依靠着欺骗和被欺骗来形成一个食物链。当然，确实有一些品德高尚的人，无私地将自己的经验告诉了众人，但是我们会很悲哀 地发现，如果我们没到一定的层次，这些真正有用的经验，我们虽然也许看见过了许多遍，但每一次我们都会像扔垃圾一样地把它扔到一边，等有一天通过不断的努 力和挫折后，我们才发现自己走了一条曲折的路。是的，我们走了好久，结果才发现回到了起点。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，这应该是人生游戏中设计好的规 则，股市和人生一样，一直在不断地转圈，从起点回到起点，生生不息。股市，以及类似的游戏，是一个很好的锻炼人的地方。 在这里，你可以看到自己的真实映像，它就是一面镜子，可以照出你自己，它会让你的人生更加成熟。如果你对股市有了了解后，你在生活中遇到问题后，可以用股 市来对应这些问题，你会发现原理居然是一样的，其实所有的事物都一样的，无论怎么变化，它们是同一个规则。我不清楚其他人怎么看中国的股市，我个人看来，中国股市的游戏规则，说起来是照顾普通投资者，实际上是照顾大主力，也就是将社会闲散资金重新收集回来的工具，所以大部分普通投资者还是只当作来这里玩玩，不要太当真的好，尤其是把身家都投入进去的，那是比较麻烦的事情。当然，有一种人即使不把身家投入到股市上，有其他机会，他也会投入到另外一个地方，这和人有关，只是股市给了个机会而已。要想在中国股市获得成功，需要投入 很多的努力进去，如果指望随随便便就从股市取点钱，实际上是懒惰的一种表现。如果将这个精力投入到另外一个行业，也许会做到行业的顶端，但不排除有人喜欢 股市这种单打独斗的方式，不喜欢与人交往的生活，那把精力投入股市也没问题，股市毕竟也是一种行业。我进入股市的目的与 很多人不一样，虽然赚钱也是我的一个目的，但我更想知道的是股市运行的基本规则，就如同计算机是通过0和1两个逻辑概念组合而来，我想知道股市是否由类似的0和1组合而来。你要是问我现在是否知道了，那我只能说，即使是现在，我也不完全知道股市到底是啥样子。我只是人类游戏中的一个角色而已，在游戏中的角色怎么能够知道设计游戏的造物主是如何考虑这些游戏规则的。股票的涨跌，有时是不可思议的。实际上股价的变化，正如一群蚂蚁寻觅食物一样，有两堆食物，每只蚂蚁始终不时地作出选择，去上次取食的那一堆食物，还是受到其它蚂蚁影响再去另一堆呢？这种情形看似简单，实则完全使两个地点取食的蚂蚁数量分布始终地出现非常复杂与无序的变化。因此股价变化，一方面它是纯粹的偶然性；另一方面，这纯粹的偶然性却成了每个股民不可抗力的必然性。如从中国A股近二十年的走势来看，较大幅度的调整平均不到四年就出现一次。股票的价格下跌以后，一定上涨，上涨之后又要下跌，人人皆知。但是一支股票什么时候上涨，什么时候下跌，上涨多少方可下跌，下跌多少又方可上涨，又完全像是偶然性在作祟。虽然股价运行特征非常复杂，是绝对的偶然，但其背后又隐藏了大量的必然，而且造成股价偶然的上升与下跌，往往又是由无数个必然因素来决定。涨肯定有涨的道理，跌肯定有跌的原因。比如某些机构的撤退，或者一些经济面的打击，或者重要的政治事件，这些虽然是偶然的，但其背后都存在着某种必然。股票一旦上市交易，其股价有时可以由主力资金在相对区间制约它，但实际上也不可能完全由其主宰。所有股票开始下跌，大多数股票中的主力资金不会逆大势而强行拉升。一支股票上涨下跌，什么时候涨与跌，光靠主力资金是不行的，必须要看整个市场的状态，经济环境变化，国家宏观导向，上市公司的基本面及散户与投资者信心指数等因素，所以股票本身一旦上市也身不由己！股票价格的升降，是不会随你的意愿而变化的，从整个运行周期或运行区间来讲，你若进入股市，往往要面对很多无奈的事情，而你唯一能决定的东西就是账户上的资金不去碰它，那是没人能抢走的。相反，如果想把股票变成现金，有时却又是非常困难。实际上在股票涨跌的背后，偶然的一致，也并非不能。可惜绝大多数参与者被股市的偶然性所蒙蔽，并没有参透股市的大形象，始终做不到通过中长期的趋势来判断股市涨跌的必然性。假如偶然性是上帝的心血来潮，这样在股市的博弈中就构成了一个既诱人又恼人的东西。而必然性往往与趋势巧合，因此作为股民或投资者，就要学会利用其股票价格变化趋势的必然性改变股价涨跌的偶然性。市场机构不能改变股市的必然性，却可以利用股市的偶然性去搭建下跌前的平台（顶部构造），或过度地利用偶然性形成上涨行情前的各种底部等。这种状态就是股市在做底的时候，跌的时候也出乎预料，让市场不敢轻易猜测底部，这时股市在市场参与者眼中就只能是无底的，即使底部出来了，仍以为不过是个小反弹而已，后市还会有更低的点位出现。而结果又是在人们的犹豫中，股市悄然上涨。在股市做顶的时候也是这样，严格的讲顶部并不是一个点，而是一个区域。因为机构利用短期调整的偶然性去刻意骗线，不只是去做日线，有时也要做周线。一轮上升行情将要结束时，顶部构造也往往要在数周以上才可以完成。股票的涨跌不仅仅是偶然性与必然性的统一，而有时又更像是牌和棋一样的奇妙。正如我们每个人一出生手里边就等于抓到了一副牌，由于家庭和社会环境等不同，每个人的牌当然也会不一样，但是在社会活动中，大多数人们只能知道自己手里的牌，却很难知道别人手中的牌，能够真正胜出来的，又往往不是出明牌的那些人，而是那些能够有机会出暗牌的人。我们若把股票比作偶然搬到的牌，则股价的变化又像是走出的每一步棋，这样也使股票市场呈现出缤纷多元的轨迹，幻化出难以预见的千姿百态。好股碰上向上发展的股市将一帆风顺，投资者获利容易；好股碰上向下变化的股市，投资者赚钱很难。坏股碰上向上涨升的股市，也容易获取利益；坏股碰上向下盘跌的股市，可能惨不忍睹。虽然有些股票的价格是人为拉抬的结果，但绝大多数股票的走势特征是在主力与散户或资金与市场博弈中形成的结果。相对而言，股票作为“牌”，本身是静态的，不管股价如何变化，它仍是那只股票，那家上市公司；作为股价的“棋”，却始终是运动的，只要多方、空方有分歧，就会产生交易，它就会始终不停地变化。股票是牌是第一性，股价是棋是第二性，先有牌然后才能走棋，但有时市场如发生低价股与高价股之间轮动、板块热点切换、壳资源转让时，股票与股价的结合又会出现颠倒，出现股价寻找股票，股价改变其股票，股价高低有时又决定整个股票的“命运”。如在壳资源转让重组并购中，若某支股票股价跌幅较大，重组方或收购方投入资金成本就小，收购难度就小，一旦重组成功，“乌鸡”又会变成“凤凰”；板块轮动的切换中，当高价股炒作很热，抬高股价本身又使低价股上升空间打开，从而预期价格上升的市场资金又会追逐低价股进行抢购，从而导致了低价股的股价被拉升。在股票涨跌的背后，无论如何，它变换的动力：唯一的因素就是赚钱的驱动。但可笑的是，这个市场就是能使大多数人心甘情愿将钱送给少数陌生人的地方。股灾其实国内外都有，美国股市在健全之前，也发生过各种类型的股灾。从当年荷兰的郁金香事件开始，这种人为的灾难从来没有停止过，不过是换了个说法换了个形式罢了。从发展历程看，A股只有不到30年的发展历程，而国外股票市场至少都有上百年的历史，也都经历过股灾。A股30年的发展历程则更像是欧美国家的股票市场缩影，因此，看起来股灾发生的频率要高一些。从制度方面看，目前A股的制度建设远远落后于股票市场发展，部分机构和个人利益制度漏洞，牟取巨额暴利，在一定程度上助长了市场的大起大落。从市场监管角度看，监管机构也是在不断学习、不断进步，而有时候这种进步滞后于市场投机者的行为，这也就给予了市场投机者以可乘之机，使得市场出现大幅波动。从投资者角度看，A股以个人投资者居多，而具备专业投资能力的投资者相对较少，即不成熟的投资者居多，而这些投资者又极容易受市场短期波动或未经验证的消息影响，追涨杀跌，这在很大程度上也助推了市场的大幅波动。从投资机构行为看，有时候机构投资者基于某种目的，需要进行调仓或其他行为，短期内大幅买入或卖出，也会引起市场大幅波动。一定要记住：吃一堑，长一智，伤害就是明白，失败就是懂得。我们会从失利中慢慢走出，重拾信心，不开心、后悔、抱怨和慌乱对你的投资毫无帮助。股市很重要，但一定不是生活的全部，除了股市，我们还有诗和远方，这才是我们该拥有的生活，继续我们的努力与追求。一般人在被套初期总有这样的想法，我就相当于存银行了，我不卖，就是不卖，打死我也不卖，这个股质地又不错，业绩良好，凭什么让我卖？过几年肯定会涨回来的。这时候被套10%，20%，40%，但到了最后70%或者80%以上时反而说了声：“庄爷爷，偶怕你了，给你行了吧。”喀嚓一刀，割个干净。这种现象很奇怪，为什么在套得少的时候不卖，结果到账上所剩无几时反而能痛下决心割干净呢？其实这就是市场主力的诱惑，因为几年的牛市思维惯性，使你坚决相信牛市还存在，跌20%咱补仓，摊低成本，等它反弹到我不亏时我就出局。但情况却不如你料想的，散户大部分表现为两种：一是到其成本位就不太愿意出了，还想再赚一点；还有一种可能就是股价到不了他的成本位就又下去了，散户的补仓不但没有减少成本反而扩大了亏损。那我坐庄是怎么做到这一步的？太简单了，当跟风盘变少而抛压增大时立即反做，我跑在大部分人前面。这样的反弹后面的幅度会越来越小，最后干脆横盘，到了最后期，一天跌个一分两分，上下幅度只有几分，你想做T是根本不可能的事，因为我把做T的成本计算好了，买卖的差价不够手续费，再说了。因为不断的下跌，你只要卖出去基本就没什么兴趣再买回来了。有人可能有疑问，既然都是那样，我不卖不就得了。其实，到了亏损70~80%以上的情况下是没人愿意割肉的，但为什又割了？这就是市场主力的诱惑，在反弹中，不断的安排一些股走翻倍行情。你拿的股不断阴跌，极长时间毫无起色，而不少股一反弹就是很快翻倍，并且那个业绩是一天不如一天，你心里是什么滋味？从忍耐、怀疑到绝望，最后痛下决心调仓换股。当市场大部分人都这样做时，主力就获得了成功。调仓换股错了吗？不错，不过你很难买到那些反弹中很快翻倍的股，为什么？一个它是逆市而行，大部分人因为害怕把筹码早早的就抛了；第二是仙股，那筹码都在主力手上，做多少都是给你看的。第三是你买到了，并获得了利润。不过，这是你撞大运了，在这个市场里比例极低。不要预测未来的行情，而应该评估现在的行情性质并制定好交易策略！买卖规则重于预测！这是交易获胜的真正秘诀：停损单是贏家的法宝，保本是永远不败的秘诀。交易不是知识的学习，交易永远是修炼场，人性的一切弱点在这里暴露无遗。成功的交易者是技巧、心态和德行的统一，三者不可分离。交易的最高境界是无我，无欲、无喜、无忧、无恐惧。成功的交易者总是张着两只眼，一只望着市场，一只永远望着自己。任何时候，最大的敌人，就是你自己。校正自己，永远比观察市场重要。预测是个陷阱，一个美丽的陷阱，从本质上讲，预测从属于主观。一切必须由市场来决定，市场永远是客观的，不以交易者的主观来决定的。跟着市场行动，抛弃任何主观的东西，是成功交易者的前提。建立起你的交易系统，放弃预测，放弃恐惧，也放弃贪婪和欢喜，一切由你的交易系统决定出入市。机遇是留给肯下苦功，目光远大的人的；留给不受眼前行情起伏震荡,有完全思想准备的人的；留给有博大的胸襟气度和顽强的意志品质，优秀的人格魅力的人的。人们往往对简单的真理视而不见，因为他们觉得这是对他们智商的侮辱，难度越大的事情，人们往往乐此不疲，因为它具有足够的刺激和挑战性，而对于简单的方法，人们往往不屑一顾。投机市场的游戏就是一个管理和控制风险的游戏，而不是追求利润的游戏，估计很多人不同意这样的看法，但这是我的理解，这使我很安全！盯住止损，止损是自己控制的；不考虑利润，因为利润是由市场控制的！其实资本市场的实质就是资本再分配，最高的境界就是心态的较量。大多数人都要过战胜自己这一关，能尽快意识到自己的弱点才有可能少走弯路!期货就是赌博，玩的就是心态，赢时要放胆，输时要舍得放弃。对行情赚到钱没啥了不起，看对行情亏了钱还能不受影响接着下单才厉害。自己不是输在盈利能力,而是死在亏损大了舍不得砍，老是幻想能挺回来。允许自己犯错并能控制自己的亏损应该是最终的目标。战胜自己很难的，我觉得能明白自己的毛病想法去避开比较现实。只做自己有把握的行情，做单不用想的那么复杂，简单有效就行。根据自身特点找到合适的方法，就能在市场活得长久，纪律和心态控制比技术提高更重要。男儿在世，一诺掷地，自当溅血赴约，然投机市场，比拼的是放弃的技巧，似不宜过分执著为好。任何时候忘记了去尊重市场，都会铸下大错。在不同的市场环境下采取什么样的战略战术才是长期成功的关键。思考创造了人，多想想，想透澈点，盲从会死人的。任何一种方法固定下来都能最终赢利，只是科学控制仓量的学问。久错必对，久对必错，取长去短，少取长活，不战则已，战则必胜。在有成绩后可以放弃，而在受到挫折后绝对不可放弃。因为成功是最后一分钟来访的客人。（对做大趋势者犹为重要）金融交易的全部----就是要有一套有效的价格趋势策略,加上良好的资金管理和风险控制机制。用“分散”而“持久”的手段，在投机市场上长期地占有概率优势，而不是孤注一掷。既然是做趋势就不应该经常换短线来做，因为趋势和短线考虑的角度是不同的，手法也不一样。操作方法到一定程度要继续改善也是很难的，因为无论如何都有出错的概率存在。永远不要把自己置于危险境地，永远不要承担过度的风险。只要你在入场前确定了自己能够承受得起的风险，从原则上来说那就是个好交易。“计划你的交易，交易你的计划”，说起来很容易的一句话，但是你是否能够“交易你的计划”，却是最关键的一点，也是最难执行的。了解更多股市投资经验、学习更多操盘技巧以及强势牛股思路 ，关注作者的微信公众号：老柯谈股（laoke0830），订阅最新的股票情报、更多的操作策略以及获取庄家主力战法的盈利模式！", "label": 2}
{"content": "宝马董事长:在北京想刷卡买单 结果同事直接刷手机了科鲁格在演讲中提到中国数字技术发展之快，“在北京时，当时我是想拿信用卡取钱买单，但一个同事已经将手机掏出来把单买了”，“中国的数字技术发展如此之快，这也是为什么我非常喜欢来到中国（的原因）”。(责任编辑：罗伯特)", "label": 2}
{"content": "草根股神曹仁超传奇40年：5000起家赚了4万倍 留下这些投资秘诀（下）“平平安安”，曹仁超如是总结自己此后在股市“摸爬滚打”30多年的经历。几经起落，曹仁超已经逐渐历练成为成熟的股市操盘手。他最善于利用的投资策略是“牛眼投资法”，“把准趋势，追涨杀跌”，他认为，投资者要认清国际大势、经济周期、市场方向、行业盛衰，并了解自己所持有的股票，在把握市场大趋势的情况下，挑选出在一段时间内潜力较大的行业和企业，才能有机会一击即中。他还主张“兵贵神速”，股市用兵应速战速决，有机会便全力进军，在最短时间内赚取最大利润。投资者永远要记着“买什么、何时买、买多少、何时卖”，要么赚100%以上，要么便15%止损离场。此外，还要看势“追涨”，即不要轻易言退，只要坚持就能赚取最大利润。在他的炒股生涯中，不得不提的，就是那次令他一举封神的传奇代表作—长期持有地产股，40年赚40万倍。上个世纪80年代，香港的地产有了复苏迹象，曹仁超察觉到了这个微妙趋势后便买入了3-5只优质地产股，并开始长期持有。以前血亏的经历也让他意识到多元化投资的必要性，这次，投资股票之外，他还注意布局投资物业、房产等。1997年，香港回归，受此影响，香港地产一片繁荣景象，他手中的地产股价值已经从最初投入的60万飙升到两千多万，获得了30倍回报。他一并将此前买下的多处物业在高点时卖出，又大赚一笔，这让他寻到了另一个赚钱机会。他从股市套现了一笔，继续投入到物业上去，等到高点时再卖出。40多年过去了，曹仁超一向看好且长期持有的地产股让他赚的盆满钵满，40年时间资产增值了4万倍，曹仁超拥有的资产价值42亿元，中国股市一大神话诞生，“香港股神”之名从此传遍投资界。曹仁超曾回顾自己的创富录，“‘三分努力，七分天意’，他肯定了时势的重要性，但他也强调，”但如果你连三分努力都不肯付出，便不要怨天。驰骋股市40年，曹仁超的成功与他长期以来的努力不无关联，揣着5000快钱起步，就敢闯股市，尽管有失败之处，曹仁超还是敢于下注，不断总结，不断试错，最终取得了成功。很多香港和内地的投资界人士都把曹仁超当成是自己的偶像，除了仰慕他在股市上的成就外，还受益于曹仁超的投资评论。在香港最好的财经报纸《信报》上，辟有曹仁超的专栏，他常常在这里分析香港的政经形势、股市行情。在这里，要额外提到很有意思的一件事，曹仁超其实是他的笔名，他原名曹志明，这个笔名还是好友林山木起的，因为曹仁超有一个神奇的技能—对财报数据过目不忘，于是他给起名曹仁超，反过来读的谐音是“超人曹”，不过，后来虽有偏差，但终究是封神了。曹仁超的股市评论颇为吸粉，他的文笔轻松有趣，严肃的资本运作术，在他的笔下，既融合了投资哲学、亦有处世智慧、还不乏娱乐调侃，很多股市投资者都很喜欢看他的评论，一方面，一些实操技巧真的很有用，另一方面，曹先生的一些投资理财理念，对他们很有指导意义。在投资之余，曹仁超还热衷慈善，少年穷的经历令他十分关注那些贫困青少年的成长，他曾多次给内地中西部捐助农家女助学金累计30多万。2016年2月25日，曹仁超因淋巴癌复发而去世，此前，他与胃癌、淋巴癌抗争多年，在此期间，他仍笔耕不辍，为广大投资者输出股市投资建议。有时候，他也“狂妄”，时常抒发豪言壮语，“只要按我的方法行事，任何人都可以赚到一个亿!”。但骨子里，他还是认为，自己是一个普通的投资者，是一个普通的散户，只是希望自己总结的一些简单易懂、好实践的方法论对广大股市投资者有一些帮助。对于封神，他也说过：“不要把我当成”股神“，神在天上呢，我只是顺势而为。我所讲的投资方法未必适合你，不要照搬。”投资家网特意摘取了曹先生纵横股市40多年的经典语录与投资真经，在追忆股神风光的同时，希望对大家的投资理财有所裨益。附曹仁超经典投资语录：1、预测泡沫爆破之法： 当股市持续上升一段时间后，持有股份股价突然毫无理由地下跌超过15%，然后又突然大幅上升，当上述大起大落的情况出现时，就是股市泡沫爆破快要来临的先兆。 投资秘诀：以15%的亏损赚100%以上的利润。2、千万不要抄底，也千万不要猜顶，没有人知道“底”或者“顶”到底在哪里。但是，趋势是可以判断的，把握趋势，赚钱就成为很简单的事。3、只有身家过亿的人才有资格分散投资，散户一定要集中火力，才有机会赚大钱，把鸡蛋放在太多篮子里，很容易手忙脚乱。4、坚持止损不止赚当股票亏损达到10%，马上就止损，马上把资金投入到其他股票5、分散买入，集中持股。当公司股价上升逾15%，代表当下的形式对于该股有利，便可以买入，并且一次选出同一行业内3-6只二线股，将资金分成3-6等份分段买入，资金不宜太过分散，持股应该限制在十只以内，如果持股超过十只，就表示选股出问题。买入股票后每月检视选股表现，一个月后卖掉跑输大市或表现最差的一只，下个月再卖掉表现最差的那只，最后把自己集中到其余表现最佳的1-3只股票，然后等候收成，每一只股份投入的资金不应超过自己总额的10%，每一只股份持股金额也不应超过该资金总投资本金的15%，如果是买基金，将比重改为每只少于总投资的5%，最多只能占10%，分散投资在10-30只基金便可。6、观察大市场趋势，股市不会在一天内形成，必然因政策，经济上的脉动而产生，所以必须从宏观经济学的角度来观察大势趋势，“市场大势”和“产业盛衰周期”非常重要，乃是投资股市的基本功，如果你不努力研究，就不适合做投资。7、三大投资原则：一是不借钱炒股，二是停损不停利，三是看准趋势做投资。8、我从来没买房，我的房子都是用来炒的。如果我是一个年轻人，手里有100万现金的话，目前我会投资股票而不是房地产。因为中央已经说打压房地产了，不要同中央作对，你没有这个能力。年轻人的钱不应该用在房地产上，而是要用在投资方面。你应该先发了财之后再买房的，如果不是这样，太年轻就买了房，被它困住，将你将来的发展机会全部杀掉。30岁之前买房的人通常都是普通人，而不是很出色的人。9、牛眼股的条件：股票上市约5年;市值不能太大，美股市5亿-10亿美元，港股则约40亿港元 ;公司开始转亏为盈，毛利率升至15%以上，市场占有率则在1%以上 ;公司要有正规现金流 ;大股东持有公司股本50%; 股价最近一年从最低价上升15%。10、市场力量便是如此﹕顺势者昌、逆势者亡。即使巴菲特亦然。投资者与其自恃才智过人，不如追随趋势，看看哪个国家经济在冒升、资金在流向哪个市场、哪个行业在兴起。只要掌握到任何一个市场大趋势，都可带来惊人的回报。欲学趋势，必先训练自己拥有平常心，承认自己不比别人聪明，明白世事无常并达致无我境界。11、优质股票的四特征：如何在沙堆中挑选钻石?选错股的可能性高达90%。再加上时间因素，能够在最适当的时刻吸纳最合适的股票，几率更只有5%。优质的股票有四个特征，第一管理层良好，可以凭借良好的声誉，以低于市场平均成本获得资金。如用止收购管理欠佳的公司，通过引入良好管理而获得回报，股价便可一升再升;第二，具备创意。此也为国人的弱项。诚如凯恩斯暮年所悟，创意乃创造财富的根源。第三是业务的毛利率高于15%，边际利润也不应太低;第四是大股东持股比重较大，代表大股东与小股东共坐一条船。", "label": 2}
{"content": "下周一看好的板块及逻辑分析这个板块我们前期多次提到过，经过最近的充分调整，我觉得可以再度考虑关注，尤其是叠加雄安新区板块、国企改革概念的环保股，我们提示后连续两个交易日出现异动，这可能是资金的一个信号，我们主要跟随主力资金思路走，原则是跟紧业绩稳定增长的中军（如600874创业环保），紧盯盘小股性活跃得次新环保股（譬如603903等等）或者具备高送转潜力的个股为主。二 华为产业链受益板块该板块我们今天开始重点提醒，从盘口和成交回报来看，大概率又是北上资金的杰作，从大金融等蓝筹获利出局的资金部分离场，部分资金大概率选择了流入该板块，2018年8月份我们判断银行股出现大资金潜伏迹象，10月底我们判断券商股出现大资金明显潜伏迹象，后面的行情大家都看到了，这一次这个板块是否会延续前期的手法，值得观察跟踪，做股票一定要有前瞻性，先手吃肉，后手喝汤，关注消息面变化和资金流入情况。我是喜欢研究资金情绪的变化，是否准确用时间来检验吧。", "label": 2}
{"content": "总龙头倒掉之后，打板成功率依然很高！周五早晨提示：重点关注5只股票。1、南华生生物：2连板，医药+干细胞。干细胞应用前途广阔。2、广电网络：3连板，高清视频+5G。3、西安旅游：2连板，创投+一带一路。4、凤竹纺织：第1板，创投。5、长江通信：3连板，拟收购。二、早盘“竞价准备”情况今天早晨准备的集合竞价股票池，共28只股票，重点关注蓝色字体股票。三、今日“竞价选股”情况今日9：25分竞价开盘资料如下：快速分析、排名如下。周五竞价开盘，股票池中28只股票有7只一字板，高连板股票继续强势。但因总龙头已经倒掉，为防止高连板股票回落，周五没有操作。四、明日重点策略总龙头复旦复华倒掉之后，周五盘面依然强势，但高位股封盘已经很少。国际实业：复旦复华第9板被干掉了，国际实业周一是第8板，能不倒掉？农尚环境：周一是第7板，前面高送转股是6板止步，估计将会倒掉。所以周一要回避高位股，重点关注低连板股票。周末科创板首批受理上市9家企业名单公布，这将成为周一最大的热点，共涉及34只影子股。本人看好下列5只股票。1、联明股份：直接参股江苏北人。2、软控股份：间接参股江苏北人。3、通化东宝：直接持股特宝生物33.94%股份。4、张江高科：间接参股安翰科技。5、有研新材：间接参股元力亨。新消息爆出后，肯定很多股票是一只板，最重要的是抢进最早涨停的股票，不要受到上面选股的限制。要在下面34只股票中海选。", "label": 2}
{"content": "频频跳水洗盘 下周有望再创新高隔夜美股在回调两天后再度回升，道指涨幅0.84%，标普涨幅1.09%，纳指涨幅1.42%，特别是代表科技股走势的纳指强势涨升，再创本轮回升行情的新高。周五，大盘果然如预期出现回调。上午上证指数震荡走低，盘中不时出现小幅跳水，最低下探3064点，跌幅超过1%。随后探底逐步回升，下午收复失地，报收3104.15点，小涨2.69点，涨幅0.09%;创业板相对偏弱，收盘下跌0.59%;上证50指数跌幅0.27%。大盘盘中再度出现较大幅度跳水行情，但最终走出与周三非常相似的探底回升的大幅震荡行情，这种走势依然属于洗盘动作。在3100点前期高点附近频频出现跳水后的收复行情，显然是主力借目前非常敏感位置，利用大多数认为如果下破则双头确立的担忧，反复制造盘中跳水，这种效果非常好，洗去浮筹，大盘才能轻装上阵，下周创新高的概率大增。从量能观察，沪市成交3567亿元，较周四成交额4039亿元萎缩11.69%，但较走势非常相似的周三成交额3493亿元放大2.12%。这表明大盘在反复震荡中量能仍在悄然放大，后市如果再度放大到4000元以上的量能，则有望再创新高。由于近两日出现热点的切换，前期涨幅巨大的妖股大跳水，对市场人气影响较大，是近期做空的主要力量;与此同时，低估值的个股却蠢蠢欲动，股价不断震荡向上;加上权重股的调控作用，我认为后市仍将以震荡盘升为主，进二退一是运行的主要特点，波段操作是放大盈利的主要手段。有一个值得关注的现象，近期一批股票大宗交易罕见大幅溢价成交。3月11日，中国平安、海螺水泥、五粮液、东方航空、南钢股份、陕西煤业等多只股票溢价10%成交。3月14日、3月18日以及3月20日，东华能源则连续获得溢价10%的成交，资金“抢筹”意愿明显。回顾2月，只有1笔溢价10%的成交，为星源材质;1月，也只有1笔溢价10%的成交，为神州数码;然而截至目前，3月已有17笔溢价10%成交。大宗交易市场的动向往往透露出重要信息。在通常折价的大宗交易市场，近日有一批股票获得大幅溢价成交，甚至获得资金的“抢筹”，公募基金、券商资管成为目前市场上的主要接盘方。同时，近期基金发行异常火爆，这表明机构对后市依然看好，而且弹药充足，这预示着A股后市空间依然不小。回顾近期的判断，上周五收盘后，我的观点是“行情在犹豫中上涨说的就是目前阶段”，本周一大涨2.47%;周一收盘后我的观点是“行情在犹豫中步入颠簸阶段”，周二即出现横盘震荡，小幅回调;周二我的观点是“颠簸阶段是做差价的黄金时期”，建议追跌杀涨，周三大幅跳水后探底回升;周三收盘后我在“诡异的颠簸”一文中明确提出“颠簸阶段还在持续，尽管后市还有震荡，但可以看出上升趋势非常顽强。”周四便震荡走高;随后我在“妖股大跳水闪腰”文中提出“短线这些妖股的暴跌，也将对市场人气产生较大影响，对指数形成压制。”周五大盘再度出现盘中跳水后的收复行情。本周股市运行脉络，可以说拿捏得恰到好处。", "label": 2}
{"content": "张津镭：一周震荡未果，黄金下周操作建议昨日（3月22日）国际黄金波动逐渐变小，早盘开盘后有所回落试探，但是欧美盘慢步上涨，最高是触及了1314美元一线，最终是收盘于1313美元，日线收于一根小阳线。本周黄金总体波动不大，周一因事没写，周二文章黄金不突破区间操作1301多单1310止盈赚8美金。周三文章黄金居高不下，1303多单1315止盈赚11美金，周四1315多单1316保本出场。周五行情不大，最后勉强接近1315一线，但空间太小没强行做单。本周操作3日，黄金共赚19美金左右，历史可查。昨夜美股大幅走低，道指一度跌逾400点，纳指跌超2%，受避险需求提振，黄金虽小幅走高，但其反应并不强烈，只是维持在1210美元上方运行。虽然周四因美国数据和多头获利出尽影响，黄金大幅回落，毕竟美联储不加息的新常态被消化，鸽派声音之外的其他任何事情都可能导致价格的短期回调，趋势为回落。另外，虽然近期非农等数据表现不好，但其美国经济仍是相对健康的，其自然还是利多美元利空黄金的。而且，作为避险影响的英国脱欧事件，欧盟领导人周五警告英国，该国还有最后一次有序退出欧盟的机会。此前欧盟给予英国首相特雷莎·梅两周宽限期，将退欧延迟至4月12日。因此，此事件暂时告一段落。所以，下周一操作思路，笔者看好回落行情，上方短线支撑是1315-1316一线，其次就是本周高点1320一线，这里也是布局空单的位置。反之，下方就关注支撑1309一线，其次就是周五低点1306一线了。当然，看空归看空，但大体上还是震荡为主，还没到单边时刻，操作尽量还是快进快出，落袋为安即可，更多关注公众号张津镭咨询开户。", "label": 2}
{"content": "“四个不变”与“四大矛盾” ——2019年四川经济运行态势透视2018年，四川经济保持总体平稳、稳中有进的发展态势，主要经济指标好于预期、高于全国。结合外部环境条件和自身运行趋势分析，展望明年发展，四川经济增速高于全国的发展态势没有改变、内需拉动经济持续增长的态势没有改变、经济稳定增长的要素条件没有改变、高质量发展起步向好的趋势没有改变，四川经济将继续在总体平稳、稳中有进的轨道上运行，但也将受到结构性和周期性因素叠加的影响，经济下行压力仍然较大，需高度关注和积极应对发展中的一些突出矛盾和挑战。经济平稳向好发展的基础在于“四个没有改变”不变之一：增速高于全国的发展态势没有改变2018年，四川地区生产总值增长8%，比全国高1.4个百分点。从季度来看，自2016年4季度以来地区生产总值增速一直稳定在8%～8.2%之间。从明年情况分析，尽管全国和四川经济下行压力均有所加大，但四川发展阶段与全国存在错位，工业化拉动经济增长的潜力仍然较大，相关分析表明四川平均潜在经济增长率仍达到7.7%，高出全国1个百分点左右。不变之二：内需拉动经济持续增长的态势没有改变当前，四川消费对经济增长的贡献率超过50%，服务业占比超过50%且将继续提升，对消费持续增长形成支撑，未来消费将起到经济增长重要稳定器作用。同时，国家加快补短板、加大基础设施投入力度，四川基础设施、生态环保、民生改善等方面仍需要大量投入，仅2019年全省储备的重点项目就达700个，其中新开工项目计划投资就有近1.5万亿元，将对投资增长起到重要支撑作用。不变之三：经济稳定增长的要素条件没有改变全省不仅有数量规模位居全国前列的劳动力资源，且劳动力素质不断提高，每年新增高校毕业生省内就业近30万，技能人才总数达到680万人，中长期内劳动力供给相对充足且劳动力成本仍然具有比较优势，劳动力年平均工资水平比东部沿海地区低6000元以上。随着全面创新改革试验加快，四川科技支撑作用也在不断增强，2013～2017年，全社会研发(R&D)支出实现年均增长12%，高于浙江、江苏年均增速；企业有效发明专利增长了2.66倍，位列全国第八位。不变之四：高质量发展起步向好的趋势没有改变全省高质量发展迈出了坚实步伐，尤其产业调整取得积极进展，工业经济质量效益持续向好。2018年前三季度，规模以上高技术产业增加值增长11.7%、比规模以上工业增加值增速高3.3个百分点，规模以上工业企业利润总额连续20个月保持20%以上增长。未来四川经济高质量发展的基础仍然牢固。优势产业大多集中在以国内市场为主或需求弹性相对较小的行业，如目前农副食品加工业、食品和饮料加工制造业主营业务收入占规上工业比重超过16%，这些产业受外部经济环境变化冲击相对较小，抗经济周期波动能力较强。特别是，当前阶段人口城镇化加速催生产业发展巨大需求，居民消费升级加快推动三次产业融合和新业态新模式培育发展，四川经济正处于新旧动能转换的重要时期。经济运行的主要风险在于“四大矛盾挑战”矛盾一：经济困难与金融领域风险并存一方面是实体经济发展困难。当前四川实体经济普遍存在“重量轻质”“重硬轻软”“重短轻长”的现象，结构性、周期性和深层次问题凸显。部分产业“天花板”效应逐步显现。突出表现为汽车产业，主要以中低端车型为主，且产品更迭缓慢、品牌品控弱，随着明年新一轮汽车进口关税的调整，受冲击影响较大。先行指标走弱折射实体经济困境。今年以来，全省制造业采购经理指数（PMI）一直围绕荣枯线上下波动，10月更是大幅下跌到47.2%，12月也仅为48.5%，表明市场对未来发展信心仍然不足。或将受沿海贸易形势变化传导影响。沿海地区外向型经济对中美经贸摩擦的敏感度更高，或引致外贸企业“出口转内销”的市场战略调整，这将使四川实体企业面临更加激烈的国内市场竞争。另一方面是金融领域风险较大。进入债券还本付息高峰期。刚性支出逐年增大，仅2018年前三季度，全省债务付息支出109.8亿元，比去年同期增加36.2亿元，增长49.2%。部分市县政府债务风险较高。县（区、市）财政吃紧，个别地方甚至出现不得不向金融机构和职工借债保基本运转的情况。金融领域风险防控压力较大。部分地方法人金融机构资本水平低于监管标准，部分城市商业银行流动性风险有所显现。全省1500余件非法集资案件，涉案金额高达600亿元，化解压力仍然较大。国际市场原油价格波动加剧，国际金融市场大幅震荡，需要特别注意防范外部冲击叠加下可能引发的市场波动。矛盾二：需求走弱与投资增长困难并存一方面是消费增长面临多重制约影响。消费对经济增长起到了稳定器的作用，但随着当前经济环境变化，全省消费增长总体放缓，除多样性消费供给不足、网上消费分流等制约因素外，收入对消费的影响正加快显现。城镇居民可支配资金降低。据抽样调查，四川一半家庭用于偿付债务本息的资金超过年收入的28.6%，居民财富消耗和后期持续的房贷支出对消费形成一定挤出效应。此外，股市、理财等主要投资渠道风险上升，进一步拉低了居民实际收入增长。支撑消费增长的新动力不足。全省电子商务消费虽然位居全国第6位，但体量较小，部分本地购买力仍从线上消费分流到沿海及电子商务发达地区。此外，消费平台同质化情况突出也是制约消费增长的重要因素。消费升级面临诸多困难。在消费市场转型、消费结构调整过程中，消费增长内生动力仍显不足，供给不能满足消费需求升级变化的需要，新科技、新技术推动传统商贸业转型发展和业态创新运用不足，难以为消费者提供良好的消费体验和服务。另一方面是投资高位增长难度较大。明年全省投资动力接续仍面临诸多瓶颈。项目资金保障压力持续加大。财政收入逐步放缓、政府投融资管控趋严，政府存量债务偿还压力与平台公司融资难等问题叠加，明年政府融资面临资金渠道转型调整的短期压力，企业面临资金流紧张与债务风险上升的双重制约，在一定程度上影响积极财政政策实施中的杠杆放大效应，影响基建等投资扩张空间。招商引资带来的实物量投资有待提升。2018年10月以来，全省掀起了新一轮招商引资热潮，但调研发现，部分地方产业招商项目仍存在意向协议多、投资协议少，计划投资多、实际投资少的情况，一些项目还受到土地调规及环保加强等影响，项目建设推进较慢。政策不确定性影响投资预期。据调研，随着社保新规的出台，部分存在社保费用少缴漏缴问题的企业，对未来可能一次性大额补缴社保存在较大担忧，直接影响企业投资计划。矛盾三：传统产业转型困难与新动能培育不足并存一方面是传统产业转型困难。传统产业困难的主要矛盾在于生产成本增加明显，市场需求不足，转型升级困难。生产成本上行。四川传统产业主要集中在资源型产业等传统产业领域，原材料加工业占比高。受供给侧结构性改革和环保措施加强等因素综合影响，煤炭、钢铁等上游行业产品价格处于高位，挤压了下游工业生产制造企业利润空间。截至2018年11月，全省1628家规模以上工业企业出现亏损，亏损面达到11.5%，亏损企业亏损总额222.8亿元、增长23.5%。物流成本偏高和融资难的情况仍然突出。一些企业反映，四川物流成本较江浙地区高出12～15个百分点，公路收费偏高的问题反映比较集中。轻资产企业融资难情况持续存在，在当前较高信用风险的市场环境下，金融机构风险偏好普遍降低、贷款意愿不强。支撑转型的关键人才缺乏。传统企业普遍谋求智能化转型，但面临技术工人和研发人员短缺问题。调研反映，在企业智能化改造过程中，能够提供改造方案和开展智能设备维护的人才均较为缺乏，甚至部分企业出现因人才短板制约产能放量的情况。另一方面是新动能培育不足。支撑新动能壮大的新要素培育不足。随着发展阶段的更替，土地、环境、资金不再是培育新动能的关键要素，以知识为特征的数据、人才、技术逐渐成为新动能壮大的核心。四川数字经济规模1.09万亿元，居全国第10名，与浙江、江苏、广东等沿海省份比较还存在不少差距，特别是在数据这一关键要素集聚方面还与部分周边省市存在差距。驱动新动能发展的协同创新不足。资源的共享和整合是当前新动能发展的重要驱动力。深圳建立起了“官、产、学、研、资、介”六大维度结合的协同创新模式，培育了光启高等理工研究院、华大基因研究院等新型研发机构。四川在协同创新平台构建上还与之存在差距，企业与高校、科研院所开展创新合作的比重仅为10.5%，以企业为主体、产学研结合的产业技术创新体系尚未形成，而在资本的强大作用下，省内高校部分专利被沿海地区收购，存在“墙内开花、墙外香”问题。培育新动能的意识观念还存在误区。调研发现，不少地方在新动能培育上存在局限，将其简单等同于部分新兴产业的规模扩张，更是采取传统抓产业的办法，给政策、给资金、给要素等，造成了部分新兴产业因过量扶植而出现产能过剩和过度竞争。矛盾四：国有经济不强与民营经济发展不活并存一方面是国有经济竞争力不强。国有企业市场活力不足、竞争力不强仍然突出。一是布局结构不合理。60%地方国有资产集中在交通、能源、建筑等基础产业，增量布局集中向旅游、金融、康养等领域扎堆；资产证券化率仅为19%，远低于央企（54%）和上海（60%）、浙江（53.3%）和广东（33%）。二是治理机制不完善。企业混合所有制改革相对滞后，国有企业还没有实现从经营产业到资本运营的转变，控制力和竞争力较弱，集团层面国有独资公司占比达75%，国有资本放大功能未充分体现。三是创新能力不强。高科技企业占比仅10%左右。2017年全省国有企业研发经费占营业收入比重为1.5%，省属国企仅为0.18%，比2016年全国省级监管企业平均水平低近1个百分点。另一方面是民营经济发展不活。四川民营企业不活主要体现在转型升级步伐较慢和创新能力不强。从领军企业数量上看，四川入围全国500强的民营领军企业不断减少，从2011年的18家减少到2017年的10家、减幅超过40%，在全国排位从第6位下降到第13位。从产业结构上看，2017年四川民营经济三次产业结构占比为7.8∶52.8∶39.4，而同期全省三次产业结构为11.6∶38.7∶49.7，民营经济仍以第二产业为主，第三产业占比较低且主要集中于低端的生活性服务业。在新经济领域，四川民营经济仅有一家独角兽企业。从创新驱动来看，调研反映，民营企业研发费用占主营业务收入比重低于1%的占37.26%，研发人员占员工比重低于5%的占53.6%，绝大多数民营企业无自主申请专利，企业知名品牌数量缺乏，根据《2017年胡润品牌榜》排名，上榜的107个最具价值中国民营品牌中，四川无一家企业上榜，湖北、重庆、贵州等省市均有企业上榜。 （《四川省情》2019年第2期）", "label": 2}
{"content": "短线获利精髓：分时图决定买卖法！越看越想学！越学越赚钱！股市只是个市场而已，炒股之所以艰难，是因为受人情绪的影响。当一个人能做到简单，你就可以洞察股市的奥秘;当一个人想的复杂了，你就只能在炒股的大门前徘徊。而且股市变化莫测，好的行情转瞬即逝，能够把握住的才是赢家。分时图是指大盘和个股的动态实时(即时)分时走势图，其在实战研判中的地位极其重要，是即时把握多空力量转化即市场变化直接根本所在。【黄色曲线】表示该种股票即时成交的平均价格，即当天成交总金额除以成交总股数。【白色曲线】表示该种股票即时实时成交的价格。【成交明细】在盘面的右下方为成交明细显示，显示动态每笔成交的价格和手数。股票分时图买卖技巧其实主要在于进场与出场的确定。分时图短线战法在进行看盘的时候，笔者认为主要重点对象就是看前面的一个小时，因为开盘30分钟基本上能够体现主力的一项，接着的30分钟就预示着其后势，如果是在尾盘股价进行收高或者被打压下来，更多的就是取决于大盘的氛围了。第1：进场技巧每一个投资者所考虑的内容不同，所以进场的方法也是多种多样，有的人根据均线，有的则是有KD指标，多数人进行看日线周期，当然，在牛市中，或者怎样买都行。但是A股市场是一个熊长牛短的规律,笔者认为进仓的依据就是强势股在某一天的分时图上，所呈现的特征。特征如下。1.开盘30-45分钟内，价格一直在O轴线上方;2.10点后有效突破均价线，价格高点不低于10点前的高点;3.涨幅超过3%;以后碰到这种形态，闭着眼睛都可以买进 ! ! !因为第一个条件，就是表明了主力做多的意向，价格能守在O轴线上方，因为主力在那个价位放置了很多买单，不让他跌下来!第二个条件10点后价格突破10点钱的高点，这预示了该股后续的走势。股价过早冲高回落，小心主力的高开出货!第三个条件并不是必要的当然如果满足，可以马上跟进。涨幅没超过3%的，说明强势不怎么明显。一般都会回调，可以等回调，并结合大盘走势--在尾盘伺机介入。第2：出场技巧如果分时图出现下图的形态，不管是长线还是短线，都应当考虑马上出局。一般这种走势就是主力进行杀跌，通常开盘10分钟之内便完成，最多也不会超过30分钟。股价开盘就被打压，绝非散户行为。开盘30Min形成的低价，基本上是主力需要坚守的价位，不管什么时候，一旦股价守不住这个价位，就马上要跑。如果是早上30分钟涨而其后才跌，该怎么做呢?做长线的可以坚守，等待真正“逃的形态”的出现。做短线的–如果破均价线就可以跑的，但是不会像刚才那个形态–那么凶险，根据大盘气氛–尾盘还可以回补，如下图所示。常见的几种分时图选股方法：1，分时图先涨停后开板从这个分时图中看，涨停开班后走势图破均价线，随后不久股价又再一次站上均价图上方，并配合成交量的放大，就是最好的介入机会，大概率是会封住涨停。2，分时图高开冲高股价大幅高开后有所回落，以15分钟为界限，在开盘后15分钟内如果再次站上均价线上方，并配合大的成交量，就是最好的买入机会(一般这种股票集合竞价期间都有触及涨停)3，分时图出现“尖刀”型这种现象也就是V字反弹，股价急速杀跌后又急速收回，在站上均价线上就是最好的买入机会，这是一种探底推升的形态。4，维持均价线上方这种走势图是股价强势的一种体现，可以说股价一整个交易日都是维持在均价线上方，这种股票可以果断买入。5，分时图出现“双肩”型分时图中股价形成肩膀的形态，股价震荡然后杀跌，然后收复失地，再次维持震荡，而这种股票跟“尖刀”型非常的相似。起到探底的作用。分时图买卖注意事项1.利用分时图确定买入时机，一般情况下载上午开盘后半小时与下午收盘前的半小时选择买入时机。2.不在分时走势向下时选择买入。3.均价线突破昨日收盘价后股价回踩到均价线时，买入。4.当股价连续2个涨停后的三个涨停后，只要涨停板封不住，坚决卖出。5.在分时图上，股价向下时每一次股价反弹但未站稳均价线，都是一个卖出点。6.分时走势中的均价线未突破前一交易日的收盘价时，不买。7.价格再次突破历史高点时关注下方的量能是否突破了今天最高的量能。如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "“野蛮人”硬闯汽车业，钱生钱的神话会不会变笑话？近日，神州优车不顾巨额债务，坚持以41.0911亿元从长盛兴业手中买下宝沃67%股权，接过这个烫手山芋。汽车界又来了个“野蛮人”，义无反顾。“野蛮人”们正在加速这个行业的分化与变革，同时引发更多思考：宝能入主观致、恒大先投资法拉第后收购瑞典NEVS、神州优车控股宝沃，这些跨界而来的“野蛮人”为何有“明知山有虎，偏向虎山行”的勇气？接盘后是担当救世主的角色还是最终沦为炮灰？在充满浮躁情绪的资本市场，是时候揭开真相了。这是一场浩大的赌局，动辄几十上百个亿。40亿的收购金额，66亿的债务，神州优车为了宝沃一共花了106亿。如此豪赌明天，神州优车哪来的底气？——神州优车2014-2017年的净利润全部为负，其中2016年和2017年分别亏损35.8亿和2.6亿，2018年整合神州租车资产后，神州优车才扭亏为盈。但利润也不多，只有2.7亿。收购宝沃显然让神州优车一夜回到解放前。外人不解。但神州优车并非“孤军奋战”。这样的“野蛮人”还有很多，比如宝能、恒大，和不时被传接盘奇瑞的五粮液、华夏幸福等等。一个行业走向成熟，离不开一批探路者的身先士卒。我国民族汽车工业最近十年的高速发展过程中，越来越多“野蛮人”横空出世，里面既有造车新势力，也有出行运营商，还有跨界而来的房地产巨头。而他们斥数十甚至上百亿巨资甘冒身家性命的危险豪赌汽车，值得吗？如鱼饮水，冷暖自知。“神州”们心里估计都有点小九九。细数近两年汽车业收购大事，接盘情况有三种：第一种是为获得造车的“准生证”。这批接盘侠皆为被拦在资质门外的造车新势力——车和家斥资6.5亿元收购力帆汽车，威马花费11.8亿收购具有乘用车生产资质的大连黄海，电咖汽车以10亿元收购西虎，无不为了生产资质，不得已而为之。天下武功唯快不破。在分秒必争的新能源商机面前，谁率先入局，谁就有可能最先尝到甜头。发改委自2017年年中起暂停审批新能源生产资质，除了找人代工，收购“壳资源”是最快捷的解决途径。第二种是自身业务需要。神州优车作为国内出行综合服务平台,收购宝沃可以有效补充旗下神州租车、神州专车对车辆的需求。观致委身宝能集团后，因着宝能旗下共享出行公司的采购业务而实现2018年销量大增238%，这在侧面说明宝能确实有自身用车需求。第三种是利益驱动。人都有多面性，商人也一样。纵使宝能、恒大、神州有自身用车需求，这或许并非他们收购汽车企业的初衷，通过造车逐利才是他们的目的？不到一年时间花费超300亿买通造车基本产业链的恒大，背后是房地产行业在政策压力下无法继续高歌猛进的尴尬。万科、碧桂园、融创中国等多家地产公司公布的2018年合同销售业绩显示，过去一年销售额增速大幅放缓。国内有三个池子存放大笔资金：房市、股市和车市。房市在国家一系列调控下终结了黄金时期进入白银时代，股市在经济低位运行期的当下不大可能大涨，唯有车市在国家大力支持新能源汽车产业的利好下拥有可预见的美好未来。而就汽车保有量来看，2017年美国每百人汽车拥有量超过80辆，日本约60辆，中国仅约15辆，我国汽车普及度与发达国家差距巨大。长期看，中国汽车保有量提升空间极为广阔。对于有钱无处使的互联网、家电、地产各行业巨头而言，还有比进军汽车业更好的资本安置手段吗？而当“野蛮人”入局后，他们会成为是救世主还是炮灰？200亿的资金门槛，3-5年的产品开发周期，造车不仅是对资本、技术、产业链、营销、售后等综合实力的考验，更是一场旷日持久的耐力跑。毫无基础从零开始的后来者，即使通过接盘快速掌握造车的软硬件，“烫手山芋”带来的烂摊子却不那么好收拾。以房地产发家的许家印深知隔行如隔山，本想通过投资贾跃亭的Faraday Future（法拉第未来）来快速实现自己的造车梦，不成想反被老贾坑了一把，短短数月就分道扬镳。精明如许教授都在阴沟里翻了船，其他雄心勃勃的入局者呢？跟许家印一样喊着“认真造车”的“野蛮人”姚振华，选择从观致入手打造汽车王国。但一年多下来，观致除了靠着宝能“爸爸”的内部消化带来增量之外，依然打不开消费者的心扉。如果说这些地产大亨操得了房地产大盘却受挫于汽车的遭遇不能说明问题，那么“铁娘子”董明珠借珠海银隆造车失败的案例则给跨界造车后来者敲响了一记警钟。没有金刚钻，揽不了瓷器活。这些跨界造车者即使解决了资金问题，依然在汽车领域水土不服，原因有三：一是没有核心技术。即使是纯电动汽车的引领者特斯拉，也是借助戴姆勒和丰田的零部件、技术支持才得以在成立5年后研发出第一款车。“野蛮人”们在技术方面一穷二白，接下的“盘”也难有深厚技术底蕴做基石，能一炮而红才怪。二是急功近利，对造车缺乏敬畏心。姚振华一上来就大兴土木四处建厂。据不完全统计，规划产能已达245多万辆，这个数字是去年全年我国新能源汽车销量的两倍，产能严重过剩。而这一年多来，观致并未真正打开市场，宝能的造车进度也还停留在到处“整人”上。三是缺乏汽车操盘思维。如何转换原有行业的操盘逻辑，从品牌力、产品力再到营销力紧跟汽车操盘思维，是摆在这批不怕死的“野蛮人”面前的一道难题。宝能内部人士曾告诉媒体，姚振华并不熟悉汽车产业的管理规则，即使知道观致存在诸多问题，短期内仍无法解决。汽车行业进入电动化、智能化、互联化和共享化的新四化时代，即使是有着几十上百年深厚底蕴的传统车企也拿捏不准通往风口的道路，何况是跨界而来零基础的“野蛮人”？车市有风险，接盘需谨慎。不怕死的“野蛮人”们，做好当炮灰的准备了吗？", "label": 2}
{"content": "方星海：中国金融行业开放还有很多潜力，我们可以去竞争在论坛上，方星海提到了金融行业的对外开放，称开放对各方都有利，还有很多潜力去进行开放，也可以加快开放。他说：“中国做好了充分的准备去开放。我们可以开放，我们可以去竞争。”方星海指出，中国可以和美国险资企业去合作，还有公募基金等等，在这些领域都没有问题，都可以去开放，可以去竞争。“（开放）我们也可以加快。我们拭目以待，看一下会发生什么。但是我自己非常有信心，开放对中美双方有利，对各方有利。所以我们在金融行业有很多的潜力去来开放。”此外，方星海还谈到了中美关系。方星海表示，中美过去50年关系不错，包括特朗普也不是一定要跟中国作对，“我认为，现在还是有很多希望中美关系变好的力量，我们要把这股力量用好。中美关系不能只有少数人决定，大家都要介入，形成强大的民间力量。”中美之间如何找到新的合作领域？方星海表示，只靠政府间对话还不够，要更多依靠行业间对话，比如高技术的行业人士坐在一起谈，会找到更多的合作机会。“我主导的中美金融圆桌会，刚在纽约举办了第一期，效果就很好。两国业界人士，包括金融、能源界人士坐在一起谈，主意就非常多。”方星海说。", "label": 2}
{"content": "李稻葵：美国疲态尽显，继续搞单干，这种路走不远“中国发展高层论坛2019年会”于3月23日至25日在北京举行。清华大学中国经济思想与实践研究院院长李稻葵并以“谁来引导全球化”为题发表演讲。在其看来，全球化的引领者必须具备三个条件：第一，自身的国内市场必须足够巨大。第二，必须享有全球最领先的产业，以此产生的巨大利润来补充本国其他的受损行业。第三，必须要有一定的国内的自我调节能力，让本国反对全球化的人能够得到补偿，并支持国家全球化的领导力。李稻葵认为，美国领导的全球化从1945年开始，到2016年特朗普上台则标志着结束，美国引领的全球化几乎是完美的，因此，全球经济体都应该感谢美国领导了的全球化。那么，中国在美国领导的全球化中做了什么呢？李稻葵分析称，第一是学习，第二是调整。在他看来，中国目前在个别领域已经开始出现优势——美国已经是个疲太尽显的全球领导者，市场不是最大的了，中国现在是货物第一大市场。第二，技术统治力相对下降。第三，国内调整能力严重不足。李稻葵认为，美国的发展有三种前景：第一，继续搞单干，但这种路走不远。第二，建立一个新的WTO，但此种做法的后果是灾难性的，因为中国不可能再去重新加入新WTO。如果导致了经济“冷战”，后果很可能是全球再一次大衰退。第三，中国、美国、欧洲携手引领全球化。但关键是要开诚布公的平等协商。李稻葵总结到，美国作为全球化领导者已经疲态尽显，中美欧平等合作，共同引领全球化是当今最好的前景，但关键是要彼此信任、平等协商、相互监督。", "label": 2}
{"content": "数字经济与工业制造融合需解决四大难题当然，近年来，数字化与工业制造的融合取得了一些成效。首先是信息产业为工业制造业提供了信息支撑和设备保障。通过加强宽带建设，发展智能终端，建设数据库计算中心、北斗导航等基础设施建设，我国的信息产业年增加值已经达到7万亿元，占GDP的8.5%。第二个成效是企业发挥了主体作用，一大批制造业企业开展了各具特点的智能化改造升级。同时，互联网企业开始与工业的跨界融合，为制造业企业提供了一批公共服务平台，如众包、众创研发设计、众筹等。第三个成效，则是制造业中的一些智能化的标志性指标实现了大幅度提升，比如数字化研发设计工具普及率已由2013年的52%提升到今年上半年的67.4%，关键工序数控化率由27%提升到47.8%等。不过，在发展数字工业中还存在一些问题，建议数字经济百人会要密切关注这些问题并进行研究破解。这些问题包括：一是大数据对工业制造的支撑能力不足，需要加强自主创新；二是企业数字化转型意识不够足，应用深度不够，需要加强引导和支持；三是如何处理好提高效率和保障就业的关系；四是如何保护商业机密。i4CN（工业4.0中国-简称），是中国最系统化、最全面的工业4.0、工业互联网、智能制造、无人工厂领域的第三方咨询公司。公司整合华为、博世、腾讯、美的等专家，首家提供工业4.0整合方案，包括i4技术项目、i4四大管理体系、十大思想变革的三层金字塔式咨询架构；能够指导企业实施专业化的工业4.0变革和无人工厂规划建设与运营管理。助力国家实现中国制造2025的宏伟蓝图。梁卓业 i4CN首席咨询顾问中国工业4.0、智能制造、无人工厂、工业互联网专家，华为ISC、IPD体系专家华为ISC+项目组成员，智能制造标杆车间项目经理工业4.0十大思想变革、无人工厂建设体系首创人中山大学麻省理工学院双MBA，广东工业大学机电学院本科欢迎需要导入华为ISC、IPD体系，实施工业4.0无人工厂的企业与i4CN合作。（请搜索i4CN梁卓业老师相关课程视频并进一步了解）", "label": 2}
{"content": "持股一旦走势符合“老鸭头”形态，预示短期上涨行情即将开启，建议直接把握老鸭头的技术形态非常重要，里面涉及的经典技术知识点特别多。从专业上来说，老鸭头一般情况下是波浪理论的第一浪升浪、第二浪调整浪和第三浪升浪之间一段技术形态。总体来说是波浪理论的运用。再结合均线系统就构成了这个特殊的技术形态。既然老鸭头主要是五浪中的前三浪的运用，那么构筑完成老鸭头之后，股价还有很大的一波上涨。这是抓长线大牛股的一个非常有效也是非常精准的技术方法。在学习这个技术形态之前我们要补充一些里面涉及到的知识，让大家可以对这些知识点有初步了解，以方便我们接下来的理解。波浪理论的框架：1一波完整的上涨行情分为五浪：三浪升浪，两浪调整浪2一波完整的下跌行情分为三浪：两浪跌浪，一浪反弹浪3每一浪又可以由很对小浪组成，但是一定要记住：升浪可以是三浪也可以是五浪，跌浪是三浪。4每一主浪的时间和空间基本相同。我们上面看到的一浪非常简单，没有延伸浪的出现。所谓的一浪的延伸说的是一波上升浪或调整浪，他之间可以再分为5浪或者3浪进行，在细分的这五浪当中又可以再细分成很多浪。所以真正要数清楚现在处于哪一浪非常困难，这也就是波浪理论的缺陷所在：拿第五浪主升浪来分析：股市有句话叫\"千金难买老鸭头\",这种技术形态往往预示着庄家经过拉高洗盘后第二波行情的到来。老鸭头是庄家建仓、洗盘、拉高等一系列行为所形成的经典形态。今天战法的要点就是如何识别\"老鸭头\"形态。\"老鸭头\"形态一旦形成,极具攻击性,短线投资者可适当参与老鸭头形态的市场意义:庄家运作一只股票通常有四个阶段:吸筹、洗盘、拉升、出货。“老鸭头”形态通常是指主力第一波行情后,开始利用手中筹码进行打压,造成股价破位,同时迫使部分散户出局,交出手中筹码后,到一定阶段再继续放量拉升,走第二波行情的一个过程。图形上从传统指标上来讲是股价第一波行情后,下破5日、10等短期日均线,其目的是震出短线获利盘,但股价不破20日、30日中期均线(20日、30日均线为运作股票的生命线),调整时量能逐渐缩小(越小越好),然后慢慢吃起,在高点下方画出个“眼睛”,再走出扁嘴形成老鸭头,最后鸭嘴张开,主力第二波行情开始。“老鸭头”技术形态特征：1、 采用5、10和60参数的价格平均线。当5日、10日均线 放量上穿60日平均线后，形成鸭颈部。2、 股价回落时的高点形成鸭头顶。3、 当 股价回落不久，5日、10日均线再次 金叉向上形成鸭嘴部。4、 鸭鼻孔指的是5日 均线死叉10日均线后两线再度 金叉时所形成的孔。市场意义：(1)当庄家开始收集筹码，股价缓慢上升，5日、10日均线放量，上穿60日平均线，形成鸭颈部。(2)当庄家震仓洗筹，股价开始回档时，其股价高点形成鸭头顶。(3)当庄家再度建仓收集筹码时，股价再次上升，形成鸭嘴部。操作方法：(1)在5日、10日均线放量上穿60日平均线形成鸭颈部时，买入。(2)在鸭嘴部附近成交量芝麻点一带，逢低买入。(3)当股价放量，冲过鸭头顶瞬间时，介入。老鸭头战法实战案例1——中国联通(涨幅30%)中国联通，从图左开始一波标准攻击波，上涨历时近3个月，随后在量能不济下开始出现回落，形成了鸭头，在下跌过程中成功在波段上涨的二一分位止跌，属于正常回踩，回踩期间量能大幅降低，即鼻腔下方要缩量，此时要开始进行关注了，缩量到极致后开始放量立桩表态，均线形成多头排列，随后开始走鸭嘴形态，一个波段成功擒获35%的利润(中间停牌5个月)。所以，不管个股盘子大小，只要其走势符合老鸭头战法，便可轻松全部拿下!老鸭头战法实战案例2——紫光国芯(涨幅超40%)紫光国芯，该股在上图左两个一字跌停砸出黄金坑后，36天涨幅达60%，成功填坑，接着开始进入盘跌走势，形成鸭头，其回落的走势最为精彩，满足回踩二一分位和黄金坑坑沿走势，其鼻腔下方成交量大幅萎缩，萎缩后放量上攻，均线粘合形成多头排列，随着能量的持续放大，股价仅用15天便完成40%的涨幅，所以，题材风口+老鸭头组合将会为您的受益保驾护航!如果您喜欢以上文章，想了解更多股市投资经验及技巧，关注公众号越声投顾（yslcw927），干货很多!", "label": 2}
{"content": "23日纸厂调价汇总：国废市场多有下调，形势不容乐观（附报价）3月23日起辽宁兴东科技有限公司国废收购价格调整不带票到厂价:厂A2100元，A级2020元，A2级1990，B级1950元，C级1850元，统货停收，统货黄板率30%以上，高栏车每吨下调40元，国废散料每吨下调40元，不退货。●3月23日吉林白山虹桥纸业废纸调价信息：3月23日白山虹桥纸业废纸价格下调20元/吨。国废各等级价格调整如下：A级1900，B级：1850元，C级：1700元。●3月23日河北保定泽裕废纸调价信息：3月23日上午7：30起河北保定泽裕纸业废纸下调30，执行：TA2130；A2080；B1级2000，B2暂停收。省外(不含天津和北京)补贴30。要求货纯干无易燃易爆可燃物，无杂质，无杂纸，无异物等。●3月23日河北沙河锦新废纸调价信息:3月23日起河北邢台沙河锦新纸业黄板降50，执行：A级95%以上黄板1950；B级超市货1750，干货不含杂质，不带编制袋等。●3月23日河北唐山张氏废纸调价信息：3月23日起乐亭县张氏纸业部分下调。价格执行：A级2100，B级1990，C级1920，D级(花板)1580。●3月23日河南许昌工贸宏伟纸业废纸调价信息：3月23日河南许昌宏伟老工贸纸业价格执行：一级纸：含量95%以上2100元，二级纸：含量70%以上2050元，三级纸：含量50%以上1950，元四级纸：含量50%以下1700元，不符合黄板含量者，降级验收标准：严格按黄板含量定级.杜绝参入炮筒、泥浆板、加重箱、地板砖、木板、石膏板、等一切非纸类杂物，严禁故意打水、包小包、里外不一。扣点标准：无湿、无杂、无假。●3月23日河南龙源废纸调价信息：3月23日开磅起河南太康龙源纸业废纸下调50，调后特级2300，一级2260；二级2220，通货、啤酒箱2140，花纸箱2060，单层涂布纸、花纸1810。重要区及外围区路补不变，废纸自然水分低于10%，每吨增加20。●3月23日江西万载金柯纸业废纸调价信息：3月23日起江西万载金柯纸业白废下调50，价格执行：A级2000元/吨，B级1850元/吨，C级1750元/吨，D级1600元/吨，E级1450（暂停收）； 散统书1800元/吨，打包统书1850元/吨！ 请各位客户严控质量标准，感谢您的支持！●3月23日山东枣庄中科废纸调价信息：3月23日起枣庄丰源中科废纸下调50，执行：内地甲牛2450，次牛2350，A级2070，A1级1960，B级1870，C级1780；宝塔管1370；外地甲牛2480，次牛2380，A级2080，A1级1970，B级1880，C级1790，宝塔管1400。●3月23日山东东营华泰废纸调价信息：3月23日起东营华泰纸箱下调50，价格执行：纸箱A级2150(80%以上黄板)，B级2050(60%以上黄板)，C级1950，D级及散装箱板纸停收；国杂ABC级恢复收-购，国杂D级和报纸停收。●3月23日山东枣庄海象废纸调价信息：3月23日起枣庄海象纸业废纸下调30，AA不变，调后：AA级(甲牛)2550,A1级2170、A2级2120、A3级2050，B1级1900、B2级1850、B3级1800，C级(农村统货、灰板)1640、一级彩管(化纤管)1900、二级彩管(弹丝管)1770，普通纸管1470，宝塔管1340。●3月23日山东中冶银河废纸调价信息:3月23日起中冶银河废纸下调20,不含税到厂现款价：A级2170，B级2110，C级2050，大量收啤酒箱，要求干货。●3月23日山东太阳宏河纸业废纸调价信息：3月23日起太阳宏河纸业BC下调20，执行不带票到厂价格：外地AA级2070，A级2050，B级1970，C级1730；内地AA级2050，A级2030，B级1950，C级1710。●3月23日山东平原汇胜废纸调价信息：3月23日起山东平原汇胜国废收-购A级下调50，COCC12#执行2110；COCC11#执行1990。●3月23日山东潍坊汇胜废纸调价信息：3月23日起山东潍坊汇胜废纸，COCC11#下调50元/吨，执行2000元/吨，COCC12#下调30元/吨，执行2120元/吨。●3月23日江苏无锡荣成废纸调价信息:3月23日起无锡荣成废纸价格下调30元，执行：A1级1940，超市纸1820，A2级1700，B1级1590，A0边料2090。市场价格稍显混乱，报价略有差异。请知悉！●3月23日江苏淮安国圣废纸调价信息:3月23日起江苏淮安国圣甲牛不变，其余下调30，执行：甲牛2600，A级纯黄板2140，A2级90%以上黄板大花2090，B级60%以上黄板2040，统货40%以上黄板1890，彩管2020，弹丝管、宝塔管1820，小统货、纸芯1720。●3月23日江苏淮安恒润废纸调价信息：3月23日点起淮安恒润纸业黄板废纸各级下调30，价格执行：A1930，B1880，C1830，D1750。●3月23日江苏富星废纸调价信息：3月23日江苏富星纸业价格执行：95%以上黄板含量2100元/吨。60%以上黄板含量1850元/吨。50%以上黄板含量1750元/吨。40%以上黄板含量1650元/吨。40%以下黄板含量不收。品相好的工厂灰黄板价格1750元/吨。品相好的纸芯管1450元/吨，书本纸价格调整如：（铜板纸，广告纸，书壳纸，等杂纸）含量在10%以内价格1950元/吨，含量在20%以内1850元/吨，含量在30%以内1750元/吨，含量在30%以外拒收。●3月23日江苏淮安新丰废纸调价信息：3月23日起江苏新丰废纸下调20-30，价格执行：AA纸2140、A级2120、B级2080，大管2020，宝塔管1830。●3月23日福建漳州联盛废纸调价信息：3月23日起福建漳州联盛黄板跌50，执行：A级2120，B级2050，C级1950，D级1820，坑纸1820，书页纸2220，混合二白2170；小花2070；纯纺线管(不得带线)(宝塔管不收)1550。●3月23日福建漳州三星废纸调价信息：3月23日起福建漳州三星纸业国废下调60，具体价格为：黄板2140，厂纸1990，回收纸1840，优质客户价格高。●3月23日福建漳州港兴废纸调价信息：3月23日起福建漳州港兴纸业下调50，价格执行：电子箱2200，aa级2000，a级1800，B级1650。●3月23日福建漳州盈晟废纸调价信息：3月23日起漳州盈晟纸业下调50，价格执行：纯黄2120元，A级2020元，B级1870元，C级及以下拒收。●3月23日安徽滁州兆隆废纸调价信息：3月23日起安徽滁州兆隆纸业废纸下调20：T打包纸2200，打包纸AA级2180，A级2130，B级2050，散纸低70；外调打包纸与门打包纸市同级同价。●3月23日浙江台州森林废纸调价信息：3月23日现在起台州森林废纸上调30：执行甲牛2880，电子板纸2150，A级黄板2140，超市纸2090，市场纸2050，小瓦楞1900。●3月23日广东中山鸿兴、永发废纸调价信息：3月23日起广东中山永发纸业、中山联合鸿兴纸业废纸下调20，价格执行：特级(A-级)2020、纯黄纸皮(大统)1910、纯啤酒箱1800、纯坑卡/纯彩箱(统货)1780。●3月23日东莞骏业废纸调价信息：3月23日起广东东莞骏业下调50-20元/吨。调整后执行不带票到厂价：纯黄纸皮2070元/吨；一级统纸1900元/吨；二级统纸1820元/吨；一级坑卡1810元/吨；二级坑卡1750元/吨。●3月23日汕头平安废纸调价信息：3月23日起汕头平安废纸部分价格下调50元/吨。调整后执行废纸收购价：A级纯黄2150；B级黄板1900；C级黄板1800；纯赤纸边2100；混合边料1900 注：A级为100%纯黄板，水份份能超过12%、不允许有不可利用的杂质。B级为90%以上黄板，允许10%杂纸、水份不得超过12%、不允许有不可利用非纸质的杂质。C级为70%以上黄板、允许30%杂纸、水份不得超过12%、不允许有不可利用非纸质的杂质。严禁掺水、掺杂，违者将加倍扣点，严重者将坚决退货。●3月23日广东东莞银洲废纸调价信息：3月23日起东莞银洲废纸下调30，执行：一级纸2150，二级纸2070。●3月23日广东东莞建航废纸调价信息：3月23日起东莞建航纸业废纸下调40：纸边2200，纸皮2180，统纸2070，坑卡、全花纸皮2070。●3月23日广东佛山金盛废纸调价信息：3月23日起佛山金盛纸业废纸跌30，执行：一级2290，二级2240，三级暂停收。请各供应商严控质量标准，杜绝打水参杂事项。●3月23日甘肃静宁县恒达废纸调价信息:3月23日上午7:30起，甘肃静宁县恒达公司，对现行收购价作如下调整：兰州地区AA级纯黄纸板：1870元/吨；A级纯黄纸板：1770元/ 吨；统货：1490元/吨。质量等级说明:1.AA级纯黄纸板占100%，A级纯黄纸板占90%以上，统货黄纸板占70%以上，若黄板含量达不到标准的降级或退货处理。2.质量要求干、垃圾必须分拣过手，不得掺杂与造纸无关的固废物，如发现加重扣点或退货处理。3.所有车辆严禁带火种进厂区，违者直接处罚1000元，不服者运费全扣。●3月23日山鹰环宇陕西西安站废纸调价信息：3月23日起，环宇中国西安站价格执行:A级2030元，B级2000元，纸箱厂黄板纸边角料2000元，C级1750，D级纸1620元。毛书（打包好的）1870元， 毛书(散纸)1770元；小花（打包好的）1670，小花（散纸）1570；大花（打包好的）1470元，大花（散纸）1370元。● 3月23日重庆理文废纸调价信息：3月23日起重庆理文废纸一级下调30元，执行：重庆一级2170普纸1880。●3月23日重庆玖龙废纸调价信息：3月23日重庆玖龙白纸下调50，执行：A2130，B2090，C2030，D1860，废杂纸1240；白纸类办公废纸2120、小花1920、混合白废1870、书本废纸1920、书本统货1870、大花1830。外地货源高30。", "label": 2}
{"content": "贷款买房，还款的方式不是哪个划算选哪个！千万别被银行忽悠了！2017年8月，刘某向银行贷款20万用于购房，年利率为6%，期限为2年，在选择还款方式时，银行工作人员一直建议刘某选择等额本息还款法，意思是指每期所还的本金以及利息都是一样的，这样既平衡了压力，也确定了还款数额，比较好安排自己的还款计划，刘某便按银行的方式选择了等额本息还款法。一年后，刘某因生意失败，家庭开销逐渐增大，以致无法按时还款，逾期了半年，而利息却翻了2倍，最终没办法，只能一边面临着银行的催债，一边向亲人借钱把欠款给还上。这里，法务帮提醒大家，千万不要银行说怎样还就怎样还，而是应当根据自己的实际还款能力来选择，一般情况下，银行贷款的还款方式有两种：等额本息还款法和等额本金还款法。那么，这两种还款方式有哪些区别呢？我们一起来了解一下。1、等额本金法等额本金又称利随本清、等本不等息还款法。指贷款人将本金分摊到每个月内，同时付清上一交易日至本次还款日之间的利息。计算公式：每月还本付息金额=(本金/还款月数)+(本金-累计已还本金)×月利率还款总额=(还款月数+1)*贷款额*月利率/2+贷款额优点：采用简单利率方式计算，本金不变，利息更少，后期压力小。缺点：前期还款数额多，压力较大。适用人员：适合生活负担会越来越重（养老、看病、孩子读书等）或预计收入会逐步减少的人使用。2、等额本息法等额本息又称为定期付息，即借款人每月按相等的金额偿还贷款本息，其中每月贷款利息按月初剩余贷款本金计算并逐月结清。计算公式：每月还本付息金额=[ 本金 x 月利率 x(1+月利率)贷款月数 ] / [(1+月利率)还款月数 - 1]还款总额=还款月数*贷款额*月利率*（1+月利率）贷款月数/ [（1+月利率）还款月数 - 1]优点：每月还款固定数额，均衡了还款压力，长期来看压力较小。缺点：采用复合利率计算，每个月未付的利息也要计息，总利息更高。适用人员：这种还款方式，实际占用银行贷款的数量更多、占用的时间更长，同时它还便于借款人合理安排每月的生活和进行理财（如以租养房等），适合有稳定收入的人群，特别是暂时收入比较少，经济压力比较大的人士；另外这种还款方式由于初期所还部分，利息占较大比例，而贷款本金所占的比例较低，所以不适合有提前还贷打算的人士。总结：因为两种还款方式各有所不同，虽然从还款总额看，等额本金相对较划算，但是若你前期没有能力还的，一不小心很可能会因逾期而产生更多的利息，最终要还的钱可能更多；而等额本息法总体数额已确定，压力也不是很大，自己可以更好地安排还款计划以及生活，收入稳定的你可能更适合这个。", "label": 2}
{"content": "栾城上市公司又添新军！新诺威在深圳交易所创业板挂牌上市栾城区新闻中心官方微信公众号3月22日，石药集团新诺威制药股份有限公司正式在深圳交易所创业板挂牌上市。至此，我区上市公司再添新军。除此以外，我区拥有中国中车、中航通飞、中煤集团、中集安瑞科、中国华电裕华热电、神威等14家上市企业。企业接连上市，是栾城推动企业加速发力的缩影，未来，上市企业“栾城军团”定会进一步壮大。3月22日，石药集团新诺威制药股份有限公司（简称“新诺威”，股票代码300765）正式在深圳交易所创业板挂牌上市。新诺威是石药集团的全资子公司，国家高新技术企业。本次新诺威首次公开发行A股5,000万股，发行价24.47元/股，募集资金总额为12.235亿元。安信证券总裁王连志先生、河北省金融办副主任田鸿彦先生、泰州医药高新区党工委副书记管委会主任顾萍女士、石家庄市工商联常务主席门立新先生、石家庄市金融办副主任张耀军先生，以及来自全国各地的行业同仁与合作伙伴，共200余人出席了上市仪式，共贺新诺威开启新的产业征程。石药集团董事长蔡东晨表示，利用此次登陆A股的契机，新诺威将利用募集资金迅速扩大产能，增加品种，抢占市场，成为该细分领域的领军者，为股东和投资者创造更大价值。同时，作为从石药集团分拆出来的优质资产，新诺威将以“健康承诺，善行天下”为企业理念，努力为大众健康和经济发展做出更大贡献。行业积淀深厚 研发创新为先石药新诺威主营业务为功能食品的研发、生产与销售，咖啡因类功能饮料添加剂和维生素类保健食品是新诺威的两大系列产品。作为全球重要的化学合成咖啡因生产基地，新诺威咖啡因出口数量约占全国60%的出口份额，全球市场份额超过50%，在国际市场中拥有首屈一指的地位。咖啡因食品添加剂广泛应用于功能饮料中，是百事可乐、可口可乐、红牛三大国际饮料公司的全球供应商，是多个国际公司的合作伙伴。新诺威拥有的果维康商标为中国驰名商标。“果维康”牌维生素C含片先后获得中国公众营养和发展中心“营养健康倡导产品”、“中华预防医学会健康金桥重点工程项目”等多项荣誉。得益于良好的外部环境和市场机遇，新诺威的维生素类产品已形成了覆盖全国主要连锁药店的销售网络，一直保持着较高增速。依托自主创新的先进技术及研究成果，新诺威将先进技术应用到保健产品配方的研究中，积累了数十项保健产品生产技术，拥有发明专利近20项，形成了较为全面的保健食品产品技术体系，获得的保健食品批准证书位居行业前列，保证了产品质量与营养成分的稳定性，为公司发展提供了强大的研发创新动力。市场前景广阔 升级动力十足近年来，我国保健食品市场规模增长迅速，保持年均超过10%的速度增长；但与美国等发达国家相比，我国保健食品渗透率整体水平不高，并且保健食品人均消费水平还相对较低。随着我国居民可支配收入提高，大众健康需求日益旺盛，2016年，“健康中国”更被上升为国家战略，健康产业开始蓬勃发展，而功能食品正是国际公认的营养干预手段。国家的政策支持，大众对生命健康的向往，全球行业的发展启示，都使功能食品迎来了前所未有的契机，新诺威定位功能食品开发，市场前景十分广阔。秉承“健康承诺，善行天下”的企业理念，石药新诺威将不断升级功能食品研发体系、优化产品结构，在改善国民营养健康、建设健康中国的道路上孜孜不倦求索创新。栾城区投资促进实施办法（节选）第十一条 扶持项目范围和条件为在我区纳税登记、实际缴纳增值税和企业所得税增量地方分享部分达到1000万元（现代服务业500万元）及其以上的总部企业、地区总部企业，发展潜力较大、带动功能强的其他优势企业经区政府上报市级核准后也可纳入扶持范围。（一）先进制造业项目：包括高端制造业和战略性新兴产业项目。新上项目（总部需在栾城注册）年综合税收（留区部分）需达到1000万元以上，超过3000万元的实行“一事一议”。（二）现代服务业项目：包括生产性服务业项目和生活性服务业项目两大类。新上项目（总部需在栾城注册）年综合税收（留区部分）需达到500万元以上，超过1000万元的实行“一事一议”。第十二条 扶持项目办法（一）对符合扶持条件的企业，投产达效后以上年为基期，自下年起五年内给予技术研发或补充风险金等奖励补助，前两年补助额度标准为其缴纳增值税、企业所得税增量地方留成部分的50%，后三年补助额度标准为其缴纳增值税、企业所得税增量地方留成部分的30%。（二）项目用地和厂房代建，优先保障先进制造业和现代服务业项目用地需求，用地指标、耕地占补平衡由区政府统筹协调解决。鼓励采取租赁、先租后让、租让结合、弹性出让等多种供地方式，降低企业用地成本；对于落户的先进制造业和现代服务业项目，可以代建定制厂房，由企业先租后购，租赁期5--10年，企业可提前回购；对企业和现代服务业新购建的自用办公用房，按其缴纳契税的100%标准给予奖励补助，并在三年内按其缴纳房产税的100%标准给予奖励补助。（三）对企业高级管理人员的奖励标准。按企业高级管理人员缴纳的个人所得税标准，按季从“投资促进先进奖”中直接奖励给企业高级管理人员，贡献大的可参照第十一条实行一事一议。技术研发或补充风险金、自建办公用房的契税补助、对企业高级管理人员的奖励等均列入下年度财政预算。（四）支持和鼓励企业上市融资。注册在我区的拟上市企业申报材料经中国证监会受理后，给予一次性奖励50万元，企业成功上市后给予一次性奖励100万元；在境外买壳或借壳方式上市并将上市公司注册地迁至我区的，给予一次性奖励100万元。鼓励企业开展股权交易。对成功进入全国中小企业股份转让系统（即新三版）挂牌报价转让的，给予一次性奖励50万元；进入区域性股权交易市场主版挂牌报价转让的，给予一次性奖励10万元。制作|小岳信息来源|石药集团 区发改局扫描下方二维码可关注栾城区新闻中心系列平台微信公众号APP抖音今日头条号联系我们：电话：0311-85537685邮箱：lcbd2007@163.com", "label": 2}
{"content": "下周走势，小心上证创新高！从指数上来看，目前属于在高位震荡做一个中枢平台，下周一二很大概率会新高，但是不管是否新高，都是要回调的，下周二开始要注意调整的风险，近期高位股都会在下周二后继续补跌，因为目前是震荡行情，还不会有持续性的逼空行情。再来看下创业板，创业板本周明显弱于主板，创业板从60分钟图来看，目前在构筑一个下跌中枢，下周要跌破中枢继续探底，所以创业板下周一二反抽到绿框中枢上沿附近就是卖点。震荡行情有个很有意思的特点，就是当你觉得他要跌，他给你涨了；你觉得他要涨了，那你就要小心他要跌给你看了。所以下周要小心上证创新高，从走势看，带着本周的赚钱效应，下周一很有可能是要去突破下新高的，那个时候不要再去追涨了，属于诱多，下周二开始，就要调整了，等调整到震荡中枢下沿附近再考虑低吸。", "label": 2}
{"content": "天邦股份：子公司拟与临泉古沈牧业合作开展50万头生猪养殖猪讯网消息 3月22日天邦股份公告称，公司全资子公司临泉汉世伟食品拟与临泉古沈牧业合作开展生猪养殖战略合作。临泉古沈牧业及合作伙伴出资兴建符合肥猪养殖的固定资产位于安徽省临泉县境内，养殖规模约存栏50万头(具体规模以实际建设为准)，包括租赁土地、圈舍、栏位、生产设备、员工生活用房、办公室、变压器等用电设备、供水设备、环保污水处理设备等固定资产。临泉古沈牧业负责猪场建设，提供肥猪养殖所需的全部固定资产，其固定资产所有权归属临泉古沈牧业；临泉汉世伟食品负责猪场经营，提供肥猪养殖经营所需的生物资产和流动资金，其所有权归属临泉汉世伟食品。 临泉汉世伟食品向临泉古沈牧业定期支付租金。本项目地处公司的战略养殖基地，此次与临泉古沈牧业有限公司合作，是公司响应当地政府政策，引入社会资金参与猪场建设，快速扩大养殖规模的举措，可以降低公司短期猪场建设资金压力，从而更有效地发挥公司在技术研发、生猪养殖运营方面的优势。文章内容来源于网络，如有侵权请及时联系删除，谢谢！", "label": 2}
{"content": "夜市摆地摊卖什么赚钱？想让自己的腰包鼓起来，做这几种产品摆地摊相对于开公司有很大的好处，一方面：投入的资金少、灵活，另一方面：不受位置的固定性，利润大。近几年各个城市对摆地摊有所规范，所以摆地摊的主力军都集中在夜市，那么夜市摆地摊卖什么产品好？今天我就给迷茫的创业者讲解一下摆地摊卖什么赚钱？受大众的欢迎。1. 服装类对于新手来说，初入地摊行业做服装是一个不错的选择，占用资金小，在做服装生意之前先要了解清楚消费情况，多了解了解，不要盲目就可以了。在摆地摊时一定要做好这三点：1、衣服款式要多，2、摊位一定要大，3、价格一定要合适。同时还要注意一些小细节，逛夜市的人一般想买价格便宜、质量好、服装样式好看的，抓住顾客的心里，往往销量很不错，在进货方面可以自己找一些工厂或者去某宝的批发平台，这样拿货价格低，自然利润也会高。2. 鞋子类在夜市卖鞋子也是一个不错的选择，我们一般逛夜市可以看到有不少卖鞋子的，但是有的摊位人流量大，生意很好，有的摊位无人问津，所以要想销量好前期要做足准备，开始摆地摊没有客源，要做好营销手段，比如搭配销售、买赠活动，第二个就是鞋子的质量要好，顾客买鞋子不光要便宜还有质量要好才能吸引住顾客，薄利多销才能慢慢的吸引住顾客，打开市场，还有就是鞋的款式一定要丰富，并且鞋子的款式要是当下最流行的，鞋子货源问题可以去南方的城市去考察，只要保证好货源品质的，再搭配上营销，就不愁没有顾客。3. 小吃类在夜市摆小吃摊，收入是不错的，关键是人流量大，还有就是在夜市周围居住的人们，晚上习惯来夜市吃个夜宵，那夜市做什么产品好呢？我给大家推荐几种：1、麻辣烫、鱿鱼、炒菜、烧烤等，再旁边摆几张桌子，几乎每个摊位都会人满为患。4. 花卉类春天到了，人们喜欢在这个季节买一些花草摆放到家里，所以在夜市卖一些应季的花草也是不错的选择，比如：多肉植物、盆栽等，价格可以便宜点，薄利多销，或者进行搭配销售增加销量。货源问题，一般城市都有花卉批发市场，价格便宜，在进行销售时，花卉的种类要多样化，顾客也有选择性，中有一种会受到顾客的喜欢。5. 袜子袜子是人们日常必需品，冬天有棉袜，夏天有薄袜和女士短长款丝袜，刚开始在夜市摆摊时，首先，质量上要有保证，毕竟客户在挑选袜子的时候，质量还是首先考虑的，其次，摆摊位置上，选择人流量比较大的地段，再次，做好营销策略，比如搭配销售、优惠措施的条幅、卖袜子的顺口溜等，最后，袜子样式和款式一定要丰富，摊位一定要大，这样才能吸引住顾客。以上是我总结摆地摊的经验，希望能给想摆地摊创业的你们有所帮助，感觉有帮助请点击关注，我会每天分享摆地摊的经验与技巧，欢迎大家又不懂的地方留言。", "label": 2}
{"content": "寻找2019年资本市场新脊梁，涨价、涨薪、攒良心、攒人才2018年是中国改革开放40周年，社会取得了一个巨大的进步。同时，2018年，世界进入了一个物美价廉的消费时代，物美是指企业不仅要加大研发，提升产品品质，让消费者满意；价廉是指在产业的供应链下，能够不断控制成本，让竞争者跟不上步伐，让消费者从满意消费到愿意消费。所以，2018年，作为大变革的转折点，社会从低价低质进入了低价高质和高价高质的时代，更多的是低价高质。很多企业无法适应这种变革，一方面，企业成本不断上升，一方面，是产品价格不断下移，在新的商业模式不断淘汰出局。降价、限产、降薪、减员、应收帐款，变成社会的普遍现象。只有华为这种扎根在研发中，把客户需求变成品质的企业，只有福耀玻璃这种沙漠之花的企业，才如鱼得水。2018年，产业资本的商业模式巨大颠覆，资本市场也随之而动，其间的阵痛和苦不堪言，就是企业和投资者对新商业模式的不适应。如果说，能够代表中国资本的新脊梁，那一定是适应了物美价廉的新消费模式，2019年，资本市场因此而动。通俗的说，那些能涨价、扩张、涨薪、招人、预收账款的龙头公司，未来在人、财、物方面经营更加淡定，也是投资者最容易读懂的公司。一、预收账款和货币资金、利润同步领先的企业，是新模式的先行者当市场都是降价限产应收账款时，那些预收账款不断增加，同时货币资金同向增加，并且货币资金远好于利润增长时，好的财务数据是企业经营最好的体现。三一重工、宁德时代、视源股份、永辉超市、海康威视、大秦铁路、海澜之家、深信服、安琪酵母等一批公司，就是预收账款在前行，货币资金不断增加。这些企业2018年，在资本市场基本上都有很好的表现。三一重工预收从2015年的9.2亿到2018年3季的底21.3亿，货币资金从68亿到111亿，3季度利润48亿。这些好的数据，使得投资者在指数恐慌时能够从容。宁德时代，是一个上市就突破1000亿市值，并接近2000亿，远超比亚迪，其预收账款从2015年的1.7亿到2018年3季度的17亿，是一个巨大飞跃，而货币资金从12亿到230亿，也是一个震撼。汽车厂商主动与宁德时代合作，就是一个佐证。视源股份，一家没有银行贷款的公司，基本上没有应收账款，而预收账款2015年的2.3亿到18年3季度的9.3亿，货币资金从8.1亿到29亿，该公司也打破了东方红基金上市公司不到1年半不买的铁律。其他公司的数据二、逆势扩张、产品涨价、大规模招人的公司中信证券收购广州证券，券商业的寒冬都是不断裁人，压缩规模，而中信作为券商业的老大，也是寒冬，反而是干活的好时机，收购资产，可以是比较低的价格，同时寒冬里招聘人，可以招聘到更好的人才。视源股份2017年初2000人，而2018年3季度员工已达3700人，还在招兵买马。这种寒冬里囤积人才，而且是虽然会损失短期财务报表，却是公司长期战略价值的体现。福耀玻璃在美国的工厂盈利后，又要到欧洲建厂，真正是全球化布局，全球化同步生产。中国巨石作为玻纤行业的老大，今年也到美国点火建厂。隆基股份，发债60亿，逆势扩张。光伏产业的寒冬，让多少公司只有熊心，而有胆量，还有实力的，并不多，隆基就是其中之一。零售行业，几年下来，基本上是哀声一遍，永辉超市也是经历新零售的波折，更加自信回到超市领域，入股万达商超，要在到家业务和超市业务加大扩张力度，连红旗连锁的总经理都是永辉派出赋能管理，红旗连锁和武汉中百的业绩增长，也是永辉扩张的自信和底气。产品涨价，这年头，敢涨价的公司有几个。而涪陵榨菜、片仔癀就有这样的底气。产品好，客户需求旺，才有高价高质。上市公司的估值也是一样，大部分公司的随着低价高质估值不断下行，而只有少数企业能享受到高估值。三、研发为王，人才先行2017年全球研发费用排行榜前五名的企业，三星、谷歌、大众汽车、微软、华为。华为2017年研发费用高达897亿，2013年是203亿，研发人才8万多人，而华为的纳税337亿。其研发人才远多于腾讯（3万）、阿里（3万）、百度（5万）。这就是美国这么大的国家对华为是害怕。英国政府限制华为，但英国营运商选择华为，因为华为的领先技术。在汽车领域，过百亿的研发费用110亿，是上汽，也是中国唯独一家市值过3000亿的汽车公司，上汽有钱有人，账面资金1000多亿，是为数不多账面有千亿现金的公司，如茅台、格力、中国铁建、中铁、中交建，而且研发人员2.2多人，预收账款也有百亿，是汽车领域的标杆。比亚迪每年60多亿的研发费用，研发人才甚至比上汽集团多一些，有2.4万人，这些研发使得比亚迪在电池、IGBT、电动车、云轨等领域一直有自己的位置。潍柴动力在发动机领域的研发费用56.47亿仅次于上汽和比亚迪，2018年3季度60亿的净利润300亿的帐面现金，WP13发动机在高端市场占有率高达40%。美的研发从2017年的80亿到2018年的120亿，研发人才1万多人，专利高达5.4万项。美的收购库卡，希望成为科技集团，也是家电领域转型最拼的企业。海康威视市值2400多亿，是A股市场有点科技含量的公司，1.3万人的研发队伍，2017年的研发费用31.94亿。预收账款从3.9亿到5.8亿，货币资金从百亿起步到182亿。如果AI有为，相信海康不会缺席。医疗领域，恒瑞无论是老大，年17亿的研发费用可以直接进费用，2000多研发人才，600多项专利。医疗领域2000亿市值的公司，也就恒瑞一家这也是中国创新药公司的榜样。而迈瑞医疗，年研发费用也是高达连续3年在10亿附近，2017年11多亿研发，1000多人的研发人才，被称为医械华为，货币资金从15年20亿进阶到18年3季度的60亿，预收账款明显不错。市值过千亿的医药公司，凤毛麟角，而迈瑞跨进了千亿市值的行列。汇顶科技，被评为深圳上市公司发展潜力20强的老大，居然超越腾讯，不可谓让人刮目相看。2016年研发费用3亿，而2017年的研发费用高达5.96亿，接近翻倍。1000多人的研发，不仅在指纹芯片成为全球老大，触控芯片，GOOGLE的智能家居控制中心已经正式下单连接。也正是汇顶的研发，市场也是非常认可，给了高估值。福耀玻璃，利润的三分之一作研发，每年10来亿。这些研发，一方面大大降低成本，一方面，产品更高端化。25%的份额却拥有行业80%的利润。这就是沙漠之花靠着研发和精细化管理的杰作。造纸行业，也许有人说，有啥可研发的？太阳纸业，每年5亿附近的研发，4%的研发市值比，当造纸寒冬来临，纸价崩溃了，太阳纸业有溶解浆，有木糖醇，有世界上第一张无添加的生活用纸，人无我有，这就是差异化，这也是研发的价值。四、现金复利，财务的神器现金复利，对于资本市场而言，就是那些长期分红率很高的企业，逐渐进入稀缺的时代。2018年，什么最重要，一是人才，一是资金。2018年，很多企业因为现金流的问题，再大的资产也是灰飞烟灭。而且，资金链的问题在2019年甚至更长的时间还会影响很多企业。那些商业模式简单，分红率很高的企业，也就是现金复利的源泉之一。2018年，大秦铁路、长江电力、上海机场等一批分红稳健的公司，越来越受到资本的青睐。格力电器，1000多亿的货币资金，135亿的预收账款，过去的稳健分红，2018年的分红风波，让格力的粉丝有了纠结。格力的增长是家电业最好的，只是格力单品空调作到极致，如果格力的分红政策稳健，是能温暖市场的。茅台，无论千亿的货币资金，还是百亿的预收，当然预收下降较大，如果茅台接受低增长分红王，资本市场反而能接受其稳定的估值，而不是波动的业绩预期和波动的估值。当钢铁造纸水泥等估值只有5、6倍时，远低于银行地产建筑煤炭，地产的龙头万科帐面有1300亿现金，估值8倍以上，其背后，就是地产建筑煤炭行业的龙头，如果维持一个适度的增速，而给投资者一个合适的分红率，投资者可预期的现金复利，估值就会平衡下来。帐面千亿现金的有中国建筑2690亿，中国神华1146亿，中国交建1114亿，中国中铁998亿，中国铁建1080亿，保利地产971亿，中国电建851亿，这些企业对于资本市场的意义，就是复利的分红，那家能作到，资本市场就会加分。海螺水泥，万华化学，这些高增长的公司，一定会步入一个平稳增长的时代，分红就是市场关注的新焦点。也许，2018年纠结的事情太多，连苹果腾讯阿里这样的大公司也不能幸免，其实2018年却是一个生生之年，正因为多困多难，疼痛太多，才会有更多的拼搏和奋斗。中医里说，通则不痛，痛则不通。如果每个人能通过经络按摩，气血通，疾病就会远离而去。作企业，就是要把痛点揉开，打通，则能心平气和，更上一层楼。资本市场亦然，认知资本市场，就是要找到资本市场痛点，然后化解通畅。顺应资本市场，与资本市场与友，其乐亦乎！3600多家上市公司，100亿市值的公司也就700来家，150亿的只有400家附近，千亿市值70附近。而中国前100名市值的公司市值24万附近，占总市值48%上下。资本市场从二八法则向一九法则延伸，头部效应更加明显。如果2018年，你持有的公司，能涨价、加薪、招人、预收账款，相信你的市值不会太差。山东药玻，一个作医药玻璃的公司，2018年股价却是飘红的。爱尔眼科，一个治疗眼睛的企业，当人人看手机电脑痛了眼睛时，爱尔眼科就是解决很多消费者的痛点，通则不痛。所以爱尔眼科股价不纠结。所以，2019年，对于资本市场，是去选择那些可以不纠结的公司，那些正在解决痛点的公司，那些涨价涨薪攒人才攒良心预收账款温暖社会的公司。2019年中国资本市场的脊梁由此而来。翁开松2018-12-26", "label": 2}
{"content": "“砍头息”，糊弄了谁?根据百度的解释，砍头息指的是放高利贷者或地下钱庄，给借款者放贷时，先从本金里面扣除一部分钱，这部分钱就叫做砍头息。其实做砍头息业务的不只是地下钱庄和或者放高利贷的人，正规金融机构包括银行也有，只不过相对隐蔽，老百姓一时看不明白而已。跟银行、保险密切关联在一起的消费金融，多多少少就有砍头息的意味。你去买车，走分期，车价比一次性付清要便宜得多。许多选择这种方式的人，事后抱怨上当受骗了。全款买，缴纳的其他费用较少，保险可以谈价。走分期，要付手续费，买固定的保险，这两种费用较高，恰似先砍了一刀。回头算算，折合贷款利率十几。消费金融在我国，跟其他产品一样，总能做成奇葩。大街小巷，墙角旮旯，到处都是快速信贷，几十万元贷款，无需担保云者，看上去是银行贷款，背后资金来源于消费信贷公司。中国银行者、平安银行者，是正规的商业银行投资参股了消费信贷公司。它们所谓的贷款，堪比砍头息。表面上看，月息千分之7、8，年化已近百分之9、10。贷款到位前后，借款人要支付业务员1-2%的佣金，然后按月还本金、付利息，利息依然按贷款额度计算。譬如借10万元，合同利率千分之8，还了若干次，还剩下1万元，借款人支付的利息不是80元，仍是800元。综合下来，用钱的人承担的利息率，将近15%以上，是表面合同利率的2倍了。金融过度的几年，也是金融乱象丛生的时代。各地政府官员，热衷于贷款融资。许多城投公司、财经集团借助五花八门的资产端，开创平台借款的先河。学校、医院做标的，租赁融资，砍头息出现在正规的金融产品上。发债不通，贷款路尽以后，政府平台公司找钱，逐利资金也开始寻摸出口。有领导咨询融资租赁，我一般会提醒两点，一是合同利率，二是有无保证金。租赁融资付息，是以支付租赁费的方式体现的。租赁费的计算，不同于贷款余额计算利息。例如，融资1亿，期限5年，合同利率6%，按季支付租赁费。银行计息，是以本金余额计算，计算的基数随着还款逐渐降低。租赁费的计算，是先确定了，就是1*5*600。你要还的款，是1亿3000万元。如果有10%的保证金，虽然你实际使用的钱最多只有9000万元，你仍然要按这个数支付。产品正规，做事的人和机构不一定厚道。有些市长县长反应过来，对我说，不是6%吗，怎么算起来到10几了呢。今年315，金融诈骗依旧是重头戏份。有一类小额网贷被网友称作“714高炮”，是指贷款周期一般为7天或者14天，“高炮”是指其高额的“砍头息”及“逾期费用”。借款时，这些APP都以各种名目扣除了借款金额的30%，业内俗称“砍头息”。可怕的并不止是砍头息，那些还不上的贷款产生的逾期费用也接二连三冒了出来，每一天的额度竟高达本金的5%到10%。互联网的反面，被市场上的“聪明人”利用，坑人骗人，后果不堪设想。融360自称是“中国领先的移动金融智选平台”，驻着大量的小额贷款商户，狼狈同行，蛇鼠一窝，滋生了更多砍头息和金融骗局。银行透支的罚息是万分之五。阿里、京东、万达等线上贷款以日计算，大抵万五左右。罚息既然为“罚”，有人堂而皇之地在网上兜售，当事者的底线在哪?2018年5月，发布的《关于规范民间借贷行为 维护经济金融秩序有关事项的通知》中明确指出，未经有权机关依法批准，任何单位和个人不得设立从事或者主要从事发放贷款业务的机构或以发放贷款为日常业务活动。监管不能留空白，多一些规矩，多一些良心，少一些伤害，少一些悲剧。治世择事用重典，当犯罪成本足够高的时候，违法乱纪的自然少起来。", "label": 2}
{"content": "危险的宜人贷3月20日，厦门市金融工作办公室网站披露一则来自厦门市地方金融协会的通知，主题是开展厦门市助贷及民间借贷机构摸底排查专项工作……3月19日，北京市互联网金融行业协会也发布了风险提示函，将对全市持牌与非持牌放贷机构展开摸排检查，是否存在“超利贷”和“现金贷”业务……3月19日，中国互联网金融协会（以下简称互金协会）在京组织召开专题座谈会，要求即日起就高息现金贷等违规业务对自身及合作机构开展全面排查……密集的排查动作再度展开，相信更多的动作还在路上，这离上一次整顿“现金贷”业务仅数月之遥。引发此轮排查的导火索是央视3.15晚会曝光的“714高炮”高息现金贷等乱象，显然，问题依然存在，行业仍不健康，监管加码已是趋势。3月15日当晚，涉事企业融360子公司简普科技股价暴跌，盘中跌幅一度达15%，收盘大跌12.86%。与此同时，同在美国上市的宜人贷却“平稳着陆”，当天收盘股价还略有抬升。那么，未被央视315晚会点名的宜人贷，是否已是国内网络现金贷的表率？它的前路是否就真的一片光明呢？在地歌网的调查中，发现宜人贷并未承担起“行业一哥”的表率作用，它同样是“断头贷”、高利息等违规行为的拥趸。一方面是监管的愈加严厉，另一方面是表里不一的猫鼠游戏，宜人贷似乎正在折射网贷行业的另一面。光鲜宜人贷方便与快捷获得贷款使得网络贷款业态一面世就受到了追捧，而国内网贷行业更如雨后春笋，蓬勃发展。目前，我国网络贷款市场需求依旧旺盛。据中商产业研究院发布的《2019-2024年中国网络借贷市场前景及投资机会研究报告》显示，自2011年以来，我国P2P网络借贷市场交易规模连年攀升，虽然从2016年之后其增速开始大幅下降，但总量依旧庞大，仅2018年，我国网络借贷交易规模就高达3万亿元。数据来源：中商产业研究院宜人贷便是国内网贷行业的先驱与龙头企业。宜人贷于2012年3月正式上线运营，率属于宜信公司；2014年9月宜信成立恒诚科技发展（北京）有限公司独立运营宜人贷平台，全量业务资金存管上线时间为2015年8月24日。上线运营一年之后，2014年的10月，宜人贷随即推出基于大数据风控的极速模式借款服务，在手机上实现1分钟授信、10分钟快速批核的模式。站在智能手机急速普及和移动互联网时代滚滚而来的风口上，宜人贷一飞冲天。2015年5月，宜人贷平台总体累计交易促成金额就突破50亿元，当年7月，宜人贷累计注册用户即超过500万。同时，针对P2P行业最为公众所诟病的“资金池”问题，宜人贷亦反应灵敏。在2015年的6月，宜人贷即与广发银行达成P2P资金托管业务合作。其官网公开信息显示，宜人贷在广发银行开立了交易资金托管账户、风险备用金托管帐户和服务费账户三类账户，由广发银行对用户在宜信宜人贷平台上的每一笔交易进行全面托管，实现用户资金与平台资金的有效隔离。2015年12月18日，宜信宜人贷作为中国互联网金融领域的“带头大哥”，成功登陆纽交所。乘互联网技术大潮，宜人贷创新实现了从客户获取、风险控制、交易达成到客户服务全流程线上操作，极大方便了用户体验。风控管理上，宜人贷紧跟时代步伐，利用移动互联网及大数据技术进行风控创新，广泛采集多维度信息及用户授权数据进行交叉比对，通过自动化征信体系和反欺诈系统，实现智能决策，并以云技术数据处理中心提供强大数据支撑，以智能技术指导产品优化及运营。这一整套运作理念，在当时遥遥领先同行其他竞争对手。此后，宜人贷一骑绝尘。上市几年间，宜人贷就给纽交所交出了一份份亮眼的成绩单：2016年实现全年净营收人民币32.380亿元，同比增长146%；净利润为人民币11.164亿元，同比增长305%。2017年全年净收入55.43亿元，较2016年增长71%；2017年净利润13.72亿元，较2016年全年增长23%。2017年10月24日，宜人贷股价日内最高到达53.23美元 ，创历史新高，市值超30亿美元。然而，风光背后，宜人贷是否真的是网贷标兵，行业良心呢？随监管“荡漾”的业绩在各大P2P平台屡屡“暴雷”的危局下，2018年，互联网金融行业迎来了严厉监管，伴随着各类政策的颁布，行业进入合规化流程。这一时期，《关于做好P2P网络借贷风险专项整治整改验收工作的通知》、《关于开展P2P网络借贷机构合规检查工作的通知》、《P2P合规检查问题清单》等文件相继颁布，网贷行业风声鹤唳。在更早的2017年12月，互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室、P2P网贷风险专项整治工作领导小组办公室还曾共同发布了《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》，明确了“现金贷”业务开展的六大原则，明确规定了36％的年化利率上限等内容。那么，作为行业龙头，宜人贷的合规化做得如何呢？据公开资料显示，宜人贷上市三年以来，网络放贷依旧是其主营业务。2018年第三季度，贷款服务占其主营业务的63.49%，第二季度占比69.53%，而第一季度该占比为88.03%；2017年的第三季度，贷款服务占其主营业务的比例更是高达94.73%。资料来源：东方财富网而这一核心业务，却呈现下滑趋势。据宜人贷最新财报披露，2018年第三季度，宜人贷为96402名合格个人借款人提供了65.462亿元的贷款，借款人数比去年同期减少了50%，比第二季度环比减少了46%。贷款人数大幅下降的背后，是2018年第三季度的总营收同比下降了26%，仅为11.21亿元；净利润同比减少50%，仅为1.516亿元。资料来源：宜人贷官网针对这一季度的业绩表现，宜人贷首席执行官方以涵尚持乐观态度，她表示：“虽然本季度的行业环境充满挑战，但我们取得了良好的业绩。”宜人贷首席财务官丛郁却表态“由于行业正经历监管评估，我们保持谨慎的风险增长政策。”表面上看，宜人贷官方希望通过财报尽力向公众传递这样的信息：净收入总额的下降主要是由于贷款发放量的下降。但如果仔细分析，不免能发现另外一些端倪。撇开营收和净利润，我们看到，宜人贷2018年度的销售和营销费用为4.51亿元，去年同期为8.442亿元。销售费用一直是网贷平台的支出大头。然而，在营销成本大幅下降的状况下，宜人贷第三季度的净利润与去年同期相比，却较少了50%。很明显，监管部门围绕“现金贷”市场所开展的一系列整顿，针对的仅是违法违规乱象，并非实行“一刀切”政策，作为行业龙头、上市公司的宜人贷，从逻辑上应该受惠于行业的“劣币清理”，但事实却恰恰相反：宜人贷似乎深受整顿力度影响，财务数据不增反降，而且是大幅下降，这不能不引人深思。高利贷广泛存在 “断头息”改头换面实际上，海水与火熖不仅仅是监管与业绩，宜人贷近来被举报存在向借贷人发放高利贷、收取“断头息”、实际利率与放款约定利率不一致等违规行为频现。所谓“断头息”，指的是给借款者借款时放贷方会先从本金里面扣除的一部分钱。目前，监管部门已明令禁止此类行为。殊不知，躲过315晚会点名的宜人贷，仍在悄悄地玩着“断头息”的套路。湖北黄冈的刘女士向地歌网反映，她于2017年12月在宜人贷APP上申请了一笔贷款，根据提示，贷款65000元，分36期偿还，每月还款额为3034.23元。但刘女士却偶然发现，虽然实际贷款额是65000元，但合同金额却赫然是73800元，其中的8800元是所谓的“信息咨询服务费”，但每个月的还款额却是按照73800元除以36的所得数额，即3034.23元。无独有偶，据湖北荆州的金先生向地歌网透露，宜人贷通过发短信的形式向他展示了宜人贷贷款信息，在金先生点击信息后，宜人贷通过电话形式，向其介绍了宜人贷相关借贷业务。此后，金先生通过宜人贷APP贷款5万元，与刘女士所遇情形一致，放款时这仅仅5万元的贷款收取的信息咨询费就高达14935.06元，36期下来还款总额高达89420元。笔者随后又采访到了河南郑州的李先生以及浙江温州的熊先生，李先生告诉笔者，他在宜人贷APP上贷款35000元，信息咨询费是6600元。熊先生贷款20000元，信息咨询服务费是2857.14元。无一例外，刘女士等人在通过宜人贷贷款时，都被收取了一项所谓的信息咨询服务费。根据2017年互联网金融风险专项整治办颁布的《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》文件内容，其中就明确规定，禁止从借贷本金中先行扣除利息、手续费、管理费、保证金以及设定高额逾期利息、滞纳金、罚息等。我们以刘女士的这笔贷款为例，在这笔贷款中,宜人贷虽然没有将利息在本金中预先扣除，但是却将一项信息咨询服务费用8800元增加到本金中，并一同计算还款利息，这类似于变相地收取砍头息行为，是监管部门明令禁止的。随后笔者从宜人贷官网了解到，目前宜人贷针个人贷款主要分为“公积金模式”、“工资卡模式”、“极速模式”，这三种模式最高分别可贷20万元、20万元、10万元。关于借款利率，其官网宣传的是“月费可低至0.78%。”刘女士借款65000元(实际到款额），被收取的信息咨询服务费是8800元，这笔费用占实际到款额的比例约为13.54%。而在还款时，每个月的还款额却是按照73800元计算，36期下来还款总额高达109232.5元，年利率约为22.68%，总利率高达68.05%。金先生借款50000元（实际到款额），被收取的信息咨询服务费是14935.06元，这笔费用占实际到款额的比例约为29.87%。还款时每个月的还款额按64935.06计算，36期偿还总额为89420元，年利率为26.28%，总利率高达78.84%。由此可见，金先生的信息咨询服务费费率和贷款利率都比刘女士的要高。令人奇怪的是刘女士与金先生的“信息咨询服务费”费率并不相同，年化贷款利率也不尽相同，至于其间原因，尚不得而知。而据笔者了解到，当前央行规定的1年（含1年）之内贷款基准利率为4.35%，1至5年（含5年）贷款基准利率为4.75%。对比不难发现，刘女士、金先生在宜人贷上借款的利率超过中国人民银行规定的同期、同档次贷款利率（不含浮动）的4倍，虽然未超出相关规定，但如此高的息差，能否还网贷行业一个健康未来？宜人贷玩的这些“套路”使得自己近期不断遭到贷款人投诉。据聚投诉平台公开数据显示，目前，针对宜人贷的投诉帖已高达2582条。资料来源：聚投诉显然，虽然未被3.15晚会点名，但宜人贷在其贷款业务上存在诸多违法违规行为，监管趋严背景之下，作为行业龙头的宜人贷不仅没有引领行业走向一个健康、可持续的发展道路，而是在“玩火”。逾期率风险路不孤行，伴随宜人贷简单粗暴赚钱而来的，就是其逾期率的显著攀升。逾期通常是指贷款人最后一次还款后，出现了在下一个还款日停止还款的现象，出现这种现象后这笔贷款就被认定为逾期。截至2018年三季度末，宜人贷15-29天的逾期率为1.1%，30-59天的逾期率为1.8%，60-89天的逾期率则为1.5%。在上一季度，15-29天的逾期率是0.8%，30-59天的逾期率是1.2%，60-89天的逾期率是1.3%。而在2017年，以上三项对应的逾期率仅分别为0.8%、0.9%、0.7%，以往年份这一数值更低。资料来源：宜人贷财报宜人贷表示，逾期率上升的部分原因是贷款增长放缓和公司的资产信贷表现持续变动。但这看似“正确”的原因背后，也意味着宜人贷的逾期率不仅没有因为大数据征信、自动化征信体系和反欺诈系统等技术加持而降低，反而出现了上升。同样，宜人贷的坏账率也在节节攀升。截止2018年9月30日（三季度），2015年发放贷款的累计净坏账率为10.3%，相比之下截至2018年6月30日（二季度）发放贷款的累计坏账率为10.1%；截至2018年9月30日（三季度），2016年发放贷款的累计净坏账率为9.6%，相比之下截至2018年6月30日（二季度）累计坏账率为8.7%。截至2018年9月30日（三季度），2017年发放贷款的累计净坏账率为8.5%，相比之下截至2018年6月30日（二季度）累计坏账率仅为6.0%。图表来源：地歌网贷款的逾期率、坏账率出现了明显上升，可以分析得出宜人贷的坏账总金额在不断上升，规模正在扩大。宜人贷将借款人的信用等级分为 A、B、C、D 四类，信用等级为 A 则代表借款用户信用水平最高，D则代表借款信用水平最低。而目前，C、D 类借款用户的借款金额占宜人贷借款总额的绝大部分，针对C、D类用户高额的借款利率又是宜人贷重要的收入来源。显然，征信较差的用户正是宜人贷的主力用户，这似乎与行业龙头的定位并不相符。从宜人贷的财报分析中，可以得出一个大致结论：以高利贷模式，向征信并不优质的用户发放贷款，以行业通行“潜规则”如断头息等取得超额回报。但此种模式下形成的高逾期率、高坏账率，不仅严重影响用户对宜人贷的信任与依赖，更是直接造成借款人借款利息居高不下，偿还压力增大；当借款人无力偿还不断增加的本利总额时，逾期率、坏账率又将进一步上升，坏账金额不断增长，陷入恶性循环。相信，这样的恶性循环，不是宜人贷的未来。但令人惊讶的是，这却是宜人贷正在走的道路。笔者相信，随着我国“网络贷”市场的不断规范，靠变着花样玩“断头息”、“高利率”攫取利益无异于自取灭亡。在法律法规的界定范围内，遵守合规、提高产品的多元化、丰富自身的核心竞争力才是阳光大道。通过互联网大数据征信、AI等技术赋能，进入到合理息差水平，从而一方面实现借贷、融资的便利，另一方面实现逾期率、坏账率水平的逐步下降，或许才是网贷领域的康庄大道，而宜人贷呈现的另一面，似乎正在背道而驰。宜人贷作为行业一哥，尚且如此，显然，网贷的良好商业模式，依然路漫且阻。（应受访者要求，文中宜人贷用户均为化名）", "label": 2}
{"content": "中国数字经济百人会发布全球数字经济十大发展趋势在8月23日举行的数字经济百人会上，中国数字经济百人会秘书长、中国电子学会研究咨询中心主任李颋代表中国数字经济百人会发布了《全球数字经济十大发展趋势》。趋势一：数字化的知识和信息成为新的关键生产要素研究成果显示，当前，人、机、物逐步交互融合，与经济增长和社会发展相关的各项活动已启动全面数字化进程，呈现出从被动到主动、从碎片到连续、从单一分离到综合协同的三大转变。数据已成为与资本和土地相并列的关键生产要素，被不断地分析、挖掘、加工和运用，价值持续得到提升、叠加和倍增，有效促进全要素生产率优化提升。趋势二：与实体经济深度融合发展是首要战略任务下一阶段，各主要国家和地区的数字经济相关战略会陆续深入实施，普遍将运用互联网、大数据、人工智能等新一代信息技术赋能先进制造业，积极推进从生产要素到创新体系、从业态结构到组织形态、从发展理念到商业模式的全方位变革突破，持续催生个性化定制、智能化生产、网络化协同、服务型制造等新模式、新业态，推动形成数字与实体深度交融、物质与信息耦合驱动的新型发展模式。趋势三：平台化、共享化引领经济发展新特征、新趋势企业之间的竞争重心正从技术竞争、产品竞争、供应链竞争逐步演进为平台化的生态体系竞争，一批用户基数庞大、技术积累丰富、资金实力雄厚的行业领军企业已率先启动，通过提供开源系统、营造开放环境、促进跨界融合、变革组织架构、重塑商业模式、孵化创新团队等多种方式，持续构建完善资源集聚、合作共赢的生态格局。趋势四：全球创新体系以开放协同为导向加快重塑创新仍是推动经济数字化发展的源动力，但创新主体、机制、流程和模式却发生重大变革，不再受到既定的组织边界束缚。资源运作方式和成果转化方式更多地依托互联网展开，跨地域、多元化、高效率的众筹、众包、众创、众智平台不断涌现，凸显出全球开放、高度协同的创新特质，支撑构造以数据增值为核心竞争力的数字经济生态系统。趋势五：基础设施加速实现数字化、网络化、智能化升级万物互联和人、机、物共融将会成为网络架构的基本形态，各国信息基础设施的规划与部署都面临着扩域增量、共享协作、智能升级的迫切需求。同时，电网、水利、公路、铁路、港口等传统基础设施也正在逐步开展与互联网、大数据、人工智能等新一代信息技术的深度融合，向着智能电网、智能水务、智能交通、智能港口转型升级。趋势六：国家和地区的核心竞争力延伸至信息空间国家和地区之间竞争和博弈的重心，逐步从土地、人力、机器的数量质量转移至数字化发展水平，从物理空间延展到信息空间，并将很快呈现出以信息空间的竞争和博弈为主导与引领的格局。掌握信息空间核心竞争优势的国家和地区，将在新一轮国际分工中抢先占据价值链制高点。趋势七：数字技能和素养推动消费者能力升级消费者所具有的对数字化资源的获取、理解、处理和利用能力，将成为影响数字消费增长速率和水平的重要因素，直接关系到数字经济的整体发展质量与效益。全球各主要发达国家将会越来越重视对公民数字素养的挖潜和培养，并上升到构建国家新兴战略竞争力的高度，作为推动数字消费、扩大内需市场、强化内生动能的重要举措。趋势八：社会福利水平依托数字化手段得到有效改善推动教育、医疗、慈善等公共事业的便捷化、普惠化、均等化，是数字经济在创新变革生产方式、促进实体经济提质增效之外的关键着力点和突破口。未来，多种类型、多个领域的网络化、智能化的教育资源公共服务平台将被搭建；互联网远程诊疗将成为高频次、低门槛、易得可选的常规医疗方式，并引入人工智能助手提升诊疗精准度；区块链技术将在慈善资金募集和捐赠过程中得到大规模应用。趋势九：数字城市与现实城市同步启动规划、建设和管理随着信息基础设施的规模扩张、功能升级和网络构建，全球一批创新能力较为突出、具备主动“比特化”条件的现代化城市，将率先尝试数字城市与现实城市的同步规划，并逐渐上升为两者的同步建设和同步管理。为匹配真正海量数据的采取、传输、存储和计算，专门用于数字城市运行管理决策的系统级平台，将得到持续的开发与完善，并逐渐形成可推广复制的标准体系。趋势十：社会治理体系的数字化程度持续提升网络化的架构和理念已在政府事务领域得到深度融合应用，未来将在进一步优化事务流程的同时，重点提升政务服务的便捷性和政府的综合服务能力。构建统一、共享的开放数据平台已成全球趋势，未来将实现跨层级、跨区域、跨行业的协同管理和服务，为精准化、高效化的社会治理提供决策支持，逐步形成共策共商共治的良好生态。i4CN（工业4.0中国-简称），是中国最系统化、最全面的工业4.0、工业互联网、智能制造、无人工厂领域的第三方咨询公司。公司整合华为、博世、腾讯、美的等专家，首家提供工业4.0整合方案，包括i4技术项目、i4四大管理体系、十大思想变革的三层金字塔式咨询架构；能够指导企业实施专业化的工业4.0变革和无人工厂规划建设与运营管理。助力国家实现中国制造2025的宏伟蓝图。梁卓业 i4CN首席咨询顾问中国工业4.0、智能制造、无人工厂、工业互联网专家，华为ISC、IPD体系专家华为ISC+项目组成员，智能制造标杆车间项目经理工业4.0十大思想变革、无人工厂建设体系首创人中山大学麻省理工学院双MBA，广东工业大学机电学院本科欢迎需要导入华为ISC、IPD体系，实施工业4.0无人工厂的企业与i4CN合作。（请搜索i4CN梁卓业老师相关课程视频并进一步了解）", "label": 2}
{"content": "隔夜欧美股市全线下挫，A股下周面临短线考验跟上实力派，牵着K线走；跟上忽悠派，被K线牵着走。做A股最有良心的股评人，感谢关注并一直跟随我的粉丝。----------------------------------------------昨日早盘大盘低开后略有上冲但随后震荡杀跌，跌破3090后大开杀戒，个股纷纷快速下杀，早盘11点后大盘和创业板见低点。市场急跌就是空仓者抄底机会，所以昨日在盘中提示可以弄3-4成底仓。前面一直提醒3100之上，个股急拉时逢高减仓，那么今天急跌时接回一点底仓，当作高抛低吸。从周四和周五的波动幅度看，市场上8成以上个股至少都3-4个点波动差价。涨了敢卖，跌了敢买，有底仓这样就能进退自如。当然昨日尾盘拉升反抽时，提示了是诱多。当日做T的要T出来，仓位不要太重，当风险大于机会时控制仓位是正确的思维。3月22日实盘提示3月22日实盘提示最近在文章分析时说过，管理层要为推出科创板而护盘造势，但目前盘面短线技术面要调整，国家队长期托盘也不是事儿。盘中每一次技术杀跌总被护盘资金拉起来，这样反复搞，使得盘面变得复杂，分析判断难度加大。昨晚大致看了大盘结构和成交情况，基本确认昨日A股尾盘一波反抽拉升是诱多。昨晚欧美股市全线大跌，受此影响，下周一A股预计也会大幅调整，若大盘再次跌破3090要大幅减仓。昨日实盘提示虽然在低点位置抄底，尾盘也提示做T的要T出来。但3-4成抄底仓位在下周一仍然有点呛。总体看，还是前两天按节奏高抛后，保留轻仓和空仓的人应该占主动权。3月22日晚欧美股市全线下挫3月21晚发的那篇分析文章，中间一段关于“大盘走势分析”，建议大家回头再看一遍。可能昨日你看不懂，等下周行情走出来后你才会恍然大悟，走势尽在我的预判之中。虽然结果与我的分析验证偶尔延迟一天半天的，但A股最终结果会按照我分析运行。请直接点击下面标题看原文。《高位股尾盘跳水有蹊跷，大盘跌破此点位将大杀四方 》（3月21日晚发布分析）关于2019年中长线方向和格局，请参考2019年1月1日发布的《2019年A股趋势分析及行情展望》。文中提到了2019年一些重大事项，比如人民币汇率止跌后进入升值趋势对A股的影响，还提到一些热点板块机会。注意根据发布时间，从最底部1月1日那篇开始，按先后顺序看，分析思路和节奏与目前A股走势比较。现在看了也不晚，一定有你能学到的操盘思维。与智者同行，与善者为伍！《重磅：A股中线趋势继续看涨，短线调整是二次买入机会》(2月17日晚发布)《A股节后延续春季行情，大盘第一目标2800以上》(2月10日晚发布)《紧急通知：A股短线洗盘结束，将开启新一轮反弹行情》（1月31日晚发布）《A股春季行情在路上，短线还欠一次洗盘》（1月28日晚发布）《主力做局蹂躏散户，“不破不立”成反弹契机》 （1月3日晚发布）《2019年A股趋势分析及行情展望》2019年1月1日晚发布等周末所有消息面出尽后，再综合分析是否有利好对冲。明晚十点发布下周A股分析及应对策略。祝各位周末愉快！大家可以关注我的微信公众号：SZ-TianTangTZ（深圳天堂投资），它是股民最好的朋友！与智者为伍，与善者同行。祝福点赞的朋友，2019年在股市大赚！", "label": 2}
{"content": "“中国今天的周期，美国也经历过”，桥水董事长达利欧讲述大国兴衰《现场直击：中国发展高层论坛2019年》达利欧指出，商业周期和债务周期对经济发展的影响应当得到关注，而中国今天面临的周期，美国也曾经经历过。“债务周期、信贷周期非常重要。有两种债务周期，一种是短期周期，我们也把它称为商业周期。比如，进入衰退周期，央行就注水，提升流动性，经济就发展起来了，央行再次紧缩，等于是给经济的发展踩刹车，这是几年的短周期，美国就经历了这样的周期。” 达利欧表示，“此外，还有长期的债务周期。所以，信贷、钱、资金是非常重要的要素，在生产率的讨论和经济活动中是非常重要的。还有一种影响，政治。政治家以及包括政治对经济活动、经济周期也会有影响。”达利欧举例称，美国在1932年有这样的债务周期，当时的特点是利率接近于0，央行通过大量的传统方式来激励和刺激市场，通过降低利率、印大量的钞票、购买金融市场的方式来提振市场。因为这样，市场开始往上走，尤其是货币市场。“2008年-2009年金融危机的特别之处是利率已经降到了0，不可能再出现市场扩张，央行买了15万亿的金融资产。” 达利欧说。此外，科技快速进步下贫富差距的加大，也是发展过程中的重要问题。“央行购买金融资产，导致贫困差距的加剧。加之科技的驱动，代替了人工，利润率上升，而利率又很低，这个时候是低利率环境，企业认为借钱回购股票很划算，这个时候，世界上充满了流动性。”达利欧表示，“如果你可以无限制的借钱，你就可以拿到很多资金，这就导致了贫富差距的扩大。”“中国的经济取得了惊人的成就和增长，中国的人均收入上升了24倍，而中国的贫困率下降了88%，人均寿命增加了10岁，婴儿死亡率下降了85%。这是历史上少见的仅有的一次经济奇迹，这就是中国，所以中国现在就成为了美国的竞争对手。” 达利欧说。达利欧在比较历史上强国的兴衰路径后，指出，技术进步仍然对全球竞争产生重要影响。“荷兰是发明了船，可以到全球航行。因为这个技术，荷兰的经济占到世界贸易的1/2，给荷兰带来了财富和技术，而且打造了军事力量，因为需要军事力量来保护经济利益，这就是大国崛起和兴衰的过程，他们必须建立全球的金融中心，阿姆斯特丹当时是全球的金融中心，后来是伦敦，然后是纽约，现在我们看到中国的金融开放也建立了中国以及全球的金融中心，它不仅能够带来繁荣，而且能够促进竞争。”会上，达利欧也对中国的经济崛起进行了强调，并提出诸多问题。“从1500年开始，中国原来是第一名，或者几乎是第一名。从1800年开始衰退，直到中国再次改革开放。中国的改革开放又带来了中国经济的崛起。所以，我们要问的重要问题就是这些问题是内部冲突还是外部冲突？是通过冲突的方式来经济还是通过合作的方式来解决，以取得共赢？这就是我们今天要回答的问题，这个问题非常重要。” 达利欧说。3月22日下午，瑞·达利欧在中信出版集团主办的活动中与中国投资者分享他的一套危机模型以及应对原则。以下为活动现场对话精华。话题一：中国为何至今还没经历过债务危机？国家金融研究院院长、国际货币基金组织前副总裁朱民：首先，中国经济正在不断增长，第二，中国的实物资本是相当丰富的，第三，中国有庞大和稳定的金融系统。尽管如此，中国市场仍然需要理解债务风险。著名经济学家、香港大学亚洲环球研究所所长陈志武：部分原因在于政府的干预，成立了资产管理公司来接管国有银行的坏账。达利欧：中国在亚洲金融危机期间的债务重组是做的非常好的，现在中国比其他国家好的地方有几个理由：第一，中国在利率方面还有进一步调整的空间，还可以进行更多量宽。我前几年来中国时，信贷更多地是面向国企，但现在更多地给到了实体经济，流动性更高了。其次，不同的政策工具之间正在进行更好的协调，2008年经济危机的一大挑战就是如何协调各种金融工具。第三，目前中国的收入增长率还是很高的，尽管可能不像以前那么高。现在的生产力是改革开放前的22倍，而且还具有很大的潜力。话题二：市场的共识一般认为美联储不会再加息了，你是否同意？你在达沃斯论坛谈到美国经济增速将以比预期更快的速度进入衰退。市场定价中是否已经包含美联储的鸽派信号？达利欧：美联储自去年12月以来的路线就出现了问题。现在不加息是更合适的，我们不应该关注他们说了些什么，而应该关注他们应该怎样做。现在全球的经济增长都有所放缓，利率不太可能继续提高，在下一次美国大选之前可能美联储的利率都存在35%的下降概率。另外，在未来两年内，会有一些国家进行大选，不同政党之间会产生冲突，会带来一些政治方面的影响。话题三：您认为中国处在您在《债务危机》中提到的模型的哪个阶段？达利欧：中国从五六年前开始进入了泡沫阶段。资本正在流入中国，从股市来看，私募股权市场价格增加，债务也在增加，有一点看到泡沫阶段的意味。中国政府在过去的几年里已经意识到泡沫状态的存在，并且开始采取措施。我认为中国当前的经济基本接近平衡水平，如果把传统行业的产能引入其他行业，那么就不会带来过热的增长，这也是中国政府正在进行的实验，如果取得成功，那么中国就可以在这一阶段达到平衡。话题一：您认为哪些中国资本市场不同于其他国家的地方？达利欧：一个投资组合中应该既有股票、也有债券和大宗商品等等。有一些资产是受到监管限制的，例如期货，这对于对冲来说是非常重要的资产。中国的定价和市场效率是低于其他国家的，一方面可能是一种限制，另一方面也存在着发展的机会。话题二：2019年的投资理念是怎样的？恒大集团首席经济学家任泽平：有一部分行业是赚钱不辛苦的行业，一部分是辛苦不赚钱的行业，大多数是赚辛苦钱的行业。我们要投的就是赚钱不辛苦的行业。他们的第一个特点是时代的产物，第二个特点是有行业红海，第三是有优秀的团队。2019年还是应该投资能够代表中国未来的行业。达利欧：首先找到均衡的，也即是战略性的资产配置，我们称之为Beta，然后我们才要寻求Alpha。我们和专业人士同时进行投资，这是一个零和游戏。市场是情绪化的，很多时候在顶点的时候买入。中国投资者的投资策略应该是寻找一个均衡的，最低成本的投资组合。话题三：量化基金是否会比基本面基金表现更好？达利欧：二十五年前我们把我们的投资原则写成算法输入计算机，机器学习能够帮助我们完成很多工作。过去的原则在未来不一定奏效，评估风险的过程中人脑也是完全不够用的。因此我们非常需要电脑来帮我们分析历史经验，对决策的过程进行模拟，最终得到一个普遍适用的决定。中财办原副主任杨伟民：供给侧结构性改革迎来升级版更多内容请下载21财经APP", "label": 2}
{"content": "所谓高大上的P2P，也就是个二道贩子罢了比如，买 一套万科的房子，我们总能知道它所处的地段、建筑质量、布局设计、周边设施，以此判断它的价格和价值。但是，如果买万科的股票呢？你无法判断它的价格是否合理。因为你买的是万科的未来，它的发展前景，它未来的现金流情况，要想知道你买的值还是不值，除非你能准确判断房地产的发展、准确评价万科的管理，甚至精准了解万科的土地储备！金融是虚拟经济，金融市场和其它商品商场完全不同，它交易的是未来，是很难看得清摸得着的东西，也就说，金融中介机构，比如券商、银行的作用就是在各个维度上消除信息不对称。它们与房屋中介、婚恋中介并无二致，都是信息的“二道贩子”。-----------------------------------------------------------------------------------------------在经典的“吉利收购沃尔沃“案中，罗斯柴尔德家族利用自身优势，帮助收购双方打破重重壁垒，消除各种信息不对称，最终促成世纪交易。这个家族历史悠久，跟欧洲的很多企业保持了密切接触，这些资源使他们：有能力帮助吉利跟沃尔沃的供应商、工会、员工进行充分沟通，消除交易中的不信任；有能力疏通政府关系，进行知识产权谈判；甚至有能力为吉利安排当地融资。我们老百姓更加熟悉的银行系统，是利用存贷差赚钱。如果银行贷款人全都跑路，老百姓赚不到利息，银行也开不下去。因此，银行一个重要的职能是收集贷款人资质、分析他的信用、判断哪些人能承受更高的利息 ，帮助银行获得更多收益。这些动作，就帮助市场上的信息不对称得以降低，推动金融市场不停转的运行。", "label": 2}
{"content": "下周继续加油，继续怼龙头接下来简单梳理下周五的盘面情况：雄安新区周五非常强势，但下周一持续性存疑，以为周末会有什么利好消息，毕竟是两周年嘛，所以这块暂时没想法！创投+科创板，应该还有很多反复，但我也是没太多兴趣，可能自己偏好问题，人民网隔日15%大面，实在不想去了！你们自己研究吧，这块感觉都名牌了，再去参与没意义了。大=麻板块本周最强势，但目前高潮了，可以等回落走第二波，或找补涨龙头！除了这些，其他潜在的点在哪里呢？这个是需要思考的问题！目前来说，我能想到的也就两块：高送转、次新股！高送转，核心龙头农尚环境终于到了可以买入的阶段，下周一可能会是我的一个关注点！操作来说，竞价爆量小幅高开最佳，盘中低吃为主，到时候再看情况决定！次新股，次新还不来也是怪！福莱特感觉被差价搞死的节奏，奥美医疗能不能带带节奏？奥美医疗这个开板次新周一弱转强的话，要关注和玩耍！好了，周五盘面的情况就是如上！对于大盘的观点，我个人认为，大盘在经历了充分的调整之后，周五成功站稳3100点，新一轮的反弹上涨行情已经开启，从行情来看，这次的反弹力度将远超之前，一旦抓住机会，将有翻倍的可能，真正的大牛市从这次的反弹开始！下周一交易方向，目前我的重点：主流核心的国际实业、高送转龙头的农尚环境、开板次新的奥美医疗！前2个以爆量承接良好的低吃为主，不做打板，第3个以弱转强为主，追涨和打板都行！目前我想到的就是这些，周末再研究研究，如果有好的在补充！", "label": 2}
{"content": "下周买什么？上周末我对大盘的看法是大盘横盘1——2周的时间，这两周走势也是按照我的预判在区间震荡，完全符合预期。如黄框所示：而且我重点提示过，如果有一个下探性下跌，不要慌，我觉得是比较好的上车点位，比如这种形态：按照逻辑操作的话，周三和周五深v你都可以没有任何恐慌的上车，因为我们方向是预判准确的。但是，，，本次调整，一直没有放量，这是隐患！所以，周四我写了一篇重要的分析：大盘在下周将要选择方向，横盘震荡走势结束！1、下周面临方向选择，如果冲关，大概率还是金融股中的证券是主力部队！上周已有资金一直反复折腾，但是形成不了合力。2、一带一路方向，国际实业高度上受制于复旦复华8板空间！，下周见顶，一带一路题材也就随之结束！3、雄安新区这块周五资金冲进去了，这是炒作雄安新区两周年，时间节点上4.1日。下周应该有反复机会，如果不出超预期消息，板块持续性应该一般。4、工业大麻方向，持续性不错，目前属于高位分歧阶段，下周依然可以重点关注题材强势股低吸思路。5、首批9家科创板企业，这几家说实在的确实一般，科创板的只留可见一斑，但是又不能多说什么。概念股多达30多家，我就不梳理了，遍地都是消息，周一当天就可能会出现分化！思路依然是选择中军品种参与！", "label": 2}
{"content": "湖南省汽车技师学院院长曾红彪与汇远公司副总经理贺喜华举行会谈据悉，汇远实业有限公司是国家级浏阳经济技术开发区湖南金阳投资集团有限公司下属的国有独资有限责任公司，是我院现长沙校区的业主单位。汇远公司总经理助理陈康代表汇远公司感谢学院对公司的支持和信任，此行目的是希望了解学校目前的情况和存在的问题，并尽最大努力解决，保障学校运营稳定。曾红彪院长感谢汇远公司对我院长沙校区的大力支持，目前校区运行情况良好，但也存在一些问题,就存在的问题请汇远公司予以解决。 并提出三点希望，一是希望汇远公司做好学校周边关系的协调工作，拓宽学生的活动空间；二是希望校区后勤保障能得到进一步提高；三是希望汇远公司和园区能给予学校更多减免优惠政策，将学校做为自已办的一所学校一样对待。双方共同努力将学校经营好，为园区培养更多的技能人才，更好服务园区企业。", "label": 2}
{"content": "剩者为王，有母猪才是真英雄，听听专家预测2019金猪价暴力去产能意味着生猪的供给将在6～10个月后断崖式下滑，必然导致猪价直线拉升，涨幅将十分陡峭。三月上旬的暴涨只是预热，由于疫情从18年11月以来加速扩散，往后推6到10个月，意味着19年5月后将看到猪价的暴力拉升，届时猪价涨势之凌厉将以前所未有之姿态让所有人瞠目结舌、始料未及。长江农业：这一次的猪周期将是有史以来以非洲猪瘟疫情带来行业产能大规模去化导致的超长景气的猪周期。1、非洲猪瘟常态化之后带来的倒逼生物安全升级，单位猪舍的养猪密度主动性下降；2、猪舍爆发猪瘟主动式清栏且补栏积极性下降。长江农业判断，这两种方式带来的行业去产能幅度将不可估量。长江农业认为5年以内，生猪价格将很难出现周期性的涨跌变化，而是趋势上行、持续景气。预计年中价格到18-20元/公斤，2020年价格不排除突破22元/公斤高点。", "label": 2}
{"content": "丹麦5G建设表决 华为出局3月20日，香港媒体香港01报道称，丹麦最大电讯集团TDC于3月18日发表声明称，爱立信（Ericsson）成为丹麦构建5G网络基础设施的合作伙伴，合作项目时间从2019年4月1日至2023年底结束。丹麦电讯集团TDC称，这是“一个艰难的谈判过程”，选择爱立信是因为安全因素。 值得注意的是，丹麦电讯集团TDC的声明中并没有提到华为也参与了竞标，但事实上华为自2014年起一直为TDC提供网络支援。分析人士称，这就意味着华为在对丹麦的5G建设争夺中出局，目前并不知晓丹麦的选择是否对欧洲其他国家的5G建设招标与决策产生何种影响。但这种局面对华为颇为不利。", "label": 2}
{"content": "投资和扩张的胆量就太大了，风险也就快速积累了●（非特别标注，文章皆为谭浩俊原创）曾经以百亿身价连续多年登上胡润富豪榜的綦建虹，可以做梦也没有想到，会因债务问题成为全国1339万个失信被执行人之一，也就是所谓的“老赖”，名字出现在“限制消费人员”系统中。同时，彻底离开自己一手建构的耀莱影视帝国，所持上市公司股权被司法冻结。作为早年靠代理宾利、兰博基尼等超级奢侈品发家的老板，十年前就与成龙合作开了第一家耀莱成龙影城，初涉影视。2015年，国资背景的文投控股借壳上市，耀莱的影视资产全面注入，綦建虹成为A股影视娱乐公司的操盘手，深度卷入影视行业，高举高打、出手阔绰。小米创始人雷军说过一句话，只要站在风口，猪也能飞上天。由于綦建虹进入影视行业时，正是影视行业最疯狂、最春风得意的时刻，耀莱影视不仅与成龙全面合作，参演了那些年成龙主演的全部影片，而且与华谊兄弟等展开密切合作，彼此提供机会，綦建虹也成了影视界响当当的人物。风口中，綦建宏更是豪情万丈，高举高打，狂投影院业务，2015年年末耀莱影城影院数目为32家，2016年新开15家，而2017年仅一年就新增影城40家。但是，马云也曾说，风过去了，摔死的都是猪。随着2018年影视行业进行调整期，无论是资本还是舆论，都不再像前两年那样钟情影视行业，且因为税收风波影视剧公司都在进行自查。因此，綦建虹所在的影视公司，也不例外地受到冲击。于是，前两年扩张留下的隐患，也开始逐步暴露，并转化成资金链断裂风险。最终，让綦建虹这位百亿资产的富豪，也在倾刻间变成连20万元债务也偿还不了的“老赖”。我们说，綦建虹由百亿资产的富豪变成“老赖”，有外部环境的影响，有影视行业整体进入调整期的原因，也就是我们常说的客观原因。但是，最根本的原因，还是主观原因，也就是在条件并不具备的情况下，过度看重行业风口，盲目和无序地扩张，导致后序资金跟进不上，出现了资金链断裂现象。如果能够比较稳妥有序地投资扩张，不把企业扩张的弦绷得过紧，也许，就不会在行业风口发生变化时，出现资金链断裂问题，就能够顺利度过难关。实事求是地讲，无论是外部环境的变化还是内部因素的作用，从綦建虹个人的角度来说，并不想当“老赖”，也不会当“老赖”。但是，从他走过的路以及经历的一切来看，由于财富积累的速度太快，赚钱的方式太简单，也就使得他把自己的能力看得太高，认为到任何行业他都可以轻而易举地赚钱、赚大钱。所以，投资和扩张的胆量就太大了，风险也就快速积累了。最终，成为风口中被摔死的猪。而在现实生活中，类似綦建虹这样的暴发户并不少，摔死在风口的也很多。他们都曾经很富有，也都曾经对自己很自信。但是，过度自信就是风险的聚集源。所有快速致富又快速贫穷的富豪，绝大多数都是过高地看重了自己的能力和水平，忽略了风险和危害，从而在企业扩张过程中，完全脱离了实际，脱离了自身所能承受的能力，脱离了行业特点。所以，也就成了被摔死的猪。所以，从綦建虹身上，也可以看出并不是个体现象，而是群体现象，是代表了一群自视过高的成功者，最终沦落为失败者。请关注我的微信公众号：tanhaojun1962", "label": 2}
{"content": "3月23日猪评：猪价持续性小跌，或许是涨价的前兆？全国猪价走势图纵观全国，猪价下跌区域与昨日持平。猪价上涨省份/直辖市/自治区：安徽、浙江、江西、江苏、上海、甘肃、海南、黑龙江、吉林、云南。猪价下跌省份/直辖市/自治区：山东、福建、新疆、陕西、河南、湖南、湖北、天津、山西、河北、内蒙古、广西、广东、辽宁、四川、贵州、重庆。仅有西藏、北京、宁夏价格持平。外三元涨跌表今日最高猪价：浙江生猪外三元均价为17.75元/公斤。今日最低猪价：云南外三元均价为12.95元/公斤。外三元排行榜上涨排前：安徽、黑龙江、江苏省、江西省、甘肃省下跌排前：天津市、陕西省、内蒙古、贵州省、河北省涨跌前五排行表生猪价格后市分析目前多地生猪市场猪源供应再度偏紧，适重可出栏猪源进一步下降，屠宰企业压价逼量难有实质性效果，叠加国家第三轮收储提振，屠宰企业收购量再次被动增加，各地养殖企业提价出栏现象十分普遍，虽现阶段终端消费仍属于季节性疲软期，但相对于供应形势而言，低迷的猪肉消费对市场整体影响甚微。上涨趋势已成，只是幅度大小的区别，养殖户应该清楚的是，在猪价上涨的过程中难免会出现回落调整这样的小插曲，而且一般是猪价出现不正常的涨势之后猪价会理性的回落，所以建议养殖户理性看待行情的涨跌，切忌追涨杀跌。同时要严格做好猪场的防疫工作、继续加强饲养管理。今日全国玉米均价为1912元/吨，较昨日上涨9元/吨，较上周上涨11元/吨。玉米价格走势今日早间玉米价格行情稳中趋强运行。东北产区个别用粮企业受降雪的影响，到货减少，收购进度远超去年，本着多多益善的心理做库存，抬价抢购，库存稳步向拍卖时间推进。华北产区由于东北南下大军被粮库、天气拦截，本地玉米本轮上量高峰又被降价浇灭了热情，用粮企业到货减少，玉米收购价格开始止跌企稳。今日全国豆粕均价为2826元/吨，较昨日上涨1元/吨，较上周上涨9元/吨。豆粕价格走势今日豆粕现货价格或将整体稳中缓涨。主要原因在于：今日豆粕盘面受到菜粕盘面提振而高位震荡，加之现阶段国内市场整体提货稳定，且油厂整体开机不佳，令豆粕库存偏低，或将导致油厂对豆粕挺价意愿较高，但由于下游市场整体采购积极性偏低，使得豆粕上涨空间受限的情况下，其价格或将整体稳中缓涨。今日猪粮比为：7.97:13月23日猪粮比（完）", "label": 2}
{"content": "3100久攻不下，后面该怎么办？家里有点事情要处理，这个星期都没有更新，不知道大家操作的怎么样，这周的题材行情还不错，路上用手机看盘关注的一些个股都涨的不错！今天是周五了，本周最后一个交易日，这里分析一下。如上图，60分钟级别的K线图来看，3100点附近的压力非常明显，周线级别来看，技术图形上虽然没有看出有压力存在，但是连续几周的量价是明显的背离的，成交量跟不上的上涨是比较大的隐患，而且本周收出来的这根K线偏离5周线短期看比较远，有拉回调整的技术要求。日线级别来看，今天继续缩量，比昨天缩量了840亿，而且MACD已经在高位钝化了，这种钝化往往意味着接下来要迎来变盘了。今天虽然收盘在3100点上方，但是这个走势并不让人感到安心。综合以上，我认为短期大趋势存在风险，至少3100点如果不有效的放量突破，操作上还是要谨慎一点，仓位能降一下最好，建议控制在5层以下，等明确放量突破以后再去增加仓位，或者等到回踩3000点企稳以后再增加仓位！", "label": 2}
{"content": "又一家外资巨头高调杀入成品油零售，我只关心油价会不会降？经济观察报 记者 种昂 2019年3月17日，霍安迪（AndyHolmes）不远万里从澳大利亚来到中国山东济南。作为BP（英国石油公司）油品亚太区首席运营官，他此行的目的，是为了见证BP进入中国四十多年来第一家“BP”独立品牌加油站正式营业。“这是BP与东明石化联手打造的第一个加油站，也是中国第一个‘BP’品牌加油站。”在外人眼中，这不过是济南郊区一个普通加油站开业；但在霍安迪看来，这却是BP在中国市场取得的重大历史性突破。自从上个世纪七十年代初开始，BP就在中国开展业务，是进入中国最早的能源巨头之一。但受政策所限，BP长时间没能真正进入石油体系中利润最丰厚的终端零售环节。2001年中国加入WTO前，能源市场进一步对外资开放。借中石油、中石化急需引入外国运营管理模式、提高管理水平的契机，BP终于得以在中国广东和浙江两省参股了“两桶油”，但是只能委身其后进行“双品牌”运营，而非BP独资的自有品牌。并且，此后BP再也没能在中国成品油终端零售市场更进一步。但随着去年1月9日国务院发布《关于在自由贸易试验区暂时调整有关行政法规、国务院文件和经国务院批准的部门规章规定的决定》，去年6月底《外商投资准入特别管理措施（负面清单）（2018版）》出台，以及今年3月15日新修订的《中华人民共和国外商投资法》经全国人大表决通过为标志，中国掀起新一轮市场开放。包括成品油批发和终端零售在内的市场准入进一步放开，正式取消了外资连锁加油站超过30家需中方控股的限制。BP也终于等到了全面进入中国市场的历史机遇。如果说，石油的魅力足以引发一场战争，作为利润最丰厚的终端零售无疑会是硝烟味最浓厚的战场。按照计划，BP将在未来5年内在中国开设1000家独立品牌的“BP”加油站；而其他的外资石油巨头壳牌、海湾石油也拿出了类似、甚至更宏大的扩张计划。不仅如此，京博集团、中化、东明石化等本土石油巨头也闻风而动，争相爆出组建上千家零售终端的庞大计划。全球第二大石油消费市场掀起的新一轮终端“圈地运动”，已然拉开了序幕……而以能源市场开放为契机，中国的新一轮市场开放，能否引发新一轮经济高增长的开放红利？进攻的号角2019年3月17日18时，首个“BP”自有品牌加油站在山东济南二环西路正式亮灯营业，绿色与黄色构成的BP“太阳花”标志十分醒目。这是BP标志首次独立出现在中国的加油站，也标志着这家国际石油巨头吹响了全面进击中国成品油零售市场的号角：未来5年内，在中国开设1000家“BP”品牌的加油站。霍安迪透露，在首个“BP”加油站正式营业后，另有十家加油站完成签约，预计将于近期投入运营。在他看来，第一家“BP”加油站有着特殊的示范效应，将为今后BP在中国的这一千家加油站提供经验、奠定基础。“BP”加油站共分为加油区、充电区和一家便利店。据公开资料显示，欧美市场加油站利润约有60%来自便利店、修车等非油业务。比如，每天壳牌在全球销售2.5亿杯咖啡，每年销售4.5亿份小吃——在国内，即使是中石化这样的老牌巨头非油业务利润率也只能达到8%。因此，非油业务被业内人士普遍认为，是未来中国加油站利润的主要增长点之一。有着雄厚资本、丰富经验的外资跨国巨头进入陌生市场，往往不会孤军深入。此次BP加油站虽然是自有品牌运营，但在上游油品供应上，仍然是与中方合作——不过不同于此前联手国资巨头中石油、中石化，而是选择了山东一家地方民营炼厂东明石化。东明石化位于山东省菏泽市，是中国最大的地方炼厂，总资产300亿元人民币，原油一次加工能力高达1500万吨/年。“得终端者得天下。无论是产能规模，还是产品质量，东明石化都达到了国内先进水平，也迫切需要打通产业链、搭建终端零售网络。”东明石化集团副总裁蔡广森认为，通过与BP合作，东明石化能够快速在技术、管理、服务以及非油业务等领域提升加油站的运营水平，与国际接轨。按照BP雄心勃勃的计划，未来5年，BP将在中国增设1000家加油站，全都以“BP”品牌来进行运营。其中，500家与东明石化合作在山东、河南、河北三省设立；其余500家，计划在内陆其他省份开设，但目前尚未找到合适的合作伙伴。霍安迪坦言，BP在很多国家都有合作伙伴，最重要的是双方都能够为合资企业做出独特的贡献。比如，有的合作伙伴能够提供好的地段，有的能够提供高品质、稳定的成品油，有的价值在于可为加油积分提供更多的消费场所，有的是因为在便利店服务方面非常有优势……在霍安迪看来，在中国南方，BP过去与中石油、中石化、华润等央企合作非常成功；但在北方，比如山东、河南、河北等省份，东明石化这样能提供成品油的大型民营炼厂更有优势。对于如何在中国布局这一千个加油站，霍安迪表示，BP不会一开始就采取遍地开花的节奏，而是当一个城市达到可观数量的加油站、实现规模效应后再进入下一个城市。在他看来，“这样才能够最大化实现品牌的价值。”BP入华路在BP集团内，快速发展的中国市场被认为是“未来增长潜力和发展机遇所在”；终端零售市场又是整个石油链条中利润最丰厚的环节。多年来，BP一直在中国寻找机会试图深入这一领域。如今，BP这一夙愿终于得偿，但过程却漫长而曲折。事实上，自上世纪七十年代初开始，BP就在中国开展业务。但那时，中国的政策并不允许外资独资建设加油站。直到2001年6月，中国加入WTO前，能源市场进一步对外开放，中石油、中石化也急需引入外国模式、提高管理水平。BP抓住市场闪出的缝隙，先与中石油在广东成立合资公司——中油碧辟，共同经营当地400多座加油站；2005年，又与中石化在浙江合资，合作管理300多座加油站。BP扮演着“教父”的角色，却只能甘当小股东，与“两桶油”进行“双品牌”经营。这一时期，外资能源巨头们普遍选择与国内石油企业合资，进行“双品牌”混血运营。其中，法国道达尔公司（Total）选择与中华集团合资成立了两家公司，在中国投资运营247家加油站；埃克森美孚公司选择与中石化计划在福建和广东合资建设加油站，但后来撤离了广东、并停止了在华投资；壳牌是合资加油站数量最多的外资巨头，先后与中石化、延长集团等7家公司合资。BP先进的管理经验也着实发挥了作用。如中油碧辟在广东地区建立了中央配送体系，每天使用42000升高标准油车进行24小时配送，平均每辆车每日配送4次，但只有3名员工轮流操作，承担的工作量是以前数十个调度员的工作量。但受限于多种因素，BP的零售业务之后再也没能从广东、浙江扩展到其他地区，只能眼睁睁的看着中石油、中石化掀起中国成品油零售市场的第一轮跑马圈地，将城市中大量繁华地段的加油站纳入囊中。据相关数据统计，截至2018年年初，中国大陆加油站数量共约10万家。其中，中石化占32%、约3.2万家；中石油占21%、约2.1万家；合作运营的外资加油站，大约为2800座，油站数量不到全国加油站总数的3%，但其平均单站的销量应在五千吨/年，是当前市场平均水平的 2倍以上，因此合作运营的外资品牌加油站在中国的销量份额大约在6%左右。其中，BP仍只有当初与“两桶油”进行“双品牌”合作的740家加油站。转机在2016年再次出现。作为全球第一大原油进口国、第二大石油消费国，中国能源政策在3年前开始出现松动：2016年，国家发改委先是对民企开放原油进口权与使用期——与BP合作的东明石化，正是第一个获得原油使用权的炼厂；2018年1月1月9日，国务院发布《关于在自由贸易试验区暂时调整有关行政法规、国务院文件和经国务院批准的部门规章规定的决定》，允许“外商以独资形式从事加油站建设经营”；同年7月28日，实施长达17年之久的外资连锁加油站控股限制被取消……捆绑在民企、外资身上的枷锁，逐渐被去除，外资石油巨头觊觎已久的中国市场正越来越近：2018年9月8日，美国海湾石油公司在中国的首家自由品牌加油站在广州越秀区开业；今年1月2日，壳牌（浙江）石油贸易有限公司成为第一家以外商独资企业为主体在中国获得成品油批发资质的国际石油公司；2019年3月17日，BP在华首家独立品牌加油站开业运营。新“圈地时代”如果说，石油的魅力足以能引发一场战争，那么作为利润最丰厚的加油站无疑会是硝烟味最浓厚的战场。以今年3月15日的统计数据为例，国内主营92#汽油理论利润为1831元/吨，出自地方炼厂的92#汽油理论利润为2563元/吨。在石油业内，曾有一个投资回报测算，一个一天销量能达到10吨的加油站，在行情好的时候，每吨利润在2000元左右，一天的利润约为2万元。如果按照10吨级别的民营加油站造价2000万元计算的话，3年即可收回成本。金联创成品油分析师李杨回忆道：如果说20世纪初刚刚组建不久的中石油、中石化掀起了中国成品油终端市场第一轮“圈地运动”的话，如今随着石油政策的放开，民企与外资正在联手点燃第二轮终端市场的战火。近年来，在中国政府石油政策全面开放的大背景下，民企、外资获得了与“三桶油”同台竞技的舞台。一方面，与“油”相关的民企，如获得了“油权”的地方炼厂，纷纷开始向终端延伸，比如东明石化、京博集团、中化集团等都在谋划构建一千家以上规模的零售网络；另一方面，长达十多年的外资限入政策解禁，BP、海湾石油、壳牌均提出庞大的在华拓展计划。以此次与BP合作的东明石化为例，其也制定出单独面向成品油终端市场的扩展战略：力争用3—5年时间，以菏泽市为中心、以300公里为半径，总投资200亿元，通过新建、收购、租赁等方式，在山东、河南、江苏、安徽、湖北、河北、山西、四川、浙江、上海十个省市，布局1000家加油站，建设属于东明石化的油气终端网络。外资巨头方面，日前，壳牌下游业务执行董事约翰?阿伯特称，“中国业务在壳牌全球中都占有非常重要的部分”，他亲自赶赴中国制定扩张计划——壳牌中国目前拥有1300余座合作运营的加油站，2025年将要达到3500座，是目前水平的近3倍！丰厚的利润引得民企、外资油企巨头正展开新一轮加油站的“圈地运动”，这反过来是否会吞噬丰厚的利润？霍安迪表示，得考虑到土地价值，中国加油站投入至少都要数千万元。急于拓展规模的东明石化副总裁、北京销售终端投资公司董事长蔡广森也深切感受到了竞争的残酷，“未来在石油体系中‘终端为王’的现象将越来越凸显，国内外石油巨头都在抢占中国加油站的资源。目前加油站已成为炙手可热的争夺焦点，加油站土地的竞拍价格直线攀升，屡屡创出天价纪录”。2018年11月底，长沙一宗加油站用地遭疯抢，在竞价共130轮后成交价飙升到7140万元，溢价率为257%；桂林一家石化加油站以600万元的起拍，经过191次竞价，最终被一私人老板以2217万元的高价竞得；2018年底，福建福清市一块3000多平米的加油站地块在现场80位油老板土激烈争夺中，更是创出了2亿元的天价……这也让国内外石油巨头在零售网络的搭建上，前期需要投入更多资金。按照原本的测算，东明石化1000家加油站总投资近150亿元，但首个“BP”加油站正式营业的3月17日，蔡广森给出的新匡算数据已然上升至200亿元。事实上，开业当日，“BP”中国首个加油站略显冷清。与去年9月“海湾石油”(GULF)中国首家加油站在广州开业优惠促销引发大量车主排队数百米的盛况相比，首家“BP”加油站正式营业并未引起任何轰动效应。霍安迪的解释是，“在中国，发改委对于汽油是有最高和最低限价的，‘BP’加油站供应特有的高端油品‘优途’和常规油品，前者价格恰好位于发改委所定的上限水平；常规油品会像竞争对手那样提供折扣价格。”霍安迪不便明言的是，加油站开业的冷清或许与选址不无关联。有着110年历史的BP对于加油站的选址有着一套成熟的标准：能吸引多的潜在客户；距离公路近，方便司机往返；可视性，即车主容易发现等。但这家“BP”加油站位于济南二环西路美里湖附近，位置偏于城市西北部，周边居民较少，似乎并不完全符合上述标准。就连现场的BP工作人员也心知肚明，目前城市繁华地段已被瓜分殆尽，新建项目很难再批。作为后来者，BP也只能就碟下菜，首家加油站就是其从原有业主手中租赁、改造后共同运营。首家“BP”加油站的问题也隐含着今后的困境。正如霍安迪所说，开设一千家“BP”加油站“挑战其实是比较多的，中国本身变化很快，所以希望要跟得上形势。最大的挑战，应该还是地段，希望获得比较好的地段来建设自己的加油站。”一般来说，新建一个加油站从申报、审批到建成，整个周期需两三年的时间，且位置往往较偏、都在城市郊区，既耗时又投入巨大。相比而言，对已有加油站的并购与加盟能够更快的搭建起终端零售网络。“民企、外资纷纷加入加油站的争夺，混战中国内外巨头是否能兑现动辄上千家的宏伟计划尚需观察。”金联创成品油分析师李杨分析道，目前中国成品油零售市场的总体格局是，在10万个加油站中以中石油、中石化为代表的国企加油站约占一半，民营外资加油站约占一半。中石油、中石化加油站网络体系一时难以撼动，但另外一半数量的加油站尚有整合、重组的市场空间。2019年3月19日，中央全面深化改革委员会第七次会议正式审议通过的《石油天然气管网运营机制改革实施意见》强调，“推动形成上游油气资源多主体多渠道供应、中间统一管网高效集输、下游销售市场充分竞争的油气市场体系”。李杨预计，未来在新一轮“圈地运动”中，中国成品油终端市场将面临着一场影响深远的大变局，“在国企、民企和外资充分竞争中，中国零售市场将呈现出竞争激烈化、规模集中化、运营品牌化的趋势”。", "label": 2}
{"content": "靓丽的理财产品背后，也许躲着一个可怕的对手方经济观察报 记者 张颖馨 那些包装靓丽的理财产品背后，也许躲着一个可怕的对手方？躲过股市的调整，却没躲过理财产品的“坑”；这是当下某类投资者的真实写照。3年前，第三方财富管理平台钜派投资集团（下称“钜派投资”）登陆纽交所，其迎来了发展中的“高光时刻”：业绩与用户均在此后的一段时间大幅增长，钜派投资更是跻身成为第三方财富管理行业的龙头之一。而近期，钜派投资再次成为焦点，却不是因为业绩“更上一层楼”，而是多款产品“踩雷”。多位投资者向经济观察报记者表示，其购买的钜派投资代销或发行的产品遭遇兑付问题。一些投资人甚至质疑钜派投资：盲目追求速度和规模的过程中，风险早已积聚。钜派投资曾经的“光环”逐渐褪去，它的遭遇和问题，也折射出第三方财富管理行业当下发展的困境。“翻船”有着十余年理财产品投资经验的张林没有想到，在股市震荡中都没有受到伤害的自己，却在第三方财富管理平台上踩了“坑”。2017年，他在钜派投资平台上购买了一款名为“伸栢资产基金”的产品。根据张林提供的“伸栢/柏资产基金”介绍及产品协议（注：产品介绍中出现栢/佰，经投资人确认，系同一款产品），该基金募集规模为4500万美元，认购起点10万美元，锁定期24个月，预期年化收益为5%。钜派投资负责募集的资金为优先级资金，优先劣后比为1:1，基金回撤15%为预警线，回撤30%为平仓线。投资标的为香港股票和债券，同时也留存了一定比例的现金。张林最初是有疑虑的，但最终被理财经理的说辞打消。张林称：“理财经理当时说股票是以选择香港市场流动性好的大盘蓝筹股为主，债券则主要投评级在BB级以上的品类。而且1:1优先劣后的产品设计，优先级的用户利益能得到有效保证，不管任何极端情况都不会影响本金和收益。”理财经理反复强调产品安全，张林最终购买了25万美元的该产品。产品资料显示，该基金投资经理为“伸栢资产管理”（英文名iReachCap－italManagement），投资顾问为“纵横资产管理有限公司”（下称“纵横资产”）；基金经理为余刚，其同时是纵横资产的董事和负责人员。除了知晓上述企业注册地在香港，记者并未在启信宝等平台上找到更多企业的相关信息。2017年2月，“伸栢资产基金”正式成立，此后净值表现正常。直到2019年1月30日，张林突然收到两则公告，其中一则是关于优先级基金的月度报告，显示基金的净值为1.0458；另一则则是基金清盘说明函，函件落款为“弘盛集团有限公司”（下称“弘盛集团”），后者称收到伸栢资产管理通知，由于董事离任，伸栢资产决定对该基金进行清算退出。自1月8日起，暂停该基金正在进行的认购、赎回、股份转让等。本应于2月1日完成第一批兑付，但张林等人并未如期拿到本金和收益。紧接着的2月23日，张林收到伸栢资产管理发布的一则亏损公告，显示优先级客户未赎回金额约为4596万美元，而当前现金及股票资产约为4026万美元。也就是说，当前该基金已出现了近12%的账面亏损。与此同时，理财经理告诉张林，劣后资金其实一直都没有到位。1月30日告知基金正常，2月23日告知基金亏损，在不到一个月的时间，为何会有如此剧变？此前未露“身影”的弘盛集团为何会发布基金清盘说明函？劣后资金没有到位，优先级资金为何就已使用？该基金的实际投向究竟是？钜派投资未给出明确答复，仅表示自己是代销方，也是受害者，会陆续处理部分资产进行兑付。张林称，一位接近投资管理方的内部人员告诉他，实际调研中发现，该基金投资的股票中有30%是流动性极差的小盘股，这些小盘股很难变现，一旦变现将面临股价80%以上跌幅的“雪崩”；与此同时，该基金所投债券的实际评级也低于BB级。而钜派投资之所以会选择代销这款产品，主要是为了冲业绩规模，因此风控审核上会出现相应问题。另据其他投资人称，弘盛集团的角色应该是伸栢资产基金的一级代理，钜派投资属于二级分销商。启信宝显示，弘盛集团注册地在香港。“需要注意的是，香港的证券投资咨询牌照并不在内地通用。专业的投资咨询机构应该向客户推荐符合两地监管政策的理财产品，如果存在违规操作，并不会因为免责条款的存在而不用承担责任。”北京寻真律师事务所律师王德怡告诉记者，现在有很多人打着香港公司的牌照在内地违规进行证券投资咨询业务，这应引起主管部门重视。建议投资者谨慎投资这类产品，因为如果出现纠纷，将会遇到法律上、经济上的诸多麻烦。记者注意到，钜派投资在最新的通知中表示，自3月15日起将账面现金资产平均分配给每一位优先级投资者，分配资金占优先级客户未赎回金额的比例为11.21%。此外，股票类资产正在逐步抛售中，完成部分将会在次月一并分配给每一位优先级投资者。张林承认确已收到部分资金，“但显然将面临不小的投资损失，而且平台上曝出问题的产品越来越多，后续兑付堪忧。没想到自己一个专业投资者，竟然会‘翻船’”。“连环雷”眼下，钜派投资需要应对的问题并不仅仅只是上述“伸栢资产基金”这一款产品。公开资料显示，钜派投资成立于2010年3月，总部位于上海，下设财富管理、资产管理两大版块；其中，财富管理板块下主要有钜派财富，资产管理板块则包括私募股权基金易居资本、钜洲资产以及上海钜澎资产管理有限公司（下称“钜澎资产”）。钜派投资平台产品主要分为代销和自行发售。一名上海地区的钜派投资用户告诉经济观察报，其从钜派投资购买了5款产品，分别是信文天业契约型私募基金、赢翰资产上海南翔虹湖天地项目私募基金（下称“上海南翔”）、钜澎和光稳赢优先私募投资基金（下称“和光稳赢”）、钜安长江上海核心商业专项私募基金（下称“钜安长江”）、钜澎大观稳盈优先私募基金（下称“大观稳盈”），涉及投资金额达到2000万元。公开资料显示，前三只基金为钜派投资代销，后两者为钜澎资产募集、管理的基金。目前，除了和光稳赢，其他均已发布延期付息或逾期公告。上述用户透露，钜派投资已口头告知和光稳赢投资者后续兑付恐难如期完成。与此同时，钜安盛运私募债、钜澎定增投资基金等钜派自行发售产品也被曝出兑付延迟；钜澎臻界供销大集并购重组2号基金、北京联创新三板一号基金等代销产品也出现兑付问题。此外，“钜增宝璀璨稳盈1号”私募投资基金，影视类基金“中恒合A的演唱会基金”和“麒麟影视基金”，也于去年先后被曝出兑付问题。钜派投资平台上还有多少项目无法有效兑付？涉及多少金额？投资人资金流向了何处？最新进展如何？记者就此多次联系钜派投资，但截至发稿前，尚未收到回复。而据上述投资人提供给记者的资金募集书，上海南翔、钜安长江等5款产品，累计募集金额已超过30亿元，其中，和光稳赢项目（1-4号基金）共涉及546名投资人，大观稳盈项目（1-2号基金）共涉及364名投资人。在旗下产品大量“爆雷”的情况下，钜派投资的股价自2018年下半年起就一直下跌。截止到美东时间3月21日，钜派投资股价跌至3.95美元，而其一年前此时的股价还约为18美元，股价已经跌去78%。缩影在多名第三方财富管理行业人士看来，钜派投资之所以陷入当下的困局，或与前期激进扩张、风控缺失等问题不无关系，但也与去年以来急转直下的市场环境有关。而钜派投资眼下面临的危机也并非第三方财富管理行业的一个孤例。一位资产管理行业的人士称，从海外成熟市场的情况来看，第三方财富管理机构比较理想且成熟的收费模式是按照公司管理的资产总额向客户收取资产管理费。但目前国内的三方财富管理公司，主要还是以销售各类理财产品以及向卖方收取产品分销渠道佣金为主。在佣金导向的模式下，部分第三方财富管理机构为了冲规模，获取更高的收入，逐步牺牲风控和用户体验。哪家产品返佣高，就主推哪家产品的情况更是屡见不鲜，整个第三方财富管理机构在野蛮生长中赚得“盆满钵满”。但随着2018年4月资管新规正式落地，在要求消除监管套利、打破刚兑、打击产品多层嵌套的压力下，不少信托公司与基金子公司开始压缩通道+资金池、非标债权类产品规模，第三方财富管理公司代销规模随之缩水。“去年宏观经济增长放缓，再加上年中P2P爆雷潮，私募违约频发等等，市场恐慌情绪蔓延，传导至第三方财富管理公司，再加上部分项目风险逐渐暴露，这些机构开始进入‘寒冬期’。”苏宁金融研究院高级研究员陈嘉宁告诉记者，钜派投资平台上的项目兑付出现问题，并非孤例，是行业普遍现象，只是一些机构在出现兑付问题后，用自己的钱填上了“窟窿”。记者注意到，近年来，包括恒天财富、汉富控股等第三方财富管理平台均在不同程度上遭遇产品“爆雷”的风波，有的至今尚未走出困境。张林也坦承，他买的其他第三方财富管理公司的产品，也在去年出现了兑付问题，“只不过在钜派投资平台上项目‘爆雷’的频率更加频繁和集中”。“我自认为是一个很谨慎的投资者，但‘爆雷’率几乎100%，这除了我自己的原因，市场野蛮发展、销售导向带来的管理跟不上是主因。绝大多数机构根本不具备资产管理的能力，毫无风控可言。”张林告诉记者，很多第三方财富管理公司事前用漂亮的PPT和尽调报告欺骗投资者，收完管理费后走人，留给投资者“一地鸡毛”，这是中国第三方财富管理市场最真实的写照。一个不容忽视的事实是，部分第三方财富管理平台上销售的产品，都属于相对次级的资产。“好资产都在银行、券商等机构手中，基本是不太好卖的资产才会给到第三方财富管理公司。”华北地区某私募基金管理人毕研广告诉记者，尤其是私募基金又属于“去刚兑”、高风险产品，多数时候投资者出现投资损失，只能够自己承担风险。但是，若私募基金管理人存在违法犯罪行为（比如挪用基金资产导致的亏损、伪造虚构投资标的等）或者第三方财富管理公司存在违规销售行为，则另当别论。一旦出现违法违规问题，相关监管部门应该保护投资者相应权益，追究相关机构的法律责任。第三方财富管理机构未来还有多大的发展空间？陈嘉宁直言，第三方财富管理机“闭着眼睛赚钱”的日子已经一去不复返。未来如何让用户在你这里买产品？如何拥有券商、银行、基金、信托等不具备的差异化优势？对比国外成熟的第三方财富管理公司可以发现，要想活下去且活得好，就必须提供专业化、定制化的服务。但显然，投资者信心的修复尚需一个漫长的过程。“在那些包装靓丽的理财产品背后，很可能就躲着一个可怕的对手方。”张林给自己定下了新的投资纪律：第三方平台上的产品一律禁投，流动性差的金融产品严格控制比例，今后以购买公开市场交易品种和银行理财为主。（应受访者要求，张林为化名）", "label": 2}
{"content": "美联储转鸽，美股为何诡异大跌400点：一信号金融风暴后首次出现资本市场有很多比较重要的指标，短期债券与长期债券收益率倒挂往往预示着即将到来的衰退。如果投资者对短期经济形式并不看好，就会偏向买入长期债券，卖出短期债券，导致短期债券收益率上涨，长期债券收益率下降。美东时间本周五（3月22日），因买盘刺激推动10年期美债收益率跌至2.416%的14个月低点，3个月和10年期美债大幅收窄。下午4：35，3个月和10年期美债收益率自2007年以来首次出现反转（即较短期美债收益率高于长期美债收益率），不仅引发了市场信号，也预示着即将到来的衰退和降息周期。彭博社报道中称，上述两个短期和长期的美债收益率反转预示着在未来18个月内美国将出现衰退。现在3个月美国短期债券收益率已经比10年期美债长期债券收益率更高，这就说明投资者对美国短期经济并不看好，认为短期投资风险更高。受此影响，美股三大股指周五收盘均大跌——道指收跌1.77%、纳指狂泻2.50%，标普500重挫1.90%。华盛顿时间本周三（3月20日），美联储决策者们也下调了经济增长预期和利率的预期，因此市场对政府债券的需求也在增加。多数官员目前预计美联储在年内将不会再加息，低于去年12月议息会议上两次加息的预期。交易员则将这一温和的转变视为他们为美联储的宽松周期大举建仓的信号，现在他们预计美联储将在2020年年底前降息。《每日经济新闻》记者也注意到，上述两个收益率出现倒挂之后，今年美联储降息的概率自本周三美联储FOMC决定暂停加息后，有了显著的上升：据芝商所”美联储观察（FedWatch）“工具，截止北京时间23日上午11时，美联储在今年6月会议上维持利率不变的概率为81.6%、降息25个基点概率为17.8%、降息50个基点概率为0.6%；美联储在今年9月会议上维持利率不变的概率为58%、降息25个基点概率为34.5%、降息50个基点概率为6.9%、降息75个基点的概率为0.5%；今年12月的会议上美联储维持利率不变的概率为42.1%、降息25个基点概率为39.9%、降息50个基点概率为14.9%、降息75个基点的概率为2.8%、降息100个基点的概率为0.3%。此外，在这几次议息会议上，加息的概率皆为0。“（3个月和10年期美债收益率的倒挂）看起来像是全球经济放缓的担忧已经确认，市场开始消化美联储的宽松政策，以及未来可能出现的衰退。这明显表明市场开始担心经济的增长，并在从风险较高的资产类别转向美债。”嘉信理财首席固收策略师凯西•琼斯（Kathy Jones）在接受彭博社采访时表示。图片来源：CNBC《每日经济新闻》记者注意到，过去几天的买盘浪潮导致10年期美债收益率大跌了近20个基点，30年期美债收益率也下滑近15个基点，这也在全球范围内起到了催化作用。最新公布的欧元区制造业PMI初值47.6，创69个月低点；其中德国3月制造业PMI初值44.7，创79个月低点，连续第三个月位于荣枯线下方。法国制造业PMI初值49.8，也大幅低于预期。导致德国国债收益率回落至零下方，同时也支撑欧元走强。其实，欧元区经历了六年来最惨淡的经济衰退，自2016年底以来一直处于低潮期。滞后的订单和黯淡的未来预期同时导致招聘人数减少，就业增长放缓至2016年9月以来最低。IHS Markit的首席商业经济学家克里斯·威廉姆森（Chris Williamson）认为，现在欧元区制造业正处于自2013年债务危机以来的最大困境，贸易流量以最快的速度收缩。服务部门正在相对更具弹性，特别是在德国。不过“就业积压”等前瞻指标来看，第二季度欧元区的表现可能更弱。长期以来，3个月和10年期美债收益率的反转被都被广泛认为是美国经济将在未来几年内陷入衰退的重要指标。周五的这两期美债的走势也是去年12月发生反转的延续。除了3个月和10年期美债收益率出现倒挂外，周五两年期和10年期美债收益率差亦在今年首次跌破10个基点——二战结束以来的每次经济衰退前，两年期和10年期美债的收益率都发生了反转。尽管如此，许多人还是低估了3个月和10年期美债倒挂的预测能力。一些人认为，是技术因素导致了收益率曲线的倒挂并发出信号，尤其是在过去10年间超宽松的货币政策对美债收益率进行了束缚的情况下。彭博社报道中称，在当前历史上持续时间最长的扩张之后，美国的经济低迷可能正在逼近，但市场没有提供合适会出现衰退的准确数据。道明证券美国利率策略师杰尔那蒂·戈德堡（Gennadiy Goldberg）认为，尽管3个月和10年期美债收益率在预测经济衰退方面有相当不错的纪录，但其时机存在问题。这两期美债收益率的反转可能表明衰退在6个月前已经发生，但也有可能发生在两年后。“我想强调的是，3个月和10年期美债收益率的倒挂非常重要，因为美联储为了预测未来经济衰退的发生时间点，已经做了大量研究，发现3个月和10年期美债的倒挂就是个绝佳的指标。”博特里尔银行资本市场利率策略师约翰·希尔（Jon Hill）在接受CNBC采访时表示。但希尔同时还补充称，尽管上述两个美债收益率的倒挂并不一定在近期导致经济衰退，但蒙特利尔对克利夫兰和纽约联储模型的研究显示，未来12个月经济衰退的可能性为30%。此外，除了3个月和10年期美债收益率的倒挂，2年期和10年期美债收益率之间的利差也尤其值得关注，目前这两个美债收益率的差值还是正值。路透社的报道中表示，当美债收益率曲线反转时，美国经济将在12个月~24个月内出现衰退，但通常情况下，衰退开始前短期和长期美债收益率的倒挂就会结束，且收益率曲线的倒挂并不能预测衰退的持续时间或严重程度。封面及文中概念图均来自摄图网每日经济新闻", "label": 2}
{"content": "各种贷款套路，贷一块钱可能要还一套别墅！还是脚踏实地好！“免抵押、免担保、只需二代身份证” ，“免息贷款、快速放款、线上即办”，“免费快速申请花呗、信用卡提额”……随着互联网金融行业的兴起，类似这样的信用贷款广告以及“信用提额”服务可以说是铺天盖地地袭来，对于不少急需资金周转或想快速提高信用额度的朋友来说极具诱惑力。也正因此，给了不法分子可乘之机，利用大家求“贷”心切，缺乏风险意识而精心策划各类贷款、提额的骗局，引人上钩。澄海警方就此提醒市民，不法分子行骗方式五花八门，当看到免抵押、免担保的贷款广告或者接到有关贷款提额的电话时，一定要谨慎待之，以免款没贷成，信用额度没提升，反而空了钱袋子。粘贴非法小广告引人上当。“免息贷款”电话骗走近万元3月11日，澄海的李先生报警称：本月4日，他接到一电话，对方自称是深圳农业商业银行的工作人员，称其可以办理贷款业务，并收到对方的短信，让他添加一QQ号码办理相关手续。随后，李先生使用微信转账人民币9750元后，发现被骗。而就在3月15日，市民张先生在某APP办理贷款，接到一自称后台工作人员打来的电话，让其先交5000元作为保证金，张先生按要求支付该笔保证金之后，却发现对方手机已处于关机状态，于是马上报警。冒充银行发信息“钓鱼”。贷款诈骗套路“大起底”生活中，不少人常常以为自己不容易被骗，但对于普通人来说，骗子的套路那么深，可能稍不留意就会“中招”。为了防患于未然，澄海警方特地梳理了当下最为流行的几类贷款诈骗套路——交完费、不放款：这种骗局属于“纯骗贷”，当你开始网络办理贷款时，可能收到对方发来的现金支票和银行交易流水，看起来好像一切手续都很正规。但其实所谓的现金支票、银行交易流水都是事先伪造的。对方以低门槛发放贷款的名义向借贷人收取保险费、保证金、激活费、服务费等，一旦你把钱打过去，对方立即就会把你拉黑。验流水、被盗刷：这种贷款骗局主要是盗刷银行卡团伙跨界作案，他们会让你登录一个看起来很正规的网站或APP，先搜集你的个人信息，随后以验资为由让你把钱打到自己账户，然后要求你提供银行卡号及短信验证码。很多人认为把钱打到自己账户比较安全，殊不知，他们索要你的银行卡账号和短信验证码后，就可以通过盗刷或者网上购物将资款占为己有。套路贷、高罚息：有的不法分子通过制造银行流水、签订合同来固定合法证据，故意制造违约，让你还不上款，再拿着之前签订的合同征收高额罚息，往往几个月就会欠款上百万。除了贷款骗局之外，利用支付宝信用提额、信用卡提额等名义进行诈骗也成了不法分子眼中的“香饽饽”。其中最常见的骗局就是伪装成“银行客服”或“淘宝客服”，通过虚假网站盗取客户信息实施盗刷。警方有关人士就此温馨提醒：贷款时，尽量通过银行等国家正规金融机构申请贷款，降低贷款的风险；在贷款前，可对贷款机构进行调查，看看这些小额贷款公司、贷款服务平台是否为正规合法机构，以免被黑机构忽悠了；办理贷款时，当对方要求事先支付任何形式的资金时，都要特别警惕；请妥善保管身份证号、银行卡号、密码、交易短信验证码，以及信用卡有效期、校验码（背面签名条上数字的后三位）等涉及账户资金安全的重要信息。（二）“借给别人5000块，我就能一口口吃掉他一套房……”揭秘“714高炮”！3月15日晚间，央视315晚会曝光了现金贷行业的乱象，点名数十个“714高炮”平台，称其“要钱要命”。所谓“714高炮”，指借款周期在7天或14天，年利率畸高（通常超过100%甚至上千）、需要交纳砍头息及高额逾期费用的贷款平台。在“714高炮”的预告环节，央视点到的平台包括任性贷、快易借、速贷宝、小肥羊、天天贷、机有米、闪到、钱太太、金蝉钱包、复兴宝、向钱贷、皮皮花、丁丁贷、易乐贷、蛋花花、轻松花、喵喵贷、零时口袋、宇宙白卡、信鸽钱包、金葫芦、幸运草、小米袋子、掌上应急、节气猫等。其实“714高炮”也算是一种“套路贷”了——在正常的贷款过程中设置重重套路，一旦你从他们那里哪怕只借一块钱，就要被一种近乎合法的方式，榨干最后一滴血汗。“套路贷，套路深，贷八百，还别墅”，绝对不是一句玩笑话。来源：瞭望智库（文 | 李浩然 姜博文）1借五千，法院竟判决还款三百万！最近，听律师朋友讲了一件事，真是惊讶又气愤。事件的主人公叫袁江，三十多岁，从事IT行业，他从小家庭条件比较优越，没有防人之心，还比较胆小怕事……有一次，袁江的银行信用卡有了几千元空缺，好面子的他不想向亲戚朋友借，于是寻求“外援”。可该向谁借呢？他想起了小广告写的“身份证贷款，放款快、利息低、无抵押”，于是，他联系了一家小额贷款公司。随后，业务员A与他约定了见面地点，商议贷款事宜。但到了约定地点后，袁江发现事情有些不对劲，他本来只想借5000元，但业务员A居然表示，欠条上必须写明借款金额1万到期后只需还5000元与它的利息。但袁江觉得，白纸黑字的借条所标明的金额，与实际借的不一样，是不妥当的。正当他对此表示怀疑时，那家愿意“雪中送炭”的贷款公司，突然变得凶神恶煞。原来，业务员A还带来了其他的员工：业务员B、C、D。他们声称，借条这样写是行规，而且如果袁江约他们来又不借钱，就是在戏耍他们，会挨揍。一方面是真缺钱，另一方面也是被这个阵势吓到了，袁江只好签了借条。放贷公司给他的账户转账1万元，然后他取出来5000元现金交给业务员A。过了一段时间，还款期限到了，袁江正要归还5000元借款时，放贷公司却突然变卦，要求他按照欠条所写的那样，归还1万元。袁江一时间拿不出那么多钱，先前的业务员表示，可以通过找新放贷者为其“平账”，也就是说，新的放贷者会给袁江写债务更大的新欠条，之前的债务也被包含在里面。于是，业务员B找来了业务员C，C表示愿意向袁江借款1万元，十天后需还款3万元。当天袁江的银行卡内汇入3万元，袁江在B和C的陪同下取现，1万元被B拿走，2万元被C拿走。这一次袁江分文未得，“债务”却变成了3万。后来经过十多次所谓的“平账”，袁江的欠款越滚越多，他拿到的真实“借款”仅十余万但借条上的借款，竟由最早口头约定的5000元变为2000多万！他本人因为无法偿还巨额的“借款”，经常被放贷公司的员工限制自由，辱骂、殴打也不少见。放贷公司甚至拿到了他的房产证与户口本，做了房屋买卖委托公证，打算卖房子来抵消其债务。某公证处还为放贷公司与袁江出具了债权文书公证书。而这一切，都得到了法院的支持，法院责令袁江履行“生效法律文书所确定的义务”，还款300万元。袁江名下的一套房子，也被法院司法拍卖卖出。“贷八百，还别墅”绝不只是说说而已。后来，袁江及其父母向当地公安机关报了案，当地公安局决定对袁江被诈骗一案予以立案侦查。随着立案以及多项虚假公证的撤销，事情渐渐有了转机。但那噩梦般的经历，却让人想想都觉得可怕。2全国各地都有人被“套路贷”成功“绑架”从开始借钱到最后还不上，袁江总在被人“套路”，套路者甚至还能打赢官司。具体而言，就是犯罪分子以民间借贷为幌子，通过“虚假合同”、“伪造银行流水”、“威逼胁迫”、“虚假诉讼”等“套路”，虚增贷款人债务，侵占受害者财产。为了达到目的，“套路贷”者的手法也是多种多样。再举个例子，有一位受害者叫老庞，他向放贷公司借款后，经历多次利滚利，还不上了。这时，放贷公司非常大方地站出来说，你看，你借我们的钱越来越多了，我们也不敢借给你了。你去银行贷款吧，贷来后还了我们这里的债，一了百了，利息我给你少算一些。此时，老庞已经急得像热锅上的蚂蚁了，他自己收入不高，向银行借这么多钱不太可能。这时候，放贷公司又跳出来“特别义气”地说，我知道你担心贷不到，不要紧，我们给你包装！包装完就可以去申请贷款了。怎么个包装法呢？放贷公司说，我们把你包装成一个生意人，往你银行卡里打60万，然后你取出来还给我们。你再拿着银行流水去贷款，有流水证明你有还款能力，这样就能贷到了。约好转账的那一天，老庞一人只身前往，刚坐进放贷公司的车里，业务员就拿出打印好的借条，说我们这60万也是凑来的，为了以防万一，你得签个字，一会你把钱还给我们，我们就把借条撕了。老庞同意，于是签字。放贷公司的业务员开车到银行，派了个手下陪老庞进银行，取出来60万现金装袋子里。上车后老庞把钱还给业务员，业务员拿出借条，没有给老庞看清楚就撕烂扔出窗外，车子继续开了一段路，才放老庞下车。直到一个月后，老庞收到法院的传票，看到60万的借条好好地放在案卷里，才明白过来被骗了。这样的受害者比比皆是。有的只是做生意需要周转资金，借款仅仅3万元，短短一年就变成800万元；有的只是为了满足自己的消费需求，同样借款3万元，实际到手只有6000元……一个个匪夷所思的事件，背后是以借贷为名非法牟利的犯罪活动，悄无声息地“绑架”了大江南北各个年龄段、各种职业的人，他们轻则被人讹去一大笔钱，重则倾家荡产，甚至被逼到自杀。3法律讲究证据，骗子却拥有完美的证据链还有一位“前”套路贷操盘手的故事。别人都叫他“老金”，当然，现在的他已经被关进了看守所。从他的口中可知，“套路贷”之所以能屡屡得手，就是因为其背后已经形成了一个庞大的产业链，他们不但能成功让一些人上当，还能制造出完美的证据链条，让你即使打官司也打不赢。这看起来难度相当大，怎么做到呢？老金说，他们有一套自己的工作流程，只要按照这个来，不管你天资有多平庸，都能成功骗到别人。这套流程被总结成了行业术语：“寻合违平”。第一步——“寻”，就是寻找“肉鸡”，“肉鸡”是他们对受骗者的称呼，意味着容易“宰杀”。谁是“肉鸡”呢？急需资金周转的小老板、想超前消费的大学生或者是输急眼的赌徒……老金说，他们甚至还研究了“肉鸡”具备的性格特点：见识少、意志不坚强、软弱好面子，最好是无前科人士，因为这些人都好控制。这些人的征信、资质基本都不符合银行的贷款条件，又不好意思或者不想向亲戚朋友借，想用钱，很可能会找小额贷款公司。知道应该找谁了，接下来就是“投其所好”，把他们成功吸引过来。老金说，每一个搞“套路贷”的公司，都是合法注册的正规公司，而且一般有炫酷的网站和APP，有一批西装革履的员工，跟陆家嘴金融精英的穿着无甚差别。此外，还必须要有打动人心的广告词，比如，针对大学生或者征信有问题的人，就告诉他“无需资质、无论黑白户、无需抵押”。针对有房、有车，但又不想走银行繁杂程序的小老板，就告诉他“有车秒贷50万、有房秒贷100万”，这样的广告词都通过电话或者小卡片散播出去，只待有人上钩。难道不怕他们还不起吗？老金说，坏账率还是有一点的，但是与高额的回报率比起来，他们几乎没有任何风险。他们真正担心的是，没有人上钩。第二步——“合”，就是要尽可能地搞出来“合法证据”。老金说，来找他们贷款的人，一是确实急需用钱，二是不懂小额贷款的运作模式，所以很容易听从放贷公司业务员的摆布，套路也就这样开始了。先上第一个套路：签订虚假合同。“老金们”会与借款人签订一份标明虚高借款金额的合同，也就是说，你如果要借5万，那在合同上要写借10万。而且这个合同的内容也是用了很大心思的，还款日期一般精确到几月几号几点几分。遇到这种情况，借款人肯定会表示质疑。为了安抚借款人，老金就告诉他们，这是行规，多出来的5万是违约金，只要不违约就没事。或者跟借款人说，这是类似平台服务费、诉讼费这样的预支费用，只要借款人能在规定期限内还款，这笔费用就不会被计算在内。如果“肉鸡们”表示了强烈的反抗，就会像上文所述的袁江案例那样，放贷公司会纠集一群人，以暴力威胁借贷者，如果他不签，就要揍他。在这种威胁下，很多借贷者只得屈从。有了合同还不够，接下来开始第二个套路：伪造银行流水。比如，借款人要贷款5万元，先前的虚假合同已经注明了他实际欠款10万元，“老金们”在给借款人银行账户打款10万后，会要求他取出5万元现金，交还给放贷公司。这就是个很大的“坑”，取出来10万会留下银行取款流水，但交还的5万现金却无从查证“所以即便闹到了法庭，他欠我们的也是10万，有合同和银行流水互相印证，谁也无法推翻。”4我是怎么一口口“吃掉”别人房子的造好了完美证据链，也只是“老金们”行骗的开始，他们费这么大劲，你以为只是要骗你几千几万吗？他们更大的目的，是让你还不上款。于是就开始了第三步——“违”，就是设置种种障碍，故意让你违约。比如，“老金们”会设置苛刻的还款时间，如上文所述，精确到几分几秒。甚至要求以现金还款，却在规定时间内不与你见面。而一旦受害者“违约”，由于合同会设置高额罚息，“肉鸡们”面对的就是越滚越大的债务。单是这样还不够，“老金们”会嫌债务的雪球滚得不够快，于是紧接着是第四步——“平”，指的就是平账，这是真正能使“肉鸡们”的欠款翻几百倍，甚至几千倍的方式。面对阴阳合同与违约后的高额罚息，欠款者必然还不起，老金就会诱导这批受害者，让他们前往其它的放贷公司继续贷款，好“拆东墙补西墙”。殊不知这些公司也是老金所在公司开的。这样，先前经历过的所有套路就又会重复一遍。经过数次重复，欠款就可能从几千、几万元，滚雪球一般地涨到几百万、几千万元。借款者也就走上永远也还不完债的道路。“平账”的手段有多可怕？举个例子，一位来自河南新郑的赵先生，参加朋友婚礼需要份子钱，但恰好手头又有些紧张，他就找到了一个名为“无抵押贷款QQ群”的网络放贷平台，借来了1000元。当然，欠条上所写的欠款是1200元，多出的200元是他和放贷平台的约定利息。除此之外，他还向一位中间人打了1000元的欠条，如若能按期还款，则两张欠条都作废。若逾期，则要还款2200元。然而不幸的是，赵先生所在的公司因故没能及时发下工资，他也就拿不出钱来及时还贷。眼见着还款日期将至，赵先生即将要面临多付1000元的窘境。此时，同在贷款群里的一位女士向赵先生伸出援手，提出可以“以贷养贷”，向他提供1420元贷款，其中1200元还债，220元作利息。赵先生只能应允。但是，新贷款是更大的债务，又只能寻找新的放贷者借贷来归还。于是，赵先生就深陷“以贷养贷”的套路当中，不断累积着债务，贷款最终竟累积到了150万元！以上几步统统走完后，“肉鸡们”就算真正上了流水线，“老金们”就可以按照程序任意“宰杀”，“卖肉”换钱了。对于有房子的，放贷公司就会拿他们的房子大做文章，比如，逼迫借贷者签一个长达20年的租约，以低价把房子租给放贷公司。然后放贷公司再以高价转租给别人牟利，这样即使你还得起贷款，这个房子的使用权也不归你所有了。或者直接夺取类似房产证、户口本这样的证明，逼迫欠款人前往公证处，做房屋买卖委托公证，便于将来卖掉房产来抵债。有车的就把你的车开走，再放到租车公司那里赚钱，又是一台印钞机。5受害者不知道反抗吗？不过，老金也承认，“没有人能随随便便成功。”他非常清楚，没有人心甘情愿背负莫名的债务，“兔子急了也咬人。”那么，倘若受害人也要反抗，又该如何呢？老金对此早有准备。一旦受害者赖账不还，他们将会动用专门的追账部门——那是一群凶神恶煞的人，每天专门跟着受害者上班、下班，甚至会跟着他们回家、睡觉。以此来折磨受害者。难道警察不管吗？老金声称，这种情况连警方也不能干涉，因为这是民间借贷纠纷。于是，他们就更加肆无忌惮了，囚禁、辱骂、殴打受害者也是常有的事，还有在受害者家门口泼油漆，或者骚扰受害者家人，让家人花钱来换取欠款人的人身自由，可以说是无所不用其极。女大学生小文就深受催账者之害。她中了“套路贷”，欠下高额欠款无法偿还，催账部门转而骚扰她的家人。他们常常打电话给小文的家人，甚至PS小文的裸照，发送给其家人和朋友。因无法忍受催账者恶毒的辱骂，小文的祖母被气得住进了医院，小文本人也不堪其扰，后悔自责之下从二楼跳下，摔断了腰椎与左腿。如果受害者企图走法律途径逃掉债务，“老金们”也丝毫不畏惧。他们既拥有专业的律师团队，又有让人告不倒的“铁证”——欠条、合同、银行流水。欠条、合同写着虚高的欠款，银行流水又能证明这笔虚高的钱的确打到了受害者账户。上了法庭，连法官也只能选择相信证据，恶棍同良民打官司，恶棍反倒胜诉。这也被称为“虚假诉讼”。不要不相信，这样的案例不胜枚举。央视《今日说法》栏目就曾对败诉的“套路贷”受害者老田进行过报道。上海的七旬老人老田，2016年向一家小额贷款公司贷款2万元。这家公司与他签订了虚高的借款合同，合同所标明的金额为10万元。当然，他们也用类似“行规”的说辞骗了老田。10万元的汇款打到了老田的账户上，放贷公司取走8万，2万如约留给老田。没过多久，放贷公司以对双方负责为由，突然要求老田做50万元贷款合同的公证，还要以老田的房子做抵押，不做就要立即还款。由于对自己不利的合同还在放贷公司手中，老田也只好照办，还按照放贷公司的要求，去银行做了假流水，放贷公司向老田转账50万元，老田提取后再交给公司。回家后，老田发现，一个名叫李金文的人声称，老田已经按照10万元4年的价格，把房子出租给了他。老田自然不会承认这莫须有的租约，于是和李金文闹到了法庭，谁料李金文居然当庭出示了租房合同与租金收条，经鉴定，收条和合同签字与老田笔迹一致。老田一审败诉，被赶出了房子。原来，李金文也是放贷公司的成员，而那莫须有的租约和收条，也是在老田签订50万贷款合同时，被悄悄混进去的，因此那上面才会有货真价实的老田签名，而这还只是一个开始。放贷公司还以虚高的贷款合同与银行流水为证据，交由法庭裁决，向老田讨要两次合计六十余万的欠款。申请很快通过，法庭查封了老田的房子。一旦老田败诉，他的房子就会被法院公开拍卖。所幸后来警方破获了这个套路贷团伙，老田才不必背负无法偿还的债务。否则，根据现有证据，老田的房子将不可避免地遭到拍卖。6面对“套路贷”，真的毫无办法吗？当然，老金最终“栽了跟头”。他因非法拘禁一名不愿还款的受害者长达20小时，而被警方逮捕。即使这样，他依然相信“套路贷”处于监管死角。“只要我们不搞非法拘禁、故意伤害这些事，国家的法律对于我们还真是无可奈何，毕竟法律讲究证据，我们拥有了完美的证据链，你们能奈我何？”碰上这既流氓又专业的套路贷团伙，我们就真的毫无办法吗？当然不是了！今年年初，我国最高人民法院发布了一系列针对打击黑恶势力犯罪案件的指导意见，“套路贷”也被纳入其中。根据最高法的意见，“套路贷”这种行为已经可以以“敲诈”、“勒索”、“强迫交易”、“虚假诉讼”等罪名加以起诉，那些被“套路”出来的虚高债务，亦会被计入非法所得。各地警方已纷纷宣布，“套路贷”是有组织的犯罪,属于公安部门“打黑除恶”范畴。网上时不时就有“套路贷”窝点被捣毁的新闻，比如，2018年5月在浙江杭州，公安机关抓获了涉黑“套路贷”团伙300人；在山西运城，警方一次行动就打掉26个“套路贷”集团，分别涉及“网贷”、“车贷”、“信用贷”等；在江苏的南京、无锡等地，大量套路贷团伙也相继落网，部分团伙涉案金额高达数千万元。而早在2017年7月，中国首例“套路贷”诈骗案件，就已于上海正式宣判。“套路贷”团伙因诈骗罪入刑，主犯被判13年有期徒刑。先前提到的袁江，也因为公安机关的介入，得以撤销多项在放贷公司胁迫下做出的虚假公证。说到底，我们还是应该有意识地保护自己的人身和财产安全，在需要借款的时候，向正规的银行与金融机构贷款更为安全。即便涉及民间借贷，也要如实在欠条与合同上填写欠款金额，避免出现虚假合同的情况。除此之外，不能听信放贷者所说的“利息计算在贷款内”的口头约定，而是要另行计算利息。还款后，也应当要求放贷方写下收条。如果已经中了“套路贷”的套路，借款人一定要积极维权。最优选择就是报警，一旦公安立案调查，事情就绝不会像是老金所说的那样，只是民间借贷纠纷了。更多的细节与证据就会被公安纳入考量，放贷公司的一家之言也就不再具有决定性作用。哪怕法院已经宣判，公安介入后，也可以申请重审。总而言之，被“套路贷”套路的借款人，绝不只是等待挨宰的肉鸡，“套路贷”的套路，也绝不是不能破解。通过这些案例我们也发现，大部分被套路的人，或因为正规金融机构放贷慢、资金周转不及而选择“套路贷”；或因为赌博欠款又失去了银行借贷资质，从而选择“套路贷”；或仅仅想要更换最新的手机与高质量的化妆品从而选择“套路贷”……这都是很明显的因小失大。希望这一个个“惊悚”的案例能让大家警觉，不再向“套路贷”者伸出借款之手，加上国家对包括“套路贷”在内的黑恶势力打击力度的逐步加大，相信“套路贷”最终会成为人人喊打的过街老鼠，那时，“老金们”就真的可以休矣！来", "label": 2}
{"content": "新疆振兴概念龙头股，注意后市连板机会！（002302）下周关注个股西部建设（002302）主营业务：从事高性能预拌砼的生产、销售及其新技术、新工艺的研究开发与推广;新型建...所属行业： 建筑材料概念强弱排名：新疆振兴，大基建，年报预增，3D打印，融资融券，深股通西部建设(002302)，已连续上涨6天题材要点要点一:商品混凝土龙头公司的经营范围为：高性能预拌砼的生产，销售及其新技术，新工艺的研究开发与推广，新型建材及化工材料的研究及生产应用。公司是全国规模最大，技术实力最强且全国布局的专业商品混凝土上市公司，是中国混凝土与水泥制品协会会长单位优势：平台和渠道优势 公司是中国建筑打造的第一家独立上市的专业化公司,也是商品混凝土业务发展的唯一平台。中国建筑不仅是公司的优质客户,也是长期战略合作伙伴,凭借系统内部的丰富资源,公司掌握了一定的市场入口的能力,可以不断拓宽业务线和创新商业模式,充分发挥资本平台的优势。公司业务已覆盖全国19个省(直辖市),成为国内市场网络最完善、覆盖面最广的预拌混凝土企业,具有较强的抗风险能力。区域市场上,成为湖北、新疆、四川、贵州等多个区域的混凝土龙头企业。品牌优势 2016年,公司位列财富中国500强、中国建材企业20强、中小板上市公司价值50强。公司当前业务覆盖全国21个省(直辖市),成为国内市场网络最完善、覆盖面最广的预拌混凝土企业。区域市场上,成为武汉、乌鲁木齐、成都、贵阳、长沙等多个区域混凝土龙头企业。技术领先优势 公司在行业内形成了突出的技术领先优势。科技研发平台建设方面,以建设全球领先的绿色建材研发中心为目标,根据区域布局特点,建成了化学建材研究所、资源综合利用研究所、建筑工业化研究所、低温及耐久性研究所、高性能混凝土研究所共计5个重点专业研究所,并获业内首家国家级博士后科研工作站授牌。技术人才队伍建设方面,以6个研发中心为依托,大量引进、培养高水平技术人才,与多家知名高校、科研院所建立合作关系。技术研发成果方面,公司累计获得国家发明专利82项,实用新型专利266项,外观设计2项。近期的平均成本为16.37元，股价在成本下方运行。多头行情中，并且有加速上涨趋势。该股资金方面呈流出状态，投资者请谨慎投资。该公司运营状况尚可，暂时未获得多数机构的显著认同，后续可继续关注。", "label": 2}
{"content": "股权激励核心：分多少？怎么分？搞清楚你就是专家！总的来讲，确定股权激励数量的这个事儿，分成两个层面，一是总量，二是个体数量。前者解决的是股东与激励对象之间公平性的问题，后者解决的是激励对象之间公平的问题。如何确定股权激励总量？1现实基础：公司所处的阶段初创期公司往往处于投入阶段，可能资金不足，未来发展存在充满不确定性，通常给到员工的工资水平不是很高，也谈不上股东收益。较为常见的是通过期权的方式对核心员工给予吸引、激励和保留，因此激励总量一般也比较多，越早期总量越多，20%以上。成熟期公司发展到了一定阶段，公司的产品、商业模式也已经得到了市场的验证，销售额、利润等各方面表现相对比较稳定，因此企业一般会做一定的资本战略规划，如引进资本、规划上市等。在资本市场上完整的资本规划包含如下几个方面：1、融资与上市计划2、员工股权激励3、引入第一轮外部投资4、聘任辅导机构，进行财法税规范5、股权规划及顶层设计6、内部重组及外部收购7、引入第二轮股权投资8、上市时机及定价当然啦每家企业的情况都一样，这也是基本的资本战略规划。可以看出多数环节公司都要相对应出让一部分股权，因此企业在这个阶段，股权的价值就显得非常稀缺，这时候做股权激励更要是合理规划好，能拿出来的股份比例相对会少一些，一般视情况10%-20%的居多。当然企业已经准备上市了，处于券商辅导期，这时候做股权激励的话，受限于IPO审核的要求，做股权激励更是要合理，这时候即使公司分出的股权较少，也是相当又价值的。2关键持股节点：控制权问题不是有句话说的好，股权线就是生命线，涉及到注册股，也就是要去工商局进行注册变更的话，公司股份的几条生死线是每个企业家要时刻牢记的，例如1%，5%，34%，51%，67%。如果公司自身的股权就比较分散，而公司未来又有这个资本上的规划，那么在确定激励数量的时候就一定要小心了！如下图所示：3核心考虑：投资收益股权激励从金融方面考虑，本质上是一种投资行为，因此在考虑资金安全性的基础上，必然会考虑投资收益。以实股为例，员工成为股东后可能的股权收益来源有：通过企业正常生产经营所得形成的股东分红和股份增值收益，这个也是主要收益；上市前的资本收益，如企业在上市前进行融资等，增加的实质上是账面价值，员工变现较难；上市后的资本收益，这个就比较可观了，二级市场充足的流动性以及市场估值，都会助推股权升值。4长远考虑：预留股份股权激励计划不是一锤子买卖，随着企业的发展可能会不断的实施，因此，在考虑股权激励数量时，不要用将留存的股权最高限额作为股权激励数量，因为一旦采取最高额度，往后就很难再从原有股东手中争取下一次股权激励的股权，股权激励的空间无法进一步拓展。故而在考虑股权数量时要保有一定余地，为将来可能的股权激励作预留。如何确定股权激励个量？传统的做法就是拍脑袋，老板定个比例，大家就这么就分吧。但是大家会比较啊，民不患寡而患不均，人人都认为自己是最重要的，凭什么张三分的比我多。这样不但造成了股份分配的不公平、厚此薄彼，那么最终也会导致我们整个股权的分配，最后是出现内部的各种矛盾，那我们到底怎么样分配才是合适的呢？首先在激励数量个量上，其本质上是一个顺推和倒推的过程。在总量确定的前提下，激励多少人就直接影响到了人均数量，因此总量和个量一般是要正推和反推地进行计算，先大致确定总量、大致确定人数，再看每个人数量是不是和股东预期大致吻合，不吻合再回头来进行调整。其次就是专业化曾现个量，结构化体现，客观与主观结合，客观强调公平，主观采用标准。不是说在个量上能正推和反推成功就行，曾现的过程也需要科学化，能让人信服。因此要结构化，如把员工个人总量=职级股+年限股+绩效股+综合评价股，综合考虑职级、年限、绩效和综合评价。职级最能反应一个人在公司的贡献，年限反应员工在公司的服务期，绩效反应员工日常工作表现，综合评价来自于其他人或老板的主观判断，有一定的参考。因此这样采用客观标准和主观评价的考核标准也是有其合理性的。也有人会问，难道就没有其他确定个量的方法吗？方法是有的，市面上也有采用打分制+一定的权重系数确定每个人的个量总数，这种方法工作量较大，需要公司人力资源对所属岗位的能力要求非常清楚，同时需要不同类型的人配合进行打分以示公平。但是这种方法也不是完美的，也有其局限，首先不适合小规模企业，小规模企业没有这么复杂的岗位标准，其次打分者作为公司的一份子也只能做到相对公平。所以还是要根据公司的实际情况来定，适合自己的才是最好的。最后说明的是，没有一个标准和方法能让每个人都满意，都觉得公平，每个人有每个人的关注点和看法，无法达到绝对的公平。总量和个量都确定好，如何尽可能让更多的激励对象信服，也是需要公司思考的。虽然标准和方法具有普遍性，但是否我们可以做一些事情，让每个个量更理解和深信标准和方法的科学性，让激励对象放心购买，没有后顾之忧！1首先标准的设计需要第三方来设定本身激励数量的确定有些主观色彩在里面，每个人的想法和关注点都不一样，这时候如果有企业自己设定标准，公平性则大打折扣，第三方机构天然具备独立性，有中介机构来宣导股东思想，员工更容易接受。2价值塑造要到位！股权是有价值的，这个是做股权激励的前提，如果员工都不认为公司的股权有价值，分配再多的股份给到他，他都不会觉得珍惜，因此股东要进行塑造，也可以配合第三方机构一起来塑造，如最基本的股权激励启动大会，日常公司场合刻意区别股东和员工的身份等。3要有明确的资本规划股权激励在金融上，本质也属于一种投资，多数员工还是比较老实的，不太敢去追逐风险，但是公司要是马上上市了，对员工来说，看得到，心里有谱，风险小，而且收益还有可能被放大，这时候巴不得多买点股份，因此，明确的资本运营规划，是助推剂。4定价合理，收益有预期股份定价多少，直接决定了员工的出资金额和收益大小。但是对员工而言，公司值多少钱，股价定多少合理，员工心理都不是很清楚，因此从人性角度看，我出资购股了，就要看到收益，要是没有收益我不干，而收益来源无非就是现在的分红以及将来可预期的收益。5员工支付能力员工支付能力这包括了员工的出资能力和出资意愿，规划太多员工买不起也枉然，如果员工有出资能力，但不认同公司股权的价值，也是不愿意出资，因此最重要的是要让员工认可公司价值和发展前景。", "label": 2}
{"content": "这两只股游资和庄家在里面，可以潜伏！上证指数收于3104点，涨0.09%，创业板指数收于1693点，跌0.59%今天的市场盘中震荡，盘中探低，尾盘拉回。还是围绕着在我说的3000点~3100点的区域洗盘，横盘震荡。从上证指数的走势来看，主要还是围绕着目前的位置利用横盘洗盘，但要特别注意3038点的支撑，如果跌穿，那市场就会有较大幅度的回调，另外有个现象要注意一下，就是本周三和周五两天盘中都走了深V走势，目前我也不确定这就是强势洗盘还是诱多，我所谓的诱多就是事不过三，等大家都以为又是深V的时候，它却直接放下去不拉回来了，这是有可能的。所以目前还是注意控制仓位。上证指数不跌穿3038点，我都会看多，一旦跌穿我就多转空。市 场 掘 金一、一带一路这板块已经活跃了好几天了，今天有扩散到了港口，但我觉得炒作应该要进入尾声了，因为消息面该发酵的差不多了。所以后面这个板块我不会过多关注了。国际实业，龙头，七连板，非常强势，但也有加速赶顶的迹象了。这票从第一个板就向大家推荐。后来有朋友留言感谢，吃肉满满。恭喜大家，等分歧了主力逃跑了再走也不迟。没买的就没必要再去追高了。厦门港务，由于昨天尾盘筹码松动了，所以今天开盘没什么溢价，但目前来看，主力资金还没出货，如果下周继续没出货横盘震荡洗盘的话是可以接的，大概率要反包。秦港股份，港口龙头，两连板，下周大概率能二进三。西安旅游，三连板，又成了旅游的龙头，创投、一带一路都是叠加的热点，所以继续看好。二、科创今天表现还是比较强势的，而今晚有出了首批科创板上市的第一批名单，看来下周还要炒，第一批关联的A股应该是没上车的机会了，能上的也是坑，可以关注后面可能会上的第二批、第三批上市的关联股，朦胧混淆不清的才好浑水摸鱼。金鹰股份，三板，目前的新龙头，下周继续看盘中分歧的机会。鲁信创投，多头走势，有创新高之势，下周一看有没有低吸的机会。中原高速、钱江水利、南京高科，都是多头走势，有回踩可以继续低吸。通产丽星，老龙头，人气股份，回调企稳，反弹首板，看看有没有连板的可能。下面是第一批科创上市名单和关联股。三、通讯今天5G通信有异动，下午有资金流入，板块也有结束低迷调整的迹象，晚上有消息中国移动已向工信部申请5G商用牌照，可能异动与这条消息有关，下周看发酵的情况。东信和平，昨天闷杀了1.2亿的多头资金，我不相信他们就这样放弃了。再加之5G消息面的配合，下周还是有希望反弹的。长江通信，新龙头，一直在顶一字板，下周看开板的机会。上海瀚讯，次新股，今天放量了，下周一应该会打开了，看看有没有低吸的机会。实达集团，两连板，人气还是比较高的，下周注意连板的可能。初灵信息、世嘉科技，多头走势，今天首板，下周继续拉升是大概率的，初灵信息做过龙头，人气比较高。世嘉科技庄股，走势稳健。奥士康，多头走势，连续小碎阳，资金持续流入，主力建仓明显，近期应该会启动。四、工业大麻本以为接下来会回调洗盘，结果今天又暴了，看来是低估它了。诚志股份，龙头，但也有高位抛压了，今天跑了不少资金，盘中分歧也严重，尾盘才回封，下周一看看有没有分歧回踩的机会吧，有回踩就低吸。天津磁卡，我前面复盘连续两天说可比较看好它，今天就逆袭了。注意后面诚志股份回调的时候，天津磁卡来做领头羊。恒丰纸业，也是反弹的多头走势，并且主力资金一直潜伏在，看好继续反弹。五、白酒今天小幅回调洗盘，洗盘后还会上的。顺鑫农业，经过两天的洗盘之后，今天有主力资金又重新介入了，小幅反弹，继续看好反弹的走势。金种子酒，龙头，今天拉高出货，主力资金跑了不少，但无论走势和人气，都是没问题的，关注回踩低吸的机会。六、雄安4月1日是雄安两周年，不排除届时又报成果，释放利好消息，所以现在有资金在炒预期了。津膜科技、启迪桑德，目前两板龙头，下周看继续连板的可能。京汉股份、启迪设计、华斯股份，今天首板，继续看连板的可能。乐凯胶片、博深工具、韩建河山、嘉寓股份，今天小幅反弹，都是走趋势，逢回踩介入的问题不大。七、其他深科技，多头走势，目前两板，市场在吹它华为概念，晚上华为公布了超清华为电视，估计下周会异动。闽东电力，电力龙头，今天盘中剧烈震荡，有回调需求，看看回调企稳后的机会。亿纬锂能，锂电池白马股，回调已经企稳，可以介入了，坐等上行反弹。广电网络，传媒新龙头，四连板，下周关注分歧低吸的机会。香飘飘，食品饮料龙头，多头走势，喜欢走慢牛拉升的走势，机构股。北大医药，医药龙头，下周关注分歧低吸的机会。深南电A，在高位横盘一周之后，有创新高拉升两连板，妖性气质，下周继续关注连板的可能。科蓝软件，也是走独立的行情，有妖性，看好继续连板。昆药集团，这票是走独立的大牛行情，我观察它两周了，主力资金一直在加仓没跑，大概率继续拉升了。七、庄股美芝股份，庄股，今天盘中冲高，庄家继续潜伏在，反弹走势没变！科力尔，庄股，行情还没走完，今天早盘继续洗盘尾盘拉上来，后面还会拉升。中设股份，庄股，庄家继续利用洗盘吸筹，行情还没完，等它吸饱了就会动了！", "label": 2}
{"content": "【西凤酒糖酒会专题】董事长张正参加2019中国糖酒会会上，董事长张正面对市场需求出现的变化，从如何创建新的表达体系，稳固引领者地位，带领行业健康发展，面对这些现实问题，结合西凤的实践和个人的思考，分享了几点自己的认识与看法，并与大家探讨：一是顺势而为，引领产业传承发展当下的消费环境，对中国酒行业来讲是前所未有的全新的机遇。一方面，我国国民经济稳定增长和城乡居民消费能力增强，有助于提升白酒的总体消费；另一方面，白酒消费的刚性需求和消费升级属性推动行业继续向名优白酒集中的趋势没有改变，白酒行业强复苏的发展态势和行业向名优品牌集中的发展态势已基本形成；第三，随着人民生活水平的不断提高，人们的消费观念逐步改变，在白酒消费的选择上，消费者的品牌意识逐步增强。这也倒逼以国家级名酒企业为引领的白酒价值回归，品质提升，推动行业转型升级；第四随着我国经济的快速发展，国际地位的不断提升，中国文化正在被越来越多的国家和人们所认同和推崇。而中国白酒作为传统的民族产业，也必将会被越来越多的世界各国人民了解和接受。这些新的变化为酒类行业变革和发展提供了巨大的支撑和空间，也昭示我们名酒企业必须顺应趋势，率先洞察行业新机遇，做好行业的风向标，主动担当行业传承发展的引领者，推进中国酒类行业高质量发展。二是坚守匠心，以品质彰显名酒价值一切伟大的品牌源于过硬的品质。如果说品牌是企业的生命线，那么品质就是品牌的生命线。一个产品的品质如何，直接关系到企业的生存，无品质、无未来。以名酒为引领的中国白酒行业，应当始终敬畏匠心、坚守匠心。酿造高品质的产品，不断满足人民群众对美好生活的追求，始终走在行业发展前端。在过去数十年间，西凤企业一直坚守初心、弘扬匠心，在保持三千年传统凤香酿酒工艺的基础上，结合西凤专业的国家级技术团队自身优势，经过八次技术升级，让凤香型西凤酒满足了更多消费口感需求。目前，我们通过溯源体系建设，逐步实现从“田园到餐桌”的全过程监管。通过数字化建设，推进原料溯源、仿生人工制曲、智能机器人品评勾兑、智能灌装仓储物流等“智能+”体系的工作，力求建成国内领先的数字化、网络化、自动化白酒工厂，以打造“艺术品”的心态，酿好每一滴西凤酒，让名酒的历史基因得以传承，使名酒的卓越品质得以保障，还原白酒酿造本原，展示中国名酒的个性之美。未来，西凤将始终坚守名酒的责任，以匠心打磨精品，以品质彰显价值，助力白酒行业健康发展。三是文化引领，助推产业升级中国白酒是中华文化传承与创新的重要载体之一。中国白酒文化基因内涵极为丰富，可以说贯穿到整个中国人文文化、中华传统工业文明的发展历程。当前，文化与经济相互交融，文化日益成为推动经济的重要因素。文化要转化为品牌的软实力，其根本就是与消费者心智的共鸣。在目前消费者追求互动、参与、趣味和价值认同的互联网时代，品牌所诉求、所传播的酒文化必须是与当下消费者在物质和精神需求方面产生共鸣的内容，而酒类行业的复兴，更应是酒文化的创新。西凤酒起源于华夏文明发祥地，位于古今丝绸之路的商贸驿站。周朝西岐古城边，秦皇摄政加冕地，汉有张骞出塞，唐留千古名诗等等。曾有比喻说“一滴西凤酒、半部华夏史”，一点都不为过。近年来，我们深入挖掘并发扬光大这些悠久的历史文化，通过升级西凤企业文化、邀请消费者走进厂区体验酿酒工艺、设立西凤酒文化馆、参与中国白酒3C计划和国家一带一路品牌万里行活动，不断传承、丰富和拓展西凤酒文化内涵，讲好西凤故事，传播中国白酒正能量，使传统的酒文化在企业治理、消费体验、价值认同、品牌赋能等各方面，助力西凤酒文化与时代同步伐，与社会同发展。四是创新引领，提振产业活力科技改变生活，同样也改变着我们的消费方式，白酒业需要从单纯酿酒和卖酒，向提供以高品质价值服务、差异化需求、精神共鸣等特征为核心的“大品牌”营销价值增值模式方向转变。“大品牌”价值营销增涨模式，不仅仅是一场所有白酒企业商业模式的变革和转型，也应该是整个酒类产业的一次集体商业模式的变革和转型。作为引领白酒行业发展的名优白酒企业，应该高度重视消费者消费决策观念的这一转变。实现与消费者深层次的交流与互动，让消费者成为品牌建设的参与者和推动者，保证品牌持久生命力，提振产业发展新动能。从企业角度来讲，就是产品的创新、营销的创新、管理的创新，就是要源于市场、回到市场，持续改进。近年来，西凤酒坚持以“市场和消费者”为中心，并从品牌、产品、渠道、终端、文化、宣传等方面持续发力，激活动能、集聚资源，并运用其推进工艺创新，品质提升，模式升级，在流通环节把传统的酒水分销与线上加线下、店内与店外、服务加零售等新模式紧密结合，通过源源不断的创新和拓展，促进了企业的持续提升和发展。五是共享发展，推进白酒行业协作共赢孤举者难起，众行者易趋。 白酒行业进入新的黄金时代，但挑战仍然存在，资源浪费，效率低下的问题还未得到根本的解决，无序竞争，非理性市场行为继续损害着行业整体形象。行业强则企业强。面对这些挑战，任何白酒企业的发展都不可能独善其身，高质量发展需要顺应行业的发展趋势，提振行业整体声势。在新的发展时期，我们要结伴成行，相互借力，竞合发展。刚刚过去的2018年，西凤成功举办了“一带一路”中国名酒价值论坛，八大名酒企业负责人齐聚盛会，通过思想碰撞、交流互鉴，在文化、品牌、技术、人才、信息、产业等方面达成了众多共识，在行业中形成了沟通对话机制。西凤酒愿意同各位进一步加强交流合作，做好行业朋友圈，结成更加紧密的命运共同体，推动白酒行业友好共进，协调发展。西凤酒以传承名酒文化为己任，以培植名酒价值为使命，坚持新发展理念，坚持高质量发展，与时代同步，与市场接轨，共享行业改革生态圈，努力打造新时代百年民族企业，为中国白酒行业的健康持续发展、为中华优秀文化的传承与发扬做出自己应有的贡献。", "label": 2}
{"content": "山寨币之王不输比特币，莱特币价格后市如何？莱特币与比特币的价格走势（2013年04月底至2019年03月初）来源：CoinMetrics，QKL123自2009年比特币被发明后的三至四年内，出现了大量的所谓山寨币项目，其中多数致力于改进或有别于比特币支付系统的设计，如莱特币、狗狗币、未来币、无限币、质数币等。莱特币作为出现较早的山寨币，于2011年10月被首次挖出，之后从众多的山寨币中脱颖而出，如今流通市值已达3,608百万美元，占比特币流通市值的5%左右。2013年04月至2019年03月，莱特币的公开市场价格从3美元左右上涨至50多美元，价格六年间翻了近20倍，而比特币的公开市场价格从100美元左右上涨至4,000多美元，价格六年间翻了近40倍。期间，莱特币的最高价格曾达到360美元左右的历史最高峰（2017年底），之后出现大幅回落，目前跌幅超85%。虽然，过去六年间莱特币的历史价格表现不如比特币，但是过去五年的历史表现却明显好于比特币。近五年来，莱特币、狗狗币和比特币的投资回报率分别是288.58%、602.69%和198.48%。对比莱特币和比特币过去每年的投资回报率，在2015年、2016年和2017年的价格上涨阶段，莱特币的平均投资回报率明显高于比特币，然而在2014年和2018年价格下跌阶段，莱特币的投资回报率都明显低于比特币。莱特币、狗狗币和比特币的投资回报率来源：Messari，QKL123未来，莱特币的价格走势如何？下文将从供给、需求和估值三个方面，对比莱特币、狗狗币和比特币的历史指标，主要从经济技术层面上给出莱特币价格走势的判断依据。首先，反映莱特币市场供给的两个关键指标：市场供给量和通货膨胀率。莱特币、狗狗币和比特币的发行曲线（理论值）来源：Messari，QKL123理论上，莱特币的最大供应量为84,000,000枚，通货膨胀率会逐年降低至零，这与比特币大约每四年区块奖励减半的设计类似，但有别于狗狗币区块奖励不减半的设计。目前，莱特币的年通货膨胀率为8.82%，明显高于比特币的3.75%和狗狗币的4.35%。莱特币上一次的区块奖励减半（50个区块奖励减少至25个）是在2015年08月，下一次区块奖励减半（25个区块奖励减少至12.5个）预期在2019年08月，届时年通货膨胀率会在极短时间内由8.6%降至4.3%，莱特币的市场流通量将达到62,903,855枚。预计到2050年，莱特币的市场流通量将达到83,883,478枚，年通货膨胀率会降至0.02%，虽略高于比特币的0.01%，但明显低于狗狗币的1.88%。莱特币、狗狗币和比特币的发行策略及对应通胀率来源：Messari，QKL123第二，反映莱特币市场需求的两个关键指标：链上交易数（Transactions）和链上活跃地址数（Active Addresses）。莱特币、狗狗币和比特币的每日链上交易数（2014年03月初至2019年03月初）来源：CoinMetrics，QKL123与比特币、狗狗币的功能类似，莱特币主要作为区块链网络系统的支付媒介，其市场需求的强弱可以通过链网的实际交易笔数来反映。2014年03月至2019年03月期间，莱特币每日链上交易数从10,000笔左右增加到20,000多笔，交易笔数在五年大约增加了一倍，高于狗狗币链上交易数的增加幅度（21,200增加到31,000），但小于比特币链上交易数的增加幅度（70,700增加到326,000）。近一年以来，随着莱特币价格的大幅下滑，每日链上交易数从31,000下降到21,000，期间减少近32%，但是比特币的每日链上交易数却增加了36%。原因可能是，莱特币和比特币有直接竞争关系，但同时又有互补关系；莱特币先于比特币采用隔离认证（2017年05月）、闪电网络（2017年11月）等新技术的实施，新技术实施之后会吸引大量市场参与者围观，但待到比特币实施新技术（隔离认证，2017年08月；闪电网络，2018年03月）之后，实际参与者首选或热衷的链网依然是比特币。莱特币、狗狗币和比特币的链上每日活跃地址数（2014年03月初至2019年03月初）来源：CoinMetrics，QKL123近五年来，莱特币每日链上活跃地址数从33,000增加到62,000，活跃地址数增加了88%，超过了狗狗币交易笔数的增长速度（31%），但低于比特币的增长速度（151%）。近一年以来，莱特币链上活跃地址数约从118,800下降到62,000，期间大约减少了44%，下降幅度要明显高于其链上交易笔数的下降幅度（32%）和比特币、狗狗币的链上活跃地址数下降幅度。近期，莱特币每日链上活跃地址数的增速很可能依然慢于比特币和狗狗币，但未来还可能会出现采用新技术之后带来的短时间快速增长。第三，判断莱特币价格高低的三个相对指标：市值与链上交易额（Transaction Volume，简写txVolume）的比值、市值与市场交易额（Exchange Volume，简写exVolume）的比值、市值与网络价值（Network Valuation，简写neValuation）的比值。市值/链上交易额，类比货币流通速度的倒数（1/V= M / QP），可理解为Token在链上的流通速度或使用率。一般情况下，Token相对使用率越低（市值/链上交易额向上偏离一般水平越大），则市值被高估的可能性越大。市值/市场交易额，即换手率的倒数，而换手率可理解为Token在二级市场的流通速度。一般情况下，Token在二级市场的流通速度越低（市值/市场交易额越大），则市值被高估的可能性越大。市值/网络价值，即Token项目市值与其网络价值之比，可类比传统金融指标PB。一般情况下，该相对值越高，则市值被高估的可能性越大。单位的网络价值采用齐夫定律（Zipf's Law），其计算公式为N*ln(N)，其中N为链上活跃地址数。莱特币、狗狗币和比特币的市值/链上交易额对比（2014年03月初至2019年03月初）来源：CoinMetrics，QKL1232014年03月至2019年03月期间，莱特币的市值/链上交易额的数值多数时间维持在10至20之间（这和同期比特币的表现接近）。但近一年内，莱特币的市值/链上交易额基本在30至60之间（近期有大幅回落），而比特币的市值/链上交易额基本在20至30之间，表明该期间莱特币价格被高估的风险很大。目前，莱特币的市值/链上交易额数值与比特币的接近，明显高于狗狗币的数值（0至10）。该指标的历史数据显示，莱特币价格目前有被市场高估的风险。莱特币、狗狗币和比特币的市值/市场交易额对比（2014年03月初至2019年03月初）来源：CoinMetrics，QKL123近五年来，比特币的市值/市场交易额的数值逐年变小，从2014年的300左右下降到2015年的150左右，又从2016年的120左右下降到2017年的60左右，进而到2018年下降到30左右，目前还有持续下降的趋势，这说明整个Token市场的二级市场交易活跃度在持续提升。莱特币的市值/市场交易额在近五年也有逐年递减的趋势，但在2016年偏离比较明显。目前，莱特币的市值/市场交易额明显高于比特币和狗狗币，说明二级市场交易相对偏热，这很可能是因为近期减产带来的预期利好。莱特币、狗狗币和比特币的市值/网络价值对比（2014年03月初至2019年03月初）来源：CoinMetrics，QKL123对比莱特币、比特币的市值/网络价值历史数据，前者的数值在2015年07月首次反超后者，之后数值差距相对稳定，但是自2017年06月后者超越前者之后，二者的数值逐渐拉大，到近期却又略有减小。目前，莱特币市值/网络价值的数值在4,000左右，高于历史均值，而比特币市值/网络价值的数值在8,000左右，与历史均值的差距明显大于莱特币。数据显示，相对莱特币价格，目前比特币价格有更大被市场高估的可能。最后，预测下莱特币的价格走势。目前，莱特币有通胀率减半的利好预期，市场活跃度偏高。指标显示，莱特币价格存在被市场高估的风险，但相对比特币价格，其被高估的风险要小。短期内（1-2年），莱特币的市值与链上交易额之比很可能会下降到10左右（下降幅度不好判断），莱特币价格大概率会在持续震荡之后有所走低。本文主要是从指标或技术的角度分析Token价格的市场趋势，不作为投资建议。", "label": 2}
{"content": "《四川日报》采访周其仁：西部怎样跨越赶超20年来，包括四川在内的西部取得长足发展，在中国经济乃至世界经济版图上的地位正在发生深刻变化。四川如何抓住用好重要战略机遇期？怎样在开放条件下实现跨越赶超？近日，我们在北京大学国家发展研究院采访了周其仁教授。周其仁以研究“真实世界的经济学”闻名，他对四川高质量发展追赶跨越提出的四条建议，直截了当不高深。周其仁直言，自己的一些看法不一定对，对的部分也不一定都被接受，不过“有这样一种声音存在”，或许可以帮人们从多种角度来思考。建议一准确度量“差距”提要● 所谓地区之间均衡发展，不是指总量均衡，那永远做不到，但可以做到人均经济总量趋于均衡● 只有拿人均GDP，甚至人均GNP来量，才能准确度量出开放条件下你这个地方较其他地方的差距● 经济活动不是按行政级别配置，非要“拧”着来，发展的焦虑就挥之不去记者：从去年全国各地的“成绩单”看，西部与东部的发展差距是在拉大还是缩小？周其仁：东西部发展客观上存在差距。问题的关键是，怎么来恰当地衡量这个差距。现在舆论还习惯以行政区划为界，在行政权力范围之间比较经济总量。这难免发生偏差。因为各个地方国土面积不同，人口数量不同，生态和资源条件也不同。如果更多考虑“单产”，如人均经济量或每平方公里经济量，可能好一点。提高单产有两个途径，一个是让“分子”做大，一个是让“分母”减小。对于西部地区，减分母值得引起更多注意。譬如很多人口到东部打工，减少了常住人口分母，人均经济量就提升了。再譬如减少国土开发范围，让脆弱的生态环境得以修复，每平方公里开发土地的单产也会上升。更要注意的是区域发展在要素流动中实现，其中人是最活跃的，“人往高处走”，向更多更高收入机会的地方迁移。如果我们不只是紧盯着GDP，即行政范围内生产总值，而是看看GNP，即一个地方人民包括流动到其他地方去的人所创造的经济总量，那各地比赛的成绩或有所不同。像四川人跑得满天下都是，单单把全球川菜馆净收入计入四川的贡献，就不简单。所以，所谓均衡发展，并不意味着要实现任何地方总产出差不多。从发达经济的实践来看，地区之间总量均衡，怕是永远做不到。但可以争取地区间人均经济量的接近。像日本的大东京地区约4000万人，经济总量占全国三分之一，北海道怎么比？只能比人均所得，那可以比较接近，原因是北海道很多劳动力去了东京，当地“分母”减少，单产就上去啦。记者：应该在流动中考虑区域间差距的问题。周其仁：是的。“分子”“分母”要同时做文章。考虑单产，或者再彻底一点，考虑包括外流人口的经济贡献，才能比较准确地度量出开放条件下一个地方跟其它地方的差距究竟有多大。区域之间经济总量的差距可能很大，但只要人均收入靠近，我们就应该承认差距在缩小。国家“十三五”规划就提出功能分区问题。不同区域生态和资源条件不同，发展经济的重点也不一样。可是看看舆论上先声夺人的排行榜，不管别人多大的地儿，多少人口，也不管承担什么样的生态修复责任，更不管历史上做出过的贡献，直接比行政范围内的经济总量。这样比来比去，没有益处。地方政府也要有定力，就是不跟着舆论跑，排在前头不见得一定光荣，排在后头也不一定丢人。浙江省提出以亩产论英雄，是个匡正时弊的好办法。温州人早就讲，他们有三个温州经济，本地是一个，中国其它地方的温州人经济构成一个，还有国外的温州人经济又构成一个。这是开放的思维。记者：四川刚刚出台了新的县域经济考核办法。对183个县划分为城市主城区、重点开发区县、农产品主产区县、重点生态功能区县四大类别分类考核。周其仁：县与县是不一样的。经济活动不是按行政级别配置，要按市场效率配置。分类考核，就是照应到这些区分。县委书记县长就不会“拧”，GDP焦虑可以在一定程度上解脱。在今天这个开放的环境下，怎么可以关起门来想事情？连最简单的产品，也不可能在自己的行政区划内解决全部产供销问题。分类就是开放、流动的现实在思维上的体现。有的地方重点就是把生态修复好，有的地方就是让居住条件改善，有的地方则要把“分子”做得更大，帮其他地方“背”一点增长压力。千万别一听差距大，就急火攻心，眉毛胡子一把抓。建议二有效服务“流动”提要● 开放绝不只是中国对全球开放，国内的各个省市区之间，各个市县之间都应该是一个开放状态● 政府要服务人服务企业，最应该的就是服务他们“流动”，只有好好送“客”，才能吸引更多更优质的“客”来● 四川在农民工这个数量巨大的流动群体上花大力气是对的，有条件的回来，没有条件的，帮助他们更好在外发展记者：“分子”“分母”同时做文章是一个并不复杂的道理。但具体到某一个地方，官员可能会比较“纠结”——靠减少“分母”来实现追赶跨越，不是一件值得骄傲的事。周其仁：现在大家对开放发展都有共识了，但这个开放绝不只是中国对全球开放，国内的各个省市区之间，各个市县之间都应该是一个开放状态。这是我们发展现代经济的前提，改革开放40年了，不能再画地为牢想问题了。与劳动力外出相比，我想地方政府更“纠结”的是项目、资金等流出去。大家习惯以行政区划为限，招商引资，光想着把其他地方的项目吸引到自己管辖的地方来，至于哪些项目放在哪里最合适，考虑得较少。记者：地方政府在招商引资中越来越有全球“视野”，但是不见得会有全球“胸怀”，毕竟先得管好自己要负责的一亩三分地。周其仁：关键要清醒认识并接受“流动”。我们一些地方，拉来项目和企业，挺高兴，一听说本地企业要搬出去，就很不开心。这是人之常情。问题是项目从哪里来到哪里去，它会选择最优条件。市场是在流动中配置资源的，财富是在流动中产生的，人们必须接受这种流动，不接受这样的现实，硬要用行政权力拉项目、留项目，往往事与愿违。政府要服务人服务企业，最应该就是服务“流动”。什么叫产业转移？它为什么会转移？它转移到我这里就永远不再转移了吗？没这个事儿，该走还得继续走，谁也挡不住，我们只能思考研究这个走了，下个来的是什么？一定要在动态当中想问题。政府把营商环境搞好，尽可能增加吸引力，增加对本地优秀企业的黏性。至于企业来不来，来了走不走，本地企业是不是到外地发展，不完全是一个地方的行政权力可以定的。市场主体要流动，我们不能用一个固定不流动的框架去提供“服务”。你不让厉害的企业到更让他厉害的地方去，以后谁也不敢到你这来。反过来讲，为企业流动提供服务，让他在合适的时间流动到合适的地方，那才是服务到点子上了。现在好多好公司要在全球作战，政府服务包括为企业流动服务，积累这方面的经验，就能在流动中抓住追赶跨越的机会。服务人也是一样。四川是农民工输出大省，政府服务在这方面过去做过大量有效工作。回乡有更好机会，当然可以回乡创业。但也要顾及机会成本，就是由此放弃的在其他地方继续发展下去，是不是代价更高？现代经济是个集聚经济，各种要素凑在最适合的地方积聚，越聚越大、越聚越强，也带来更多的长远机会。实践证明四川农民工对珠三角、对全国经济贡献巨大。几十年过去了，有条件的回来，但按照中央要求让农民工在当地融入城市，更为重要，因为更符合经济趋势和具有更远大前景。不回来对家乡也可以做贡献。马化腾是海南人，他离开海南在外求学发展，做出一个腾讯，再对家乡作出更大的贡献。建议三加快形成“枢纽”提要● 城市和城市之间应该是开放系统，最优经济规模和最优社会治理管理不一样，经济活动越大越好● 世界交通版图已经把世界产业版图改变了，现代经济活动都要往枢纽上靠，大城市、都市圈是世界财富网络的节点● 四川建设国家级国际航空枢纽是决胜未来的战略行为，关键要实现全通达，避免航空铁道公路分割记者：四川省委提出了“一干多支、五区协同”“四向拓展、全域开放”的发展战略，就是要让各地发挥优势、突出特色，优势互补、联动发展，同时进一步对接省外国外先进生产力，不断拓展发展新空间。这是否体现了您所说的要在流动中实现区域发展。周其仁：我以为这与过去仅仅在各行政区划范围内招商引资，有不小区别。战略决策已完成，余下的是落实落地。重点是不是成都和各地市要加强互动？成都主动辐射，各地市支持集聚。落实新部署难度也不小，必须分别对现状、症结包括观念方面的症结，深入研究，才能对症下药。互联互通上政府有大文章可做。现在的经济是跑来跑去的，在流动中形成经济规模，为什么要建设粤港澳大湾区？为什么要建设长三角城市群？为什么要建设成渝城市群？省的边界在今天已经不足以覆盖经济和市场的范围。再不认识这一点，有可能成为发展的障碍。全球制高点的交通枢纽，内河、空运、地面运输完全打通，交通版图已经把产业版图改变了。最大的海运集装箱船可达两三万标箱，运输成本摊到每一件商品上，几乎可以忽略不计。现代经济与古代经济很不同，古代经济相对分布比较平均，现代经济活动，都在往节点上、枢纽上靠，大城市、都市圈，加上周围一群大大小小的城市和现代农村，这是世界财富网络的节点。我们再也不能把传统农业文明的行政架构，当作一件紧身衣非要套到现代经济身上。成渝城市群要怎么发展？不是在地图上把靠近的城市画在一个圈里就了事的，最关键的，是要突破行政边界，鼓励来去自由。四川正在建天府国际机场，与原有的双流国际机场一体建设国际航空枢纽，这是意义重大的战略，也是任何企业没办法干成的事。记者：有人担心航空运输的成本会不会太高了。周其仁：长远来看，运输革命还将持续，未来成本下降的空间巨大。现在的问题是，要真正建成枢纽，要实现全通达，不要让航空铁道公路分割，不能铁道管铁道，航空管航空，公路管公路，每家都建很大的车站，但功能没有完成整合。日本有个理论叫枢纽造城，就是把城造在综合交通枢纽上，很多商业服务、公共服务都集中过去。我们现在高速公路不进城，高速铁路也不进城，缺乏像上海虹桥那样的综合枢纽。建议四研究具体“问题”提要● 抓产业，如果都以行政区划为边界，搞层层打造、层层构建，不撞车才怪● 抓产业要多听听企业家科学家投资商的，不能拍脑袋决定，也不能虚晃一枪，必须实实在在研究问题● 西南交大搞的职务科技成果融合所有制改革，能解放头脑、解放项目，是四川抓住科创机遇的法宝记者：高质量发展说到底还得抓产业，您有什么建议？周其仁：现在谈到产业，有几个高频词，比如，打造、构建，我以为政府慎用为上。政府修好一个金窝，尽最大心思欢迎企业来，但是来不来，人家有翅膀，飞过很多地方，总要由人家选一选。如果都以行政区划为边界，层层打造、层层构建，不撞车才怪，自然就产能过剩了。先把市场环境建设好，有一个法治基础，产权界定清晰、保护有效，还有守得住生态边界和社会公正，这是政府最基本的职责。我倒不是说政府别抓产业，而是要在多年经验教训的基础上，改变领导经济抓产业的方式。今年工信部抓人工智能，列出17个制高点向天下发英雄榜，而不是手里拿一把补贴“米”，围上一批能说会道的，搞多少年还是出不了过硬产品。记者：不同的地方需要的“凤凰”不一样。各地对自己发展产业的比较优势认识不一定真正到位。周其仁：研究“自己”这个事儿也大有学问。海南建设国际旅游岛，首先请一帮企业家和专家去看，我觉得这个主意不错。同样四川这块地，这块山，这块田，政府要在上门的企业家当中去吸取信息，他们看中什么了？根据是什么？以前投下去的项目产生了什么效果？多听听科学家的，多听听企业家的，多听听投资人的。政府也有自己的信息优势，了解各方面政策，掌握不少最新资讯，汇集各方面信息，再合成制定地方的产业发展战略。绝对不要党政官员拍脑袋做产业决定。如果一个县、一个乡、一个市、一个省，都关起门来做产业规划，我看做规划的钱都白瞎了。比起做产业规划，我觉得政府更应该做的一件事是研究“问题”，哪个地方什么产业发展起来了，就研究下有什么道理？主观能动性起到什么作用？客观大势起了什么作用？企业起了什么作用？书记市长起了什么作用？总结经验教训。杭州现在以阿里为傲，当年做过互联网产业规划，制定了互联网产业政策吗？还是看到阿里有了苗头，再锦上添花而成的？现在一些地方做完规划以后，不总结经验教训，定完一稿扔掉一搞，再请一批专家来，再花一笔钱，越搞越漂亮，倒是把做规划搞成一个大行业。抓产业不能虚晃一枪，必须实实在在研究问题。产业是个大词，产品才是最厉害最实在的，要研究有比较优势的产品，一个产品一个产品研究，一个产品一个产品抓。有些人不太懂产业，越不懂越说大话，全是空话，在市场呆过就知道了，有用的那全是产品。真正厉害的决策是产品决策。如果没有真的纵深下去好好看，不去全球看，也不在国内好的地方看，不深入到产品的细节里面看，就是跟着喊口号，再来一波“过剩产能”的机会应该不小。记者：除了搞好营商环境，政府还应该在哪些方面发力？周其仁：我对西南交大搞的职务科技成果融合所有制改革感兴趣。这能解放多少头脑，解放多少项目啊？！这才能抓住科技革命产业革命的机遇。靠官员、经济学家去抓技术革命？门都找不到。这项改革是四川的法宝，能吸引很多教授，吸引很多项目在这里落地。改革也能形成战略优势。政府不能干的事多，可以干的事也多。比如，制造业工人的系统培训，我们发力了吗？提高制造业产品是靠什么？要靠生产工人合格。在德国，人家介绍，就是家族企业老板的儿子，没受过专业训练，也绝对不能碰机床。在产品标准制定、质量检查上的政府功夫，怎么看与中国作为世界制造大国的地位比，都还有很大差距。川报观察记者：胡彦殊、王付永（本文转自：“川报论见”微信公众号，原文发表于《四川日报》，封面图片来源于网络）", "label": 2}
{"content": "回乡创业要融资？四会青年电商创业贷款帮到你梁宇毅，2011年来到四会打工，虽然待遇不错，但是总觉得日子过得很平淡。青春是奋斗的岁月，不要停止前进的步伐——梁宇毅毅然选择创业。通过对互联网的接触，梁宇毅看到了电子商务行业的发展潜力，于是怀揣着梦想的他辞了职，成为玉器行业里一名电商。虽然电子商务有很广阔的发展前景，但是与实体行业相比，电商依然存在着很多不足之处。梁宇毅在创业初期，遇到了青年电商创业者都会遇到的资金短缺的问题。青年创业者 梁宇毅：2016年，玉器商家纷纷转型做电商直播，这对我来说过得比较困难，因为转型所需要的费用是很大的，众所周知，我们做翡翠这一行，压的资金是特别多的。所以，我们在这个过程中，资金压力特别大。而在这个时候，我了解到四会市有青年电商创业“政银”合作贴息贷款业务，便申请了，顺利获得了一笔贷款资金。这笔资金对我们来说，犹如雪中送碳。那这个业务是什么？☟2016年起，团四会市委与四会农商银行共同合作推出四会市青年电商创业“政银”合作贴息贷款业务，积极响应国家支持“大众创业、万众创新”的相关措施，化解青年创业起步难，融资难的问题，大力推动四会市青年电商创业，扶持青年电商发展。青年电商创业“政银”合作贴息贷款项目个人最高免息免抵押贷款额能达到20万元，使青年电商创业“白手起家”变得更加顺利。那这个贷款怎么样申请？需要符合什么条件？▼（一）拥有本市户口，年龄介于18-40岁的青年（出生年月在1973年3月至1995年3月之间），优先考虑农村青年信用示范户以及青农会会员；（二）具有完全民事行为能力，债信观念强，信用良好；（三）有志于进行创业，在农村已经有一定的种植或养殖基础，或在城市拥有创业的基本条件；（四）从事土地耕作或其他符合国家产业政策的生产经营活动，并有合法、稳定可靠的收入来源；（五）家庭成员中必须有具备劳动生产或经营管理能力的劳动力；（六）具备清偿贷款本息的能力；（七）没有违法乱纪行为；（八）贷款方所要求的其他条件。当然，这项业务还有很多具体细节。需要贷款的创业青年，可以到当地镇（街道）团委咨询。", "label": 2}
{"content": "【一周总结】科创板概念的炒作已至尾声 资金正在悄悄腾挪到主板今年春节后科创板的概念炒作一直如火如荼，吸引了大量羡慕的眼球，一大批投机者在疯狂的涌进。直到周四科创概念的龙头复旦复华跌停，市场的炒作热情才冷却下来。经验教训总是一再重演，可怜接到最后一棒的散户又将蒙受损失了。如今科创板概念股已经炒作接近尾声了，看看周五收盘创业板指数收出绿盘就已经是一个明显的信号了。然而沪指却走了一个V型反转形态，这意味着撤退的资金正在悄悄腾挪到主板上了。哎！每轮的概念炒作后的结局都是主力赚了大钱，而散户却损失惨重。这一周我的组合净值重新站上了2以上了，周五收盘净值2.009元，这一周收益率2.13%。我的电力股，化工股，煤炭股在本周为组合贡献了不少涨幅，我的电力涨5.86%，化工涨13.02%，煤炭涨5.76%。遗憾的是它们在组合中占比较低。（下图表中统计数据始于2014年初，成本价为净值1元）我认为牛市行情还会再延续，但是接下来已经不可能是创业板领风头了。因为随着科创板的炒作热情冷却下来，人们也会对绩差股的炒作大失所望，所以未来很大程度会轮到低估值高股息的绩优股过来扛起继续牛市前进的重任。讲到未来方向，但是我也要提示风险，风险永远是伴随着收益的，永远不能掉以轻心。所以你不能去追上涨的股票，从去年最低价起来涨幅超过30%的股票一律不要碰。切切记住，永远不可以一口吃成胖子，分批买进才是最好的策略。你至少要先预留3成资金起来，这是应对市场测不准原理的有效策略。也许你会说，如果慢吞吞建仓将来会赶不上主力拉升的节奏。这没办法，主力能看到我们的底牌，我们却看不到它们的底线。主力的筹码其实早在去年低迷的时候已经在低位布局了不少，他们已经掌握了先机，他们是盈利的底牌，而你现在杀进去的是你的本金。最好的时机已经被你错过了，想想看，在去年低迷的时候，我在我的文章中一再的呼吁要大胆买进，要大胆建仓，要守紧筹码。可惜了很多人在该买进的时候胆怯了，先知先觉的潜伏机会早就过去了，现在你只能是后知后觉，你只能控制风险，你只能克制贪婪。以上观点仅供参考，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎！再次重申：小六忠诚从来没有搞投资合作，也不对外搞代客理财。最近网上有李鬼假冒本人名号骗人合作，请大家明辨。喜欢我的文章就点个赞吧，谢谢大家支持！", "label": 2}
{"content": "一个是做过龙头，一个是庄股，下周大概率拉升！你干不干！一带一路这板块已经活跃了好几天了，昨天有扩散到了港口，但我觉得炒作应该要进入尾声了，因为消息面该发酵的差不多了。所以后面这个板块我不会过多关注了。国际实业，龙头，七连板，非常强势，但也有加速赶顶的迹象了。这票从第一个板就向大家推荐。后来有朋友留言感谢，吃肉满满。恭喜大家，等分歧了主力逃跑了再走也不迟。没买的就没必要再去追高了。厦门港务，由于昨天尾盘筹码松动了，所以今天开盘没什么溢价，但目前来看，主力资金还没出货，如果下周继续没出货横盘震荡洗盘的话是可以接的，大概率要反包。秦港股份，港口龙头，两连板，下周大概率能二进三。西安旅游，三连板，又成了旅游的龙头，创投、一带一路都是叠加的热点，所以继续看好。初灵信息300250、世嘉科技002796我的观点是：多头走势，今天首板，下周继续拉升是大概率的，初灵信息是做过龙头，人气比较高。世嘉科技是庄股，走势稳健。大家可以加入自选关注", "label": 2}
{"content": "龙头已定！周一即将爆发大涨的接力龙头（000677），请收好！今天热点风口：创投，新区，一路，工业大麻，华为概念，科创板，高送转等！今天受影响，创投发酵，新区要进入实施阶段，也热了起来。一路继续热，重点关注这三个热点。另外工业大麻关注下新起个股。其它看看龙回头就是！周一金股池：妖股龙头：000159国际实业，一带一路加石油石化，七连板，已成妖，今天放量涨停，但下方筹码还有78%，按计算主力有45%筹码，高度控盘主，根本没有出逃，所以还要上涨。上方无压力，天空是尽头。补位龙头：600345长江通信，并购重组加5G，四板核心，一字板，今天开口放水。此股概念多，已解放所有筹码，后市空间大，选它是因为下周一要开板的。600722金牛化工，新区加甲醇，今天放量收T字板，开弓筹码创新高，有序涨停，超级主升。000610西安旅游，一路加科创板，三板核心今天放量K涨停，后面继续上涨。开弓筹码创新高，主力控盘，游资拉升。接力龙头：000677恒天海龙，工业大麻加超跌反弹，二板核心，今天放量涨停，突破板，妖股系列，主力控盘，超级主升。接力股票：300167迪威讯，超高清视频加国产软件，今天放量涨停，筹码相对集中，妖股系列，主力控盘，金叉共震，超级主升，下周一操作：要做有跳空高开不补缺口的相对低吸，可打确定板。002388新亚制程，华为概念加超跌反弹，华为大客户，今天温和放量涨停，突破板，妖股系列，主力控盘，超级主升，下周一操作：就做任务开盘价的相对低吸，水下能低吸更好，只低吸，不打板！", "label": 2}
{"content": "小额贷款公司倒闭后欠的钱用还吗？有的说小额公司倒闭后欠的钱还用还吗?下面小编跟大家分析下。1、在欠钱的时候要看清楚是否有欠款转移，如果没有欠款，有的小额贷款公司在借钱的时合同都会注明有欠款转移，这是什么意思呢?意思就是说如果公司倒闭，贷款公司是有权去卖了合同转移给另一家公司，然而另一家公司会追债。2、超过国家规定利息部分不用还，我们都知道小额贷款公司是靠什么赚钱的，就是纯粹的靠利滚利，那么我们借钱的时候看到利息过高，在加上小额贷款公司倒闭，那么你可以拒绝还款，但是在国家规定的部分或者是本金需要还上就好。3、小额公司倒闭后我们要明确知道这笔钱并不是自己的，如果有人给你打电话说需要还上本金不要利息，那么需尽快还上利息，对于这一部分人来说是想还清楚本金的，因为利息高，所有拒绝还。对于贷款公司来说即使倒闭后也会想办法跟欠款人要钱，如果有些人把本金还清楚，在国家规定的利息还清楚后，那么就可以拒绝还款。奉劝大家小额贷款公司是一种不好的体验，能不借钱就别借，后果是麻烦缠身。", "label": 2}
{"content": "存款还放在活期？这样做收益可多16倍！随着经济的发展，现在老百姓的收入也是在慢慢的提高，积攒的闲钱也开始渐渐的多了起来。应该怎么样管理辛辛苦苦赚来的钱呢，这个问题就变得越来越重要。有人说，拿去做更大的生意，赚更多钱；有人说，拿去投资，翻它个几倍。不同人有不同的想法，但想毕大家都知道，无论是创业还是投资，都存在着巨大的风险，很多人其实都没有足够的时间去经营管理，也没有足够专业的知识去应付未知风险，所以很多人选择了就把钱放在银行卡里面。上班的朋友，每个月发工资到工资卡，需要用了就取点出来，不需要就继续放卡里面；做生意的朋友，收到的营业款也是存在银行卡里，需要周转时又再去取钱。钱存在银行卡里面确实很安全，但这白白的浪费了闲置的资金，而这和资金的大小关系并不大，100万的资金，10万的资金，1万的资金，放在银行卡里睡大觉，意义都是一样的。钱放在银行卡，其实就是存在自己的活期账户上，在多年前咱们用的还是存折，想看余额的时候还需要带上存折去银行网点“上折”。后来，基本上银行卡取代了存折，但实际上钱还是在同一个活期储蓄账户里面，而活期储蓄账户的收益率是很低的，按中国人民银行发布的最新银行利率，活期储蓄年利率为0.3%。这个收益率是非常低的，如果你的银行卡上放10000元，那么一年下来你收到的利息是30块钱，是30块钱！那么有没有什么更安全方便，而收益率更高的理财方式呢？当然有，想必现在有很多人都在用支付宝了，我自己是已经用了很多年的支付宝了，出门在外，基本上用钱的时候，都是用支付宝，因为基本上每个店都有支付宝的付款二维码，支付方便，而用安全。那么支付宝上面有很多功能，比如说余额宝，其形式和活期存款差别不大，你想用钱的时候，可以直接从里面支付，而不用钱的时候，每天都会给你利息收入，目前大概年化收益是2.5%-2.8%之间。但这个收益对于大多数人来说依然还是低了，那么就可以看看支付宝上面的定期理财了，支付宝上面有很多定期理财产品，产品都是中国人寿养老保险、长江养老保险、中国平安养老保险等公司开发的，这些产品的提供机构都是具有养老金管理资格的大型养老保险公司，投资方向聚焦长期资产管理，专注服务养老保险，业务涵盖政府养老金、企业年金、积业年金等。保障了资金的安全和收益的稳定性。在大型的互联网平台上（感觉怎么说都有广告之嫌），不同养老保险公司推出了自家的理财产品，根据投资期限的不同，收益率也各有高低。收益期限有7天期、30天期、60天期、120天期、180天期、360天期等不同期限的产品可供选择.收益率则一般期限越短，对应的收益率越低，期限越长，对应的收益率越高。这是因为较长的期限，可以为资金提供更充足的流动性，保险公司可以投资一些回报周期稍长但收益更高的项目。定期理性的收益率产品也会有所浮动，但浮动期间一般不会太大。当央行释放流动性，更多资金选择流向风险更高的市场时，定期收益率会有所下降，比方说前阵子，股市火爆，各家银行理财产品收益率均有小幅下降，支付宝上360天定期理财产品年化收益率降至4.52%，而去年的年化收益率曾达到5%，而最近定期理财产品的年化收益率也在不断的回升。以支付宝上的其中一款360天期的理财产品为例，目前年化收益率达到4.741%，如果你购买10000元，则一年可以获得的预期利息是474.1元，而这10000元你放在银行卡里，一年的利息只有30元，足足相差了434.1元，定期理财获利的利息收益是放在活期储蓄利息收益的近16倍。你不理财，理不理你。1万块相差的是434.1元，10万块相差的就是4341元。每次相差16倍，十次相差就很多了。有句话叫“勿以恶小而为之，勿以善小而不为”，可能我们平时候会觉得理财没什么意思，反正就只有那么点钱，就放银行卡里面呗，这种想法是不正确的，赚钱本就不易，我们应该让钱自己动起来，这样其实就是让钱在帮助我们自己，借力打力，让我们的人生更顺畅。有人会说，银行不是也有定期吗，把活期转定期就行了。我们看看下面这个利率表：从这个表里我们可以看到，银行定期存款的利率1年期为1.75%，只能达到互联网定期收益的近三分之一，那么在同等期限下，我们肯定会追求收益最优。即便是五年期定期存款的年收益也只有2.75%（部份银行会有上浮），和互联网上的定期理财收益还是有一定的差距。最后，可能大家还会有一个问题，买了定期后钱就被锁住了期限，那需要用钱的时候比较麻烦。这本身确实是一件“鱼和熊掌不可兼得”的事情，我们可以根据自己的资金需求，选择合适期限的产品，比如留一部份在余额宝用于每天的资金周转，同时在30天期、180天期和360天期等期限的产品中进行一个搭配，既能保证资金使用的方便，又能获得最优的收益，就可算是两全齐美了。", "label": 2}
{"content": "收评：一周总结（3.18-22）本周整个市场属于震荡向上的走势，这一点很明确。和我上周说的基本上是一致的。另外，本周主要是滞涨板块涨幅较好，这一点和上周说的基本上是一致的。上周我给大家说的两个B级基金一个是上证50B，本周表现第一天还行，后面几天不行，所有最终涨幅只有0.35%。第二个是房地产B，该B级基金本周涨幅7.89%，表现相当优越。本周大盘最终走到了3100点之上，距离新高仅一步之遥，所以下周就变的非常的关键了。首先定调，下周是非常关键的一周，目前盘面有两个消息是对冲的，第一个就是外资连续四天卖出，而对应的就是融资总额达到了9000亿以上，这说明了，新投资者融资的信心很足，但是外资之前赚得太多，开始出货了。这和我之前说的新投资者和获利盘之间的博弈是非常雷同的。首先，可以确定，下周是A股重大的变盘周期。其次，现在很多涨幅过大的个股已经开始逐渐失去了赚钱效应了。最后，下周的选择非常关键，下周是突破新高的一周，也是龙头板块切换的一周。所以下周非常关键。本周的一周一策当中，我将会阐述一下我的想法和看法，以及下周的强势板块的预测。同样会提及两个下周可以短线关注的B级基金。希望大家可以关注！", "label": 2}
{"content": "分析：V神八个月抛售ETH变现4000万美元链得得（微信号：ChainDD）3月22日讯，加密货币对冲基金Tetra Capital的创始合伙人Alex Sunnarborg日前公布，根据Etherscan追踪数据分析发现，从2017年6月到2018年2月，以太坊联合创始人、“V神”Vitalik Buterin的主要以太坊钱包可能抛售了价值4000万美元的以太坊（ETH）。Sunnarborg的分析结果显示，自2015年以来，V神的该钱包地址累积将略低于54.5万个ETH兑换为法定货币，价值约4900万美元。这意味着，上述八个月期间的抛售额占了V神两年多不定期抛售总额的80%。Sunnarborg还估算，在这个钱包里，V神目前持有35万个ETH，在该钱包持ETH的巅峰期，持有市值曾超过5亿美元。【登录后才能评论哦！点击 登录】", "label": 2}
{"content": "总龙头正在诞生，这类股最具爆发力，随时妖性大发，盯紧！沪指早盘短暂回踩10日均线后被抄底资金接回,尾盘一度翻红,创业板指数在20日均线附近也是形成了强有力的支撑, 大盘指数探底回升，说明多方占据主动。题材方面，除了前两天的主流一带一路+工业大麻外，隔夜和盘中发酵了新方向华为电视+雄安新区，午后旅游、大科创概念集体异动走强，盘中出了一些消息刺激。二、热点逻辑1、上交所首批披露9家科创板受理企业，远低于预期。分别为晶晨半导体、睿创微纳、天奈科技、江苏北人、利元亨、宁波容百、和舰芯片、安瀚科技，武汉科前生物。很显然进首批的下周一字，之前呼声很大落榜的个股大概率低开，相关概念股梳理见图。下周一创投板块的走势将非常关键，是被晋级个股带起，还是被落榜个股砸飞，要看市场炒作情绪。板块联动预期较强，竞价注意观察，若核按钮较多，注意及时落袋。2、大麻概念短期头部或下周出现！基于两点：（1）、大麻概念板块所涉及的个股比较少,容纳不了大资金作战, 且板块成交额由炒作初期的67亿，到周五的高位爆量150亿，已经翻倍, 再空中加油也不太现实。符合即将短期见顶信号。（2）、周四尾盘高位股集体炸板后，周五前排龙头股上演反包强者恒强的局面，但均高位放量，封板比较艰难，资金分歧较大，且获利盘丰厚。故下周惯性冲高后要及时卖涨，等高位股补跌一段时间后再炒作第二第三波！3、留意次新、高送、填权机会。因为4月年报、一季报披露期，在垃圾股爆炒 接近尾声后 ，对于中短线选手来说，次新高送转的优势就愈发凸显，将受资金重点青睐。当前 送转的 龙头股 农尚环境 6板顶一字，不被看好的正元智慧、汉邦高科 也已经走出了趋势大涨行情，年报除权第一股易世达今天2连板新高。今晚欧美大跌，与大盘走势负相关的次新高送转下周或有所表现。4、一带一路+西部大开发深挖补涨机会。目前板块只剩下国际实业这个板块标杆，也出现了北新路桥和西安旅游这两个后起之秀。周一可继续关注龙头和前排2、1板的接力以及补涨挖掘。龙头不倒行情不止，确定性预期的事件驱动、必定会反反复复的。5、雄安潜伏盘较多，谨慎为主。今天板块集体异动，涨停板超过10家，这个板块自带坑爹基因，而且潜伏盘较多，追高介入容易被砸，因此还是谨慎参与，其持续性存疑。核心标的：金牛化工，津膜科技，启迪桑德。（超短套利为主）三、市场情绪周期大盘全天弱势震荡，是昨天情绪上的延续。一些昨天尾盘炸板的高人气强势股比如复旦复华、顺灏股份、北大医药等如期出现拉升甚至反包板，不过老司机都清楚，这种走势往往持续不了两三天，就会出现真正的高位杀跌潮，保持警惕！连板股方面共26只，昨天复旦复华（科创+高校）8进9失败，成为后面高度股门槛。情绪负反馈传导，今天高度5板6板7板股只剩下独苗，2板股成批出现近20只，高低位切换风格明显，短线选手重点关注1进2和今天这批2进3。最高的国际实业（带路+油气）今天爆量7连板，缩量加速后资金开始由一致转分歧，筹码松动明显，加上和复旦复华是同周期，下周一7进8上演决战，同时也会为带路股立下高度，观赏重于参与。四、三板成妖股国际实业（000159）：一带一路龙头，7板，市场总龙头，核心情绪标。昨日在复旦复华尾盘跳水的情况下该股筹码未曾松动，资金锁定程度较高，今日竞价放量被砸后随后迅速回封。但目前已经是7连板了，位置已经很高，且后市大概率在复旦复华的周期内，后面只能作为高位情绪风向标观察。奥美医疗（002950）：新开板次新，早盘零售盘回封，主要还是近期以福莱特为首的开板次新，维持平台震荡，至少没下跌，正反馈下资金顺势回封！更多的是资金短线套利为主。北新路桥（002307）：一带一路+并购重组概念，也是一个老妖股，连续被顶了一字板的情况下今日开板放出巨量高位T字板，作为一个老股票，今日的实际换手超过40%，大资金介入程度很深，大概率是看好一带一路这条线后续情绪继续发酵，做一个高位2波预期，短期来看今日大量换手，大概率维持平台震荡，后续如果一带一路情绪继续发酵，有望走出2波，保持关注。诚志股份（000990）：雄安新区+大麻概念+高校，高位人气股之一，昨日 顶死一字，今日爆量上板！此股叠加热门 概念较多，后市不会直接死掉，短期大概率维持平台震荡。东富龙（300171）：创投+养老概念，尾盘在资金博弈周末消息的情况下，偷袭上板，目前场内的轿子已经比较重，且周五晚间首批科创名单出炉，板块喜忧参半，周一要看市场情绪，若竞价落榜 的个股 核按钮较多，注意及时落袋！五、二板定龙头深科技：华为概念龙头，爆量分歧两板，午后开盘秒封，目前这条线作为科技股的细分方向，且周五华为消息面刺激较多，下周一只要开盘承接够强都有继续走强预期，保持关注。华数传媒（000156）：文化传媒概念，龙头中视传媒早盘冲高后一度按到跌停，收盘还在深水区，板块效应已经大大减弱，谨慎为主！易世达（300125）：送转填权概念，爆量分歧 2板，T字板回封突破前期平台。送转这一块目前农尚环境6板，但是连续顶一字的个股，是独立于板块的，带动效应有限，此股 作为支线观暂时察为主。秦港股份（601326）/新农开发（600359）：一带一路概念，在一带一路龙头 国际实业 7板的 提振下，走强。秦港股份外加日内港口先锋 连云港 涨停下，跟风上板，二者作为跟风品种，自然要对龙头股察言观色，看戏为主。六 、知名游资龙虎榜赵老哥买入易世达；益田路荣超1.8亿杀入东方电子、买入北新路桥；溧阳路买入秦港股份。机构买入闰土股份、甩卖启德桑德、诚志股份、中视传媒。七、热点龙头股票池科创板：西安旅游、东富龙、实达集团、鲁信创投工业大麻：诚志股份、金鹰股份、恒天海龙高送转：农尚环境、易世达一带一路：国际实业、北新路桥雄安：金牛化工、津膜科技、湘邮科技、华斯股份免责声明：股市有风险，入市需谨慎！以上全部内容仅为技术基本面免费分享，不涉及任何个股推荐！", "label": 2}
{"content": "又到周六 最强波段指标《不错过牛股》完美奉送如上图所示：红色代表买入，绿色代表卖出。附图中的加号代表入场，人代表跑步离场，在信号出现前，等待，出现后持有就好。这个指标的特点是不浪费行情，随时账户有持仓，所有的波段都在账户里面，可以和传统的macd作对比，如下图所示：如上图所示：两个指标和macd对比，相同的行情给出的参考类似，但时效性差距很大，macd中金叉，死叉，遇到后面的强势上涨产生了滞胀的走势，在买点卖点的提示中和主图指标，附图提示不可同日而语，前面我们讲过散户量能指标，结合起来准确性更高。如上图所示：指标综合利用，前面的散户量能符合，传统的macd符合金叉在0轴上方看涨，附图量能刚刚放大，指标共振看涨，此时就是坚定持有的信号。需要做的仅仅是等待卖出信号出现。这里长文源码太长，需要的私聊，发送给大家。欢迎转发，分享交流 ！", "label": 2}
{"content": "信用卡9大危险行为，你这样用信用卡将会永远无法提额！请注意！1、大额度的套现套现是很多人喜欢用的招式，主要是为了来解决自己的燃眉之急，但是大额度的套现，或取现，银行会视为你极度缺乏资金，会影响对你提额的资质！更关键的是，千万别一笔刷爆，这是养卡最忌讳的！建议大家，如果真的需要用钱，每次刷卡不超过信用金额的20%，比较保险！2、刷卡次数太少信用卡要常刷常用才能不断提升额度刷卡的过程也是给银行创造手续费收入的过程。银行当然希望持卡人都能频繁地刷卡一般来说一张卡每月消费次数要保持6笔以上，单月刷卡金额要超过总授信额度50%申请提额容易获批。3、没在积分商户刷卡客户在买东西时刷信用卡消费商家要拿出交易额的一定比例支付给银行作为服务费。所以持卡人在商户刷卡是给银行创收的过程。但不是在任何商户刷卡都能帮助提额。在一些没有积分的商户经常刷卡不但不会帮助提额，反而不利于提额，比如：房产类、公益类、批发类等等。持卡人应该避免在这些商户刷卡多在餐饮娱乐百货等商户刷卡消费既有助于提额还能累积信用卡积分。4、以卡养卡恶性循环，带来的只是无限增长的利息现在大家都喜欢办理多张信用卡，这完全是个人的需求，没什么关系。但问题是，很多人会存在利用卡养卡的方式，把手中拥有的卡进行循环得还钱，以此方式还款实在不提倡，因为这种方法只能带来一种后果：利息疯长，最后还不起。而且以这样的方式养卡，是不会达到任何的提额条件的。卡养卡也要讲究科学，只要不全部刷光额度、分次进行，且卡内留20%的额度、在出账前把钱还上，这样的方式还是可以帮助养卡的。5、已分期，却多次提前还钱很多人分期还款是为了能减少自己的每月还款压力，但是一旦分期了，一有钱，就立马全额还款，那么分期该产生的费用还是会照收的，并不会因为你提前还款，而减免分期的产生的利息。在这里，还是不提倡进行分期，因为分期带来的利息极高。6、购买网络虚拟物品+勤换手机号码切记，不要用信用卡购买网络虚拟用品，例如游戏点卡，游戏号，等虚拟物品，银行会怀疑你是套现，或判定你是不理智的消费者，优质人群，是不会花大笔信用卡钱，来玩游戏的。还有就是不要勤换绑定的手机号，这道理和芝麻信用分机制是一样的，勤换手机号的人，是工作极不稳定的人群。7、刚申请就透支光这种做法实为不明智，很多人在刚申请到信用的时候，可能会头脑一热，想着把钱全部用POS机刷出来，结果把额度透支光了。8、 从不办理分期或者取现业务信用卡分期和取现都是银行的收费项目持卡人需要承担一定的手续费，银行当然乐意看到持卡人办理以上业务在办理分期或者取现之后向银行申请提额银行容易奖励性地批核。9 、突然一段时间内疯狂刷卡，甚至是大额消费银行更喜欢稳定、理性，拥有良好消费习惯的持卡人。如果你的信用卡长期不使用，突然一段时间内疯狂刷卡，甚至是大额消费，那么银行会认为你的消费状况不稳定、不理性，甚至怀疑你的个人经济出现状况。此时银行会非常谨慎，严格把控风险，极有可能拒绝你的提额申请。持卡人应该长期理性地刷卡消费，每月的消费次数和额度保持稳定，树立良好的个人信用。然后，再在某个月提高刷卡频率和使用额度，那么提额就更稳妥了！合理用卡才是最重要的信用卡提额看起来规矩很多，其实总结起来就是合理使用，有借有还，如果你的消费能力和还款能力是匹配的，银行自然会提高你的信用卡额度，有些人认为多刷卡就一定能提额，这种理解是不全面的，虽然银行鼓励持卡人多刷卡消费，但这里的多刷卡指的是刷卡次数和刷卡场景多一点，而不是消费额度一定要多，如果你经常把信用卡刷爆，银行反而会怀疑你套现。另外，经常刷卡也容易导致过度消费，一旦刷卡金额超出了自己的还款能力，那么不仅容易导致信用卡逾期，而且你也会被信用卡牢牢套住，最终变成一个卡奴。", "label": 2}
{"content": "杨德龙：三大因素利好股市，这轮上涨是反转行情，机遇难得3月23日消息，小巴菲特杨德龙表示，本周A股市场继续上攻，冲击3100点指数关口，春节之后A股市场出现了逼空式上涨，导致很多信心不坚定的投资者踏空，而大量的踏空资金在场外等待市场的调整，来入场，市场一直没有像样的调整，正是因为有大量资金想建仓，所以市场很难出现大幅度回调。无论是财政政策还是货币政策都倾向于支持股市回升，贸易谈判达成协议的日子越来越近，这三大因素都会影响股市回升，A股市场重回3000之上，确定了上行趋势，这轮上涨不是反弹，是反转行情。在投资方向上，我会持续看好白马股，就像最近茅台股价创出历史新高，这说明茅台这个价格过去是被低估的，我觉得一定要用动态眼光看问题，所以未来茅台肯定还会升值，我相信肯定会比LV还要值钱，买LV放一年肯定要折一年，茅台放一年就会升值。真正好的股票，估值和业绩肯定会不断提升，价值超乎想象。2019年，股市机遇难得，希望股民都能赚到钱。股市行情回顾：3月22日，两市平开低走，盘初农业、券商、周期股等重挫，股指集体下挫。盘面上，个股跌多涨少，市场热点匮乏，资金观望情绪较浓，成交明显缩量。题材方面，自贸区概念强势，旅游、工业大麻、汽车等崛起，农业、非银金融低迷。截至收盘，沪指报3104.15点，涨0.09%；深成指报9879.22点，涨0.10%；创业板指报1693.87点，跌0.59%。两市成交8019.36亿元。", "label": 2}
{"content": "有妖气，下周有连板的可能！深南电A在高位横盘一周之后，有创新高，连拉升两个连板，有妖性气质，下周继续关留意，有连板的可能。", "label": 2}
