{"content": "湖人不敌篮网，连续6年无缘季后赛，詹姆斯最后时刻失误", "label": 5}
{"content": "波蒂斯发推：哈登是不是MVP？我们讨论一下吧和很多球迷一样，奇才球员波蒂斯也在关注着这场较量。比赛结束后，他发推称赞了大胡子的表现：“哈登是不是MVP？咱们讨论一下吧。”（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "站在巴蒂身后的男人，这米兰名宿是C罗的偶像，点出C罗的不同之处而往往在提到巴蒂斯图塔的时候，那个站在巴蒂身后的男人，也会被大家所津津乐道。他就是鲁伊科斯塔，这位来自于葡萄牙的中场大师。自从1994年的夏天，鲁伊科斯塔以打破了当时佛罗伦萨历史最高转会费的600万英镑的身价踏上了意甲的赛场之后，他就与巴蒂斯图塔组成了那个时代让各路豪强都为之胆寒的超级组合。巴蒂斯图塔突前，大有“挡我者死”的豪迈气概，绝对不愧“战神”的绰号；而鲁伊科斯塔则站在巴蒂的身后，于无声之处听惊雷，一个不经意之间就能给巴蒂送出手术刀一般的传球。事实上，在1994年的9月到11月，巴蒂斯图塔之所以能够创下连续11轮意甲联赛都有进球入账的神奇记录，多亏了鲁伊科斯塔的到来，在他的身后为他源源不断地输送炮弹。而巴蒂在94—95，98—99两个赛季之所以能够能够荣获最佳射手，军功章上同样也有鲁伊科斯塔的一份功劳，虽然对手都会对这对黄金搭档严防死守，可巴蒂斯图塔的射门依旧是无坚不摧，鲁伊科斯塔的传球依旧是无孔不入，让对方防不胜防。只可惜，这天下没有不散的筵席，巴蒂斯图塔与鲁伊科斯塔在佛罗伦萨的相濡以沫虽然感动了一代人，可终究不如相忘如江湖。作为大哥的巴蒂斯图塔在1999年脱下了心爱的紫百合战袍，而曾经习惯了站在他身后的鲁伊科斯塔则在2001年成为了米兰的一员。求贤若渴的红黑军团为鲁伊科斯塔拍出了4200万欧元的转会费，打破了当年米兰队史的转会费记录。而科斯塔在米兰的表现，也没有辜负他中场大师的身份，在2002年米兰欧冠小组赛与皇马的较量中，科斯塔曾在本方后场，送出了一记惊神泣鬼的60米开外的贴地直塞，无中生有地助攻舍普琴科攻入全场比赛唯一一粒入球，让整个足坛都震惊不已。也正是凭着这种鬼神莫测的传球，还有华丽却不失优雅的球风，鲁伊科斯塔在当年也成为了许多人的偶像，不仅征服过巴蒂球迷与米兰球迷，就连年少时的C罗也把鲁伊科斯塔当成是自己的偶像。作为C罗曾经的偶像兼葡萄牙国家队的前辈，鲁伊科斯塔虽然是米兰名宿，可时不时还是要谈到老对手尤文图斯的现役招牌巨星。比如在近日接受《足球市场》的采访时，鲁伊科斯塔就谈到了C罗，在赞不绝口的同时，还点出了C罗的不同之处：“C罗有什么不同？他的壮志雄心。我从未见过比他更具饥饿感的冠军级球员了。他把每一场比赛都当做是了他职业生涯的最后一场。我和克罗斯蒂亚诺一起踢过2004年的欧洲杯。那时候他还是个孩子，但是我们都老了。我们都很明白，他会成为未来的金球奖得主的。”", "label": 5}
{"content": "登顶历史第四！波蒂斯赛后为哈登送大礼，小里弗斯：我像一个妈妈目前包办历史前三的都是张伯伦，他单赛季最高的是15次60+，以及9次和2次。之后则是乔丹2次，科比则连续2个赛季都得到了2次60+得分。如果单单比进攻能力的话，哈登足以和乔丹和科比相提并论，至于张伯伦这个上古巨兽就算了，单赛季15次60+，这还是人吗？简直是神！当然，马刺打的也够顽强，在首节哈登就用各种不讲理的得分方式来对付马刺，一记三分，之后三罚、三分、三罚、抛投、上篮、罚球、罚球、三分、中投不断得分，哈登对马刺几乎是用出所有进攻武器，单节砍下了27分，带领火箭取得了9分的领先优势，第二节哈登也是不可阻挡，射进了2记三分，还有上篮，半场就砍下了37分，带领火箭取得了15分领先优势结束半场。而下半场老马刺还是老马刺，无论哈登如何神勇，他们就是干自己应该干的活。阿德连续攻框连得6分，卡佩拉数次篮下被帽，马刺则不断得分，加上最后3分钟博尔特尔的神勇表现，马刺已经将15分的分差填平。在末节马刺依旧凶猛，贝里内利强突打成2+1、阿德中投、德罗赞连续得分马刺已经取得6分领先。但之后他们却输给了超神的哈登，他连续命中三记三分，之后又不断在篮下上篮杀进。哈登一个人就带队打出了13-2的攻击波完成收割。加上马刺这边德罗赞，阿赞和自己的发小哈登确实相差太大，最后6次出手只命中1球。只是令人奇怪的是，马刺为什么在关键时刻总是将球给德罗赞，而不是给阿德？如果今天关键时刻不是将球给德罗赞的话，马刺或许有机会。当然，马刺输的也不算亏，输在了这样的哈登手下，你真的无话可说。全场比赛德里克-怀特18分8篮板，德罗赞16分8篮板8助攻，福布斯17分，阿尔德里奇10分5盖帽，贝里内利11分。火箭这边哈登61分，卡佩拉7分15篮板，保罗18分，塔克0分10篮板。可以说今天马刺的团队篮球输给了个人能力上，哈登的表现让人想起了昔日波波维奇老爷子最害怕的球员科比布莱恩特，就是因为他不讲理呀。而在赛后有很多球迷都在激烈探讨哈登的表现，是否应该获得MVP？连奇才的球员波蒂斯也被哈登的表现所征服，他直接发推特称赞了大胡子的表现，为他蝉联MVP送上大礼，波蒂斯说道：“如果哈登不是MVP？咱们真的应该好好讨论一下了！”目前哈登和字母哥的MVP竞争越来越激烈，雄鹿赢在战绩，哈登赢在爆炸的数据，但以表现来说，哈登确实也可以拿到MVP。特别是现在有众多的NBA球员都认为哈登更加资格去拿MVP。火箭队友小里弗斯在赛后谈到哈登的时候直言不可思议，他认为自己看哈登的比赛非常激动，而且很紧张。就像是在看Spencer里弗斯的比赛，Spence是小里弗斯的弟弟，目前效力于加利福尼亚大学欧文分校食蚁兽队，小里弗斯曾直言自己看弟弟的比赛，就像妈妈一样紧张。", "label": 5}
{"content": "都体：米兰仍有意米林，拉齐奥已降价至8500万欧拉齐奥上赛季在最后一刻才错失欧冠资格，而米林科维奇堪称球队中最关键的一环。他也因此在夏天得到了来自皇马、曼联和巴黎的追逐。但在本赛季，米林的表现有所下滑，不过AC米兰依然对这位球员念念不忘。《都体》声称，拉齐奥已经将米林的标价下降到8500万欧，这也将有助于米兰在今夏签下他。24岁的米林科维奇在本赛季的32场比赛贡献了4球3助攻，而上赛季他则是48场14球8助攻。（Richard）", "label": 5}
{"content": "曼联下周将和索帅经纪人商讨新合约！曼联接近签下索帅心仪球员！近日，英国媒体报道，索尔斯克亚的经纪人吉姆-索尔巴肯将会在下周或者下下周抵达曼彻斯特，他会和伍德沃德商讨索尔斯克亚成为曼联正式主帅的一些细节问题。看来，曼联是非常希望留下索尔斯克亚了，而按照索尔斯克亚对曼联的爱，他肯定会毫不犹豫的在合同上签字。事实上，索尔斯克亚早就暗示了自己可能会转正，前期索尔斯克亚接受采访时曾表示，自己正在为曼联未来五年甚至十年做准备，而这不就是暗示他希望长期执教曼联吗？当然，说起五年十年有点太远，索尔斯克亚现在最关注的或许就是今年夏天球队的建设，特别是在转会市场上的引援工作。近日，不少英国媒体都表示，索尔斯克亚非常希望签下目前效力于多特的英格兰边锋桑乔，甚至表示他是索尔斯克亚钦点的顶级目标。而曼联名宿里奥费迪南德也表示，曼联需要全力拿下桑乔才行。而现在曼联也开始和桑乔接触了，而桑乔本人也愿意加盟曼联，曼联方面也愿意为桑乔拿出7000万英镑的报价。不过，7000万英镑的报价恐怕是难以说服多特放人，此前多特方面就表示，桑乔是非卖品。当然，对于多特来说，真正的非卖品或许有，但是绝对不是桑乔，只不过想要7000万就带走桑乔显然可能性不大，因为多特方面不少人认为桑乔比此前的右边锋登贝莱更加出色，登贝莱都1.5亿了，桑乔的身价会是多少？应该不会比登贝莱少吧！现阶段，综合种种消息来看，索尔斯克亚真的非常接近成为曼联的新任主帅了。而他也开始着手曼联今夏的引援事宜了，只是不知道经历了夏窗的改造之后，索尔斯克亚会把曼联变成什么样子呢？他是会继续带领曼联爆发，还是像迪马特奥一样，第二个赛季就开始走下坡路呢？就让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "欧预赛-C罗两度造险皮亚托夫屡献神扑 葡萄牙0-0乌克兰作为上届新科欧洲杯冠军，葡萄牙队开始新一期备战欧洲杯的征程，本次大名单中，C罗的回归无疑让球迷吃下定心丸，另外老将佩佩、冯特、穆蒂尼奥等老将也悉数入选，桑托斯将以最强阵容开启世预赛的旅途。此役首战舍普琴科率领的乌克兰，葡萄牙将借主场之利力争拿下开门红。首发方面，C罗、安德烈-席尔瓦和贝尔纳多-席尔瓦组成进攻线，佩佩领衔后防。比赛开始第5分钟，坎塞洛右路传中被对方后卫头球解围。第8分钟，格雷罗左路起球传中，皮球被防守队员一挡飞向禁区，皮亚托夫双拳将球击出危险区。第14分钟，C罗右侧45度扫传禁区被克里夫索夫大脚解围出底线。第15分钟，葡萄牙战术角球开出，格雷罗传中到禁区，后点乌克兰后卫解围不远，佩佩弧顶处转身凌空抽射，皮亚托夫单掌托出横梁。↓第16分钟，坎塞洛右侧45度传中，后点插上的威廉-卡瓦略头球破门，但边裁举旗示意越位，进球无效。第20分钟，乌克兰发动反击，斯特帕宁科中场附近向前送出直传，科诺普里安卡内切到禁区左侧，闪开角度右脚抽射打偏。↓第22分钟，葡萄牙险些破门，C罗接队友长传，杀入禁区左侧一脚劲射被皮亚托夫封堵出底线。↓第26分钟，穆蒂尼奥前场断球分给左侧的C罗，C罗突入禁区内小角度抽射，皮球再次被皮亚托夫化解。↓第32分钟，格雷罗左侧角球开入禁区，佩佩头球攻门顶偏了。第35分钟，格雷罗强行突入禁区，克里夫索夫大脚解围不慎踢中队友卡拉瓦耶夫的面部，后者倒地不起，经过短暂处理重回比赛。第38分钟，科诺普里安卡右侧定位球开向禁区，鲁本-迪亚斯头球解围。半场结束，双方0-0战平。易边再战第49分钟，穆蒂尼奥右侧定位球开入禁区，皮亚托夫单拳将球化解。第50分钟，迪亚斯长传到禁区，C罗胸部回做，安德烈-席尔瓦跟进外脚背抽射被门将没收。↓第56分钟，安德烈-席尔瓦在对方禁区内回抢后转身劲射，皮亚托夫飞身将球扑出。第62分钟，威廉-卡瓦略左侧挑传禁区后点，坎塞洛凌空扫传踢飞了。第64分钟，C罗禁区外连续横向内切后左脚抽射被封堵。第65分钟，格雷罗左路传中，C罗禁区内在对方后卫干扰下头球攻门顶高。第67分钟，C罗禁区前沿被放倒，葡萄牙获得前场任意球机会，格雷罗直接攻门被人墙挡出底线。第71分钟，穆蒂尼奥横敲，坎塞洛右路传中直接飞出底线。第74分钟，C罗右路连续晃动挑传中路，马利诺夫斯基头球解围险些自摆乌龙。第80分钟，葡萄牙右侧角球开入禁区，索萨力压防守队员头球攻门被皮亚托夫没收。↓第84分钟，乌克兰错失良机，科诺普里安卡外围一脚抽射，帕特里西奥扑球脱手，迪亚斯及时回防化解险情。第88分钟，坎塞洛右路传中被对方顶出禁区，威廉-卡瓦略外围远射偏出底线。↓第89分钟，索萨禁区左侧起脚兜射被门将没收。第91分钟，威廉-卡瓦略右侧45度传向禁区，C罗跃起头球攻门再次被皮亚托夫没收。全场比赛结束，葡萄牙主场0-0战平乌克兰。葡萄牙首发：1-帕特里西奥；2-坎塞洛、3-佩佩、4-鲁本-迪亚斯、5-格雷罗；14-威廉-卡瓦略、8-穆蒂尼奥（86’10-若奥-马里奥）、18-内维斯（62’15-拉法-席尔瓦）；7-C罗、9-安德烈-席尔瓦（73’23-索萨）、11-贝纳尔多-席尔瓦替补未出场：12-若泽-萨、22-贝托、6-冯特、13-达尼洛-佩雷拉、16-菲利克斯、17-迭戈-若塔、19-马里奥-鲁伊、20-皮齐、21-塞梅多乌克兰首发：12-皮亚托夫；21-卡拉瓦耶夫、4-克里夫索夫、22-马特维延科、13-米科连科；6-斯特帕宁科、8-马利诺夫斯基、10-科诺普里安卡（86‘14-布亚尔斯基）、11-马洛斯（66’5-布尔达）、17-津琴科；18-雅列姆丘克（76’19-莫赖斯）替补未出场：1-博伊科、23-卢宁、2-布特科、3-索伯、7-沙帕伦科、9-克拉维斯、16-瑟多尔丘克、20-贝祖斯（simon）", "label": 5}
{"content": "哈登的61分，努力的人，成功永远不会迟到丰田中心的球迷，在这个夜晚又一次见证了所谓的奇迹时刻。历史的印记总是有些相似，对于休城的球迷来说，他们见证过大梦奥拉朱旺带着火箭完成两连冠的伟业，感受过35秒13分的麦迪时刻，也享受过22连胜的美妙过程，詹姆斯·哈登的壮举，是他们现在正在经历的，新的历史性征程。两天之前，火箭在孟菲斯经历了一场糟糕的失利。那原本就该属于哈登的封神演义，常规时间段的最后时刻，他就在三分线外造了犯规，然后走上罚球线，三罚全中，将比赛拖入了加时。然后在加时赛的最后一分钟连续轰下了8分，将比分追平，可是无奈最后卡佩拉在最后0.1秒被吹罚了犯规，火箭一分惜败。哈登的57分，虽然伟大，但在胜利面前，无法称得上完美。14年前的12月，面对圣安东尼奥马刺，特雷西·麦克格雷迪在最后35秒砍下了13分，率队完成了绝地逆转，那是一段传奇故事，叫麦迪时刻，那时候的哈登。15岁，还没有进入NBA，还没有所谓成就一段英雄与梦想的故事。11年前的3月，姚麦时期的火箭承载了休城球迷们的爱与期望，一波22连胜，是那支红色火箭最为美好的记忆。2012年的夏天，休斯敦火箭和俄克拉荷马雷霆完成了一笔交易，哈登穿上了火箭的13号球衣，或许那个时候没人想到，一个伟大的故事，又要在休城开始了。“我就想不平凡。”哈登在他的纪录片中，被问到想成为一个怎样的球员。七年的时间，他和火箭一起成长，一起度过困难的时光，被质疑过，被打败过，一次又一次，哈登一直在努力。这个夜晚，他用一场61分的表现，震撼了全世界，英雄降临，如同天神下凡，你看着他努力的样子，低调谦逊，再见证着他在最后四分钟带领球队力挽狂澜的画面，你会相信，相信努力的过程，相信成功不会因此而迟到。第四节比赛还剩下4分钟，火箭94：100落后，马刺反扑的高潮有些不可阻挡，此时的哈登在这个夜晚已经轰下了48分，火箭看上去有些疲惫了。之前的一个进攻回合，豪斯丢了球，火箭被打了一个反击，哈登在发球之前，有些愤怒的将球砸在了地上。随后，他突破，但球没有控制好，接着他绕出了三分线，面对德里克·怀特的扑防，他直接出手三分，命中，97：100，第51分。球进之后，哈登用手指了一下天。3分17秒的时候，哈登面对鲁迪·盖伊的防守，直接干拔三分，命中，100：100，第54分；2分52秒，快速运球过半场后，盖伊还没有来得及扑出来，哈登直接在右侧三分线外拔起投篮，命中；103:100，第57分。此时的丰田中心的球迷已经站起了身，盖伊一副无奈的表情，哈登汇聚了英雄的能量，他把光芒散发出来了。接下来的两个进攻回合，依旧无法阻挡。1：55秒，还是面对怀特的防守，背身单打，连续转身虚晃，然后翻身后仰跳投，打板命中。105：102；59分；1分25秒，在三分线外和塔克挡拆，突破，过掉了盖伊，迎着阿尔德里奇，上篮命中，107：102，杀死比赛，61分。丰田中心的球迷彻底疯狂了，哈登的伟大不止于这一场比赛的61分，而是这个赛季持续的创造的历史，一次次英雄主义的表现，在这一刻迸发出来，今夜的休斯顿，又因为他，充满了幸福感。“我很开心，很开心我们赢下了比赛，在经历了上一场的糟糕实力后，我们赢了。我们比赛要保持专注，有那种处在攻击模式的心态，我今晚就处在攻击的模式中。”哈登在赛后接受采访时，还带着一丝谦虚，没有提及自己的61分，而把目标汇聚在了赢球上。34投19中，三分球13中9，61分7篮板3抢断。这一次的61分，对于哈登的意义除了胜利之外：本赛季的第8次50+，在这之前，火箭队史共计8人单场得分超过50，哈登本赛季的50+次数已经追平了队史其他人的总和；这也是他2012年来到火箭之后的第17次50+；职业生涯第3次单场60分，追平埃尔金·贝勒并列60+得分榜第四位。前三位分别是威尔特·张伯伦（36次）、科比·布莱恩特（6次）和迈克尔·乔丹（4次）；06-07赛季科比之后首位在常规赛至少两次60+的球员；第二次连续两场比赛得分超过50分，56年后首位达到次壮举的球员；61分是NBA历史上面对马刺的个人最高得分。“在我的人生里我见过了很多的比赛，和很多人对战过，哈登的天赋是我从来没有见到过的，很开心，我见证了这一切。”杰拉德·格林在赛后接受采访时兴奋地说道。上个赛季，哈登当之无愧的成为了MVP，成就了儿时写给母亲纸条上的话：“我以后会成为明星的。”这些年，从雷霆到火箭，从第六人到球队的领袖，再到超级巨星，MVP，哈登没有停下他的脚步，每个夜晚，他都在努力，做的更好。本赛季，火箭在开局低迷，异常艰难，饱受质疑的情况下，哈登用连续32场30+的华丽表现，把火箭从西部倒数第二的泥潭中拯救出来，面对金州勇士，封神绝杀，在麦迪逊花园球馆，也上演了61分的壮举，本赛季联盟球员前8位的得分，哈登一人就占据了6席。“每当我拿起篮球，我就要成为最好的球员。”这是哈登激励自己的话。哈登的妈妈在他出手的时候给他起的小名叫“Lucky”，这份幸运在拥有了梦想与努力之后，成功就是理所当然的事儿了。哈登的梦想，是总冠军，他的努力，让我们相信，成功不会迟到呢。哈登在开启休城的另一段，美好的故事。", "label": 5}
{"content": "米体：曼联与那不勒斯竞争埃因霍温边锋洛萨诺本赛季到目前为止，洛萨诺在34场各项比赛中打入19球并有9次助攻。据称，那不勒斯为23岁的洛萨诺提出4000万欧元报价，主帅安切洛蒂一直在关注他的成长。曼联也表达了对洛萨诺的兴趣，他们已经开始接触球员的经纪人拉伊奥拉。（Seth）", "label": 5}
{"content": "他不是后卫却能让顶级前锋忌惮三分，他是米兰王朝的缔造者之一！加图索出生于1978年1月9日意大利卡拉布里亚大区的卡拉布罗市，他的足球生涯始于佩鲁贾，96-97赛季加图索首次代表球队在意甲联赛中登场，虽然出场机会不多，但他在场上的表现吸引到了苏超豪门-格拉斯哥流浪者队的注意。97年夏天，他转会来到苏格兰短暂停留一个赛季后，加图索又回到了亚平宁半岛并加盟萨勒尼塔纳，该赛季（98-99）加图索虽表现出色，但萨勒尼塔纳的整体表现始终不济，最终降级意乙……1999年的夏天，意甲豪门AC米兰用800万英镑将年仅21岁的加图索带到了圣罗西球场，那时的他是多么青涩，他被视为球队的中场未来核心。加图索在那时可能不会想到，红黑战袍会身披在他身上走过整整13个春夏秋冬……加图索刚来到球队时并不缺乏出场机会，只是他的表现并没有达到球队的预想，但球迷们却被他在绿茵场上拼命三郎，奔跑积极，拼抢凶狠的样子而打动，加上他火爆的脾气，球迷们为此称他为“屠夫”。球迷们相信未来的他一定能成为球队不可或缺的一份子，而直到那个男人的到来后，加图索开始在圣罗西球场下留下属于他的红黑烙印……2001年11月，安切洛蒂成为AC米兰的新任主教练，加图索在这位意大利人的指导下，他的足球天赋被彻底释放了出来，不仅如此，安切洛蒂还把另一位意大利中场-皮尔洛放置后腰与加图索组成中场搭档，就这样，席卷意甲乃至欧冠赛场上的艺术家与屠夫的中场组合就此诞生了……2003年5月28日在梦剧场-老特拉福德的球场上，我们见证了意甲内战，见证了米兰中场在加图索的加持防守下，斑马军团对此毫无办法。后面的故事大家都已经知道啦，我们见证了AC米兰在点球大战中战胜尤文图斯，这是米兰队史上第六次夺得欧冠冠军，同时这座欧冠也是加图索职业生涯中首座欧冠冠军，夺得欧冠后的加图索在绿茵场上激情地挥动手臂……一座欧冠冠军并没让加图索感到满足，他还想要意甲冠军。03/04赛季，AC米兰的中场在加图索的保护下，红黑军团在意甲赛场上过关斩将，04年5月2日，意甲第32轮AC米兰在圣西罗球场上1比0战胜罗马，提前两轮获得03/04赛季的意甲联赛冠军，加图索也拿到了职业生涯中首座意甲冠军，此时的他已经是球队不可或缺的一份子，他渐渐成为AC米兰的传奇之一。加图索效力米兰的时间里，他在鲁伊·科斯塔、里瓦尔多、皮尔洛等众多天才的身边渐渐从平凡走向伟大，他与意大利中场大师皮尔洛，巴西天才卡卡，荷兰中场西多夫一起铸造了当时震惊欧罗巴足坛的最强中场之一！2005年，加图索本可以赢得他个人职业生涯中第二座欧冠冠军，只可惜那个夜晚并不属于他，他在绿茵场上拼尽全力，却还是眼睁睁看着大耳朵杯刻上其他队的队名……当上帝关了这扇门，他一定会为你打开另一扇门，但上帝为加图索开了两扇门。2006年世界杯，意大利队凭借加图索在中场强硬对抗，他限制了各队核心人物的发挥，而蓝衣军团也依靠以加图索➕皮尔洛的中场组合一路过关斩将闯进决赛。决赛上，加图索限制了齐达内的发挥，为最终意大利夺冠提供了保障。当加图索和蓝衣军团举起大力神杯站上世界之巅的那一刻，加图索证明了他已经是当时世界足坛最好的中场之一。上帝为加图索开的另一扇门是2007年夏天的欧冠决赛，AC米兰时隔两年再遇利物浦，米兰并没重蹈覆辙，红黑军团凭借因扎吉的两个进球一雪前耻夺得队史第7座欧冠冠军，加图索也赢得了职业生涯第二座欧冠冠军……加图索的脚下技术或许不是很好，特别是在那支华丽的AC米兰身边，他的技术就略显粗糙，但他的精神却是最好，是米兰所需要的。他是米兰王朝的铸造者，大师们身边的保护锁，圣西罗的斗士。加图索在绿茵场上奔跑起来的样子勇猛之余而不乏智慧，看似粗犷却从不粗野。加图索在米兰将抢、贴、铲、截这些防守技术发挥到了极致，他也让米兰成为了当时世界足坛最好的球队之一。如今，加图索已经不是绿茵场上那个拼命三郎的“屠夫”了，他用另一身份去诠释他对AC米兰的爱。即使他早已退役多年，每当想起加图索在绿茵场上奔跑起来的样子，那时我们才发现这些画面仍在我们脑海里久久挥之不去……---------------------------------【更多及时足球资讯，欢迎关注头条号“球叮足球”】", "label": 5}
{"content": "四星76人解散倒计时？曝9500万先生离队可能最大，未来下家三选一首发五虎中，三个人将在这个赛季结束后成为自由球员。其中，雷迪克和哈里斯是合同到期，巴特勒拥有一个球员选项，而他执行这一选项的可能性几乎为零。2015年，巴特勒和公牛签下了一份5年9500万美金的合同，2019-20赛季是球员选项。联盟的管理层普遍认为，76人肯定会续约哈里斯，而哈里斯也喜欢留在76人，此前被频频交易的他，想要待在一支长期稳定的球队。雷迪克只要价码合适，留队的希望也很大，三人中离队可能性最大的是巴特勒。巴特勒不愿意长留的原因，很大一部分在于76人换来了哈里斯，这样无疑进一步削减了巴特勒在进攻体系中的地位。同时，他也是更衣室里的不稳定因子，在公牛和森林狼效力时，都曾经和队友关系闹僵。Sean Deveney指出，无论巴特勒做何选择，76人都会争取续约哈里斯，这是他们的重中之重。此外，他还透露了巴特勒的下家选择范围，篮网和尼克斯是他会考虑的球队，洛杉矶快船也是选择之一。湖人并没有出现在这个名单上，詹姆斯联手巴特勒的可能性看来已经不大了。虽然76人的休赛期充满未知，但至少交易来哈里斯之后，他们的胜率很高，特别是凑齐四星一射的首发后，这个阵容更是成为了联盟净胜分的领跑者。不过，76人的弱点也很明显，他们的替补实力因此变弱，一旦主力的进攻火力被限制，替补也很难增援，球队恐怕就会陷入麻烦。比如对黄蜂一战，76人的替补竟然只有恩尼斯一人得分。消息源截图如下——", "label": 5}
{"content": "贝巴：梅西再强但不可能每场戴帽，相信曼联能击败巴萨在阿根廷友谊赛比赛之前，曼联旧将贝尔巴托夫在媒体前谈论到即将到来的这场比赛时，肯定了梅西的发挥，同时也表示，曼联不会就此轻易出局。贝巴说：“我们不能就此否认曼联，难道大家忘记了今年曼联对巴黎的逆转了吗？曼联可以击败巴萨，足球场上一切皆有可能。”“我看到了梅西对阵贝蒂斯时上演的帽子戏法，梅西能够做到他想要做到的任何事情，但是他并非每场比赛都拥有这样的状态。就算是巴萨拥有梅西，他们也没能在过去的十年里拿下每一座欧冠奖杯。”“曼联在接下来的欧冠比赛中应当踢得更为整体，增加相互之间的串联和支援。这场比赛将是拉什福德、博格巴以及卢卡库大展身手的好机会。”（naranja）", "label": 5}
{"content": "波波：我们下半场表现不错，但哈登上演了MVP级别表演记者询问波波维奇，马刺是否没能在整场比赛中打出良好表现，波波维奇答道：“是的，我是这么认为的。我们在第一节被对手得了一百万分，让他们在上半场就得到了19次罚球，但第三节却一次都没有得到，因为我们在下半场打得更努力、更聪明。但面对火箭这样出色的球队，我们不能做这种事，面对任何一支NBA球队都不可以，我们必须在48分钟内都打出良好表现。我们在后两节打得很不错，但詹姆斯（哈登）上演了MVP级别的表演。”本场比赛，哈登上场37分钟，得到61分7篮板。(编辑：窝瓜)", "label": 5}
{"content": "桑切斯效应？德赫亚后，曼联又有两主力索要高薪，不给就离队！在德赫亚和拉什福德之后，又有两名球员拒绝续约了，近日英国媒体报道，曼联希望可以留下今夏合同到期的西班牙中场马塔和埃雷拉，不过谈判的进展很不顺利，两名球员都希望得到更高的薪水，如果曼联不满足他的要他们会考虑在今夏自由转会离开曼联。《每日镜报》报道，埃雷拉和马塔本赛季结束之后，合同都要到期，而曼联现在非常希望留下两人，而两名球员的经纪人也索要了高额的薪水，其实这非常正常，一来两人马上就会成为自由球员，自由转会的球员薪水本来就高，二来他们认为在曼联的薪资结构下两人配得上更高的工资。而埃雷拉的经纪人索要比埃雷拉目前周薪高一倍多的薪水，埃雷拉目前的周薪是12万英镑，也就是说他希望得到超过24万英镑的周薪。而马塔的经纪人索要的周薪稍低，不过估计应该在20万英镑左右。事实上，曼联出现这种情况非常正常，毕竟桑切斯加盟之后，没有达到球迷的期待，他现在在队内的定位是一个替补球员，而一个替补球员都能拿到50万英镑的周薪，其他球员当然有理由索要更高的薪水。同时，曼联在埃雷拉和马塔等人续约谈判中，一直非常拖沓，早在上赛季两人都曾流露出留队续约的意思，但是曼联却迟迟没有和两人续约，而现在曼联正在为自己当初错误的决定而买单。而且，目前已经有不少球队关注两人了，特别是埃雷拉据说巴黎已经接触了埃雷拉，如果曼联不满足他们的要求，他们很可能选择今夏自由离开。现在，曼联多名球员都开始索要高薪，而他们或许只是一个开始，后面肯定会有更多的球员希望得到更高的薪水，博格巴的合同还有两年多就到期了，届时他是不是也会索要更高的薪水呢？而曼联想要解决这个问题最好的方法或许就是送走桑切斯。前段时间，不少媒体报道，曼联有意清洗桑切斯，但是却无人问津，倒不是说曼联索要的转会费太高，而是因为他的工资太高，而现在出现这种情况，曼联就是贴钱，或许也应该送走桑切斯。", "label": 5}
{"content": "踢疯了！一场5-0让英格兰踢爆欧洲劲旅，1.2亿巨星上演帽子戏法本场比赛英格兰占据绝对的主动，虽然戴尔的受伤让英格兰不得不进行被动换人，但丝毫没有对英格兰的实力造成任何影响。英格兰控球率高达64%，13脚射门8脚射正，射门效率非常高。而捷克只有7脚射门2脚射正。全场表现最好的球员无疑是德转身价高达1.2亿欧元斯特林，他自己打进3球，还创造了一粒点球，完全踢疯了。在赛后whoscored的评分中斯特林获得全场最高的9.6分。斯特林在瓜迪奥拉的调教下这两个赛季的进步非常快。本赛季斯特林为曼城在联赛出场27次打进15球送出9个助攻。除了斯特林，另个一球员桑乔的表现也可圈可点，正式他送出的助攻帮助斯特林打进首粒进球。桑乔获得7.9分的高分，在全队排在第三。只有18岁的桑乔是欧洲最炙手可热的年轻球员，他本赛季在多特蒙德踢出了现象级的表现。在联赛打进8球送出12个助攻。在五大联赛助攻榜上桑乔和梅西并列排在第一。英格兰在欧预赛的A组，同组的对手除了捷克，还有保加利亚、黑山和科索沃。这个小组对于英格兰来说几乎没有任何有威胁的对手，获得小组第一没有什么大问题。在3天后，英格兰将迎来第二个对手黑山。", "label": 5}
{"content": "曼联球迷力挺索帅买一人组攻击搭档！胜过库蒂尼奥，博格巴不嫉妒不过，巴萨的巴西国脚库蒂尼奥恐怕不会加盟曼联，至少不会优先考虑转会曼联。西甲豪门用1.2亿欧元（1.03亿英镑）从利物浦签下他，转会费最高可达1.6亿欧，但库鸟的发挥不尽如人意，无法打上主力。在得到阿贾克斯的德容等新球员后，巴萨可能考虑出售度迪尼奥。进球网报道称，只要超过8000万欧（6880万镑）的报价，巴萨就愿意接受，这对曼联而言不是大问题。传闻曼联已经和库蒂尼奥的经纪人进行过接洽，但反馈却不理想。库蒂尼奥回归英超有一个类似迪马利亚的障碍——他的家人不喜欢阴冷多雨的英格兰北部生活，更喜欢住在巴塞罗那这样的城市。然而，在巴萨，本赛季库蒂尼奥只获得16次先发，本月初3-1击败巴列卡诺之战，他甚至遭到诺坎普本队球迷的嘘声。但有一个类似巴塞罗那的下家或许会吸引库蒂尼奥，法国巴黎圣日耳曼，据说大巴黎比曼联更有可能得到这位巴西中场。此外，有些曼联球迷也对效力过利物浦的库蒂尼奥心存芥蒂，更希望俱乐部考虑重启过去穆里尼奥的引进目标——法国前锋格列兹曼。英国《每日镜报》报道披露，今夏格列兹曼的毁约金将会下降到1.2亿欧元（1亿英镑），比之前的价格下降了8000万欧左右。而如果加盟曼联的是格子，8900万镑先生博格巴可能不会嫉妒，他与前者是好友。两人在刚刚结束的2020年欧洲杯预选赛对摩尔多瓦配合破门：博格巴过顶妙传，格子一脚爆射打破僵局。这传球、跑位和射门简直妙到毫巅。赛后，曼联球迷纷纷希望索尔斯克亚能让格列兹曼与博格巴的配合能在曼联重现。", "label": 5}
{"content": "迪巴拉：希望能继续给尤文球迷带来快乐迪巴拉在接受采访时说：”我不敢想象自己现在在欧洲所经历的一切，要知道在加盟巴勒莫前我甚至没有在阿根廷顶级联赛踢过球。我从小时候起就很享受足球给我带来的快乐，那时我和朋友们都希望成为下一个罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥。“”但现在，如果我想成为一名出色的球员，我必须付出更多，这些都是我职业生涯初期没敢想过的事。“”我永远都不会忘记作为球员参加的第一场比赛，当时我还在科尔多瓦学院，我们最后2-0赢得了比赛，我的家人甚至比我更紧张。作为一个17岁的年轻球员，一切都很不容易，但队友和工作人员给予了我许多帮助。“三年后迪巴拉在欧洲站稳了脚跟，加盟了意甲豪门尤文图斯。”那是一个特别的日子，我还在和朋友们度假，得知我即将加盟尤文时我还在沙滩上晒着太阳。而我在之后同巴萨的比赛里打进两球，球迷们开始歌唱我的名字，那时我就告诉自己，一定要继续下去，取得更多进球回报球迷的热情，我希望给他们带去更多快乐。“(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "米切尔-罗宾逊连续21场盖帽2+ 紧追奥尼尔虽然没能帮助球队拿到胜利，尼克斯新秀米切尔-罗宾逊本场表现依然可圈可点。10中7得到16分，此外还有10篮板3盖帽。这也是他连续第21场比赛每场都能送出2+次盖帽，他也成为在新秀赛季就能做到这一点的第四人。前三位分别是奥尼尔、大卫-罗宾逊以及马努特-波尔。目前排在他前面的奥尼尔新秀赛季连续23场送出2+盖帽。（威尔）", "label": 5}
{"content": "曼联或可5000万签皇马真核！索帅心仪铁卫告诉皇马队友想要转会5年前，决定转会离开拜仁的克罗斯，原本与曼联达成口头协议，但莫耶斯下课后，他在最后一刻被皇马以2700万镑转会费抢走。在那里，他拿到了西甲和欧冠三连冠，相当成功。不过，本赛季克罗斯在伯纳乌度过了一个令人震惊的糟糕赛季，29岁的德国中场被指可能会转会，加盟曼联是其中一个选择。克罗斯与皇马的合同到2022年才到期，在本赛季的21场比赛中没有进球，只有3次助攻。托尼·克罗斯过去对自己想要在英超踢球的愿望并不讳言，但法甲豪门巴黎圣日耳曼也对德国人感兴趣，据报道称，他们准备在夏季出价6800万镑，并为他在皇马收入的基础上加薪50%。大巴黎中场拉比奥拒绝续约打算只有转会，他们需要新中场，除了克罗斯，曼联的安德尔·埃雷拉传闻也是其引进目标。在皇马阵中，还有另一名球星也跟曼联联系在一起。法国中卫瓦拉内被指已经跟皇马队友「道别」，说他希望离开。法国《队报》最近报道披露，瓦拉内希望离开皇马，寻求新的挑战，齐达内恐怕都无法挽留他。而皇马喉舌、西班牙《马卡报》则宣称，瓦拉内已经跟更衣室里熟悉的队友摊牌，说他本赛季结束后离开的可能性不单纯是一种想法，可能成为现实。《马卡报》称，瓦拉内私下承认，现在可能是时候离开皇马去寻求更大的挑战，但他还需要更长时间作出最终决定。对此，25岁的瓦拉内本人态度暧昧，在法国队踢球时他回应传闻说：「我不打算讨论自己的未来，我不是那种公开谈论将来的人。」不过，齐达内的存在，还是对瓦拉内的去留有很大影响，法国中卫对这位传奇同胞赞不绝口：「9个月并不长，就像昨天一样。无论是作为一个人还是作为一个教练，我都很欣赏他，他对我很重要。有趣的是，他在2016年1月第一次执教皇马时，人们对他的怀疑跟世界杯前对我的怀疑是一样的。他成功地让批评者无话可说，并证明了他带领世界上最大俱乐部的能力。」曼联需要一名中卫已经众所周知，虽然有传索尔斯克亚今夏的优先目标不是买中后卫，但依然有他看中新中卫的传闻。英国《每日星报》就说他希望埃德·伍德沃德开出14万镑周薪签下莱斯特城的英格兰中卫马奎尔。但三德子更喜欢的中卫是瓦拉内，法国铁卫与皇马的合同2022年到期，其毁约金高达5亿欧元，也就是4.31亿英镑。", "label": 5}
{"content": "乔治：现在每个对手都会选择包夹我，这很有趣“现在每个对手都会选择包夹我，希望我将球传出去，这很有趣。这种场面我见过很多次了，我知道如何应对，我就是努力保持攻击模式。”乔治说道。谈到球队的表现，乔治说：“我认为我们在场上的选择做得更出色了，随着比赛的进行，我们逐渐找到了状态，我们今天在打挡拆方面做得不错。”本场比赛，乔治出场41分钟，17投9中，三分球10投5中，得到28分6篮板5助攻2抢断。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "欧预赛最新积分战报 曼城锋霸3球英格兰狂胜 法国大胜葡萄牙闷平英格兰世界杯后延续着不错的势头，今天他们坐镇温布利大球场与捷克一战，依然保持着这样的好势头。上半时第23分钟，凯恩送出手术刀式直塞撕破捷克防线，桑乔禁区横传到后点，斯特林跟上轻松吃饼成功，英格兰1：0取得领先。上半时临结束时，斯特林禁区前沿突然带球往里冲，连续过掉2人后又被2人包夹放倒，主裁迪亚斯果断吹罚点球，凯恩操刀主罚命中，英格兰2：0扩大领先优势。易边再战英格兰攻势都略收单捷克还是防不住，第61分钟沃克直塞，斯特林禁区内挤开防守后转身怒射得手梅开二度，英格兰3：0领先。仅仅6分钟后，斯特林再来，这次他接巴克利斜塞内切两步后大力兜射，皮球击中防守球员变线后直入网窝，英格兰4：0遥遥领先。终场前，奥多伊左路也是内切后怒射，这次帕夫伦科将球扑了出来，只是卡拉斯却将球打进自家球门，英格兰5：0锁定胜局。积分榜方面，A组英格兰5球狂胜稳稳拿到第一，保加利亚黑山1分同居第二，科索沃轮空，捷克小组垫底。B组卢森堡赢球暂列第一，葡萄牙主场未能开门红，和乌克兰一起排在第二。H组，法国依靠锋线三叉戟格列兹曼，姆巴佩，吉鲁的全面开花取得大胜，他们也以净胜球优势位列第一。土耳其和冰岛都是2：0完胜并列第二。", "label": 5}
{"content": "C罗略尴尬！回归首秀7次射门颗粒无收 欧洲冠军险被绝杀为了更好地融入尤文，C罗此前一度缺席国家队比赛，不过葡萄牙还是很争气，过去6战3胜3平，进入了欧洲国家联赛4强，有机会争夺冠军。面对欧洲杯预选赛，状态大热的C罗终于回归，葡萄牙实力更上一层楼。葡萄牙在最新一期国际足联排名高居第6，而乌克兰则是排名第30，加上占据主场优势，葡萄牙更被看好。老帅桑托斯也让C罗进入首发，司职左边锋，与安德烈-席尔瓦以及贝尔纳多-席尔瓦搭档锋线。然而，汇集了不少进攻好手，又有C罗回归的葡萄牙，却难耐乌克兰的防守反击战术。C罗活动范围很大，希望利用自身的跑位和吸引防守能力，为队友创造空间。久攻不下让C罗也急躁了，上半场中后段，他多次通过个人能力制造杀机，两次精彩的左路射门，都被乌克兰门将皮亚托夫神勇化解。葡萄牙迟迟未能进球，反倒是乌克兰险些绝杀，第84分钟他们发动进攻，先是远射制造葡萄牙门将脱手，随后跟进补射打高。如果这球打进，葡萄牙甚至会被绝杀。C罗全场比赛踢得很努力，但也难掩一丝尴尬。数据显示他全场7次射门，位列全队最高，3次射正1次射偏，另外3次则是被对手封堵。欧洲冠军无缘开门红，下一场则要面对实力不俗的塞尔维亚，争取出线的道路不好走啊。", "label": 5}
{"content": "基耶利尼：曼奇尼为意大利队带来平静、信念和热情球队的氛围“这里气氛很好，球员们相处得很不错，但在过去几年也是如此，很明显，俱乐部的球员在赛前训练营一起度过45到50天会产生非常不同的化学反应，你们会同甘共苦，而我们的目标是在一年半的时间里做到这点。”“我们需要通往2020年欧洲杯的门票，一段新的旅程开始了，如果球队能晋级欧洲杯决赛圈，我们将体验到预选赛不能带给我们的感觉，因为这个阶段国家队集训的时间很少。”曼奇尼带来的变化“这里有一些新的元素，我一直在努力向我的教练和队友学习，我很高兴将曼奇尼列入我共事过的杰出教练名单之中。曼奇尼为球队带来了平静、信念和热情。在经历了艰难时期后，我们需要这些特质，因为无缘世界杯后想要重新站起来并不容易。”有媒体称基恩将在对阵芬兰的比赛中首发“基恩最大的优势就是能进球，同时他也必须每天取得进步，让自己的表现更加稳定。他曾有机会在一月份离开尤文，但我建议他留下来，因为赛季很漫长。他很享受自己目前的状态，我希望这只是他的开始。”（木子）", "label": 5}
{"content": "欧预赛感人一幕！他掀起球衣+双手指天庆祝，感动了全世界24分钟，凯恩直塞，桑乔右路接球后横传，斯特林空门得手，英格兰1-0领先。上半场结束之前，斯特林造点，凯恩暴力抽射点球搞定，英格兰带着2-0的领先优势回到更衣室。下半场61分钟，斯特林在打进个人第二球时，掀起了球衣，露出特制的T恤，双手指天庆祝。他把这个进球送个刚在本周因为白血病去世的小球迷Damary Dawkins。英国媒体透露，斯特林跟Damary Dawkins一直有联系，他一直亲自到医院探望这位患病小孩，他们的感情很深。6分钟后，斯特林一脚远射打在对方的身上形成折射飞进球门，他上演了帽子戏法。英格兰球员一直关怀着患病的小球迷。就像迪福和桑德兰6岁小球迷Bradley Lowery。2年前，在对阵立陶宛的世预赛上，老将迪福牵着不幸罹患癌症的Bradley Lowery入场。在Bradley Lowery去世后，迪福也在社交媒体上缅怀：“你才刚离开，我就开始想念你。”", "label": 5}
