{"content": "铁腕治军！恒大处罚韦世豪：停赛一个月 视情况决定是否开除北京时间3月26日，针对昨晚中国杯国足和乌兹别克斯坦一役，铲伤对手球员的韦世豪，恒大做出决定，对其处以停赛一个月的处罚，责令其进行深刻自我反省检讨，俱乐部将视其检讨反省情况再决定是否开除。赛季之前，恒大开出了史上最严的“三九”队规，中国杯的季军战，国足与乌兹别克斯坦一役，韦世豪飞铲对手中场核心舒库罗夫，导致舒库罗夫重伤赛季报销，在赛后引发热议。不少网友表示，韦世豪的这一铲，让恒大很为难，是不是参考队规处罚韦世豪呢？今日，恒大立刻发出了对于韦世豪的处罚决定：一、停赛一个月，并到俱乐部行政人事部报到，进行深刻自我反省检讨；二、视其检讨反省情况决定是否开除。由于接下来联赛和亚冠重启之后，恒大会面临双线作战的压力，韦世豪被停赛一个月，对于恒大来说也是相当严重的损失。卡纳瓦罗手下可用的进攻球员并不多，除了保塔组合外，只能依赖郜林和韦世豪，随着韦世豪被停赛1个月，对于恒大的成绩是否有所影响？恒大历来对球员违反队规严惩不贷，此前，无论是大牌外援孔卡、国脚郑智和郜林等球星乃至世界名帅里皮、俱乐部管理层都曾因违规受罚。而本赛季，恒大进一步加强管理，出台了史上最严的“三九”队规，对球员的要求进一步提高。在国足比赛结束后不到24小时，即对引发争议的韦世豪进行处罚，而且韦世豪也是首个违反“三九”队规被处罚的球员，也体现了恒大雷厉风行、说到做到的执行力，印证铁腕管理、从严治军绝非空话。", "label": 5}
{"content": "国米主管：与米兰的新球场项目即将揭晓“我们正与米兰一起就这个项目展开工作，我们相信这座球场将成为两家俱乐部发展的基础资产之一。”“几个月以来，国米和米兰一直在研究这个项目,我们仍然有很多工作要做,但这个项目的时机是正确的,我们很快就会将两家俱乐部的决定告知米兰市政府,作为欧洲的重要城市之一，米兰市需要一座相匹配的球场。”俱乐部面临两种选择，翻新圣西罗或者在附近建造一座新球场，媒体称AC米兰俱乐部更倾向于后者，这样在新球场完工之前，两家俱乐部仍然可以在圣西罗球场比赛。（木子）", "label": 5}
{"content": "无情？渣叔在红军已清洗29人，1大将自担苦果，他最不应该走根据默西塞德当地媒体《回声报》的统计，红军在克洛普任下已经花费了4.12亿英镑，而在相应的球员转出方面，克洛普任下已经放走了29名球员，总共得到了3.25亿英镑的球员转出收入，渣叔将队中位置特点不明确、性价比不高的球员逐渐替换成撑起未来几年时间红军阵容的框架，在这方面来说他完成得相当不错。西班牙老将何塞-恩里克成为了渣叔任下第一名离队的一线队球员，在经历了膝盖的严重伤势之后，他在2016年的夏季转会窗口自由身转会回到了他的家乡球队萨拉戈萨，在2018年5月，他被确诊患上了一种罕见的脑瘤，至今一直都在接受治疗当中，希望这位前红军队长一切顺利。红军队史上出场纪录最年轻的球员是谁？可能大多数球员都会第一时间想到欧文，但这个纪录却是属于一名96年出生的小将杰罗姆-辛克莱尔——2012年9月27日红军对阵西布朗的联赛杯比赛中，年仅16岁零6天的辛克莱尔被时任主教练罗杰斯派遣上场，相信这个纪录短时间里面应该是不会有人打破了。但在2016年夏季转会窗，渣叔还是将这名队史纪录保持者自由身离队加盟了沃特福德，在那里辛克莱尔并没有兑现自己的天赋，目前正在英甲的牛津联队效力。“越狱哥”斯科特尔的出走可能是渣叔任下放走的第一名红军元老球员了，在2016年夏天，这位效力了红军长达8年的铁血中后卫以550万英镑的身价转投土超球队费内巴切，这在当时也引发了一些小小的讨论。今年二月份的时候“越狱哥”宣布从国家队退役，并且将在赛季结束之后离开费内巴切。2016年夏窗无疑是红军锋线全面更新换代的一个转会窗口了，本特克在这个夏窗也以3200万英镑的价格转会到了水晶宫队并一直效力至今，他在红军的几年时间里面始终因为各种原因不能发挥出自己百分百的实力，实在可惜；而同一个转会窗口，在当时被誉为意大利锋线复兴希望的“巴神”巴洛特利也以自由身的身份转会到法甲的尼斯俱乐部，巴神在红军的效率比较低，并且在场上偶尔有“短路”的情况出现，至少目前看来渣叔放走他是一个明智的决定。中场大将乔-阿伦的离队在之后看起来可能略有可惜的地方，在当时威尔士人以1300万英镑的价格从红军转投到了斯托克城麾下，而他在当年转会之前进行的欧洲杯比赛中帮助威尔士队打进到了最后的四强，但那时他在俱乐部和国家队所踢的位置并不相同，因此也没有什么对比的性质。在16年夏窗改造锋线、17年冬窗仅有蒂亚戈-若伊里一名球员离队的情况下，克洛普在17年的夏季转会窗口开始着手于球队其他位置上的改造。当时在队中位置已经不算太稳固的卢卡斯-雷瓦成了被清洗的对象之一，他在17年的夏窗以500万英镑的价格从效力了10年的红军转投到了意甲球队拉齐奥，上个赛季卢卡斯还成为了拉齐奥俱乐部票选出来的年度最佳球员，而新赛季他也会留在蓝鹰继续充当中场大脑。萨科在渣叔任下的位置已经在当时被边缘化了，缺乏纪律性的球场性格加上长期的伤病困扰时断时续地打比赛也确实影响到了球队的正常球员轮换，因此渣叔选择在17年的夏天将他以2600万英镑的价格转手到了水晶宫——上个赛季的后半段，他被租借到塞尔赫斯特公园队效力，而如今只要萨科保持健康的身体状态，他还是能够在水晶宫打上首发或者常规轮换球员的。2018年的冬窗相信是许多红军球迷不愿意提及的一个转会窗口了，在这个冬窗当中，被委以红军中场组织核心重任的库蒂尼奥以1.42亿英镑的身价离开球队加盟西甲豪门巴塞罗那。尽管他随巴萨获得了西甲冠军和国王杯冠军，不过最近的一段时间里面关于他将要被巴萨兜售的消息都是满天飞，看来当初的“儿萨梦”也不是那么经得起考验啊。2018年夏窗，红军再度放走了一名中场大将，埃姆雷-詹以自由身身份转会到了意甲球队尤文图斯。在转会之后由于伤病和手术的原因，詹在尤文队中的表现与在利物浦时期相比有所下滑，但是他在场上具备的中场拦截能力和向前机动性依旧还是利物浦在他离队之后没能找到较好替代者之下的症结所在。目前詹随尤文进入到了欧冠最后的八强行列中，我们也期待着詹能够在本赛季的欧冠比赛中再度与我军相逢。马德里约起来？丹尼-英斯在红军球迷的眼中看似是一个已经疏远了很久的名字，但是他是与埃姆雷-詹同期离队的球员，在上赛季经历了一整个赛季的外租之后，英斯在18年夏窗以2000万英镑的价格转会到另一支英超球队南安普顿。在19次出场比赛中打进8球，但是最近因为腿筋的伤势被迫离开比赛一段时间。这个赛季的冬窗，曾经是蓝军青训优质产品的索兰克以1900万英镑的价格转会到伯恩茅斯，可能受制于伯恩茅斯的打法和锋线阵容，索兰克也仅仅在转会之后获得了2次首发3次替补的机会，贡献1次助攻。在渣叔任下，红军用了几个赛季的时间从锋线到中后场都完成了更新换代，目前来看效果还是非常好的，新球员之间的磨合以及适应都在有条不紊地进行发展当中，并且在本赛季的联赛和欧冠当中依旧保持着争夺冠军的希望。", "label": 5}
{"content": "皮尔洛:“尤文图斯比巴塞罗那更优秀”2017年11月6日，皮尔洛在社交媒体上宣布正式退役。在为斑马军团赢得四次意甲冠军后，皮尔洛认为阿莱格里的球员和瓜迪奥拉的曼城是冠军联赛的夺冠热门。皮尔洛在接受米兰体育报采访时说:“在冠军联赛中，你总能感觉到这一年是否属于你。”“尤文图斯最近在对马德里竞技的比赛中出色的表现就是一个很好的例子。”在我看来，尤文图斯比巴塞罗那更好，我认为曼城是剩下的球队中最好的。“这位2006年世界杯的前冠军认为尤文图斯有能力做出如此惊人的回归是由于他们心态和自信的改变，这凸显了最近签下克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的存在和影响。”“也许没有克里斯蒂亚诺，对马德里竞技的比赛会以1-0结束，但肯定不会是3-0，”皮尔洛说。如果你在33岁的时候决定改变你的职业生涯，那是因为你仍然充满动力。“克里斯蒂亚诺很快就适应了，这一点大家都很清楚。”皮尔洛还预测，尽管尤文图斯在16强中淘汰了马德里竞技，但在下一轮的比赛中，他们也将能够顺利击败阿贾克斯，而不会遇到太多问题。“让阿贾克斯进入四分之一决赛是一场很好的平局，”皮尔洛说。“他们在对马德里的比赛中两回合都打得非常好，但是皇马的组织非常糟糕。”尤文图斯将会为未来的挑战做更好的准备，身体上也更加强壮，所以对阿贾克斯来说这将是一场极其艰难的比赛。”", "label": 5}
{"content": "Shams：努尔基奇左腿胫骨腓骨骨折 本赛季报销在今天开拓者对阵篮网的比赛中，努尔基奇在一次落地过程中左腿严重受伤，之后被担架抬出场。开拓者官方也宣布了这个消息。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "NBA五佳球：特纳以小博大隔扣戴维斯 泡椒极速反击力劈华山", "label": 5}
{"content": "罗马里奥：C罗是历史前五，但我更喜欢梅西的踢球风格在阿根廷1-3不敌委内瑞拉的友谊赛后，梅西重返国家队后却不幸受伤离队，而C罗同样在国际比赛日回归国家队，但葡萄牙队最终0-0战平乌克兰。罗马里奥对此说道：“我爱梅西，他真的很棒，但你必须承认，C罗也是历史上最出色的五名球员之一。如果要让我选择一人做队友的话，我会选梅西。他在技术层面更有天赋，从这方面考虑，我更愿意选择梅西而不是C罗。”尽管在罗马里奥看来，梅西可能是最有天赋的足球运动员，但因为令人难以置信的职业态度，C罗同样得到了巴西名宿的称赞。罗马里奥补充道：“他是一个非常专注的人，并且拥有毋庸置疑的能力，有必要祝贺他，他在努力做到最好，我认为勤奋是他拥有目前表现的直接原因。”（苏秦）", "label": 5}
{"content": "曼联队魂怒斥队友批评穆帅：我誓死追随索帅，但我讨厌说鸟叔坏话对于大巴黎已经接洽他并开出15万镑周薪的5年合同挖角的报道，埃雷拉不卑不亢：「我的合同只剩3个月，这是合乎逻辑的正常现象。接下来一个半月，我会继续专注于踢球。」与此同时，埃雷拉怒斥部分曼联球员批评前任主帅穆里尼奥的言论。自从穆帅去年12月下课后，有些曼联球员明里暗中说他的坏话——英国《每日镜报》点了几个名字：博格巴、马夏尔、桑切斯和菲尔·琼斯，他们都曾在接受采访时说到穆帅执教期间的种种不是。而埃雷拉认，为这样刻意对比现任主帅和前任是毫无必要的行为，他很厌恶这种作风。「这是艰难的一年，因为我们没取得预期的开局。」埃雷拉接受西班牙《亚拉贡新闻报》（El Periodico de Aragon）采访时说，「我不喜欢做比较，我讨厌球员们说已经离开的教练的坏话。我只会感谢穆里尼奥，他让我变得更好，我和他一起打了很多比赛，他担任教练时我获得了俱乐部年度最佳球员。」埃雷拉接下来向曼联队友展示了如何正确赞扬索尔斯克亚，就事论事即可，无需对比。埃政委表态，他会誓死追随索帅。「从那以后，索尔斯克亚所做的工作是不可思议的，因为球队在19场比赛中取得了14连胜，尤其是他与球员之间的关系。」埃雷拉说，「很多时候，我们在战术或对抗对手的方式上都有些疯狂，而他做到的最困难事情就是与球员们配合默契。我们相信他、我们信任他，我们到死都与他同在。」这样的球员却还没有确定下赛季会继续效力曼联，红魔拥趸对俱乐部执行副主席埃德·伍德沃德的工作非常不满。曼联在欧冠16强逆转巴黎圣日耳曼后，下一轮将对阵巴萨。对于挑战巴萨和梅西，埃雷拉展望说：「巴萨是欧洲状态最好的球队之一，拥有历史上最好的球员（梅西），对我来说，他是我见过在球场里决策能力最强的球员，我与最好的球员做过队友，也跟他们对抗过，没有人像他那样。但是，我们是曼联，我们有我们的球星和我们的优点。我们将永远带着和索尔斯克亚一样的进攻和胜利的理念踢球，然后，我们希望梅西那天状态不好。如果他有状态，那就没法阻止他。」更多曼联深度分析，复制、搜索并添加微信公号「 罗米曼联博客 」，一起为曼联复兴助威！", "label": 5}
{"content": "每体头版：利物浦后卫莫雷诺将和巴萨签约两年其中，巴萨的竞技主管昨天前往了里斯本，给在那里的约维奇经纪人施加了压力。而德里赫特方面，他本人的意志将决定是否和巴萨签约。最后是莫雷诺，这位后卫将和巴萨签下一份两年合同。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "每体：巴萨3个位置3个引援已经清晰，世体：锋线还有另外1个选项德里赫特在去年转会窗就与巴萨产生过联系，在德容确定加盟之后，德里赫特也将巴萨视为首选，他在不同场合都袒露了对巴萨的向往。虽然德里赫特的追求者甚多，但是综合球员个人意愿以及两家俱乐部之间的良好关系，巴萨无疑要领先其它所有竞争者。约维奇同样不乏追求者，这位年仅21岁的小将本赛季在法兰克福表现出众，各项赛事36战打进22球助攻6次，15粒联赛进球排在德甲射手榜第3位，但是没有一粒点球，这也反应了他强大的运动战得分能力。约维奇的身价大概在6000万欧元左右，但是经过了国际比赛日的出色表现之后，他的身价肯定又将上涨。巴萨的竞技主管昨天前往了里斯本，向约维奇的经纪人施加了压力，尽管如此，与德里赫特不同的是，巴萨得到约维奇颇有难度。莫雷诺出现在巴萨左后卫的引援名单中颇让人意外，他在利物浦已经彻底沦为了替补，本赛季出场机会寥寥无几，联赛只出场2次，加上其它赛事也总共只有5场。在这之前，巴萨的目标出现过费利佩、塔利亚菲科、门迪、库库雷利亚。费利佩为了冠军也有意加盟巴萨，转会费也不会太高；塔利亚菲科本赛季是阿贾克斯的主力左后卫，进球与助攻能力也不错，身价大概在1700万英镑；之前里昂的门迪深得阿比达尔的喜爱，但是在与巴萨的欧冠交锋中并未拿出有说服力的表现，而且身价在4500万欧元左右，巴萨不愿意在一名替补球员身上投入太多的资金。此番，《每日体育报》给出莫雷诺这一个选项，他将于巴萨签下一份2年的合约，这说明巴萨确实有考虑的可能性，莫雷诺攻强于守的属性，存在适合巴萨打法的可能性。但《世界体育报》在中锋位置给出了一个另外的选项—拉什福德并写道：“拉什福德很年轻很全面，但很贵。”其实这个算不上新名字了，之前在拉什福德与曼联谈论续约的时候，就传过巴萨有意引进他的消息，那段时间拉什福德在索尔斯克亚手下状态出色。但拉什福德的身价并不会比约维奇低，曼联将他视为球队的关键球员，正在与他谈论续约，因此很难说服曼联放人。", "label": 5}
{"content": "霸气！曝皇马2.8亿欧报价姆巴佩，头牌惨变添头银河战舰正式重组齐祖重回皇马后，球队就开始了一系列的转会操作，财大气粗的皇马先是以5千万欧买下波尔图中卫米利唐，但明显这仅仅是开胃菜，随后皇马又与多名顶级巨星拉上了关系，如今他们的下一个目标已经锁定在法国新星姆巴佩身上。近日据法媒《法国足球》称，皇马已经下定决心要购买姆巴佩，而且首次出价将可能高达2.8亿欧。据悉，皇马这次为姆巴佩准备了2.8亿欧的预算，这相比两年前大巴黎从摩纳哥手上以1.8亿欧的价格签下，这次的价格足足涨了1亿欧。而2.8亿的身价也将超越内马尔，让姆巴佩成为足坛第一标王。之所能出如此高价钱，全因皇马上下都看好姆巴佩未来的发展前景，而且在法国传奇球星齐祖带领下，肯定能给这位19岁的新星更好地成长。但对于巴黎来说，肯定不会轻易让自己的王牌球星离队，不过碍于目前球队受到财政平衡规定影响，也不排除他们会将头号球星出售。文章中也提到目前皇马的头号球星贝尔，此前老佛爷已经多次向其他豪门球队抛售他，但是由于严重的伤病史以及高额年薪，让很多球队都退而却步，因此不排除皇马会将贝尔加入到这次姆巴佩的交易中，让巴黎觉得皇马更有诚意。本赛季皇马在上任主帅索拉里的带领下，已经注定四大皆空，目前齐祖回归，就密锣紧鼓地为球队重建做准备，计划买下大巴黎的姆巴佩或者内马尔，加上切尔西的阿扎尔，曼联的博格巴，以此来打造一架新的银河战舰。", "label": 5}
{"content": "面对情深义厚的旧主，他用一场屠杀当做见面礼！哨声吹响的一刹那，球馆上方的大屏幕，鲜红的比分有些刺眼。137比108，广东队主场大胜苏州肯帝亚，悬殊的比分也昭示了，这并不是一场势均力敌的比赛。夺冠热门广东宏远人员齐整兵强马壮，而他们对面的肯帝亚，在之前一轮以下克上战胜山东队的比赛中已经拼光了枪膛里的子弹，极度疲劳。加上老队长易立的缺阵，他们只能无奈接受一场惨败。广东队的小外援马尚·布鲁克斯，是这场比赛的焦点人物，此役是他离开效力三个赛季的江苏队之后，第一次以对手的身份重新面对老东家。马尚没有手软，全场他杀下了全队最高的27分，外加11个篮板和9次助攻，用一场屠杀式的胜利，当做了对老东家的见面礼。在竞技体育的世界里，任何一个明星球员转会之后和对阵旧主的比赛，都是球迷和媒体们关注的最大看点。人们渴望看到斗志昂扬的复仇，渴望看到双方咬碎钢牙般的针锋相对，那是最能够撩动球迷神经的催化剂，可是马尚却并非如此。就在这个赛季开始前，马尚整个三年CBA职业生涯，全都在江苏队度过。他见证、陪伴并且帮助这支球队一起成长，从2015年之前那支积弱已久、毫无生气的弱旅，逐渐蜕变为整个CBA最富有韧性的防守球队。上赛季，江苏队时隔7年首次进入季后赛，并最终取得了第五名。这被外界视作江苏篮球重新崛起的标志，同样也是马尚在江苏队的代表作。个人能力极为突出的马尚，是CBA最厉害的进攻杀器，扎实的基本功、诡异莫测的节奏变换外加一双长臂，让他成为防守者心中的梦魇。在江苏队这支普遍缺乏进攻天赋的球队里，马尚的作用无人能替。我们甚至很难数得清，有多少次江苏队是靠马尚在关键时刻的个人发挥最终赢下比赛。毫无疑问，没有马尚，就没有江苏队第五名的耀眼成绩。众所周知，马尚的NBA之路其实走得并不顺畅，他辗转篮网、凯尔特人、湖人等球队，却始终没有在NBA长期立足。在江苏队打球的那段日子里，马尚心里也一直有着重返NBA的愿景。他经常疑惑地问身边的朋友：“为什么我在CBA打得那么好，NBA那边还没有人给我打电话？”肯帝亚俱乐部总经理史琳杰回忆说：“我们在一起战斗了三年，他从一个得分手，变得越来越成熟。三年时间里，他一直梦想着重新回到NBA。但和一些同样有NBA梦想的球员不一样，他更踏实，他知道该怎么做，而不是一边敷衍水平不如NBA的联赛，一边狂傲地做白日梦。”和很多来到CBA只是为了打球赚钱的外援不同，马尚是个内心充满求胜欲望的球员。他看着这支球队不断成长，并且与球队逐渐建立了深厚的感情。为了帮助球队，这个来自大洋彼岸的外国人，也在用自己的方式进行着努力。四年前江苏队大外援奥登受伤，他心情沮丧，时常把自己关在屋子里喝闷酒。马尚见状，就动不动抱着游戏机钻进奥登的房间里，一边打游戏一边帮奥登解开心结。之后一个赛季大外援萨缪尔斯借口伤病不愿参加比赛，马尚则毫不客气地对他说：“想想，之前XX队把你裁了，后来XXX队又把你裁了，你应该从自身想想问题在哪里！”马尚对于球队的感情，所有人都看在眼里，所以当他得到来自灰熊队的十天短合同时，虽然肯帝亚俱乐部的每个人都充满了不舍，但大家都打心里祝福他。史琳杰在网络上对马尚隔空喊话：“兄弟，一定要打得更好，不要回来了！”远走NBA的日子里，马尚没有和江苏队断了联系，他依然习惯使用微信，在朋友圈里给曾经的队友和朋友们点赞。但他或许并没有想到，自己这么快就会和昔日亲密无间的队友们，在球场上兵戎相见。今年1月初，马尚被公牛队裁掉，他开始寻找重返CBA的机会。这位已经在CBA充分证明过自己能力和价值的外援，引得不少球队抛来橄榄枝。江苏队也曾经努力寻求过邀请马尚回归的机会，但最终马尚还是选择了整体实力最强的广东队。江苏队有多想要马尚回来？他们的渴望一点也不亚于其他球队。马尚离开的日子里，虽然他们依然保持着一贯的韧性和铁血防守，但是终究少了一个关键时刻一锤定音的超级明星。马尚能干的活儿，拉杜利察不灵，斯隆也不灵。马尚在江苏打球的那段日子里，也会有队友私下里有意见，觉得马尚打球风格太独，有些机会出来了不会选择传球。但当马尚真的离开了，当时有意见的队员们也直言不讳地说，真的非常想念马尚，现在很多时候，连空位的投篮机会都不是那么好找到。马尚也知道江苏队想他，队友们想他，可他还是做出了自己的选择，尽管这有些艰难。如果马尚想要漂亮的数据，他完全可以去一支实力在中下游的球队，在那里他想扔几个就扔几个，想上多久就上多久，防守划水不爱传球，都没有关系；如果他想要挣钱，广东队也不是开价最高的那一个，有球队当时给马尚开出的两年合同，金额是240万+260万，美元！马尚的能力有目共睹，但他并不满足，他不愿意只做一个进攻杀器，他想成为像马布里，像哈德森那样级别的外援。他希望在中国打出辉煌的职业生涯，但要做到这些，你必须要赢得冠军，必须要在总决赛这样顶级的舞台上，经历和创造荡气回肠的时刻。而这些，只有广东这样的顶级强队，能够赋予他。只有冠军，才能够赋予他。在签约广东的那天，马尚·布鲁克斯在微信朋友圈里发了一张图片，那是他和江苏队的队友们相拥的瞬间。这一刻，是和过去道别，也是全新征程的起点。而江苏队的官方微博则祝福马尚——“@CBA广东宏远官方微博，好好照顾我们的兄弟，带他去见识下总决赛。 @ Marshon 兄弟，好好打，你值得你得到的这一切。对了，别忘了，夏天我们再坐下来聊聊哈。”末了，还加上了一句刘若英的歌词——“很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去。”马尚没有继续为江苏队效力，但他们彼此尊重，彼此理解，这就是我们常说的，用体育的方式感受体育，用体育的方式理解体育。尽管马尚对江苏队仍然充满感情，但一上场仍旧全力以赴痛下杀手，因为在竞技体育的世界里，只有你全力以赴才是对对手真正的尊重。尽管江苏队渴望马尚，但他们能够理解一个运动员追求自身价值的诉求，并且愿意以一个大度的姿态成人之美。悬殊的比分，反应了广东和江苏两支球队的实力差距，可以预见的是，在未来很长的一段时间里，江苏队都很难达到广东队这样顶尖的级别。江苏队没法为马尚带来那样高的平台与关注度，那样伟大的时刻与个人成就，这就是马尚选择广东的原因。苏粤之战的系列赛刚刚拉开帷幕，但最终的结果几乎已经注定。如果马尚和广东能够进入总决赛、斩获总冠军，相信他的背后，也一定带着江苏肯帝亚的心愿。如果你喜欢这篇文章如果你同样热爱篮球欢迎长按上图识别二维码关注公众号“陈月泽”", "label": 5}
{"content": "十年最强利物浦 76分已是极限 超7个赛季最终积分 无奈对手是曼城也许本赛季将会是利物浦再一次冲击英超联赛冠军的机会，他们为了这项荣誉已经等了太久！纵观近十个赛季的英超联赛，本赛季的利物浦在31轮得到的76分已经是得分最多的一次。下面，让我们看看在前十个赛季里，利物浦在31轮的积分情况。有四次积分超过60分：积分最多的一次是2013-2014赛季，31场比赛21胜5平5负积68分，排名第三。第一名曼城积70分，切尔西积69分排在第二。最终赛季结束时，曼城以86分夺得冠军，利物浦以2分之差屈居亚军。2008-2009赛季，31场比赛得到了67分，战绩是19胜10平2负。但他们仍排在积分榜第二。第一名是曼联，他们的积分是71分。最终，在这个赛季里，利物浦积分是86分，夺得联赛亚军，冠军是积90分的曼联。2017-2018赛季，利物浦在31轮过后积63分，战绩是18胜9平4负，只能排在第四位。领头羊是一骑绝尘的曼城，他们的积分高达84分，第二名曼联积66分，第三名热刺积64分。最终赛季结束后，利物浦以75分夺得第四名，冠军是积100分的曼城。2016-2017赛季，利物浦31轮的积分是60分，排在切尔西、热刺、阿森纳之后位列第四名。冠军最终被切尔西夺得，他们积分是93分，利物浦最终积分是76分，排名第四。有4个赛季在31轮过后，积分没有超过50分。2011-2012赛季，利物浦在31轮过后的战绩是11胜9平11负，仅积42分，排名第八位，落后领头羊曼联多达34分。赛季结束后，利物浦最终以52分排名第8，曼城以89分夺冠。2010-2011赛季，利物浦的31轮战绩是13胜6平12负，积45分，排名联赛第6，落后领头羊曼联21分。赛季结束后，利物浦最终以58分排名第6，曼联以80分夺冠。2012-2013赛季，利物浦31轮战绩是13胜9平9负，积48分，排名联赛第7，落后领头羊曼联30分。赛季结束后，利物浦最终以61分排名第7，曼联以89分夺冠。2015-2016赛季，利物浦31轮战绩是13胜9平9负，积48分，排名联赛第7，落后领头羊莱斯特城16分。赛季结束后，利物浦最终以60分排名第8，莱斯特城以81分夺冠。有2个赛季得分在50-60分。2009-2010赛季，利物浦31轮的51分，排名联赛第7，落后领头羊曼联18分。最终，切尔西以86分夺冠，利物浦积63分排名第7。2014-2015赛季，利物浦31轮的54分，排名联赛第5，落后领头羊曼联19分。最终，切尔西以87分夺冠，利物浦积62分排名第6。可以看到在仅是个赛季，利物浦没有一次在前31轮的积分超过70分，本赛季能够拿到76分已经是他们的极限。而其中有7个赛季，利物浦在赛季结束后的积分也没有超过76分。但是，即使这样强大的利物浦，本赛季仍然没有把握得到联赛冠军，因为他们的竞争者曼城正在一步步的追赶中。", "label": 5}
{"content": "掉到西部第八！威少赛后道歉，而多诺万提到火箭，给全队吃定心丸但这样的阵容说破天了都是廉价，但他们打出的表现却完爆了雷霆五虎。瓦兰独得18分14板打碎雷霆内线，简直是翻江倒海。霍乐迪17分，在末节他还和施罗德进行了对飙，可以说雷霆末节翻不过来的原因和霍乐迪有着密切的关系。还有52万的卡博克洛，这个巴西杜兰特今天得到了生涯新高的24分+11板，在雷霆内线横冲直撞，外线三分也是神准异常。赖特和多西也分别砍下15分+21分。而雷霆方面今天也不用护短了，乔治和威斯布鲁克打的都很差，乔治29中10拿下30分12板手感一般。而威少在上半场几乎要把篮筐打歪掉，直到第三节才找回手感，不断冲击篮下，最终也还是20中6只得到16分7助。可以说今天雷霆能够和灰熊一度僵持住的原因是施罗德，他今天表现太棒了，14中9独砍25分，但还是带不动队友。那威少是否要背锅？今天肯定是要的，他也没有推卸责任，在赛后威少低着头挺沮丧，并公开道歉揽责。威少说道：“我们输球了，那就是输球了。我作为球队领袖，我的职责是确保队员们互相理解。所以我会组织队友们积极为接下来的比赛做准备。当然，面对这样的失利，我得负担起全部责任，我今天表现糟糕，这是我的错。但我仍然相信，这样的夜晚不会太多，我一定会在下一场比赛到来之前做好准备的。我从不担心，因为我的座右铭就是：不要惊慌。”很显然的威少不推卸责任，他公开揽责为全队做了表率。不过雷霆状态差也是事实，在全明星赛之后，他们的手感跌落谷底，全队比较松散。现在现在已经掉到了西部第八，难道雷霆真的想在首轮和勇士打吗？是你们疯了？还是想赌一把？今年雷霆可是缴纳着全联盟最高的奢侈税，如果季后赛继续首轮游，那就是连续三个赛季首轮钓鱼了，在今夏球队人员方面恐怕免不了一场腥风血雨了。只是球队的主教练多诺万在谈到今天失利的时候，却丝毫不担心。他甚至主动提到了休斯顿火箭，并直言球队为什么不能输给灰熊？火箭不也输了吗？就像那一句名言：“沙克也干了”多诺万说道：“这一场失利我们当然没有任何借口，但我要告诉你们的是，灰熊这支球队很厉害，并不是一支弱队。我在赛前就说他们很厉害，他们在主场战胜了火箭、爵士和开拓者，现在他们也战胜了我们，这难道算冷门吗？我们的球员打的不错，只是灰熊更值得这场胜利而已。他们的球员、教练和现场发挥都很出色，他们准备比我们更加充分。”很显然多诺万摊牌了，雷霆输灰熊不亏，可以接受。这不，火箭不也输了吗？詹姆斯哈登57分都难救主。你不管输1分还是输12分反正都是输球了，这是多诺万为了挽回军心找到的借口，只是这样的鼓舞士气的方式真的适合雷霆？", "label": 5}
{"content": "米切尔：对弗雷戴特的人气有心理准备，但还是很惊人米切尔今天上场27分钟，得到10分4篮板3助攻2抢断。重回NBA的太阳后卫吉默-弗雷戴特今天上场14分钟，得到6分1篮板1助攻1抢断。弗雷戴特大学就读于犹他州的杨百翰大学，他在当地有非常高的人气。今天的比赛中，弗雷戴特就获得了爵士主场球迷的热烈欢呼。“我对此有所预期，不过还是非常地惊人。这体现了犹他州球迷们的热情，”米切尔说，“我是看他的比赛长大的，回到家的这种感受是非常特别的。”太阳后卫德文-布克今天上场41分钟，得到59分4篮板4助攻1抢断。不过在爵士的严防下，太阳其他球员的得分都不超过9分。“我们一直在尽全力给他制造困难，不过当他在底线多次投进高难度的后仰跳投时，你就只能向他摘帽致敬了。”米切尔说道。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "罗伯特·巴乔：尤文图斯是一支成熟的球队！希望C罗踢到50岁！近日，意大利传奇巨星罗伯特·巴乔接受了某媒体采访时表示，尤文图斯是一支成熟的球队，并表示希望C罗能够踢到50岁！尤文图斯是一支非常出色的球队，欧冠淘汰赛他们在马德里客场0-2失利的情况下，能够回到主场3-0翻盘，而且马竞整场比赛几乎都没有几次真正的进攻威胁。能够逆转强大对手，是一支成熟球队的标志。想要做到尤文图斯这样，真是太不容易了。我真心地希望C罗能够踢到50岁才退役，这样的话，我们就能看到和平时所了解的不一样的足球。", "label": 5}
{"content": "国奥战马来西亚首发浮现：希丁克派出最强阵容，2大中锋高空轰炸在国足征战中国杯结束之后，希丁克带领的国奥队还要踢最后一场奥预赛，对手是小组最难踢的东道主马来西亚。而在前两轮小组赛中，国奥发挥出色，分别5-0老挝和8-0菲律宾，依靠净胜球优势力压马来西亚暂居小组第一，这也意味着国奥只要保持不败即可顺利晋级。比起老挝和菲律宾，马来西亚的实力相对较强，所以中国国奥需要以最好的状态才能顺利击败对手。由于这次奥预赛是2天一场比赛，再加上马来西亚炎热的天气，主帅希丁克都有意对首发阵容进行调整，而调整的目的之一，也是为了踢好小组赛最艰难的一战。而经过之前两场比赛的首发和球员发挥来看，国奥面对马来西亚的首发也是浮出了水面，其中希丁克让张玉宁连续两场替补，也是为了蓄力都用到跟马来西亚的硬战上，这样球队有可能会踢442的阵型。门将位置上，郭全博由于受伤连续两场无缘首发，再加上陈威在面对老挝和菲律宾的比赛里，整体发挥都十分稳健，力保球门不失，都零封了老挝和菲律宾，这名来自上海上港的门将有望连续三场获得希丁克的重用。后卫线上，两个中后卫组合，朱辰杰和蒋圣龙是绝对主力，其中上场面对菲律宾的比赛，希丁克有意让朱辰杰替补，蒋圣龙首发，而且朱辰杰也是换下了蒋圣龙，这是目前国奥最稳的一对中后卫组合，面对马来西亚的比赛有望继续搭档。而两个边后卫方面，李申圆坐稳了左后卫主力，右后卫的主力球员是姚道刚，上场面对菲律宾就助攻单欢欢头球破门。中场方面，尽管担任后腰的队长吴伟在两场比赛都有业余失误，但主帅希丁克仍然信任吴伟，吴伟连续首发踢满全场，所以面对马来西亚的比赛还是有望继续首发。近期状态出色的前腰球员严鼎皓，不出意外提前锁定一个首发位置，而上场面对菲律宾时有不错发挥的林良铭和黄聪都有望继续首发。锋线位置，张玉宁是希丁克在锋线的重要得分手，两场替补都有不错发挥，再加上连续收获进球的单欢欢，这两大中锋有望联袂首发，让国奥组成双前锋去冲击马来西亚的后防线。门将：陈威后卫：李申圆、朱辰杰、蒋圣龙、姚道刚中场：严鼎皓、吴伟、黄聪、林良铭前锋：张玉宁、单欢欢", "label": 5}
{"content": "博古特谈重返NBA：勇士直接给我打了电话 经纪人气得破口大骂“百分之百，我认为我的NBA生涯已结束了，”这位老将中锋在最近一次勇士队的训练后接受电话采访时说。“当我做某件事的时候，我想要全身心投入。我和澳大利亚球队签了一份两年的合同，没有NBA球队签约我。”对博古特和勇士队来说，幸运的是，当机会来临时，他在澳大利亚球队表现得很好，甚至博古特的经纪人一开始都没有意识到这一点。“很有趣，我的经纪人甚至都不知道，”博古特说。“我告诉我的经纪人，‘嘿，我在跟勇士队展开谈话，’他说，‘他X的怎么回事？他们知道我是你的经纪人吗？他们为什么不给我打电话？’”他们打了电话，订了飞机。这次重聚让所有人都感到意外，甚至对主角们来说也是如此，但也许本来就不该如此。博古特的回归揭示了一些我们都知道的关于NBA的事情，但很少有机会看到这些猜想成为现实。少即是多。82场比赛的赛程真的会让球员变老。离开一段时间对一个人的健康有神奇的作用，这是有道理的。博古特，作为一名NBA球员，在澳大利亚与悉尼国王队的比赛中经历了一个短暂的赛季，他突然焕发了活力。和NBA常规赛不一样，澳大利亚联赛每赛季只有28场比赛，比赛时间大约为6个月，两场比赛之间有充足的时间进行恢复。“这是非常不同的，”博古特说，打这么少的比赛。“有时我们一周打一次，有时打两次，总是在周末。在篮球方面，每个人都知道你得到了更多的休息。我还有时间和孩子们在一起，我感到快乐，因为我知道我周一到周四都会和他们在一起。”“普通球迷可能不关心赛季对球员家庭生活的影响，但更容易管理的日程安排似乎会在球场上产生更好的效果。”在澳大利亚NBL比赛中，博古特恢复了以前的状态，动作流畅。从在勇士队首秀来看，这似乎不仅仅是在澳大利亚的昙花一现。正如斯蒂芬-库里所评价的那样:“这是一个最好的例子，说明一个人在YouTube上看起来很棒，然后他们来到这里打球了，看起来就像视频里的那样。我说的是你，博古特，伙计。你在澳大利亚的录像里看起来很棒，然后你来了，很明显你就是那种类型的球员。”所有人都注意到的是博古特的瘦削外表。“我看起来更苗条了，”博古特在采访中说。“我并没有觉得有什么不同，也没有改变任何具体的饮食习惯。老实说，当我回到澳大利亚的时候，我在饮食中加入了更多的啤酒。所以这可能行得通。我晚上和家人一起喝一两杯啤酒。”遗憾的是，这种减肥方法对我们大多数人都不起作用。博古特成功的原因是什么？可能是因为行程大大减少，他的饮食习惯也得到了改善。那些工作内容包括大量飞行里程的人非常清楚:旅行是健康的终极敌人。“长途旅行绝对是个问题，”博古特谈到在NBA保持健康时说。“你来到一个城市，即使是昨天。你10点半11点离开竞技场。当你穿过车流到达时，所有的餐馆都关门了，唯一开着的就是一家小餐馆。你可以想象菜单是什么样的。这是棘手的。你最后吃了一两顿糟糕的饭，因为你实在没有别的东西可以吃了。同样的事情也发生在路上。你在早上1点2分起床。叫客房服递过来务菜单，除了一个芝士汉堡外没有很多。有时候，球员一周内吃的差的饭菜比他们食谱上应该吃的多，这就造成了问题。”在澳大利亚，没有深夜航班，也没有背靠背的短途旅行。还有每天的训练，不像在NBA，球队必须从训练中挤出时间来恢复。在这种情况下，博古特可以在减掉体重的同时喝下窖藏啤酒。博古特的体重减轻还有另一个因素，一个与直觉相悖的因素:他在不那么光鲜的联赛中表现得不太好。“现在，在NBA，我们得到了很好的照顾，”他说。“每次你转过头，都能看到食物。更衣室，赛前，赛后，飞机，恢复。到处都是食物。有时候，说实话，我觉得球员吃东西只是因为食物放在那里。”对于任何一个想知道NBA球员是如何在一份基于不断运动的工作中增加体重的人来说，这比你想象的要容易得多。撇开节食食谱不谈，如果NBA把他们的赛程大大缩减到澳大利亚式的，那会发生什么呢？“嗯，比赛的质量肯定会更高，”博古特若有所思地说。“但是，到头来，你的薪水会少得多。我们之所以成为世界上收入最高的联盟之一，其中一个残酷的现实就是我们打了太多的比赛。你会从球员那里得到很多反馈，因为他们的工资会下降。”就像我们大多数人一样，球员对金钱的痴迷程度不亚于对食物的痴迷程度。博古特说:“如果是一周两场比赛，我会很高兴。可那绝对是耸人听闻的。球员们有时候打82场比赛的时候没有那么努力。可能没有像你应该的那样努力，但这就是82场比赛的现实。”对博古特来说幸运的是，由于一些特殊的情况，他不用担心整个赛季的比赛。他来到NBA，感觉精神饱满，准备好了热身上场。“这是一个很好的机会，不能错过，”他谈到回到勇士队时说。“我和妻子决定，如果我错过了，我会后悔的。这是一件很酷的事情，一个很酷的故事。我很高兴能成为一个好队友，帮助我们赢得冠军。”尽管博古特对即将到来的澳大利亚归来之旅感到兴奋，但他仍然想让他的队友为一个长期目标而感到上心。“我对几个人说，‘我来这里不是为了输球的。所以让我们确保我们能赢。’”（文/Maggie）", "label": 5}
{"content": "弗爵爷的2次失败经验或能助索帅晋级！曼联一组合或可冻结梅西！本周末，英超将战火重燃以2连败迎来国际比赛周的曼联，在获得一个间歇期之后会以怎样的状态重新回归值得关注。而进入4月份后，联赛进入争四白热化阶段的同时曼联还将迎来更加巨大的挑战——欧冠1/4决赛。面对梅西领军的巴塞罗那，索尔斯克亚的球队要实现晋级必须先做到一点——冻结梅西！击败巴萨的关键是冻结梅西本赛季，在34岁“高龄”C罗的刺激下，梅西的状态也再一次被激发，在过去的六场比赛中，梅西两次上演帽子戏法，共计打进9球。梅罗两人火热的状态仿佛宣示着“绝代双骄”的时代远未结束。弗爵爷带领曼联两度在决赛中败给巴萨在交锋往绩上，巴塞罗那可谓曼联的苦主，红魔以1胜4平3负的战绩处于劣势。而且本赛季梅西的状态重新被点燃，曼联的晋级形势更不乐观。尽管如此，索尔斯克亚或许可以从弗爵爷2次欧冠决赛完败巴萨的经验中得到一些启发或者建议。弗爵爷或许找到了冻结梅西的方法弗爵爷曾带领曼联于2009年和2011年两度挺身欧冠决赛，无奈两次面对梅西领军的巴塞罗那，弗爵爷的球队都以失利告终。在经历两次失利之后，弗爵爷曾表示已经充分研究透了梅西，只要再一次面对梅西，他一定能做得更好。弗爵爷在2013年的自传中写道「要在系列赛中击败巴塞罗那，你需要一对真正积极的中后卫组合。」里奥与维迪奇的组合面对梅西并无优势「里奥和维迪奇都更偏好于区域防守而不是主动出击上抢。这没什么问题，这是一种踢法。但是，当面对巴塞罗那时，这并不是很好的方法。」「在面对梅西时，你需要一对更为积极主动的中卫组合，其中一名中卫负责随时准备好去紧贴梅西，而另一名中卫则需要保证他的搭档在上抢时能保护好他身后的空间，让他无后顾之忧。这样的话，梅西就会被迫游弋到边路。而在边路上的梅西的威胁比在中路要小太多了。」爵爷认为斯莫林+琼斯的组合更适合对付梅西「当我们下次在冠军联赛决赛中对阵巴塞罗那时，我会选择琼斯和斯莫林，或者斯莫林和埃文斯的组合，当他们站在梅西的前面，我相信我们不会再收到他的“折磨”。」弗爵爷在自传中写道。梅西找到了里奥与维迪奇的空档可惜直到2013年宣布退休，弗爵爷的曼联再未能碰上梅西的巴萨，而苏格兰人也未能实现三度捧起欧冠奖杯的愿望。即使弗爵爷对于胜利有极度的渴望，但没有人能敌得过岁月的侵袭，弗爵爷也不例外。不能将自己的计划付诸实施并正式击败巴塞罗那或许是爵爷执教生涯中的一大遗憾。弗爵爷的经验或许能给索尔斯克亚带来启发这一次机会来了，虽然爵爷已退下教练岗位，但作为爵爷得意门生的索尔斯克亚也许可以借鉴爵爷的经验及建议为恩师实现击败巴萨的愿望。", "label": 5}
{"content": "官宣！李娜亲口确认自传电影男主为胡歌 将饰演姜山今年一月澳网期间，著名演员胡歌就曾与李娜传导演陈可辛一同现身澳网赛场观战，不少影迷和球迷纷纷猜测胡歌将在影片中担任重要角色，莫非于李娜的老公姜山。有意思的是，去年11月，就有网友拍到胡歌在李娜家乡武汉拍戏的画面。今年2月21日，电影《李娜》正式在墨尔本杀青，海报随之曝光。笔者于墨尔本采访李娜时，其本人透露女主角将是90后新人，并为该电影接受了长时间网球训练，令人期待。而一月份的澳网，电影团队也来到墨尔本取景，对此李娜表示：：“当我走进球场时真的没有想到他们那么用心，把整个球场全部布置成澳网的场 地，澳网这边也非常支持这部电影，让摄制组随便拍。”李娜2014澳网的决赛对手，斯洛伐克名将齐布尔科娃也将在影片中客串。另外，法国男演员文森特-卡索将出演李娜的教练卡洛斯。", "label": 5}
{"content": "迈卡威今日砍下赛季新高：质疑每天都在激励着我“那些对我的质疑每天都在激励着我。好样的，兄弟们！五连胜了！”迈卡威写道。根据此前报道，魔术官方今天宣布，他们和迈克尔-卡特-威廉姆斯签下了第二份10天合同。本场比赛，迈卡威替补上场20分钟，8投5中，得到15分6篮板3助攻2抢断1盖帽。同时，15分也是迈卡威本赛季常规赛单场得分新高。魔术目前以36胜38负排名东部第九，落后第八名热火0.5个胜场。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "意13岁天才少年被皇马预订 球技堪比梅西照片中的男孩名字叫奥莱格·巴柳（Olghe Balliu），一个并不常见的意大利姓名，他的父亲是二十一世纪初从阿尔巴尼亚移民到意大利的，母亲则是意大利人。两年前，也就是巴柳11岁时，第一次参加了皇马的试训。而那一次，巴柳老爹还为这种商业性质比较浓的试训交了200欧元。去年7月，第二阶段试训举行，巴柳作为入选的7个孩子中的一个，非常耀眼。承担了全家机票费用的父亲回忆说，“当时的负责人说，我们一般不给打9分的，但孩子的技术确实太出色了。”今年1月，巴柳一家再次去马德里进行试训，这次机票钱则是皇马支付的，“他们说非常满意我儿子的表现，但签约的话还要等3年时间，必须要年满16岁，这是一段不那么长、但又不太短的时间，我们希望能脚踏实地继续进步，如果能真加盟皇马自然是好的。全家去西班牙？其实很难，我的工作在意大利，但谁知道呢。”现在巴柳在意乙奇塔代拉俱乐部的少年队效力，司职左边锋，技术流，天赋非常。之前还在网络上“挑战”梅西，从角球区罚球击中横梁，真的是指哪打哪。“他最多能一次性颠球198，我录影的是192，而就我所知，梅西最多一次颠球180次。”谈起儿子，父亲就是各种自豪。3月初的时候，巴柳还去马德里参加了一次广告宣传片的录制，恰恰是皇马赞助商阿迪达斯的活动，双方其实已经你情我愿了。现在巴柳的教练是曾经奇塔代拉的球星桑布加罗，“我知道皇马的试训，但我希望他现在能努力踢球，增强身体，增强技战术意识，尤其是更加成熟一些，当然这个年龄不成熟也是正常的。”巴柳的故事，让笔者想起了昔日米兰天才马斯图尔，在耐克举办的活动中颠球还击败过内马尔，也在米兰青年队各种出彩，但最终却成了方仲永。天才永远不缺，对豪门俱乐部来说，能“预订”肯定要“预订”，广撒网嘛。但对孩子来说，成功之路并不容易的，真正踢出来的天才太少了。转自竞彩猫专家彭雷", "label": 5}
{"content": "FIFA病毒来袭！梅西伤完C罗伤，很难赶上欧冠1/4决赛首回合！第7分钟，加齐诺维奇被门将撞倒，主裁判判罚点球，塔迪奇主罚命中，客场作战的塞尔维亚取得了领先。第31分钟，C罗在跑动过程中出现拉伤，被皮齐替换下场。第42分钟，达尼洛-佩雷拉带球到禁区弧顶位置，突施冷箭皮球击中横梁下沿弹入球网，葡萄牙1-1塞尔维亚。第73分钟，安德烈-席尔瓦头球摆渡，球被鲁卡维纳用手臂挡出底线，主裁判并未判罚点球。最终双方均无建树，1-1握手言和。C罗在这场比赛中意外受伤，最感到揪心的应该就是尤文图斯了。据《阿斯报》医疗专家冈萨雷斯透露，从C罗的受伤方式可以预测出，他很难赶上北京时间4月11日欧冠1/4决赛首回合，尤文客场挑战阿贾克斯的比赛了。在这次国际比赛日中，C罗和梅西均遭遇“FIFA病毒”，受到了不同程度的伤病困扰。", "label": 5}
{"content": "公牛主教练博伊伦爆料，火箭近17年只摆烂了一次，但却得到了姚明NBA球队重建有三条路可走，第一是：彻底摆烂，获得高顺位秀，比如76人队；第二是：交易，比如火箭；第三是传承，比如马刺。就三种方式而言很明显彻底摆烂，通过选秀的方式是更容易完成重建的，毕竟通过交易完成重建的球队中，这些年也仅有火箭算得上成功，而传承的成功率甚至比交易还低。公牛在输掉53场之后，其战绩已经来到了联盟倒数第四的位置，而不少公牛球迷希望球队能够摆烂。2019年被誉为选秀大年，热门秀有锡安-威廉姆森、RJ-巴雷特、雷迪什、莫兰特、凯文-波特以及肯塔基的凯尔顿-约翰逊，如果公牛能够得到其中一个，再搭配球队内的马尔卡宁、拉文、波特、小卡特，有机会很快就顺利完成重建。近日，公牛主教练博伊伦也谈到球队摆烂的情况，他说：我能理解我们的球迷们想要球队摆烂，我理解他们，但我们仍然会追逐胜利，想要建立赢球文化，我们为我们在比赛里所建立的事情感到骄傲。可见公牛主帅不想摆烂，他还以当年火箭抽中姚明为例，爆料说：17年以前，我还在休斯顿的时候经历过一次，那时候火箭通过摆烂得到了姚明（当时火箭取得28胜54负，仅有8.9%的概率得到状元签）。最近10几年火箭一直给球迷们一种不摆烂的精神，曾经火箭更是连续三年排在西部第九，用实际行动杜绝摆烂。实际上，自从莫雷出任火箭总经理之后，火箭就没有为了高位秀而摆烂，但最近17年以来火箭还是摆过一次烂，也是唯一的一次，那一次让火箭得到了姚明，让火箭前老板亚历山大赚得盆满钵满。", "label": 5}
{"content": "34岁的C罗拼到鼻子出血腿筋拉伤！他冲出替补席愤怒抗议裁判34岁的C罗，依旧是葡萄牙雷打不动的主力，本场比赛，C罗和迭戈-索萨搭档前锋。与往常一样，C罗拼尽全力，高强度的跑位，不断寻求得分机会，葡萄牙的进攻机会，几乎都有C罗参与的身影。不过，C罗有些不走运。比赛踢了没多久，C罗就在对抗中染血：尤文巨星的鼻子被撞破，不得不用棉布堵住出血的鼻孔……更糟糕的是第28分钟。葡萄牙打出反击，C罗奋力追赶皮球。在连续的发力蹬地之后，C罗感受到了严重的不适，他的右大腿腿筋拉伤了。C罗只能跳步停下冲刺，并打出换人的手势，这种腿筋拉伤不是普通的碰撞硬伤，是无法继续坚持的。C罗踢了不到半小时，就因伤被换下场。C罗会伤停多久，这是尤文最关心的问题。按照C罗自己的说法：“我很清楚自己的身体，我并不担心，1-2周之内我会复出的。”保险起见，如果C罗伤停2周的话，他将缺席尤文4场比赛，其中包括4月6日尤文主场对阵AC米兰的焦点大战，以及4月10日客战阿贾克斯的欧冠1/4决赛首回合。受伤之后，C罗并没有马上离开球场，而是继续观战。这场欧洲杯预选赛，裁判做出荒谬的判罚，第73分钟，安德烈-席尔瓦头球摆渡打在对方球员手臂上，主裁判给葡萄牙点球，然而，边裁却示意安德烈-席尔瓦越位在先！从慢镜回放来看，塞尔维亚球员的手球清晰无误，这是100%的点球机会！边裁作出影响最终比赛结局的严重误判，替补席的C罗坐不住了。Esporte Interativo消息指出，C罗非常愤怒，他起身愤怒抗议做出错误判罚的边裁，欧足联官员、葡萄牙队的工作人员，赶紧拦住愤怒的C罗。对C罗来说，这是一个失意的夜晚：自己受伤早早离场，球队遭遇不公正判罚，C罗的愤怒之情可想而知。", "label": 5}
{"content": "评论：踢完中国杯，啥也不知道记者白国华评述 顶着国家集训队名头来踢中国杯的中国队，实在带着太多的疑问，本来以为踢完这两场比赛，可以解决很多疑团，但现在能下的结论就是：踢完两场球，啥也不知道。第一个疑问：卡纳瓦罗会不会在中国杯以后被扶正？没有答案。卡纳瓦罗没有拿得出令人信服的成绩，而此时外界又增添了很多变化的元素。两场比赛，0比1输给泰国，0比1输给乌兹别克。结果固然不能令人满意，从内容看，更加让人失望。对阵泰国队，是阶段性的被压制。泰国人的小快灵让中国队找不到北，如果要找一丝安慰的话，下半场中国队改用冲击性打法，场面上让人依稀想到了亚洲杯上中国队逆转泰国队的最后场面；而对阵乌兹别克，则是整体性的被压制。中国队全场射门仅两次，上半场一次，下半场一次——安排得相当合理。▲颜骏凌成了国足仅有的亮色和泰国队比技术，比灵巧，比不过；和乌兹别克比身体，比整体，也比不过。卡纳瓦罗在和泰国队的比赛中，排出四个中场，是想要比技术；和乌兹别克的比赛中排出了何超和张修维的双后腰，那是要比身体。帅气中带着一丝倔强，他强任他强，我赶我的羊。如果用中国杯的成绩和表现来衡量，当然会动摇有关部门要把卡纳瓦罗扶正的决心，但从卡纳瓦罗上任的过程看，似乎中国足协早就给卡纳瓦罗吃了一个定心丸，不要怕，无论踢成什么样，国家队主教练的这把交椅，还是留给你的。所以，卡纳瓦罗才会在中国杯的比赛中如此大胆放心地进行他的实验。▲卡帅在国足的初考无疑是不理想的中乌之战的赛后发布会，卡纳瓦罗在回答这个问题的时候说：“不着急，因为还有很多事情要跟足协和俱乐部去商讨。我们之前接触过，谈论过。因为这个阶段首先从俱乐部工作中挤出来，带领国家队准备中国杯。在这一段时间内，足协官员也看了我们在训练中对球员的要求，也听了我对足球的要求。”“接任中国队是非常非常大的挑战，但挑战越大对人的激情冲击越大。但是有时候，足球尤其是新老交替和更换国家队年龄层面，每个人都会担忧，我们换，究竟是适当的保留还是换一些留一些。”“对我个人而言，还是根据需求，如果需要，我会考虑。当然，国家队的教练并不是说一天就可以决定的。作为中国队主教练责任重大，这么大国家，足球这么受重视。如果不能找到合适的模式或机会，我还是认认真真执教广州恒大。”一大段话，精髓在于最后一句。也就是说，中国杯以后是否卡纳瓦罗会转正，不知道。▲双挑的烦恼，恐怕没法“轻松一刀切”第二个疑问，如果卡纳瓦罗转正，他会把中国队带向何方？这是一支新老交替的队伍，一些老队员仍然是能力最突出的，而被寄予厚望的新队员，从目前来看，根本无法接班。95年龄段的恒大五少，在中乌之战中，张修维、何超、韦世豪和高准翼都首发出场，而对手的乌兹别克斯坦，则是亚洲范围内该年龄段的最强者，还记得去年的U23亚洲杯吗？乌兹别克是最后的冠军。而2012年亚少赛，乌兹别克是96年龄段的亚军。中乌之战中，首发11人，前场6名球员的年龄构成，4个是95-96年龄段，两个是93-94年龄段，进球的14号绍穆罗多夫是95年——乌兹别克才真正的是以这批队员为骨干，而我们，则是一种点缀……▲人家的95年和我们的95年……更让人感到失望的是，阿根廷名帅库珀带领着这批队员已经开始扎扎实实地为2022年世界杯进行备战，参加中国杯就是计划之一，而先天已经不足的中国队，还在为帅位的问题遮遮掩掩。再从两场比赛看，卡纳瓦罗的资历和能力让人担忧，卡纳瓦罗说，十天时间不能让中国队发生翻天覆地的变化，这个地球人都知道，但中国队的最低要求只是进入12强赛，这难道是一个高不可攀的目标吗？时间不等人，卡纳瓦罗说不着急，但对于中国足球来说，其实很着急——但是打完两场比赛以后，我们知道些什么呢？什么都不知道……", "label": 5}
{"content": "点错名字卖错人，前红军球员数出霍太公的糊涂账在他执教俱乐部期间，霍奇森把孔切斯基带到安菲尔德，作为交易的一部分，亚历山大·卡坎尼克利奇和劳里·达拉·瓦莱被交换到富勒姆。然而，在接受瑞典媒体FotbollScanalen采访时，卡坎尼克利奇声称他转会富勒姆是一个错误，甚至表示他转会富勒姆只是因为霍奇森把他和“另一个亚历克斯”搞混了。“在他的脑海里，他觉得自己用另一个亚历克斯交换了孔切斯基。但一切都太迟了。这有点好笑。”“然后他告诉我欢迎我回到利物浦，但是我应该做我想做的。”“我没有(回去)。后来我改变了主意，对来到富勒姆感到非常兴奋。”卡坎尼克利奇没有透露他说的是哪个“亚历克斯”，不过当时俱乐部里唯一一个叫亚历克斯的是亚历克斯·库珀，他在一年后去了罗斯郡。尽管霍奇森犯了所谓的错误，卡坎尼克利奇说他在安菲尔德只有美好的回忆，他补充说:“这是不可思议的，不可思议的。进了青训学院，这是多么专业。在梅尔伍德和所有的教练一起成长，和所有的球员一起训练，这是一种美妙的足球教育，这是一个梦。”卡坎尼克利克为富勒姆出场超过100次，他也曾在沃特福德、伯恩利和南特待过一段时间，之后回到了自己祖国的哈马比。现年27岁的他已经代表瑞典国家队出场19次。", "label": 5}
{"content": "NBA上周最佳球员揭晓！哈登携手特雷杨当选，场均44.3分不得不服北京时间3月26日，NBA官方公布了上周的周最佳球员名单。老鹰后卫特雷-杨和火箭后卫詹姆斯-哈登分别当选了东西部的周最佳球员。其中，特雷-杨是生涯首次获此殊荣，哈登则是职业生涯第22次当选周最佳，就本赛季而言，他也已经第4次当选了。西部周最佳球员：詹姆斯-哈登，火箭哈登上周状态神勇，场均贡献44.3分6.3篮板5.8助攻，还能场均命中7个三分球，率领火箭获得了3胜1负的佳绩。对老鹰一战，哈登得到31分8篮板10助攻；对灰熊一战，哈登狂砍57分7篮板8助攻；对马刺以战，哈登61分7篮板3抢断；对鹈鹕一战，哈登三节打卡，得到28分3篮板4助攻。其中，对灰熊和马刺，哈登连续两场共得到118分，追平了乔丹和科比的连续两场得分纪录，在NBA历史上也仅次于威尔特-张伯伦。如今，哈登不断刷新着各项纪录，火箭的排名也已经来到西部第三，在MVP的争夺上，哈登处于明显的领跑位置，越来越多的媒体支持他蝉联本赛季的常规赛MVP。东部周最佳球员：特雷-杨，老鹰身为一名新秀，特雷-杨在上周的表现也很突出，三场比赛，他场均贡献25.3分4篮板11.3助攻，场均能命中2.3个三分球，率老鹰获得2胜1负的战绩。对火箭一战，特雷-杨拿到21分12助攻；对爵士一战，特雷-杨得到23分11助攻；对76人一战，他又砍下32分6篮板11助攻，并命中了抛投绝杀。老鹰的整体实力并不强，但杨的表现让人们看到了年度最佳新秀依然存在的悬念。老鹰上周击败的两支球队，爵士和76人，都是状态正盛的球队，但特雷-杨和队友们硬是终结了爵士的5连胜，终结了76人的6连胜。虽然状元艾顿和榜眼巴格利的表现也很不错，但东契奇和杨毫无疑问成为了这一届新秀的佼佼者。上周场均得分至少30分的球员，还有篮网的拉塞尔（32.5分/场）、76人的恩比德（32分/场）、开拓者的利拉德（30.3分/场）和雷霆的韦斯布鲁克（30分/场）。", "label": 5}
{"content": "同样是和皇马传出绯闻！坎特的回应却比博格巴和阿扎尔职业很多！最先回应的就是阿扎尔，此前有记者问阿扎尔：“我有个朋友，在英超效力了七年，他穿着蓝色的球衣，他赢得了一切，现在他准备迎接新的挑战，他和一家白色球衣的俱乐部传出了绯闻，你怎么推荐呢？”记者明显说的就是阿扎尔本人，而阿扎尔也笑道：“那你可以帮你的朋友买一件白色球衣。”阿扎尔的话其实有些暗示加盟皇马的意思，至少引起了不少猜测。而此前阿扎尔也曾多次示好过皇马，虽然作为一个球员，你想去其他俱乐部很正常，但是当你还有合同在身的时候，说出这种话真多合适吗？除了阿扎尔以外，博格巴也和皇马传出了绯闻，而博格巴在法国国家队比赛时接受采访时表示：“皇马对每个球员来说都是梦想，他们是世界上最大的球队之一，齐达内是他们的主帅，对任何喜欢足球的人来说，都会有这样的梦想。”博格巴的暗示就非常直白了“加盟皇马是我的梦想。”而博格巴说出这样的言论之后，不少曼联球迷也对他的言论感到不满， 此前不少英国媒体报道，许多曼联球迷甚至开始要求俱乐部清洗掉博格巴，还有人称博格巴是“毒蛇”。而博格巴在说出这样的言论之前，难道不知道会有什么后果吗？本来他就没有为曼联带来太多的东西，现在说出这样的话，球迷不嘲讽他才让人意外。作为博格巴和阿扎尔的队友，坎特也和皇马频繁传出绯闻，此前不少媒体表示，坎特不满萨里把自己安排在前腰位置上，希望离队，而皇马希望可以得到他。对此坎特接受采访时表示：“我是切尔西球员，我在这里有我的目标，别人说什么不重要。”随后坎特被问起如果齐达内亲自给他打电话会怎么样，坎特表示：“这不重要，我现在在切尔西，我只会专注切尔西。”要说坎特真的没有离队的意愿吗？或许他或多或少都有一点，毕竟萨里把他从一个顶级后腰用成了一个三流的前腰，如果坎特想要稳固自己国家队的位置，就必须做出改变。但是无论坎特有没有这种想法，在公众面前，他都紧紧的维护了切尔西的利益，而他的回到可以说比博格巴和阿扎尔职业了很多，而他的这两位队友或许真的应该学习一下坎特！", "label": 5}
{"content": "世体：巴萨两次会面奥纳纳经纪人，为西莱森离队做准备目前西莱森还没有收到确定的报价，也想在下赛季继续留在巴萨。但巴萨知道，如果有大俱乐部向他发出邀请，荷兰人会考虑离开。据称，上周巴萨在甘博体育城和22岁的阿贾克斯门将奥纳纳的经纪人 Albert Botines 见了面，这是双方的第二次见面——奥纳纳本赛季的表现和他的拉玛西亚背景让巴萨视他为合适的人选。目前双方仍在权衡，巴萨并没有开出正式合同，现在巴萨的首要任务是引进德里赫特。选择不止一个在与 Albert 的会面中，贝蒂斯门将保罗-洛佩斯的名字也被提及，他也是 Albert 的客户，他的转会费预计会低于奥纳纳。但巴萨认为，他虽然是位好门将，但不将他视为可能的引援。相比之下，巴萨自上赛季起就一直关注的狼堡门将卡斯特尔斯是选择之一。拉玛西亚的青训小将佩纳也是考虑的对象，他还没完全说服教练组，但他本赛季的进步有目共睹。目前他是一线队的第三门将，巴萨认为他有成为主力的潜质。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "进球少？恩里克：我们场均进球2.7，西甲最多的巴萨是2.6比赛的首发“这取决于很多因素，明天可能会有一些改变，我们到时看看。”前锋“前锋们的跑位是比赛的一部分，我让他们多换位。我喜欢他们多跑动，这意味着位置的改变。前锋总是需要信心的。”缺少进球“我们在7场比赛里打进了19球，场均2.7球，西甲进球最多的巴萨是2.6球。这是对我们的工作的很好说明。”阿尔巴“我了解阿尔巴，他可能是国家队中我知道的最好的球员之一，他一直保持在高水平。”关于球队“在我想要的比赛中，我尝试让11个人去进攻，11个人去防守，我需要每个人都参与其中。”拉莫斯“拉莫斯最大的优点是他的独特性，他依然保持高水平。他是名领导者，很多方面都是榜样。”拉莫斯的点球“我们不谈论这个，尤其在发布会上。一切都是协商过的，这取决于我的想法和时机。我们有一个名单，但这有时是愚蠢的，因为有时球员会没有信心。我们在赛前就决定了，但球员在场上有自由，这没什么问题。”关于比赛“比赛会很激烈，我们一开始就要全力以赴，不管对手是谁。我们希望用胜利结束这一周。”“作为教练，我可能会让不同的球员踢不同的位置。重要的是占据空间，踢出我们想要的比赛。”（青年队）", "label": 5}
{"content": "昔日瓜帅爱将如今处境艰难，热刺或有意让他成为凯恩替补然而，他在塞维利亚的时间并没有按照计划进行，这名32岁的球员本赛季脚踝严重受伤，限制了他本赛季只能出场三次。由于这名经验丰富的球员要到下个月才能重返赛场，西班牙媒体的报道称诺利托可能会在皮斯胡安球场被弃用，尤其是考虑到他的合同还有一年，而俱乐部也不愿意免费失去他。尽管他之前并不适应英国的生活方式，但他还是被认为是热刺主帅波切蒂诺的潜在目标。这名球员暗示他不得不考虑今夏转会，他说：“如果他们在未来的计划中看不到我，那么我将离开。”塞维利亚最近解雇了主教练马钦，卡帕罗斯将在赛季结束前担任临时主教练一职，球队在赛季结束后会对主教练作出新的决定。最近被重新任命的体育主管蒙奇很可能在这件事上有很大的发言权，而诺利托渴望坐下来和俱乐部尽快讨论事情。“我想和新教练谈谈。”他补充道。“今年并不像我希望的那样，这是我个人职业生涯中最艰难的一年。”“但是我想继续在这里踢球，我想展示我能在合适的时候做些什么。”“我的合同还有一年，我想留在塞维利亚。”", "label": 5}
{"content": "菲尔波：未来可能去英超踢球，但现在只关心贝蒂斯的比赛曼城有意在今年夏天引进一名左后卫，皇家贝蒂斯球员菲尔波成为了他们的目标。门迪在曼城的职业生涯多数在伤病中度过，这使得瓜迪奥拉在过去两个赛季相继使用了德尔夫和津琴科来踢左后卫，因此，瓜迪奥拉希望引入一名左后卫来稳固球队的后防。皇马也和菲尔波有过交易传闻的出现，据报道，这位贝蒂斯小将的合同违约金高达5000万欧元。但菲尔波表示，目前他只考虑代表皇家贝蒂斯出战的比赛。菲尔波告诉记者：“我现在不会去考虑那些交易传闻，在最终结果没有揭晓之前，我什么都不会相信。目前对我来说，我不知道会发生什么。赛季中我不会联系我的经纪人，我只有在赛季结束才会和他进行沟通。”“那些传闻确实存在，但现在，我的唯一目标是代表皇家贝蒂斯踢完本赛季剩余的比赛。”当被问及转会传闻时，菲尔波强调了西甲和英超的区别。他说:“在我看来，英超真的很棒，竞争十分激烈，尽管我认为西甲是世界第一联赛，但老实说，西甲和英超其实是平起平坐的。”“我将来会在英超踢球吗？这当然有可能，但现在，我的目光全部集中在皇家贝蒂斯身上。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "ATP迈阿密站周三看点：德约科维奇战冤家！费德勒碰新星！2019赛季ATP迈阿密大师赛官方公布了北京时间周三的男单赛程安排，在这一天的比赛结束之后将决出今年迈阿密大师赛的8个男单八强名额，费德勒与德约科维奇两位两位天王级选手都将登场亮现。德约科维奇VS阿古特德约科维奇网络参考资料图片德约科维奇与阿古特并不陌生，两人在今年的ATP多哈站男单半决赛有过一次交手记录，当时西班牙人在先丢一盘的情况下连扳两盘，最终以3-6/7-6/6-4的比分逆转击败了这位当今ATP球王，因此即将到来的这场比赛对于德约科维奇来说也将是一场复仇之战，在两人的总交手记录方面，德约科维奇仍然以7胜2负领先阿古特。费德勒VS梅德维德夫费德勒网络参考资料图片梅德维德夫是赛季初ATP表现最稳定的新星之一，在参加本项赛事之前他已经取得了15胜5负的不俗战绩，并且在ATP索菲亚站收获了个人新赛季第一座男单冠军奖杯，他与费德勒过往的两次交手都发生在2018赛季，但还没有取得一场比赛的胜利，这次他能给费天王带来什么样的挑战，让我们拭目以待。丘里奇VS克耶高斯克耶高斯网络参考资料图片丘里奇与克耶高斯是ATP同一批球员，两人过往有过3次交手记录，克耶高斯暂时2胜1负保持领先，如果一切顺利的话，两人之一将极有可能与德约科维奇争夺一个今年迈阿密大师赛男单决赛名额，如果是克耶高斯，那无疑将看点十足。阿利亚西米VS巴希拉什维利阿利亚西米网络参考资料图片年仅18岁的加拿大小将阿利亚西米在今年的迈阿密大师赛创造了个人职业生涯在ATP大师赛系列赛场的最好成绩，本轮面对赛会男单17号种子，格鲁吉亚名将巴希拉什维利，他还能继续创造奇迹吗？让我们拭目以待！其他几场男单16强对阵分别是：埃德蒙德VS伊斯内尔，安德森VS汤普森，戈芬VS狄亚福，西西帕斯VS沙波瓦洛夫。", "label": 5}
{"content": "ESPN：巴萨没钱给拉基蒂奇提供待遇更好的新合同拉基蒂奇的合同2021年到期，他已经表明自己想留在巴萨。去年夏天他曾有机会加盟巴黎，但巴尔韦德最后劝他留下了。在拒绝巴黎之后，拉基蒂奇要求俱乐部做出姿态——提供一份更好的续约合同。但消息源表示（随后主席巴托梅乌也证实），巴萨目前没有足够的财力来给他加薪。更衣室里的消息源表示：“对巴尔韦德来说，拉基蒂奇是一位关键球员。他的两个位置都踢得很好，和布斯克茨的配合也很出色。巴尔韦德一直否认拉基蒂奇可以被出售，但我们看看转会窗会发生什么吧。”消息源还表示，要和其他“有大量收入来源”的俱乐部竞争，巴萨还是得有充足的资金才行。在那之前，巴尔韦德可能会支持出售其他的一些球员——乌姆蒂蒂或是库蒂尼奥，而不是拉基蒂奇。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "舒尔茨：梦想有朝一日能够效力国米在昨天进行的比赛中，舒尔茨上半场助攻萨内首开纪录，随后格纳布里破门。下半场德里赫特帮助荷兰扳回一分，德佩攻入扳平进球。90分钟舒尔茨接罗伊斯助攻完成绝杀。舒尔茨在赛后接受德国媒体采访时说：“我希望有朝一日能够效力于一支欧洲顶尖俱乐部，而国米是我的梦想。但我现在的内心很平静，因为我现在在为霍芬海姆踢球，这是一家很棒的俱乐部，我在这里感觉很棒。”“即使俱乐部决定将我留下，我也依然会很快乐。”在效力门兴俱乐部期间，舒尔茨遭遇了严重的伤病困扰，但现在他在霍芬海姆的表现是成功的。本赛季他已经为霍芬海姆出场了24次。（naranja）", "label": 5}
{"content": "大卫-格里芬谈76人：到了季后赛，你会想念阵容深度的“进入季后赛，76人有些令人担心的地方，第一就是本-西蒙斯缺少投篮能力，当你有一名投篮不好的持球组织者的时候，这可以让对手的防守改变策略，如果准备不充分的话，那么这可能会让76人在最初很难应对对手因西蒙斯而改变的防守。”格里芬说道。格里芬接着说：“然后我看看76人的替补，从得分的角度来说，自从全明星周末后，他们的替补得分是联盟倒数第一，当你替补阵容这么薄弱的时候，这令人担心，因为这意味着如果球队里主要的一名轮换阵容球员面临困境的时候，你很难找到其他球员填补他的空缺。”“然后我其他专注的事情还有因为阵容深度不足而造成的轮换阵容的问题，他们不是那种瑞士军刀，他们天赋十足，他们的球星质量很棒，但是他们没有全面性和灵活性，部分原因是他们为了得到球星而放弃了很多资产，很明显的是，如果让你选，你肯定会选球星，但是到了季后赛，你会想念那样的全面性和阵容深度。”格里芬说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "埃雷拉：讨厌球员们说任何一位已离任教练的坏话自从葡萄牙主帅去年12月被解职以来，很多曼联球员都对他进行了评价，包括博格巴、马夏尔、桑切斯和琼斯在内的多名球员都发表了评论，表示穆里尼奥的执教确实出现了问题。而索尔斯克亚很快就赢得了更衣室的支持，这与穆里尼奥的执教环境形成了鲜明的对比。然而埃雷拉拒绝过多批评前任主帅，他只想客观的谈论一些事情。他说道：“这是一个艰难的赛季，首先开局阶段就不及预期。但我不喜欢做比较，我也讨厌球员们说任何一位已经离任教练的坏话。客观地讲，我要感谢穆里尼奥，他一定程度上让我变得更好，是他将我变成赛季最佳球员。”当然，埃雷拉还是对索帅表示了极大的肯定，尤其是在他处理与球员的关系方面。他表示：“毫无疑问，索尔斯克亚所做一切是不可思议的，特别是他处理与球员之间的关系方面。因为很多时候，我们的战术或对抗对手的方法看起来都很疯狂，而最困难的事情就是与球员们的配合，每个人都必须互相信任，一起战斗。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "零点电台：姆巴佩与皇马达成协议，不会和巴黎续约消息称，姆巴佩及其父亲已经和皇马达成一致，在合同到期前不会续约。姆巴佩的合同将于2022年到期，这也意味着皇马既可以等球员合同到期，也可以在转会谈判中处于有利地位。此前，《马卡报》曾报道称皇马否认2.8亿报价姆巴佩，并表示弗洛伦蒂诺希望与巴黎保持良好的关系，因此不会考虑现在签下姆巴佩。", "label": 5}
{"content": "为他豪赌2首轮，场均19+8续约已不远？如今76人连败他得背首锅作为总经理埃尔顿-布兰德和76人管理层在交易截止日前可以说是承担了相当大的风险，他们将兰德里-沙梅特、钱德勒、穆斯卡拉、2个首轮和2个次轮选秀权送到快船，以交易托比亚斯-哈里斯、博班-马扬诺维奇和迈克-斯科特等合同即将到期的球员。所以从这笔交易的核心筹码来说，76人是在送出新星沙梅特和2个首轮选秀权等高价值筹码的情况下换到哈里斯。哈里斯确实是非常理想的补充，毕竟在他加盟后76人也将拥有恩比德、西蒙斯、哈里斯和巴特勒等拥有全明星实力的核心阵容。就算阵容深度还存在一定的问题，但76人也有足够天赋闯入东决甚至是总决赛，这也是76人本赛季的最终目标。只是对76人来说，这笔交易的主要风险还是在于哈里斯的合同情况。毕竟哈里斯和巴特勒都是合同即将到期的球员，这也意味着这两名球员理想上都能试水自由球员市场。但从目前情况来看，无论巴特勒最终是有怎样的选择，76人似乎都应该致力于哈里斯的续约。毕竟相比起巴特勒，哈里斯是更适合为76人长期效力的球员，因为他比巴特勒更年轻（26岁），更稳定的射手球员并且也有更好的更衣室声誉。多年以来，哈里斯一直都是那种能得到队友好评的球员，这也让他能更适合在恩比德和西蒙斯身边打球。当然，76人仍更应该继续留意巴特勒的续约问题，毕竟他在第四节以及关键时刻的表现会是支撑76人季后赛的关键。唯一问题是，巴特勒有拿下大合同的资格，而76人方面不太可能同时给到哈里斯和巴特勒大合同。但如果巴特勒决定离队，那么76人就将有很大可能会留下哈里斯。据美媒肖恩-德维尼的说法，哈里斯已经“为长期稳定做好了准备”。毕竟在27岁之前，哈里斯职业生涯至今已经被交易多达4次，并且都是在有非常出色表现情况下被交易，所以如果哈里斯希望继续为有竞争实力的球队效力，那么留在76人就是很好的选择。事实上，能送出沙梅特和一系列有价值的选秀权已经意味着76人希望在未来留下哈里斯的决心，更何况在76人手握哈里斯合同鸟权的情况下，这也减小哈里斯离开76人的可能性。在76人以98-119不敌魔术的比赛后，哈里斯自从加盟76人以来场均能得到接近19分8篮板3助攻和37%三分命中率的表现，而且这两场比赛中哈里斯都是首发阵容中正负值表现最差的球员（-11，-22），可以说是76人两连败最应该背锅的球员之一。总体来说，哈里斯是非常出色的射手球员，有能力利用挡拆得分并且在防守端也有非常稳固的表现。就算近段时间整体表现确实不理想，但到了今年休赛期76人确实还是需要将续约哈里斯作为头等大事。", "label": 5}
{"content": "近17战11负防守仍前三！雷霆挣扎在哪？乔治陷困，1550万悍将背锅在北京时间3月26日以103-115不敌灰熊后，自从全明星周末以来的17场比赛中雷霆已经输掉其中的11场，这也让他们目前跌落西部第8的位置。事实上本赛季雷霆大部分时间都是能有很好防守端表现的球队，并且在威少和乔治的率领下进攻端也能有所起色，只是近段时间他们在进攻端都已经陷入困境。那么接下来我们就来分析雷霆整体整体表现挣扎的3个原因：乔治全明星后状态的挣扎乔治在本赛季的表现似乎是走上2017-18赛季的老路，也就是赛季初整体表现足够强势但全明星周末后却突然下滑。要知道，全明星之前的乔治还是场均能砍下28.7分8篮板4.1助攻和2.3抢断的常规赛MVP竞争者。只是在全明星后，乔治却是完全不同的状态。虽说场均仍能有接近26分，并且在对阵灰熊这场比赛中砍下30分和12篮板的数据，但乔治整体效率表现却极其不理想，这其中投篮命中率仅有39.1%，三分命中率仅有32.8%，甚至三分出手数也从全明星前的场均9.6次提升到10.1次。虽说场均能有8.8个篮板和4.5次助攻，但得分效率才是乔治在雷霆阵中真正的价值所在。所以如果雷霆要在季后赛中有更好的的表现，乔治就必须要在进攻端重新找回高效的表现。施罗德效率表现挣扎虽说手握1550万年薪的施罗德在对阵灰熊这场比赛得到25分3篮板和3助攻后，这已经是施罗德连续第2场比赛砍下至少25分以上，但在全明星后施罗德在投篮稳定性同样较为挣扎。而本赛季至今，施罗德场均也仅能有41%投篮命中率和34%三分命中率的表现。全明星周末后，施罗德场均仅能得到14.8分4.4篮板和4.7助攻，此外36.9%投篮命中率、28.1%三分命中率和77.3%罚球命中率的表现。很明显，雷霆在全明星后根本无法承受乔治和施罗德的同时陷困，这尤其是施罗德的挣扎也就意味着雷霆第二阵容根本没有任何优势，别忘了施罗德一直是雷霆替补席的得分保障。如果25岁的施罗德能在进攻端保持像过去这两场比赛的高效表现，那么雷霆第二阵容确实会是非常有优势的存在。而且当施罗德能有至少20分表现的比赛中，雷霆能有11胜5负的战绩。外线投射效率暴跌全明星之前的一段时间雷霆一度是联盟手感最好的球队之一，只是在全明星后雷霆在各项投篮效率数据上又跌落联盟后5位的程度，当然这其中也是因为乔治和施罗德的挣扎。除此之外，威少却是雷霆全明星后表现最惊喜的球员，在这17场比赛中威少场均能得到27.8分45.6%投篮命中率和35.4%三分命中率的表现，只是仅有威少的出色表现明显还不足以支撑这支雷霆的成功。而且从雷霆全明星后防守效率能排在联盟第3的表现来说，雷霆的战绩表现与进攻端有较为直接的联系。这其中雷霆在1月份和2月份防守端表现并不理想，但他们仍能以高效的进攻端表现掩盖防守上的困境，所以如果雷霆能重新打出1-2月份的进攻端并且保持全明星后的防守端表现，在这种情况下他们才会是在西部真正有竞争实力的球队。就目前而言，雷霆的最大问题仍是进攻端，在常规赛仅剩8场比赛的情况下，留给雷霆的时间已经不多。", "label": 5}
{"content": "天才斯特林—除了速度，瓜帅调教出来的球商让他成为顶级球员欧预赛小组赛首轮对阵捷克的比赛，斯特林上演帽子戏法帮助三狮军团以5比0的比分大胜对手，曼城边锋成为温布利最耀眼的那颗星。《天空体育》记者亚当-贝特（Adam Bate）认为，在经历长时间的历练之后，斯特林目前已经成为世界上最好的球员之一......斯特林终于等到了自己应得的掌声，在为英格兰出战45场比赛仅仅打进两球的情况下，他代表国家队在过去3场比赛里已经打进5球。在曼城球迷意识到斯特林已经成为世界上最好球员之一一段时间后，三狮军团球迷开始有了同样的看法。如果曼城本赛季能够成功卫冕英超冠军的话，即使剩余的赛季里斯特林在联赛中颗粒无收，他依然能够和阿圭罗成为继C罗之后在球队卫冕成功的情况下，两个赛季都能够在联赛中至少贡献15球的球员。这意味着进入新世纪以来，只有他们三人能够实现这样的壮举。以斯特林不得不忍受的批评，这将是一个非常显著的成就。斯科尔斯曾嘲笑斯特林的射门功力，即使英格兰在俄罗斯世界杯上有着令人印象深刻的发挥，斯特林依然被一些人所批评。人们经常将注意力放在了他不能做到的事情上，而不是他能够做到的事情上。但是，斯特林是如何做到这些事情呢？现在是时候谈论一下斯特林的天赋了。很多人都会指出他在速度和盘带方面的过人之处，另外一些人则争论称，在曼城这样一支极为优秀的球队中，任何球员都可以破门得分。但是，这样的特质和环境并不能单独解释斯特林目前的破门效率。比如，斯特林取得一粒进球花费的时间要比萨内和马赫雷斯少得多。他正在做到其他一些人没能做到的事情。斯特林是灵活跑位和球场智慧的典范。他学会了每次在合适的时间出现在合适的位置。这是一个关于天赋和后天努力的故事，毫无疑问，斯特林是一位很有天赋的球员，但只有多年来在训练场上不断的刻苦训练，他的天赋才能开花结果。在一段视频里，瓜迪奥拉教斯特林如何进行创造空间的精妙跑位，他和阿尔特塔在训练场上进行配合，这是一个非常美妙的训练体验。瓜迪奥拉称：“我们非常注重最后一个动作，在终结进攻的最后时刻，我们需要在三四米的空间里有着合适的跑位。”没有人会否认瓜迪奥拉对于细节的关注在斯特林进步过程中的作用，但是将主教练作为斯特林“救星”的想法是非常危险的，过度夸大瓜迪奥拉的影响力意味着斯特林本人付出的努力被忽视。曾在利物浦执教斯特林的罗杰斯称他是一位最容易执教的球员，原因之一就是英格兰边锋是球队中最为聪明的球员之一。即使在十几岁的时候，斯特林已经踢过边翼卫和10号位置。自那之后，作为球队的突破尖刀，他曾出任过边锋、二前锋和伪九号，他比大多数人都能够更快领会主教练的想法。早在2014年的时候，时任利物浦主帅罗杰斯就曾表示：“由于斯特林的战术智慧，我们在他身上能够有多个选择，他的头脑中有着非常清晰的想法。”索斯盖特称斯特林的韧劲让他脱颖而出，但曼城主帅瓜迪奥拉对于斯特林的优点能够列出很长的清单。本赛季初，瓜迪奥拉表示：“斯特林突破犀利，速度奇快，非常聪明，充满战斗精神和雄心，而且经常能够发挥出决定性作用。他能够出任两个边路，也能够出任中路位置，他能够在对手中场和后防线之间的空当接球，并且能够在面对对手后卫的时候展示出自己的侵略性。”通过不懈的努力和获得成功的决心，斯特林克服了自己在对手球门面前的尴尬。统计数据显示，斯特林的射门效率已经有了明显的提升。在利物浦的最后一个赛季，斯特林在英超中取得7粒进球，这要远远低于他所获得的得分机会。在曼城的处子赛季也就是佩莱格里尼执教蓝月亮的最后一个赛季，在斯特林身上发生的故事大致相同。瓜迪奥拉到来之后的第一个赛季，斯特林的射门能力有了一些提升，但现在情况发生了巨大的变化。上赛季，斯特林在16个预期进球机会中取得了18粒进球，本赛季，他的进步更加明显，他在11个预期进球机会中取得了15粒进球。数据显示，斯特林远非一个糟糕的终结者，相反他是一位非常出色的终结者，在纸面上，他在这方面甚至比阿圭罗做得还要好。在被问及斯特林身上发生了什么样的变化时，瓜迪奥拉回应道：“他的头脑。我来到曼城的第一个赛季，斯特林在对手球门前显得有些害怕。他会去观察将球传给谁。”但现在呢，在去年10月对阵西班牙梅开二度之后，索斯盖特在上周五再次强调斯特林在对手球门前变得更加果断。索斯盖特说：“斯特林不会去额外触球，在射门之前他不会等待半秒或者一毫秒的时间。”但是，这并不是一个斯特林变成一位更加出色终结者的故事。即使他的射门能力没有任何提高，他依然能够比之前取得更多的进球。这是因为在进球数量方面，一名球员的终结能力远非最大的决定因素，这关乎你在合适的位置进行射门。射门数量比射门能力更能反映出进球数量，很少有球员能够像斯特林那样经常出现在射门位置。斯特林最近解释称：“我尽量让自己能够出现在禁区里，这是我现在主要出现的位置。”正如人们说过的那样，斯特林能够做到这一步就已经成功了80%，他做到了这样的事情。过去两个赛季的英超赛场，只有利物浦的萨拉赫比斯特林有着更多在对手禁区内的触球次数。在这段时间里，萨拉赫的进球数量正好也处在英超榜首。斯特林将精力集中于出现在更为危险、距离对手球门更近的位置，这影响了他的射门习惯，他在禁区内的射门数量逐年上升。更为重要的是，他在六码区的射门数量也大幅提升。在温布利首开纪录的进球展示出斯特林如鬼魅般寻找空间的罕见能力，当后门柱位置出现这样的机会时，射门能力就显得没有那么重要了。瓜迪奥拉说：“当斯特林在面对对手门将时不再思考，他总能带来进球。”这里一个具有讽刺意味的事实是，斯特林是一位对于自己的比赛有着很多想法的球员，但他在没有时间进行思考时却有着最高的进球效率。即便如此，他对比赛的思考让人印象深刻，这也是他为什么能够走到这一步的原因之一。什么是天才？这个词是定义一个人在某一特定的领域有着非凡的才能。斯特林总是能够在合适的时间出现在合适的地点无疑是一种非凡的才能。", "label": 5}
{"content": "意媒：皮亚尼奇赛季末和管理层会面，或加盟皇马皇马主帅齐达内对皮亚尼奇青睐有加，只要兴趣变为行动，皮亚尼奇很可能会成为白衣军团的一员。自2016年从罗马来到尤文之后，皮亚尼奇已经成为尤文的关键先生。去年夏天，他曾被传会离开尤文，但在切尔西和曼城的追逐下他还是与尤文签下了直到2023年才结束的新合同，税后年薪达到650万欧，为队内第三高，仅次于C罗和迪巴拉。根据《全尤文》消息，皮亚尼奇的经纪人 Fali Ramadani 将在本赛季结束的时候与尤文的高管会面，以确定波黑人在俱乐部的未来。但即便皮亚尼奇想尝试新体验，尤文也不会轻易放手。想得到他的俱乐部至少要付出8000万欧的代价。在来到尤文之前，巴黎，巴塞罗那以及切尔西都曾追逐过皮亚尼奇，甚至皇马也考虑过在去年夏天签下他。据《都灵体育报》的消息，皇马曾报价6000万欧，但被尤文拒绝。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "Goal：由于转会禁令，切尔西拒绝所有球员报价由于切尔西在引进18岁以下球员时存在违规，国际足联处罚蓝军未来2个转会窗口禁止引援，并且告知切尔西不会延迟执行。如果切尔西此次申诉失败，他们将向体育仲裁法庭申诉。如果再次失败，那么阵中多名球员的未来都将不确定。Goal称，阿扎尔的未来就将受到转会禁令的影响。比利时国脚和切尔西的合同将在2020年到期，此前他已经多次表示想为皇马效力。另外，克里斯滕森也表示，因为转会禁令，切尔西将拒绝听取其他球队的报价。他表示：“我们得到的信息是，切尔西的上诉无法成功，因此球队想留下所有球员。”", "label": 5}
{"content": "努尔基奇左腿严重受伤，考辛斯发推为其祈祷随后上赛季曾遭遇过跟腱撕裂的勇士中锋德马库斯-考辛斯第一时间在推特上为努尔基奇祈祷，此外此前遭遇也曾遭遇过严重伤病的扎克-拉文、朱利叶斯-兰德尔、哈里-贾尔斯也都发推为努尔基奇祈祷。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "阿斯报专家：C罗可能很难赶上欧冠淘汰赛的首回合“从C罗受伤的方式看，他可能很难赶上欧冠四分之一决赛的首回合。”尤文将在两周后的欧冠四分之一决赛中面对阿贾克斯。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "两旧人与国米渐行渐远：穆帅暗示回归无望 蓝黑军看不上皇马名将两旧将回归国米很难穆里尼奥在2008年到2010年期间效力国米，统率蓝黑军拿到五个冠军奖杯，成就了国米队史巅峰的三冠王杰作。尽管多年后的现在，足坛江湖对于穆帅的认可度，已与十年前有所区别。但至少在梅阿查，国米球迷中相当大一部分人，一直在期待穆帅回归。本赛季斯帕莱蒂几次陷入帅位危机，列国媒体讨论国米下一任主帅人选时，都将赋闲在家的穆帅，看作热门人物。当然，很多人一直在渴望马竞名帅西蒙尼加盟国米。但事实是，西蒙尼与马竞高薪续约到2022年，他在马竞的年薪是2400万欧元——斯帕莱蒂的五倍还多。短时间内，他根本就没有可能，也没有意愿投奔国米。穆帅效力国米时期不过，穆里尼奥在接受采访时暗示，他的下一家执教球队不会是波尔图，也不会是国际米兰。穆里尼奥在接受Canal Plus的采访时讲道：“告别足球的时间越长，我就越是怀念组织球队训练的日子，这并不是秘密。我的目标？我希望全部赢下五大联赛奖杯，并且帮助第三支俱乐部赢得欧冠奖杯。”媒体截屏媒体发问：穆帅已经赢得英超、意甲、西甲三大联赛的奖杯，此时他提到“集齐五大联赛”奖杯，是否意味着他的下一站可能是法甲或德甲？此外，穆帅跟随波尔图、国米赢得过欧冠。他表示希望在第三支球队赢得欧冠，这是否是在暗示，他的下一站不会是这两支对他怀念最多的老东家？穆里尼奥已经56岁了，即便这只是他的“长期计划”……就目前的发展态势来看，波尔图也好，国米也罢，都不处于欧洲一流水准——如果说尤文皇马巴萨等队是欧洲一流，英超列阀巴黎等队，算欧洲第二集团的话，那么现在的国米波尔图，在欧洲说成是二流半，甚至都有些勉强。穆帅上一次问鼎欧冠是9年前的事，上一次夺取五大联赛冠军也是4年前。对于他而言，想要“收复失地”，赢回当年的声望，必须马上出成绩。所以理论上，国米波尔图确实不是现在适合他的选择。在这两支球队，他做得再好，也无法超过当年的高度，谈不上刷出新高度。而他如果回到这两支一直敬他想他的旧东家，却还是无法夺取顶级奖杯，那么，全世界可能会有这样一种盖棺定论：穆帅已江郎才尽，难复当年……有这层考虑在内，坊间早就有断言：相见不如怀念，将当年的美好留在巨龙球场、梅阿查球场的记忆中更好，若是强要二进宫，却又魔法不再，看着一直爱他的人最后不再迷恋他（像是斯坦福桥一样），那对他个人而言，并非最优选。穆帅现在急需奖杯在选帅问题上，国米目前的态度并不明晰。一方面，关于国米物色名帅的传闻一直甚嚣尘上。孔蒂、阿莱格里，甚至是萨里等人，都与国米发生过传闻。但另一方面，毕竟国米目前忙于争四，也不可能拉开架势去面对新帅问题。最新消息显示，国米组织高层峰会，高管们将邀请斯帕莱蒂参会，这次会议的主题是讨论夏季转会市场计划。在推特上，很多球迷在讨论：斯帅出席这场会议，是否意味着他下个赛季还会继续执教？但现阶段，先不要急着下结论。首先，现阶段的转会峰会是不可能形成决议的，毕竟国米买谁不买谁，卖谁不卖谁，现在是不太可能形成板上钉钉的决议的。因为各种转会首要的一个前提就是：你先得弄清楚下赛季有没有欧冠可踢。再者，这样的峰会如果不邀请斯帕莱蒂，那季末换帅的心思就昭然若揭，这会让球队乱成一团，赛季最后十轮争四大战就根本没办法组织——足坛惯例是：球员们通常都不会全力去服从几个月后铁定下课的主帅。如今国米争四压力山大，谁也不敢冒这种险。媒体截屏除了穆里尼奥之外，科瓦契奇的传闻最近也在持续发酵。科瓦契奇所有权在皇马，租借在切尔西。但是突如其来的转会禁令，让蓝军无法买断他。科瓦契奇的未来充满变数。齐达内回归皇马帅位，据《阿斯报》、《马卡报》的分析，齐达内对于科瓦契奇并不是绝对信任，至少不会将绝对主力甚至核心之位押宝于他；反过来，科瓦契奇对于齐达内的观感，也是有所保留——野心勃勃的克罗地亚国脚，渴求的就是每星期都能首发出场。《全市场》消息，科瓦契奇的经纪人目前很是忧虑，他正在积极奔走，探寻科瓦契奇的转会可能。经纪人目前最主要的推销对象是国米和拜仁，经纪人认为，给2500万到3000万欧元左右，大概就可以说服皇马放人。不过意媒认为：国米对科瓦契奇有点兴趣，但是，他并不是国米收购意向中最靠前的球员。科瓦契奇前途未卜意媒早就指出：国米中前场的问题就在于绿叶太多，红花太少。所谓“全能型”太多。科瓦契奇早年在国米时期，虽是半成品璞玉，却是一位技术、脚法相对出色的意识流中场。但这些年无论是在皇马，还是在切尔西，或克罗地亚国家队，他都承担较重的防守任务，逐渐变成一位各种能力都有，但都不算突出的“全能中场”。无论身体还是技术；无论组织还是攻防，他都不差，但哪一项算是顶尖？也不好说。收购这样的中场，是否是国米迫切的刚需？意媒认为，国米目前还有一些其他的中场收购选择，也大多是一些全能型中场，但这些选择，各有至少一种顶级的长项。例如巴雷拉（耐力、户口本）、米林科维奇（冲击力、进球能力）、拉基蒂奇（组织、大场面经验）等等。在这样的前提下，科瓦契奇排位靠后，也就不奇怪了。国米对拉基蒂奇更感兴趣此外，球市消息还指出，国米对科瓦契奇不太上心的另一个原因，也有出售球员的考量。目前皇马对于国米的伊卡尔迪、什克里尼亚尔都有兴趣。媒体罗列的皇马收购目标里，这两名球星赫然在列。媒体截屏若有好报价，国米当然愿意谈，特别是伊卡尔迪。不过，从皇马高层经理，到将帅球迷，对于伊卡尔迪的估价都不高。《马卡报》民意调查：你认为对伊卡尔迪开价多少合理？58%的球迷选择“6000万以下”，34%的球迷选择6000万-8000万。5%的球迷选择8000万到1亿，3%的球迷选择“1亿+”。近6成球迷认定伊卡尔迪不值6000万，这种评估，显然不符合国米利益。过半皇马球迷认为伊卡尔迪不值6000万今夏国米面临选择。如果伊卡尔迪能够留队那另说。但考虑到现状如此，国米9号离队可能不小，能卖出个好价也是国米需求。皇马作为可能的买家之一，可能会有复杂、艰苦的磨价格的谈判。在这样的前提下，国米不想搀和科瓦契奇的交易，也就很正常了。万一最后闹出个科瓦契奇加一点钱——甚至不加钱，就换走伊卡尔迪，这不是国米乐于看到的事。", "label": 5}
{"content": "西班牙人中国老板做出重要决定！靠武磊大赚一笔后，新野心曝光陈雁升执掌西班牙人，是第一家中国企业对五大联赛俱乐部实现完全控股，同时也是五大联赛俱乐部历史上第一次出现中国人担任俱乐部主席。需要注意的是，在入主西班牙人之前，实际上外界对于陈雁生的了解不多。陈雁生是卖足球玩具发家的，在投资西班牙人之前，陈雁生甚至考虑过AC米兰、皇家社会，但最终陈雁生选择了西班牙人。在拿下武磊之前，一度有消息称，陈雁生想要卖掉俱乐部，当时他在找寻投资伙伴。然而，随着武磊的到来，一切都发生了改变。一个数据显示，西班牙人俱乐部的母公司星辉娱乐从武磊加盟前的41.68亿元到现在，已经翻了一倍！陈雁生创造的是足坛商业奇迹，显然，现在有了更多的野心。目前西班牙人正在寻求扩大在全球的影响力，他也强硬否认了出售俱乐部的谣言，因为现在他成功了。虽然中国方面有些国外投资足球的限制，对西班牙人俱乐部有些影响，但是陈雁生还是有了未来的计划。如今的西班牙人，成绩上属于上不去下不来，保级压力很小，但进入欧战难度很大。在这样的情况下，球迷也开始要求更多，西班牙人的未来，应该是有更多成绩上的提升。为此陈雁生做出重要决定，他将兑现自己到来时关于冠军的承诺。实际上，就在上赛季，陈雁生还曾表示，“欧冠资格一直是西班牙人的目标。”无论是追求一个冠军还是欧冠资格，目前西班牙人已经走在了改变的道路上。虽然依然是西甲不起眼的球队，但只要有野心有投资，西班牙人的未来可以被看好。", "label": 5}
{"content": "波帅谈马刺称渐入佳境重新打造球队文化，欧文直言不奢望别人理解波波维奇表示，自己为这支球队感到非常骄傲，毕竟此前球队遭遇了很艰难的一段时间，接连的失利；但就最近而言，球队赢下了一些出色的球员，像是开拓者、雄鹿、勇士和掘金，这显然是一个积极的信号，球员们开始找到了赢球的方式。在谈及球队的年轻球员德里克·怀特，波波维奇表示，球队也开始重新打造球队文化，有一些球员的表现要比预想当中的出色得多，而其他的球员也开始在彼此之间形成默契；觉得自己拥有完成任务的能力，毕竟对于这支球队来讲，需要付出足够的耐心，这一点非常重要；但作为一个团队来讲，这支球队还不够成熟，这些球员还不够清晰地了解到一点，就是一支出色的球队，应当赢下他们本就应该赢下的比赛。在去年休赛期，马刺的阵容有了天翻地覆的变化，吉诺比利宣布退役、帕克远走夏洛特，至此GDP三人组合再没出现在马刺阵容中；加之核心莱昂纳德被交易至猛龙，丹尼·格林随之远赴多伦多，就连凯尔·安德森也出走加盟灰熊。赛季开始后，马刺也的确迎来了艰难的时期；上个月，马刺在8连客场期间输掉了7场比赛，不过幸运的是，他们在此后打出一波9连胜，3月份至今，马刺接连赢下了雷霆、掘金、雄鹿、开拓者、勇士和凯尔特人这些季后赛强队。目前他们取得43胜31负西部第八的战绩，基本锁定了季后赛席位，不过，他们距离第五的快船仅有1个胜场差距，完全有望升至更高的排名。在阿尔德里奇和德罗赞这两位新核心组合的带领下，马刺本赛季能否有亮眼的表现，值得我们期待，毕竟还有波波维奇。而作为输球一方的凯尔特人核心凯里·欧文，在接受采访时谈到了球队当前的困境，直言自己不奢望别人来理解自己，毕竟成功的旅途很艰难。欧文表示，赢球很艰难，因为目前球队的境况也很艰难，并没有像其他人讲的一样，球队的情况远没有那样简单，作为一个职业球员，身处当前的球队环境，想要达到成功显得非常困难；对于自己来说，需要让更衣室内的球员们，如何去寻找到最佳的状态，打出更高水准的比赛，尽管这很艰难，但绝对是一个值得努力的挑战，毕竟最终赢得的结果是诞生一个冠军；几乎所有人都在评论自己应该如何去做，但似乎都没有设身处地为自己考虑一下，所以，自己是不奢望有谁来理解自己；球队正在尝试培养冠军球队的习惯，但显然这需要一段时间。目前凯尔特人遭遇四连败，过去7场比赛中他们场均失分超过了114分，球队状态令人担忧，而当前他们43胜31负的战绩仅为排在东部第五，似乎很难再更进一步取得主场优势。", "label": 5}
{"content": "塔维奇奥：后悔当初没满足孔蒂国家队薪资要求自离开切尔西以后，孔蒂一直忙于向他的老东家追讨赔偿金，不过预计在下赛季，他将会重新回归足球舞台。而塔维奇奥也证实了孔蒂的下一站将是意甲。塔维奇奥透露道：“孔蒂希望回到意大利执教。他是一位真正的领袖，为我们的足球增添了价值。 我非常喜欢他。说实话我很后悔，如果在2016年我答应了孔蒂的工资要求的话，我们很有可能可以去参加世界杯的。”在2014-2016年，孔蒂曾担任意大利国家队主帅一职，而最近一段时间，他的名字开始频繁的与国米、罗马等俱乐部联系在一起。（风之子）", "label": 5}
{"content": "巴萨向曼联推销失宠铁卫！价格太贵，索尔斯克亚考虑买廉价新中卫巴萨想让19岁的德莱赫特成为皮克接班人，但阿贾克斯要价不菲，希望巴萨支付跟弗兰基·德容转会费一样的8500万欧元。再加上工资和经纪人米诺·拉伊奥拉的中介费，代价可不小，因此为了帮助球队签下头号目标，巴塞罗那会考虑在今夏把另一中卫乌姆蒂蒂卖给曼联。乌姆蒂蒂过去曾与曼联传出绯闻，而在队内的中卫竞争中，他已经落后于法国同胞朗格莱，因此，巴萨不介意卖掉这位世界杯冠军中卫。接近巴萨的消息人士甚至爆料称，曼联球探在周一晚观看了乌姆蒂蒂代表法国对阵冰岛的比赛。不过，乌姆蒂蒂本人强调他想留在巴萨，在接受「Telefoot」的是与否采访时，被问到下赛季是否留队，他的答案是「yes」。乌姆蒂蒂甚至游说法国队友格列兹曼加盟，说巴萨有他的一席之地。乌姆蒂蒂也透露，他希望踢左中卫，而皮克和德莱赫特都希望打右中卫。此外，尽管朗格莱在巴萨的表现已经超过了他，但法国主教练德尚仍然更喜欢乌姆蒂蒂，而且巴萨队友也反对出售夺冠功臣。25岁的乌姆蒂蒂存在伤病问题，由于左膝软骨受伤，本赛季他缺席了三个月的比赛。而且，无论如何，巴萨出售乌姆蒂蒂的转会费，都不会太低。可以类比莱斯特城对英格兰国脚马奎尔的定价，蓝狐索要9000万镑天价！英国《每日星报》报道称，莱斯特城立场坚定，要想带走马奎荣，必须打破利物浦花7500万英镑买下范迪克的后卫转会费纪录。26岁的马奎尔去年9月签署了一份新合同，有效期到2023年。莱斯特城没有卖人的压力，这意味着他们可以随意定价。ESPN的前英超门将希斯洛普认为，马奎尔将是曼联的完美中卫人选。「我认为他会是一个热门人物。大概12个月前，这个传闻第一次出现时，我就很支持。」希斯洛普说，「我仍然喜欢他，尽管我知道索尔斯克亚从现有的中卫中得到了更好的回报。但我认为马奎尔在英超的信心和地位都有了提升，而我不确定曼联是否拥有足以长远稳定的中卫，因此，虽然曼联中卫有了很大进步，我仍然认为马奎尔很适合他们，我认为他会成功。我觉得马奎尔已经进步了，这对曼联来说是一个很好的收购。」但曼联的转会预算限制是个问题，今夏如果索尔斯克亚要买新的中卫，只能选择廉价的人选，例如英冠诺维奇的戈弗雷（1000万镑），又或者意甲桑普多利亚的丹麦新星约阿希姆·安德森，他的转会费只需2200万镑。据意大利媒体报道，曼联和阿森纳正在关注安德森，意甲豪门AC米兰和尤文图斯也感兴趣。安德森还有3年合同，但桑普不是豪门，虽然渴望留住这位22岁的中后卫，只需2200万英镑就能带走他。安德森只曾代表丹麦U21国青出场16次，尚未入选国家队。", "label": 5}
{"content": "多特=英超提货站？两年半大黄蜂赚了英超2.4亿欧元算上冬窗刚刚敲定的普利希奇，再过去两年半的时间里英超已经从多特蒙德买走了7名了球星。普利希奇（6400万欧元转会切尔西）、奥巴梅扬（6375万欧元转会阿森纳）、姆希塔良（4200万欧元转会曼联）、京多安（2700万欧元转会曼城）、亚尔莫连科（2000万转会西汉姆联）、帕帕斯塔索普洛斯（1600万欧元转会阿森纳）、梅里诺（700万欧元转会纽卡斯尔），这7个人一共帮助多特蒙德赚了2亿4375万欧元。假如桑乔真的回到英格兰，那么这个数字还将继续增长。不过多特蒙德方面肯定不愿意就这么轻易放人，而且去年10月份他们刚刚与桑乔完成续约，并且新合同中不包含解约金条款。", "label": 5}
{"content": "博格巴打小算盘与曼联博弈！自我中心不会长大，索帅的队长选错了博格巴对皇家马德里的评论，可能会在本赛季余下的比赛中分散曼联争四的注意力。「我想留下，但未来……没有人知道。」这是C罗2009年离开曼联加盟皇马前12个月说的话。博格巴转会皇马的传闻，不会有10年前C罗那样激烈，因为他的表现和地位远逊葡萄牙巨星。但在未来的几个月里，曼联仍然难免会遭遇博格巴转会闹剧。皇马喉舌《马卡报》已经启动，他们说博格巴「认真考虑转会银河战舰」，而他的经纪人米诺·拉伊奥拉则负责操办此事，这是另一个麻烦人物。讽刺的是，这些事情恰好发生在博格巴重新担任曼联队长之后。在做客阿森纳的比赛，当得知索尔斯克亚把队长袖标交给曼联8900万镑先生后，部分球迷迫不及待嘲笑穆帅：「有人说博格巴永远不会再做曼联队长了。」然而随后的剧情，或许会让这些球迷感到后悔，也许穆帅说得没错，真不该再让博格巴做曼联队长。他是个不会长大的孩子，当了父亲并没有让他成熟。一旦受阻就不高兴发脾气，一遇到喜事就飘飘然，这都是小孩子的特性，在博格巴身上也展露无遗。赛季初，博格巴打完世界杯就为曼联上阵，2-1力克莱斯特城取得开门红，穆帅将队长袖标和点球主罚重任交给了他。赛后在被问到在曼联是否感到「开心和舒适」时，左臂还戴着袖标的博格巴语出惊人：「有些事情是我不能说的，否则我会被罚款。」接下来的比赛，曼联2-3爆冷不敌布莱顿、0-3惨败热刺，穆帅的黑暗时代到来。随后，曼联禁止了博格巴接受采访，直到索尔斯克亚上任后。在索尔斯克亚任期，博格巴17场打入9球并送出7次助攻。他与拉什福德的搭档被数据网站squawka列入英超10大进攻黄金搭档之列，曼联一线队教练卡里克也透露曼联1-0击败热刺之战，博格巴助攻拉什福德的进球套路，不仅是两人训练场上练习的结果，而且博格巴与拉什福德的关系非后天指导的心灵感应的结晶。博格巴的天赋毋庸置疑，前队友贝尔巴托夫没跟他合作过几次，但潇洒哥透露，博格巴在曼联的第一次训练中就让他耸动。贝巴说：「我记得保罗来一线队踢球，和我们一起训练。他很享受在曼彻斯特的日子，一线队里有很多好朋友，当你高兴的时候，你就安定下来了。他立刻在训练中引起了轰动。他个子高，运动能力强，可以从我这里抢球，拦截我的球，让我心烦意乱。我知道自己必须认真对待这个家伙，因为他有独到之处。你可以从一开始就看到他的技术能力、比赛的视野以及他的位置选择，现在你们看到了结果——他是世界上最好的球员之一。」但博格巴的优点和缺点一样明显，不只在球场里，球场外也是如此。赛场上的博格巴进攻天赋超群，但缺乏稳定性，没有纪律性；场下的他商业价值极高，一举一动备受关注，换个发型就能上头条。但他不成熟的言论，屡次让曼联陷入波动。在国际足坛近年来兴起一个新的主题，不仅是曼联球员，所有俱乐部的球星随国家队出征时，他们都更大胆地向媒体发表言论。格列兹曼曾在法国说他有60%的可能会转会曼联，乌姆蒂蒂也在那里说他不知道是否续约巴萨……国家队的新闻发布会为球星们提供了一个平台，让他们畅所欲言，而不像在俱乐部工作时那样受到限制。博格巴便是在法国队训练营开始自己的表演。「就像我一直说的，皇马是每个人的梦想。这是世界上最大的俱乐部之一，还有齐达内在那里做教练，这对任何喜欢足球的人来说都是一个梦想。」博格巴说。在这里，他无视了自己作为曼联队长的责任，也把对曼联忠诚抛诸脑后，但这并不奇怪，他对曼联可能并不存在忠诚。不同人对博格巴的言论可能有不同立场，有些人觉得不值得一提。贝巴就是其中之一，「博格巴很少远离头条新闻，但我并不担心他本周对皇马的言论，」贝尔巴托夫说，「当我为曼联效力时，我支持过很多其他球队，因为我是漂亮足球的球迷。我也喜欢皇马、尤文、拜仁这样的俱乐部。我不认为这里有什么可担心的。我们生活在一个你想说什么就说什么的世界里，我可以想象这些话被断章取义了。只要保罗和曼联立场一致，他就会在曼联效力很长一段时间。」英国《每日记录报》的记者麦克加里也认为皇马在夏窗不会优先考虑引进博格巴。「我认为这只是博格巴的一个白日梦，内马尔是皇马的首要目标，阿扎尔是他们的第二选择，他们对大卫·德赫亚也有想法。我不认为博格巴是皇马今夏的主要目标，这次转会窗的目标必须是取代C罗，足见新的前场三叉戟，那才是他们的引援目的。」但对曼联而言，现实是博格巴所说的是此刻本无必要的言论，在曼联赛季的关键时刻，这会引发多余的传闻。博格巴借鉴了C罗的经验，他补充道：「我们不知道未来会怎样。我在曼彻斯特，我很高兴。」这已经不是他第一次这样发言，去年9月与穆帅暗战，传闻说他将离开老特拉福德时，「谁知道接下来的几个月将会发生什么，」博格巴说，「巧合」的是，当时他同样也在法国。唯一的区别是当时传闻他的去向是巴塞罗那，现在则成了马德里。事实上，博格巴这一次也提到了巴萨，「巴萨是一支我一直关注的球队，」法国人说道，「作为一名中场球员，你总是可以学习的。我喜欢看足球。他们的体系、他们的文化，这些总是能帮助我。巴萨是一支伟大的球队，是世界上最好的球队之一。他们有出色的球员，这是一场我想要踢得开心的比赛，和世界上最好的球队之一比赛总是一种乐趣。我在曾欧冠决赛中输给(2015年与尤文图斯)他们，但和最好的球员比赛总是好的。」这种说法，才是评价一支豪门对手的正确态度，而不是说「他们是我梦想中的俱乐部」。博格巴和穆帅的关系已经无法修复，但他没向曼联球迷兑现他对俱乐部的承诺。博格巴的职业生涯，如无意外肯定不会在老特拉福德结束。但当他效力曼联的时候，最好不要和其他俱乐部调情，把他们描述成「梦想」的目的地，尤其是作为曼联的队长时。博格巴和曼联的其他球员，曾抱怨穆帅将批评公开化的做法，但他现在公开赞美自己的绯闻俱乐部，恰是在犯与狂人相同的错误。曼联本赛季剩余时间的注意力应该牢牢地放在英超前四争夺和欧冠与巴萨的大战之上，但博格巴的言论几乎确保了他的未来讨论将成为挥之不去的插曲。索尔斯克亚现在的任务，是确保这些传闻不会分散球队的焦点。索尔斯克亚仍然有资本，至少博格巴力挺他在曼联转正，「自从新教练来了，我们得到了更多的快乐，我们更快乐，更有团队精神。当他来和我们谈话时，他要求我们再次享受踢足球的乐趣。这就是我们喜欢的，好好踢球。」博格巴说。然而，竞技足球不只是快乐足球，特别是不只是追寻自己快乐的足球，有时候你需要拼搏、需要纪律、需要牺牲，而这些都是长不大的孩子博格巴还没学会的，他更注重自己享受。皇马的另一喉舌《阿斯报》揭秘了博格巴打的如意算盘：他确实有离开曼联的想法，尤其是红魔下赛季无缘欧冠的话，会更想走人。该报称，博格巴拒绝了曼联此前提出的新合同报价，要求得到时间思考自己的未来。过去巴萨是他的首选，但齐达内的回归提高了皇马的吸引力。曼联也不是没有机会留住博格巴，如果曼联高层给出「极好的待遇」，那么他会考虑接受。博格巴2016年与曼联签订的是「5+1」合同，2021年到期，附带一年优先续约权，博格巴认为自己的主动权会越来越大。知情人士称，博格巴这番言论是经过「精打细算」的，他认为自己将立于不败之地：要么成功转会皇马（或者尤文），要么得到曼联的更丰厚合同。他甚至埋好了未来留在曼联时的说辞，在「皇马之梦」言论后，马上接受英媒采访，大谈索尔斯克亚对曼联的改造。这意味着，如果博格巴留队，他可以说自己提及皇马是因为索帅当时还没转正。但博格巴接下来必须做到一件事，那就是别学穆帅摆烂，要继续为曼联踢好球。", "label": 5}
{"content": "黄蜂主场迎战马刺 帕克被移出伤病名单 巴图姆出战成疑巴图姆（生病）出战成疑、帕克（个人原因）被移出伤病名单、泽勒（膝盖）本场缺阵。赛季至今，帕克场均9.5分1.5篮板3.7助攻；巴图姆场均贡献9.9分5.3篮板3.4助攻1抢断0.6盖帽。（雷阿男）", "label": 5}
{"content": "范德法特：我是萨内的忠实球迷 拜仁应该签下德里赫特sport1：范德法特先生，退役后的生活如何？范德法特：担任电视台足球专家的工作棒极了。我感觉很好，一切运转正常。sport1：如何评价荷兰与德国的欧洲杯预选赛？范德法特：赛前我们还是认为荷兰能赢得比赛的胜利。但是德国在开始阶段踢得非常好，他们在上半场展示了凶狠与顽强。但是下半场德国没有表现出世界级强队的水准，在防守端出现了很多错误。我感觉他们的阵容还没有磨合好。sport1：您如何比较荷兰与德国足球？范德法特：两国都重回正轨。但荷兰还完全处于下风，连续两次错过重大赛事让荷兰人很痛苦。德国人抱怨他们在世界杯上的表现，但至少他们参加了2016和2018年的赛事。并且德国成为第四支赢得联合会杯的国家。昨天我们也看到了德国队变革的方向。他们踢得非常出色。sport1：赛后萨内被疯狂地追捧范德法特：我是他的忠实球迷。他的表现使得人们不得不对他表示崇拜。他的第一个进球堪称完美。sport1：萨内为什么如此有价值？范德法特：现代足球已经没有像我一样的传统10号了。因为萨内这样的球员出现了。他有出色快速的盘带，而且尽管他速度很快，但依旧有着不错的大局观，就像一名中场球员。这是很少见的。一般来说，以速度见长的球员都有一些盲目。我非常喜欢看他踢球。sport1：他现在是瓜迪奥拉手下的绝对主力，您认为萨内还会回德甲踢球吗？范德法特：德甲还是世界上最好的联赛之一，还是对所有人有足够的吸引力。为什么他不会在某天回归？沙尔克也许不行，但为什么不是拜仁？当然我认为之后几年他会在曼城获得所有成功。瓜迪奥拉是他完美的教练。sport1：德里赫特也是荷兰的一颗新星。您觉得他如何？拜仁和巴萨都对他产生了兴趣范德法特：拜仁应该签下德里赫特，他绝对适合拜仁。我会建议他去那里，尽管我也经常说，他也非常适合尤文图斯。拜仁虽然在中卫位置上有聚勒，胡梅尔斯和博阿滕，但是现在还不确定胡梅尔斯和博阿滕是否会留队。所以德里赫特是有位置的。这个大个子是个天才，很有能力，尽管在对阵德国的比赛中犯了一些小错误。sport1：是什么使他如此特别？范德法特：尽管他才19岁，但是有着不输30岁人的自信。他能从容应对采访，头脑清晰，脚踏实地并且表现得很成熟。他不断让自己进步而不被错误束缚。他现在已经是荷兰很多天才球员的榜样。sport1：关于另一个中卫：范迪克现在是世界最佳中卫吗？范德法特：这很难讲。他具备所有成为世界最佳中卫的条件。他身材高大，拥有魅力，现在也是在利物浦队中拥有领导力的球员。他必须把这些品质长久地保持。他现在在正确的道路上。就像瓜迪奥拉之于萨内，克洛普也是范迪克完美的主帅。他给予范迪克100%的信任，并任命他为第二队长。不会有多少球队愿意支付8000万欧元签下一名球员。（colorfulY）", "label": 5}
{"content": "意媒：科瓦契奇经纪人联系拜仁和国米，回应不温不火科瓦契奇本赛季租借在切尔西，但由于切尔西的转会禁令，他可能无法永久地转会到切尔西，且齐达内可能也不会再在皇马给他机会。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "哭笑不得！威少赛后狂啃鸡翅：味道不错据记者袁洋消息，赛后一进更衣室，就看到威少在津津有味地啃鸡翅，自己吃不说，还招呼帕特森、格兰特等队友吃。接受采访时，记者问道鸡翅的味道如何，威少嘴角微微上扬：“不错。”走的时候，威少还嘱咐队友费尔顿，别忘了把剩下的鸡翅打包带走。（Sera）", "label": 5}
{"content": "基德：无法拒绝紫金战袍，执教詹姆斯是种荣幸谈到可能执教湖人，基德说：“我认为湖人是一支很棒的球队，我们会看看事情走向如何。我很愿意重新执教，不论是大学还是NBA。所以现在我受到关注很棒，说明我正在做对的事情。我认为休息了一年也让我理清了一些事情，让我能重新集中精神。此外在AAU和年轻人们打交道也让我有了更深的理解，让我知道如今的年轻人们想要什么。”“我会在等待过程中保持耐心。但是考虑到湖人遭遇的伤病，我觉得卢克-沃顿已经做得很好了。所以，我们等着看赛季结束后会发生什么吧，希望会有适合我的机会。如果没有，我可能会回来继续和媒体打交道。”“我认为总体来看，湖人是世界上最棒的球队之一。不仅是在NBA，而是在全世界范围内。如果你有机会穿上紫金战袍，你不会拒绝的。不论是作为球员还是教练。这支球队有冠军传统。”“他们需要过程，他们是一支年轻的球队，勒布朗-詹姆斯的到来加速了这一过程。詹姆斯现在就想赢球，而这需要时间。我认为沃顿在执教年轻球员方面和执教詹姆斯的第一个赛季方面，他做的很好。”谈到执教詹姆斯，基德说：“执教世界上最出色的球员，你总是会接受的。因为不论是教练还是队友，他都会让你进步。”“所以，能执教任何精英球员都是一种殊荣，我之前执教过扬尼斯-阿德托昆博，希望我以后还能执教另一名巨星。”谈到阿德托昆博，基德说：“他每个赛季都在进步，这个赛季则进步巨大。他可能是最佳球员，人们把他和詹姆斯-哈登视为MVP。”基德此前曾担任过篮网和雄鹿的主帅，总战绩为183胜190负。", "label": 5}
{"content": "世界足坛偶像力量球员人物评选-梅西、迪巴拉、C罗入选迪巴拉尤文图斯前锋保罗·迪巴拉最近收到了一份给孩子的音频信息。拉米是本周被Sy Ousseynou绑架的51名高中生之一。Sy Ousseynou在米兰附近放火烧了一辆校车，这可能是一场可怕的悲剧。然而，拉米和他的朋友亚当设法报警并寻求帮助。迪巴拉被这个故事所感动，他主动联系了这名少年，并通过Rai 1上公开的音频信息邀请他参加比赛。“嗨，拉米，你好吗?”我希望你一切都好。我是保罗·迪巴拉，我想说我知道你做了什么。“你是个英雄，”他说。我知道你有我的球衣，我想和你谈谈，所以我想邀请你去体育场看比赛。“你很棒，我希望能见到你。我要给你一个大大的拥抱。“笛福桑德兰球迷布莱德利·洛厄里不幸死于神经母细胞瘤，年仅6岁。生前他希望能够见到自己的偶像笛福，因此他的父母在家里组织一个聚会，然后杰梅因·笛福出现了，这是一段美好友谊和故事的开始。他们几乎形影不离，布拉德利和他的偶像一起参加了英超联赛和英格兰队的比赛，这发展成了一种真正感人的关系。“再见，我的朋友，我会非常想念你的。他在2017年7月悲伤去世前的一封告别信中写道:“我感到很幸福，因为上帝把你带进了我的生活。”我永远不会忘记我们第一次见面时你是怎么看我的，以及你那双美丽的眼睛里流露出的真挚的爱。我将永远把你记在心里。”巴洛特利尽管马里奥·巴洛特利是一个以冲突闻名的球员，但他也有温柔、健康的一面。2011年在曼城，他了解到一个孩子因为被欺负而不想上学，于是决定采取行动。他陪着母亲和孩子去学校见校长，试图解决这个问题。去年在与乌拉圭的比赛之前，梅西和队友们正准备入住一家位于蒙得维的亚的酒店。这时有一名11岁的乌拉圭小球迷冲向梅西，希望与梅西合影。但被随行人员团团包围的梅西并不好接近，身边的保安拦住了这名小球迷，并将他赶走。可以看到被赶走后小球迷难掩失望，忍不住哭了出来。乌拉圭小球迷然而，梅西意识到发生了什么，他让孩子回来，带他去拍照。这是一个小小的举动，使他充满了幸福。这一切都始于社交媒体上的一段视频。阿根廷残疾儿童马努·奥本海默(Manu Oppenheimer)表现出了通过意志力获得成功的坚定决心。他穿着马德里竞技的球衣在田径场上跨栏，这些照片触动了这位法国人。“这让我很感动，你是每个人的榜样，”格里兹曼回答说，并邀请他像维托洛之前那样观看比赛。马努的梦想实现了，他去了万达大都会与他的英雄们享受一天。圣地亚哥，6岁，墨西哥地震后因恩里克雷布萨门学校倒塌不幸遇难。他的母亲，在痛苦的鼓励下，决定给这位皇家马德里前锋写信，让他知道儿子对他的钦佩之情。之后C罗在社交媒体上回信写道:“在这痛苦的时刻，我给圣地亚哥的家人和所有失去亲人的家庭一个大大的拥抱。”罗纳尔多在去年夏天的世界杯上也有过一次和孩子在一起的美好时光，当时一个孩子因为错过了见到他的偶像而郁郁不乐。看到他后，克里斯蒂亚诺下了大巴，拍了几张照片，并在球衣上签名。患有唐氏综合症12岁少年Jay Beatty在2013年7月度过了难忘的一天，他成为凯尔特人的象征。他和一队球员们一起训练，和他们一起乘公共汽车去看比赛。当凯尔特人队在2014年5月赢得冠军时，与他建立了友谊的乔治奥斯萨马拉斯(Georgios Samaras)把他从人群中带到了赛场上，庆祝冠军。在担任俱乐部大使期间，他结识了足球运动的其他伟大人物，如路易斯·恩里克(Luis Enrique)、莱昂内尔·梅西(Lionel Messi)和路易斯·苏亚雷斯(Luis Suarez)。一名名叫杰西·林格德(Jesse Lingard)的球员开车靠近孩子们，孩子们不敢相信他就在那里，这让他们感到震惊。然而，对他们来说，事情变得更好了，因为这位曼联球员走出了他的车，甚至和他们踢了一段时间的足球。", "label": 5}
{"content": "奇克专访：切尔西更衣室老大是喝水哥，我是亨利的超级粉丝鲁本-洛夫图斯-奇克从蓝军青训一路攀爬，如今已是切尔西一线队中的一员，同时也在去年入选了英格兰代表队。《442》杂志记者亨特-哥德森近日与这位三狮小将进行了一番对话...本赛季你已经在切尔西一队站稳脚跟，特别是在欧联杯中出场很多，你觉得欧战对你个人的发展意义如何?欧联杯确实是我目前最大的机会。这项赛事非常棒，欧洲舞台是个很大的考验，所有人都希望有所斩获。因为欧战中的表现，我也得到了更多在英超的出阵机会，我们想要一路打下去，并在5月捧得欧联杯。欧联杯是本赛季切尔西优先考虑的赛事吗？很显然，欧联杯和欧冠还是有差距，但水平依然不低，我认为我们有足够的能力去赢得它。每个赛季大家都会渴望打进欧洲赛事。少年时代你是一位两个禁区之间的扫荡型中场，上赛季租借到水晶宫你的位置移到了边路，而孔蒂说过你可以担任前锋，那你自己觉得自己最好的位置在哪里？我总是认为自己是8号位球员，但我也可以打其他位置。可以胜任多个位置是件好事因为我就是热爱踢球，只要能在场上就不错。当然，从长远眼光看，我认为自己最适合两个禁区之间的扫荡者（B to B中场）。为什么会去水晶宫？我从17岁开始就在切尔西一队进进出出，但并没有打多少比赛，我感觉是时候租借出去多打比赛了。对我来说这是个非常好的经验，我遇到了弗兰克-德波尔，虽然他并没有执教太久，但我被他的足球热情感染了。伤病对我有所影响，但24次顶级联赛出阵让我获益良多，我也因此得到了英格兰队首秀的机会，所以整体来讲非常棒。你有没有想过会入选三狮世界杯阵容？不能说是完全没想过，我在水晶宫踢的还不错，所以也想过可能会有机会，但当我从社交媒体看到名单时非常激动，然后加雷斯（索斯盖特）给我打了电话。在俄罗斯英格兰训练营气氛如何？非常轻松和自信。有那种边玩边比赛的感觉，那种氛围给了我们良好发挥的平台，最终我们打进了半决赛。你知道当时国内的情绪有多疯狂吗？一点都不知道，我跟我妈通电话，她告诉我，你根本不知道发生了什么。她说有人会在宜家的床上欢呼雀跃。我们确实对国内发生的一切并不知晓。你最早的足球记忆？我记得小时候跟爸爸在公园踢球，记得在一支叫做斯普林菲尔德的队参加周日联赛，我非常投入，平时不比赛我也会跟小伙伴们一起踢球。你儿时的英雄是谁？我会看很多亨利在阿森纳的比赛，他的每个动作，过人都让我如痴如醉。齐达内在职业生涯末期也是无与伦比。大一些的时候我开始在切尔西的梯队比赛，我会近距离观察兰帕德，他对我的启发也非常大。2011/12和2013/14赛季切尔西夺得了青年足总杯冠军，你也是阵中一员，你觉得蓝军的青训有何过人之处？关键的地方在于球队会在孩子很小的阶段强调技术训练。我8岁时就在那里，我还记得自己在每周二和周四放学后进行的训练，聚焦于核心技术：射门，两脚均衡，带球，触球。就那几项基本功我不知道重复了多少年，但现在让我受益匪浅。随着年龄增长，更多的教练会教你技战术的思维，我想这是正确的培养方式。2013年，你17岁时跟着蓝军一队出访了美国，你还记得当时的感受吗？非常紧张，我不敢相信自己的名字出现在名单里。我马上给爸妈打了电话。当时有兰帕德、阿什利科尔、特里、德罗巴... 这些我所仰视的大佬们。而在美国的两场比赛我都有上场（分别在圣路易斯和纽约对阵曼城）。与全队融合的速度之快令我激动，本来还觉得自己是个孩子，忽然间就坐在了皮特-切赫身边，那让我一下感觉自己长大了。跟大哥们一起训练我必须要努力达到他们的要求才行。2015年你们赢得了青年欧冠？是的，那是我最美好的足球记忆之一，而那项赛事也与众不同。我会在欧洲飞来飞去，我们的分组跟一队是一样的，所以我们也跟一队一起飞，但我们的比赛是在上午，然后会去看一队在晚上比赛。我们无比期盼可以代表一队踢欧冠。2016年土伦杯决赛你打进了制胜球，成为了继1991年的阿兰-希勒之后又一位当选该赛事最佳球员的英格兰人，当时感觉怎样？我记得那个球场条件很一般，但在索斯盖特麾下的那支球队战斗力十足。我们最后一场小组赛对阵日本非常困难。我总是渴望为国家而战，第一次是在维克托里-谢尔德，赛前餐吃得很安静，就只能听见牙齿咀嚼食物的声音，因为每个人都很紧张，第一次在电视上为英格兰队踢球。2014年12月为蓝军在欧冠对阵里斯本竞技时首秀，当时你有没有感到惊喜？穆里尼奥之前说我也许会出场，还说对于梯队来说这是一件大事。最后我得到了10分钟左右的时间，但对我来说那已经弥足珍贵。我记得踏上草皮的刹那，爽呆了。赛后穆里尼奥说，“你欠我一瓶酒哦！”他是个非常幽默的人。2015年5月你迎来了第一次一队首发，主场面对利物浦，当时的压力大吗？我并没有太过在意。当时的位置比较靠后，我知道自己可以做好。我总是关注比赛本身，不太在意别人的看法。现在切尔西更衣室的老大是谁？丹尼-德林克沃特应该是更衣室的头，这可能会让很多人非常惊讶。除了他，其他人都差不多。我旁边是克里斯滕森，我们经常在训练时搭配。阿姆帕杜，我常常很照顾他。谁负责播放音乐？以前是摩西，但他总是放一样的音乐，不过还蛮好听的。吕迪格的品味也可以，我们大家基本上喜欢的音乐都差不多，嘻哈，R&B，那类的。你业余有什么消遣？就喜欢安静。也会去电影院，跟朋友一起玩电游，挺喜欢《堡垒之夜》。", "label": 5}
{"content": "德甲今日头版：拜仁敲定卢卡斯 多数球队反对开放投资1.法媒称拜仁已经敲定马竞后卫卢卡斯-埃尔南德斯，“1.6亿欧的转会”：转会费8500万欧，签约6年年薪1300万欧。2.“在巅峰对决中回归还是再也无法为拜仁出战？”：《图片报》表示罗本希望能在与多特蒙德一战中复出，但目前还难以确定他能否赶得上。3.罗伊斯带伤出战荷兰，德媒表示他的伤情不会影响周末的联赛。4.《图片报》称勒夫正在密切关注门兴中场诺伊豪斯，他有望在下期国家队被征召。5.德媒援引多家英媒的消息称，拜仁和多特都有意引进利物浦中场凯塔。6.德国足协证实在德国与塞尔维亚的比赛中发生了第二起种族歧视的事件，德国警方已经开始进行调查。7.对阵荷兰时贡献两次精彩扑救，诺伊尔表示自己“等待着这样的时刻”。对于门将之争，比埃尔霍夫称赞诺伊尔用表现交出了答卷，诺伊尔也表示他与特尔施特根之间的关系没有问题。8.《法兰克福汇报》透露从去年11月份起，德国足球职业联盟就对德甲和德乙36家俱乐部针对开放投资的议题进行调研，但多数俱乐部都持抵制态度，并且不愿回答问卷中相关的问题。9.意媒《共和报》称拜仁对佛罗伦萨边锋基耶萨很感兴趣，而紫百合的要价将高达1亿欧。10.“雪上加霜！陷于保级战中的沙尔克又折损一名重要球员”：麦肯尼在国家队比赛中踝关节韧带撕裂，他将至少伤停6周。（息木）", "label": 5}
{"content": "英媒披露曼联队内薪水表：顶薪竟是底薪的近18倍！其中桑切斯周薪35万镑，根据表现的条款可升至50万镑。博格巴目前29万镑，马夏尔续约后25万镑，德赫亚和卢卡库紧随其后，20万镑。埃雷拉目前7.5万镑，续约后可能会到10万镑。拉什福德目前4.5万镑，续约后可能会大幅涨薪至15万镑。最少的是小麦3万镑和老门将格兰特2万镑。下面是小编的手动挡翻译：桑切斯 35万镑博格巴 29万镑马夏尔 25万镑德赫亚 20万镑卢卡库 20万镑卢克肖 19.5万镑马塔 14万镑琼斯 12万镑弗雷德 12万镑马蒂奇 12万镑阿什利杨 11万镑林加德 10万镑瓦伦西亚 10万镑罗霍 8万镑斯莫林 8万镑拜利 7.5万镑林德洛夫 7.5万镑埃雷拉 7.5万镑达米安 6万镑罗梅罗 5万镑格兰特 2万镑总体感觉曼联的薪资结构并不是很合理，你有什么想说的呢，欢迎在评论区说出你的看法。", "label": 5}
{"content": "猛龙高层愈加自信今年夏天能留下伦纳德伦纳德的合同将在2020年夏天到期，其中2019-20赛季为球员选项。尽管快船和湖人都被认为是伦纳德的潜在追求者，但猛龙相信他们能够说服伦纳德留下来。Lewenberg 写道，猛龙认为他们对伦纳德的吸引力主要有：信任，亲切感，为保持他的健康所做的投入，追求总冠军的共同目标，以及能提供比其他任何球队都高出近5千万美元的合同。去年7月伦纳德刚被交易到猛龙，猛龙总裁马赛-乌杰里和经理鲍比-韦伯斯特坐下来和伦纳德进行了交流，他们想知道伦纳德最看重什么。伦纳德的答案和几个月后他在媒体日上给出的一样：他想要一个长久和健康的NBA生涯。于是所谓的负荷管理诞生了，赛季至今伦纳德为猛龙打了54场比赛，他缺阵的20场比赛中有14场是轮休。由体育科学主管 Alex McKechnie 主导的猛龙医疗团队和伦纳德一直在为他的健康做沟通。他们做了常规检查，给他进行治疗，共同决定他何时上场，何时轮休。如果伦纳德觉得自己需要休息一晚，猛龙就会让他休息一晚。1月份伦纳德感觉自己遇到了瓶颈时，猛龙就让他休息了一周。在3月23日猛龙输给雷霆的比赛后，伦纳德被问到了与猛龙队医的关系，他说：“这很重要，你必须能够为你所信任的人打球，他们也能够知道你的感受。然后你就能以此未开始，一起努力进步。”谈到轮休时伦纳德说：“这不仅是为了让我保持体力，也是为了避免我再次遭遇上赛季让我报销的伤病。他们（队医）在读取图片方面做的很棒，确保我的健康情况是在进步而不是退步。”猛龙的天赋和战绩也是乌杰里感到自信的原因之一，伦纳德缺阵的20场比赛猛龙取得了15胜5负的战绩。猛龙目前以51胜23负排名东部第二。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "告别快乐！斯特林近5场比赛8球2助，两次上演帽子戏法最近一段时间斯特林状态火热，在曼城主场3-1战胜沃特福德的比赛中，他上演了帽子戏法，随后欧冠对阵沙尔克04又贡献一射一传。但之后曼城和斯旺西的比赛中，斯特林进入轮换，下半场才替补出场。来到国家队，英格兰5-0大胜捷克的比赛里，斯特林再次打进3球，完成了自己国家队的首个帽子戏法。本场比赛他传射建功，近5场比赛8球两助。同时，这也是斯特林第一次在一个自然月里，进球超过4个。斯特林进球 ↓斯特林助攻 ↓斯特林制造进球 ↓（青年队）", "label": 5}
{"content": "阿布老板不见踪影，切尔西球迷也不想玩了排名下滑，官司不断，禁令出炉，教练难堪。在2018-19赛季进入收尾阶段时，去年秋天一度以连胜开局紧追曼城和利物浦的切尔西，已经跌出了英超前四名的位置。纵然不会像穆里尼奥一样被剥夺教鞭，但意大利教头萨里的日子依然不太好过，伴随着重回意甲执教的传闻甚嚣尘上，诸多场外插曲的层出不穷，同样在影响着他与球队的步伐。据悉，关于切尔西对国际足联转会禁令的上诉，将于4月11日进行听证会。蓝军能否在转会层面转危为安，也将就此决定。对于习惯了见证奖杯的蓝军球迷而言，这两个赛季的举步维艰着实让人沮丧，从前任孔蒂到现任萨里，除了球场之内的不知所云，将帅不和的新闻也是接连出现——诸如凯帕与萨里在联赛杯决赛的换人闹剧，更是登峰造极之作。眼见切尔西本赛季高开低走，获得欧冠正赛席位的希望变得愈发渺茫，很多蓝军的季票拥有者开始以拒绝现场观赛作为自己对球队的抗议。在本赛季剩余不多的主场比赛中，斯坦福桥球场的上座率可能会持续走低。目前，已经有400多位蓝军季票拥有者，准备转让4月8日切尔西与西汉姆联的观赛权益，而对于4月22日客战伯恩利的比赛，超过700位死忠表示无心观战。据英国《每日邮报》报道，这些通过俱乐部官方租售球票的球迷，还只是失望人群的冰山一角，越来越多蓝军球迷对球队失去信心，即便他们没有打算出售自己的季票。其实，切尔西球迷已经多次表达过对主队的不满，在切尔西主场输给曼联的比赛中，蓝军拥趸就忍无可忍地，将炮火对准了进退两难的本方主帅：“去死吧，萨里足球……”当切尔西深陷舆论漩涡时，过往经常在关键时刻出现在斯坦福桥或科巴姆基地的阿布拉莫维奇，却依然归隐山林。自从去年因为签证时间与英国当局闹翻后，阿布拉莫维奇就再没有到斯坦福桥现场观赛，以至于，很多关于他即将出售球队的传闻，也开始见诸报端。《泰晤士报》表示，阿布拉莫维奇其实就只是在等待一个合理的报价，那些传言并非空穴来风。最近几年，已经完全得到阿布授权的格拉诺夫斯卡娅，成为斯坦福桥球场的一把手。这位女高管精打细算的转会操作和运营策略，逐步帮助切尔西摆脱此前的财政黑洞，甚至在上赛季的财务报表中，蓝军还创造了阿布时代的最高营收和利润纪录。不过，时至今日，切尔西的人员配备已经被曼城、利物浦和曼联甩下很远，无论是联赛抑或杯赛，蓝军距离冠军头衔都是渐行渐远。这个夏天，还在与转会禁令缠斗的切尔西，又要面临阵容降级的危险——面对阿扎尔的去意、齐达内的勾引以及皇马的支票，格拉诺夫斯卡娅还能顶得住吗？", "label": 5}
{"content": "戈贝尔本赛季270次扣篮，超越霍华德成历史首人NBA从2000-01赛季开始有个人扣篮数统计，此前这项纪录的保持者是德怀特-霍华德，他曾在2007-08赛季为魔术队贡献了269次扣篮。本赛季，戈贝尔场均31.6分钟，得到15.5分12.9篮板2.1助攻2.23封盖。(编辑：KobeBryanJ)", "label": 5}
{"content": "莫雷谈签回豪斯：希望能长期拥有他 他能帮助我们前进莫雷表示：“我是他的忠实粉丝。这是一次尝试了很多次才达成的操作，我们希望能够长期拥有他，这对我们双方是共赢的。虽然现在还没有实现这一点，但我们会在夏天继续工作，我认为他就是那个能帮助我们前进的家伙。”本赛季豪斯为火箭队出战31场比赛，场均贡献9.7分3.7篮板1.0助攻。（Colin）", "label": 5}
{"content": "C罗受伤，裁判点球漏判！那些年争议的判罚你知道多少？这又有什么用呢？如果道歉能解决问题还要JC做什么？其实裁判错判的事情一直都不曾少！3月26日凌晨的一场欧预赛，这场由葡萄牙迎战塞尔维亚的比赛中。除了比赛比分1-1值得我们关注以为，那么就是本场主裁判的判罚问题存在诸多争议！在比赛进行到底23分钟的时候，葡萄牙中场拉法-席尔瓦的一次传球到大门前，C罗破门被扑之后，准备继续跟进，然而此时塞尔维亚的球员米伦科维奇居然将C罗拉倒，最为郁闷的是主裁判居然视而不见，你瞎啊？总裁可想而知有多愤怒了！第31分钟，C罗拉伤被迫离场；第35分钟，葡萄牙中场伯纳多-席尔瓦突入禁区，被对方包夹后倒地，主裁判第二次假装没有看见的样子！第73分钟，第三次争议判罚来了，安德烈-席尔瓦在头球攻门的时候，球刚好打在了对方鲁卡维纳的手臂上，而此时鲁卡维纳的手臂是张开的，但是主裁判依然没有任何的表示，实在有违公正！无奈最终葡萄牙只能平憾塞尔维亚！绿茵场上从来不缺少不公平的判罚，而最具有争议的大概要属2002年的韩日世界杯了！那届的韩国队一路凭借着裁判的照顾走到了亚军的位置，让人无一不为之愤怒！2010年世界杯，英格兰的兰帕德一脚远射打进球门。球队都已经准备庆祝了，然而裁判判定为没有打进，兰帕德当时一脸懵逼，简直不敢相信这一切！本来英格兰气势十足的比赛，便是因为那次争议判罚心态崩溃，结果自然输掉了比赛！当然也有一些是真正的演技派的，比如小飞侠罗本，在2014年的荷兰对阵墨西哥的比赛中，罗本在比赛结束前带球突入禁区，在对方球员并没有碰到的时候突然倒下，主裁判并未看清楚，给了罗本点球，而也正是那个点球宣布墨西哥被逆转淘汰的惨剧！不过小飞侠罗本很快就意识到出来混迟早要还的道理，在不就之后拜仁与隆队的比赛之中；比赛第5分钟，罗本带球内切到禁区，被对方哈尔法从背后放倒，然而这次裁判并没有理会他，不是不报是时候未到啊，老汉！说到这里就必须提一下傅明了，大概很多人都知道这位“名人”吧？此前中超第二轮比赛，山东鲁能对阵河南建业中，比赛结果是2-2，看到这个比分可能大家都觉得很正常；待小编一一道来，主裁判傅明在最后的20分钟的时候做出了4次明显的错漏判罚的处理，其中还包括了一粒漏掉的点球判罚，那个点球大概就跟今天葡萄牙的点球这种性质了！看完这些所谓的裁判判罚，你们有何感想？就算是裁判一路护着，又能护你到几时呢？足球应该是给世人带来快乐和激情的一种体育运动，而不应该掺杂有任何的个人利益或者商业元素！这不但是足球的文化问题，更主要是的一个人的职业素养的问题，是一个人的人品的问题！纵观这么多年的足球，它应该是一种信仰，一种人们的精神寄托，它应该给人们带来快乐，这才应该是它的意义所在！", "label": 5}
{"content": "意大利欧预赛前瞻：不老夸神有望首发 意大利剑指连胜比赛性质：2020欧洲杯预选赛J组小组赛第2轮比赛时间：北京时间3月27日凌晨03:45比赛地点：塔迪尼体育场（帕尔马主场）比赛主播：怪兽两队近况意大利回顾意大利本次欧预赛的首场比赛，基恩、巴雷拉两位小将首发出战本就是曼奇尼为这支意大利做出改变的一大惊喜。切回到比赛中，巴雷拉开场的远射进球即帮助意大利首开纪录，随后下半场基恩的进球让意大利锁定了胜局，最终意大利2-0战胜芬兰，迎来他们在欧预赛赛场的开门红。虽然在上场比赛里，意大利在进攻端有所改善，但首发前锋因莫比莱除了贡献一次助攻之外，其发挥依然无法令球迷满意。不过老将夸利亚雷拉替补登场后，他便有两脚威胁打门（一次被扑一次中框），让球迷感受到夸神的“宝刀未老”。此役对阵列支敦士登，夸神有望出任先发，给予意大利前场更多的火力输出。意大利是否能够延续首轮状态，迎来连胜呢？列支敦士登在欧预赛首轮比赛中，与意大利同组的列支敦士登，在主场0-2不敌希腊，遭遇欧预赛首败。再从国际足联排名来看，列支敦士登排名第181位，与意大利的第18位差距悬殊。两队近期的2次交锋，列支敦士登也是2战全负，此次客场面对意大利，将对列支敦士登的后防来说是一个考验。（一剪没）", "label": 5}
{"content": "罕见！1战令4强西部排名又巨变，而缔造者？却是4队5弃将！北京时间3月26日，关乎西部排名之战有三役，鉴于开拓者落后火箭一场，领先快船和爵士两个胜差，不会影响整体排名故姑且忽略不计，实际上焦点战仅发生两队身上，雷霆和爵士，可令人意想不到的是，极罕见的冷门却引发四强排名瞬间巨变。西部最新排名残阵灰熊爆冷胜雷霆三巨。为何用残阵定义？康利也倒下后，灰熊五首发是瓦兰、霍乐迪、卡波克洛、莱特和多西，这五人有一个共同特点，均是赛季中期加盟球队的，再往现实一点来说是他们此前球队不要的弃将。瓦兰和赖特，猛龙为换小加索尔付出的筹码；霍乐迪，公牛不要的弃将；多西，老鹰为要首轮选秀权付出的代价，更甚者，卡波克洛是球队无人可用时，从发展联盟筛选出来的球员；甚至替补席上，帕森斯，灰熊都要割舍了，大龄秀卡特也是天赋有限，可就是这样的阵容却彻底打蒙了雷霆三巨头，有多荒诞？数据揭晓答案。雷霆三巨被五弃将打蒙在瓦兰（18分14板）面前，海王亚当斯7中1仅取2分8篮板，赛场效率值-20；运动见长的格兰特7分2篮板，对位者卡波克洛24分11篮板；弗格森13分，赖特18分13助攻；乔治30分12篮板尚可，霍乐迪17分7篮板5助攻回应；威少16分5篮板7助攻，多西21分8篮板5助攻。灰熊五弃将联手98分43篮板26助攻，雷霆五首发38分30篮板13助攻，扎心的完胜啊。雷霆输掉这一战，他们以43胜31负与马刺相同战绩直接从第6降至第8位；马刺跃局至西部第7同时，升至第6位的爵士随后再次完成跳跃，原因若下：面对倒数第一的太阳，爵士的策略很针对，布克防无可防轰下60分？那你就一个人轰吧，全队防死其他点；而进攻端，戈贝尔27分凿开内线后，外线也全面开花，卢比奥、费沃斯和米切尔四首发得分也均上双中，从第二节开始球队发力，单节赢14分、第三节遭遇布克引领的反扑后末节直接18-9奠胜局，一度25分分差令比赛失去悬念，只留下布克在刷分。布克无法阻止爵士脚步由于本季面对快船两战皆胜，故爵士凭借此战将战绩与快船拉至44胜平手，球队再超快船平衡升至第5席，而快船则因胜负关系位居第6位。这就是今天西部排名的再次震荡，雷霆罕见爆冷一败让他们滑落至第8位，爵士则以0.5场优势升至第5位，没有比赛的马刺和快船皆因雷霆之败受益，缘由？如果雷霆今天胜灰熊，他们将以胜负关系位居第5，尔后分别是爵士、快船和马刺，而今天一败则云泥两别，缔造者？被四支球队遗弃的灰熊五位弃将。", "label": 5}
{"content": "火箭4大新援，一把手盛赞前3人，唯独表示要和大黑马商谈续约合同火箭队在赛季初引进的五名球员，安东尼、奈特、克里斯、恩尼斯和迈卡威全部宣告失败，但是在赛季中期，火箭队总经理莫雷完成了一系列杰出的引援手笔，签下的小里弗斯、法里埃德、香波特、以及重新签约的豪斯，都给火箭队作出了重要的贡献，他们的表现都相当优秀。莫雷也是对这四名新援赞不绝口，莫雷认为小里弗斯在火箭队最需要帮助的时候，起到了救世主的作用，顶替了保罗给哈登带来的帮助；而法里埃德则是在卡佩拉缺阵期间，成为了火箭队内线的重要支柱，至于香波特，他的防守能力能够给火箭队带来重要的帮助，等到季后赛阶段，唯一拥有总冠军经验的香波特，将成为火箭队在防守方面重要的助力。值得一提的是，这三名球员加上豪斯，他们的合同都是在本赛季之后结束，谁将留在火箭队就将成为火箭队接下来最大的悬念，当然，这也要看他们在季后赛阶段，能够为火箭队做出什么样的贡献了。不过莫雷却提前宣布，火箭队一定会和豪斯商谈合同，想办法留下豪斯，这足以看出在这四名球员当中，豪斯已经成功上位，成为了火箭队中的大黑马，深得火箭队上下的信任。火箭队签豪斯也确实有理由，他在和火箭队两次签约期间，已经帮助火箭队投进了508个三分球，而且他在2号位3号位4号位上，都能够给火箭队作出重要的贡献，并且这名球员十分好学，他经常主动要求和哈登一起加练，跟塔克负责防守哈登，同时还偷师了哈登的三分球绝技。在最近的比赛当中，他经常秀出哈登标志性的后撤步三分球，而哈登也愿意耐心的教他。这样的一幕的是火箭队非常愿意看到的，因为在上个赛季西决第七场比赛当中，火箭队当时曾经从比赛的第二节到第四节，投丢了多达27个三分球，如果豪斯能够保住自己的命中率，能够在哈登被防住的时候，用三分球干掉勇士队。那么毫无疑问，他将成为火箭队依靠的重要助力，对于这样一名球员，火箭队又有什么理由不和他签约呢？", "label": 5}
{"content": "ESPN：巴萨未给拉基蒂奇涨薪，可能在今夏出售球员拉基蒂奇的合同将于2021年到期，由于有报道称，阿贾克斯的弗兰基-德容加盟巴萨可能会迫使俱乐部出售一名大牌中场球员，在上个月拉基蒂奇明确表示希望留在诺坎普球场。拉基蒂奇在去年8月时本有机会加盟巴黎圣日耳曼。法甲豪门准备为他支付高达8000万欧元的转会费，并为他大幅涨薪，但是巴萨主帅巴尔韦德说服拉基蒂奇留了下来。在拒绝了巴黎圣日耳曼的邀请后，拉基蒂奇要求俱乐部改进合同。不过有消息人士告诉了ESPN——后来巴萨主席巴托梅乌也证实了这一点——拉基蒂奇的薪水并没有得到提升。自从这一消息传出后，许多俱乐部都期待着拉基蒂奇的加盟，因为他在巴萨的众多中场中面临竞争首发位置的挑战，克罗地亚国脚的违约金是1.25亿欧元。拉基蒂奇被认为是最有可能转会的人，因为在欧洲有众多的俱乐部想签下他。曼联是最近与他联系在一起的球队，上个月国米也非常关注他。一位能够接触到巴萨更衣室的消息人士表示：“对于巴尔韦德来说，他（拉基蒂奇）是一名关键球员。他能够在两个位置上表现得都很棒，也能与布斯克茨一起，成为一名防守型的中场。”“巴尔韦德会继续拒绝出售拉基蒂奇，但是我们将会看一看在转会窗口期间会发生什么。”这名消息人士还表示，诺坎普的每个人都意识到俱乐部需要足够的资金来与那些有着“大量的收入来源”的其他俱乐部竞争。如果巴萨需要出售球员来筹集资金，那么巴尔韦德可能会希望在拉基蒂奇之前出售其他球员，在被问到可能被出售的球员名单时，消息人士表示不排除乌姆蒂蒂和库蒂尼奥，他们都是潜在的人选。（马东宇）", "label": 5}
{"content": "NBA球员为纽基奇祈福：愿早日康复热火后卫德维恩-韦德：“很讨厌比赛的这一部分。为纽基奇祈福。”爵士后卫多诺万-米切尔、马刺后卫德马尔-德罗赞、勇士中锋德马库斯-考辛斯、步行者前锋赛迪斯-杨：“为纽基奇祈福。”活塞前锋布雷克-格里芬：“尽快康复，大个子。”爵士中锋鲁迪-戈贝尔：“唉，很讨厌看到这样的情况。尽快康复，大个子。”国王前锋哈里-贾尔斯：“请上帝与纽基奇同在。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "布克59分难阻太阳33分惨败爵士遭遇四连败！NBA常规赛3月26日继续进行，最终爵士主场以125-92大胜太阳。首节开始，布克命中三分，戈贝尔连拿4分，费沃斯勾手命中，布克连中两记三分！费沃斯艾顿各跳投得手，米切尔上篮命中，太阳回敬三分，爵士打出一波10-0！太阳回敬5分，内托罚中2球，各拿两分首节战罢，爵士以26-21领先5分。次节上来，奥科博上篮得手，内托打成2+1，科沃尔克劳德连续命中三分，爵士打出一波14-0！艾顿跳投得手，米切尔连拿5分！布克个人连续得分帮助太阳挽回分差，半场太阳仅得43分，其中布克一人贡献27分。半场结束，爵士以62-43领先19分。易边再战，布克跳投得手，卢比奥跳投回敬，布克跳投再中，爵士拿下4分，太阳回敬5分。费沃斯暴扣得手，布里奇斯罚中1球。互有得分后爵士打出6-0，布克命中三分，戈贝尔上篮得手，布克再中三分！你来我往后三节战罢，爵士仍以88-74领先15分。末节开打，费沃斯英格尔斯连续三记暴扣得手，英格尔斯再中三分。布克罚中2球，英格尔斯上篮得手，布克连拿4分，爵士打出6-0，布克拿下3分，戈贝尔罚中1球，双方尽遣替补，比赛进入垃圾时间。太阳这边，布克33中19，三分8中5，罚球17中16拿下59分4板4助，艾顿9分7板，弗雷戴特10投1中，三分5中0，拿到6分爵士方面，戈贝尔27分10板，卢比奥18分6助，米切尔10分，克劳德9分，费沃斯18分", "label": 5}
{"content": "超越传奇特雷泽盖！吉鲁成为法国历史射手榜第三名排在法国队历史射手榜榜首的是吉鲁的阿森纳前辈亨利，他曾为法国队打入51球。排名第二的则是前欧足联主席普拉蒂尼，他共为法国队打入41球。2011年11月3日，吉鲁接到时任法国国家队主帅布兰科征召，进入国家队，11月15日在与美国的友谊赛中替补登场，完成国家队首秀。此后的9年中，他共代表国家队出场89次，打入35球。此前吉鲁曾宣布，他将在2020年欧洲杯后退出国家队。(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "世体：A席今夏可能去摩纳哥或瓦伦西亚安德烈-席尔瓦本赛季被AC米兰租借到了塞维利亚，租借合同中包含了一条3900万欧元的选择买断条款，《世界体育报》透露，现塞维利亚主帅卡帕罗斯在之前担任塞维利亚体育经理期间曾多次有机会执行这一条款，但都没有执行。《世界体育报》称，在意大利有消息称瓦伦西亚或摩纳哥可能会成为安德烈-席尔瓦的下一站，前者的主力前锋罗德里戈以及后者的法尔考都可能在今夏离队，安德烈-席尔瓦将作为他们的替代者而被两家俱乐部盯上。《世界体育报》表示，安德烈-席尔瓦的下一个目的地正在越来越清晰，而如果本耶德尔继续效力塞维利亚，后者是不会支付3900万欧元选择买断条款买断安德烈-席尔瓦的。（Paul）", "label": 5}
{"content": "猛龙记者曝主队愈发有信心留住小卡，而快船本季多次派高层考察列文伯格在消息中提到，猛龙当下对于留住莱昂纳德信心愈发强烈，他们认为本赛季给莱昂纳德展现出了足够的信任感和亲切感，也为他们的健康做出了很大的投入度；加上球队和莱昂纳德一样拥有追逐总冠军的强烈愿望，还能够给予莱昂纳德比其他任何球队再多5000万美元的合同薪资。事实上，在去年莱昂纳德被交易到猛龙之后，球队总裁乌杰里和总经理鲍比·韦伯斯特就跟莱昂纳德有过面谈，希望去得知莱昂纳德最愿意从球队中得到些什么，还有莱昂纳德个人最着重于那些方面；显然，他们得到的答案便是一个更健康持久的职业生涯。纵观本赛季，莱昂纳德在球队已经进行过的74场常规赛中，莱昂纳德仅出战了54场，而在缺阵的20场比赛中，有14场比赛都是球队主动为莱昂纳德安排的轮休；而在猛龙医疗团队的照料之下，莱昂纳德也能一直保持沟通，通常都会进行检查，给予足够的治疗时间，再来一起决定是否出场比赛，当莱昂纳德决定休战时，球队便会完全尊重他的决定；举例来讲，今年1月份时，莱昂纳德感觉到身体的不适，球队便让他休战一周。莱昂纳德个人对于球队这种无微不至的照顾也给予了很高的赞誉，称球队跟自己都可以很好的把控到身体的健康程度，没有让新的伤病出现，显然的是，在这个问题上，大家都做得很好；而让自己缺席的比赛，则是让自己有了充足的休息时间，换来的是充足的活力；自己很幸运可以在这里出场比赛，这个赛季中，大家也都期待可以发生一些事情。而后莱昂纳德也谈到，球队让你感受到而来信任，自己也需要为所信任的人尽力地打球，他们可以完全了解自己的感受，再以此作为起点一起努力。莱昂纳德在本赛季结束之后可以跳出合同成为完全自由球员，若是在赛季之后选择和猛龙完成续约，莱昂纳德则可以签下一份5年1.9亿美元的合同，若是和其他球队签约，则只能是最多签下4年1.41亿美元的合同。然而本赛季，快船管理层已经多次排出高管抵达现场考察莱昂纳德，其中便包括快船总裁劳伦斯·弗兰克。", "label": 5}
{"content": "斯卡洛尼：很显然梅西会参加美洲杯——美洲杯大名单我不能说美洲杯的大名单已经确定，因为这么说太疯狂了，但我们确定了大概80%的人选，还有3-4个位置我们需要再观察一下，但其它的都几乎已经确定。——梅西参加美洲杯很显然他会参加美洲杯，我们将打造一支球队，这也是我们应该去做的事情。——梅西和其他球员我们应该努力让我们的球员们不要感觉到被梅西的表现所吸引，而应该让他们感觉到梅西是我们的一份子，他会帮助我们去赢得比赛。——梅西在与委内瑞拉比赛后离开球队他已经做了最大限度的准备，我们看到他非常投入。（Paul）", "label": 5}
{"content": "意媒：齐达内有意皮尼亚奇，转会费可达8000万欧自2016年从罗马来到尤文之后，皮尼亚奇已经成为尤文的关键先生。去年夏天，他曾被传会离开尤文，但在切尔西和曼城的追逐下他还是与尤文签下了直到2023年才结束的新合同，税后年薪达到650万欧，为队内第三高，仅次于C罗和迪巴拉。根据尤文方面消息，皮尼亚奇的经纪人将在本赛季结束的时候与尤文的高管会面，以确定波黑人在俱乐部的未来。就算他想要尝试新的体验，尤文也不会轻易放手。想要得到他的俱乐部至少要付出8000万欧的代价才能将其带走。在来到尤文之前，巴黎，巴塞罗那以及切尔西都曾追逐过皮尼亚奇，甚至皇马也曾在去年夏天差点花下重金。根据都灵体育报的消息，皇马提出过6000万欧的报价，但已被意大利方面拒绝。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "“兵工厂”阿森纳的青训球员现状如何梅特兰-奈尔斯他6岁就进入了阿森纳的梯队，是不折不扣的阿森纳人，17岁完成了一线队首秀，在温格执教球队的最后一个赛季，他共出场了28次，开始活跃于一线队，这也是温格给阿森纳最后提拔的年轻小将。英格兰青年队各个阶段的队伍都曾留下奈尔斯的足迹，2017年还跟随英格兰U20获得了世青赛冠军，未来进入英格兰成年国家队也是指日可待。伊沃比在尼日利亚出生的他，4岁就移居到了伦敦，作为尼日利亚的传奇奥科查的外甥，伊沃比也遗传了奥科查的足球天赋。15年完成一线队首秀后，他就成为了一线队的常备阵容，至今已代表球队上场了138场，是阿森纳新时代的希望。在国家队层面，伊沃比并没有选择英格兰，而是追随舅舅的脚步代表尼日利亚国家队出战，这是一种传承。格纳布里16岁生日那天加盟了阿森纳，一年后就代表了一线队出场，本以为这是一个梦幻般的开始，可是之后在阿森纳的表现并没有拿出让人信服的成绩，也许是因为水土不服，2016年他回到了德国。现在在拜仁效力，这个赛季他的出场数甚至超过了罗贝里，罗贝里的接班人已浮出水面。在刚结束的欧预赛中，格纳布里为德国队打进了一个漂亮的世界波。看看他现在的表现，我想阿森纳放弃他已经非常后悔了。阿克蓬6岁进入梯队，15岁的时候就代表U18出场了，17岁生日那天他获得了俱乐部提供的职业合同。可惜阿克蓬的才能并未在一线队绽放，频繁的租借到各个不同的球队也阻碍了他的发展，去年夏天，阿克蓬已经完全转会至希腊的塞萨洛尼基。内尔森9岁进入阿森纳梯队，当时被称为神童的他，在球队也完成了大跳级。17年8月他完成了一线队首秀，那个赛季他也出场了16场。为了自己更好的成长，这个赛季他转会到了德甲的霍芬海姆，目前出场24次，打进6球，是球队重要的轮换球员。", "label": 5}
{"content": "拿着上亿合同，32分钟7中1得2分，比赛失去悬念，镜头给到亚当斯全场比赛下来，瓦兰丘纳斯18分14板，多西21分8板5助，霍乐迪17分7板5助，卡博科洛24分11板，莱特18分13助，帕森斯8分。雷霆这边，乔治30分12板，威少16分5板7助，施罗德25分。灰熊8人伤停，瓦兰丘纳斯带着球队的第三阵容把雷霆灭了。说出来你可能不信，莱特曾是猛龙第三控卫，多西在老鹰打不上球，卡博科洛也好不到哪里去。虽然天赋不及乔治威少，亚当斯。但是他们敢打敢拼，正如解说员所说，经纪人可以拿着这场视频，去签合同。反观雷霆这边，隐患终究还是爆发了。值得注意的是，拿着上亿合同，32分钟7中1得2分，比赛失去悬念，镜头给到亚当斯众所周知，亚当斯在16年10月以4年1亿美元的合同与雷霆提前续约，也就在这年10月，戈贝尔以4年1.02亿美元提前续约。当时，这两位中锋在同一起跑线，很多人都非常看好。其中，亚当斯可以在大战勇士的比赛中，无限换防，盖掉库里的投篮，内线又可深凿，卡位，护框极佳。就是到了去年夏天，卡佩拉合同到期，很多人都会把他和这两位比较。不过，如今在来看，亚当斯已和戈贝尔渐行渐远，后者上个赛季拿到最佳防守球员，而亚当斯的防守却成为球队隐患。进攻端也没有开发出投篮技能包，以及强有力的低位背打技术。输给掘金，约基奇直接把他打爆，气得多诺万末节一度弃用，用诺埃尔过来防到6犯离场。大战森林狼，唐斯轰下41+14，亚当斯各种被一步过，犯规都犯不上，全场0犯规可还行。而这一场面对灰熊，瓦兰丘纳斯又来了，12中6砍下18分14板，正负值高达+19。亚当斯7中1拿到2分8篮板，正负值-20。在第三节一上来，威少强突篮下，上篮不中，亚当斯二次进攻被瓦兰丘纳斯大帽，后者直接学起穆大叔，再现摇手指。在第四节还剩41秒的时候，雷霆落后9分，瓦兰丘纳斯站上罚球线，比赛失去了悬念，镜头立马对准亚当斯。不得不说，亚当斯或许是由于增重的原因，速度渐渐开始朝着传统大中锋的路子上去了，防挡拆效果不佳，和热火的怀特塞德有点像。进攻端几乎全靠吃饼，对比卡佩拉，卡佩拉喜欢去三分线附近，给哈登保罗挡拆，然后迅速冲击内线，空中直接吃饼。但亚当斯去给威少或者乔治挡拆，下顺就很尴尬，速度提不起来。", "label": 5}
{"content": "【人物专访】塔克：火箭的无名英雄 联盟全能的防守者但是对于孩子们而言，没人想长大之后成为PJ-塔克这样的人，他们希望能够一直持球在手中，他们渴望一整场都能吸引所有人的眼球。他们为自己描绘了一幅在比赛关键时刻面对两人夹击命中不可思议投篮的图景，大概就是和哈登今年一月对阵金州勇士的那个绝杀一样。毕竟大家永远不会记得33岁的塔克在下一个回合一直在追逐杜兰特迫使他在三十英尺开外的地方去投超远三分，这才帮助休斯顿赢下勇士。“我要百分之百的投入，”塔克说，“没人能幻想自己在最后一防中能够阻止对手。”塔克小时候也想成为拉里-约翰逊这样的人物，后者是夏洛特黄蜂当年的天空得分手，“这几乎是我生活的全部，”塔克说，“我穿他的衣服，穿他的鞋子，你看看我小时候的照片，那个时候我真的以为自己是拉里-约翰逊，这很有趣，但是就好像，这真的是我的全部一样。”在德克萨斯大学，塔克穿2号球衣也是因为约翰逊，还记得上世纪九十年代匡威的广告里拉里-约翰逊因为穿着天蓝色的连衣裙而被称作“大妈”，这也让塔克特别不爽。塔克另一个非常喜欢的球员是查尔斯-巴克利，他曾经直言不讳地回应了记者们的批评“我不会防守、不会得分、不会篮板，”甚至在大学，塔克都还不是很重视防守，在大三的时候他场均得分和篮板都要高于自己的队友拉马库斯-阿尔德里奇，他们都是背身低位的古典型球员，但是六英尺十一英寸的阿尔德里奇在2006年的选秀大会上以榜眼的身份被选中，而塔克却因为较矮的六英尺五英寸在选秀大会上在第33顺位才被挑走，而他的新秀赛季则充斥着发展联盟与NBA的来回奔波。联盟最终还是选择抛弃了他，在随后的五年里他辗转于世界各地，为以色列、德国、波多黎各、意大利、乌克兰以及希腊的球队都打过球。二轮秀在找到自己的打法之后被重新选择的场景并不多见。像他这样能够以一个非明星身份成长为总冠军竞争者重要拼图的人更是稀有，这个赛季只有五个球员出场时间高于塔克。这些天各支球队都打出了非常梦幻的数据，但是没有一支球队能够在对阵勇士时找到像塔克这样可以顶上五号位的小球中锋，也没人能做到像塔克那样接受根管手术几个小时之后就投身于对阵勇士的系列赛第七场比赛的事迹。“老实说，我不知道是否有人能替代塔克，”火箭教练德安东尼说，“我知道有那么一些人，或许是超巨，但是话再说回来，我不觉得有人能替代他，他就是我们最完美的拼图。”杜德利最讨厌在塔克面前运球，他们曾经在太阳共事，在训练的时候塔克依然会有同样的嗓门，以及和比赛同样的压力去压迫自己的队友，“我在他面前总是选择传球然后做无球跑动，”杜德利说，杜德利还记得球员们一直希望塔克远离他们，希望他能因为被吹犯规而下场，他们在塔克面前的眼神总是沮丧的，塔克能利用自己快速移动能力来跟住得分手并且利用自己的力量来防止他们创造得分空间。“过掉他是不可能的。”杜德利说道。对手总是要我冷静一点，塔克说，“他们总是会说，‘放轻松点伙计。’”但是塔克根本没兴趣、也不接受这样做。“如果你不全情投入，你直接离开比赛就好，”塔克说，“我对自己满意的点就在于我始终保持一致，我的强度、能量——我一直在尝试和对手接触，我会打倒他的，作为对手的你需要无时无刻感觉到我在你身边，在我的防守下你会想退出比赛，因为这就是注定要发生的事情。”塔克在场上的侵略性和他曾经所遇到的事情是分不开的，他必须要牢牢把握第二次重返NBA的机会。太阳的助理教练丹-马尔利注意到了他的身体条件以及他学习录像比赛的方式，马尔利告诉塔克他有机会成为历史上最棒的防守者，塔克则把证明这句话的对错当成了自己的使命。在海外，塔克一直习惯于自己被当做主力控球手，他也习惯防守对方最好的球员。“我什么事情都能做，”塔克说，“我习惯把整支球队扛在肩上。”他注意到有些球员根本不愿意防守他，总是在找机会换防，而有些球员则因为过于激进而领到愚蠢、可避免的犯规。这也让他学会如何去防守明星球员，所以当他回到联盟时，他也理解明星球员到底需要什么样的角色球员了。“我知道该怎么做，”塔克说，“很明显，我没有詹姆斯-哈登那样的天赋，但我明白该怎样领导球队。”塔克知道该如何坚持下去，这一点让他非常与众不同。他的回归与逆袭会激励那些从联盟离开的人，但这不意味着他的传奇可以复制。“说很容易，”德安东尼说道，“但是很多人实际上他们根本做不到这一点，每天都始终如一地带着能量、伤痛打球就是一种天赋。”塔克的身体和意志力让他成为了一个非常特殊的球员——职业篮球运动员都知道要减缓自己的损耗——而他一年则不知疲倦地打了82场球，除此之外还有季后赛以及季前赛。尽管很多职业球员都盛赞疯狗式的防守，但这并不是一件容易爱上的事物。“实际上你会很容易爱上这结果，”塔克说，“你会很快与磨砺坠入爱河，因为你爱赢球，赢球的感觉是最棒的，赢球可以克服一切困难，这会让你在防守端再次倾尽全力，赢球会让你变得更加具有侵略性，当你极度渴望一件事情的时候，你会为此付出一切来达成自己的目标。”在和杜兰特这样强大的对手对抗之前，塔克都会做一些功课。“我会在我的Ipad上看录像，看他最近的比赛，看看他经常做的事情，”塔克说，无论塔克防得多好，杜兰特总是能夺得很多分数，但这也并没有让塔克沮丧，他还是会将注意力放在勇士围绕杜兰特的战术之上，并且会想着当他在场时，他会怎么去防守这种策略。在面对将来的名人堂成员时，只要让他们不能随心所欲就是一次小小的胜利，所有的得分手都知道这些都是节奏，而塔克的目的就是让那些得分手远离自己的节奏，塔克不想让杜兰特那么轻松得到球，他会让杜兰特去尝试高难度两分但是仍然会努力阻止，他用尽全力去限制杜兰特的后仰三分以及冲击篮筐的上篮。“我知道他的位置，”塔克说，“我知道他运球间隙会有拜佛，我知道他喜欢做什么，尽管知道这些，但是他仍然是这个世界上最好的得分手，他依然可以命中大量投篮，我的工作就是尽可能让他的投篮变得困难，尽量让他在我想让他投篮的位置投篮。”对于塔克而言，一个精英级别的防守者就是在场上经常交流并且知道他的个人习惯并且适时夹击，在NBA这种技能能够帮助你防守多个位置，要知道塔克能够防守五个位置。“我们知道我们需要塔克去防守其他对手最强的球员，”德安东尼说，“无论哪个位置，他都能倾尽全力去防守，我们有他就可以尽情换防，他在防守端给了我们太多选择，我根本无法衡量他的价值。”塔克非常享受这种能防守对手得分手的机会，因为其他任何心态都会有挫败感。“防守就是我人生中最愉悦的事情，”他说，并且说如果你不好准备可能会被一个名不见惊传的人所打爆。“我总是说你需要在防守端投入比进攻端多两倍的精力，”塔克说，“尤其是在这个联盟里，好的得分手那么多，要想防守他们是一件非常累人的事情，无时无刻都在追寻库里或者能够到杜兰特的长胳膊、或者说理解人们的脚步并且打败他们，尝试更具身体对抗性，要做到这些你需要付出的东西太多了，防守任何一个人都需要付出大量工作，所以没人想做这些事情，这并不是一个很令人渴望的事情。”德安东尼经常会对塔克的防守做出惊叹反应，就好像人们看到大风车扣篮一样。“每场比赛你几乎都能看到塔克防守的高光时刻，”德安东尼说，在赛季早期SI曾经做了一个球员前100的排名，德安东尼认为塔克第84的排名非常不公平，他认为塔克至少应该和德雷蒙德-格林类似，后者位居联盟第13位。当我说道这个的时候，德安东尼站得笔直，开始和我解释塔克在防守端的全能性以及他的投射——他确实在底角三分出手和命中数上领先全联盟——这也让他成为火箭理想的拼图。如果德安东尼想建立一支球队，一个“高效率进攻球员”确实不错，但是火箭并不需要。“我知道联盟里有很多超级巨星，但是老实说，一旦我们拥有两个超级巨星之时，我用PJ-塔克去换任何一个人，”德安东尼说，“你想用他换谁，以及为什么要换呢？他给我们的东西时无价的。”强大的角色球员——比如现在的丹尼-格林以及马库斯-斯马特，曾经总冠军球队里的詹姆斯-波西以及罗恩-哈布斯，他们经常被别人成为粘合剂。德安东尼和小里弗斯都把塔克成为这样的人物，但是这个称呼似乎并不够，正如十年前的肖恩-巴蒂尔一样，他就是火箭的无名英雄。（德安东尼喜欢这个对比，但他更希望将这个荣誉在拿到总冠军之后再给塔克，就和巴蒂尔此后在热火做的那样）。在周日的比赛中，当詹姆斯-哈登投出后撤步三分之时，塔克和两名森林狼的球员正在禁区角力，他两秒钟起跳三次，最后把球点给了队友豪斯，卡佩拉随即接到豪斯传球完成上篮，豪斯得到了一个篮板和一个助攻，但是塔克在数据栏上啥都没有。“我的作用比大多数球迷以及那些不理解篮球的人所认为得要深刻得多，”塔克说，“他们就会说，好吧，你在42分钟只得了6分，是的，但是你没有看到我抢到了8次五成五的球和那些拨到三分线之外的进攻篮板。”如果公众能够像看进攻一样去看待防守，塔克或许会更富有且更有名，但是在他的职业生涯之中，塔克对自己的思考以及定位都发生了改变，当电视机上的众多专家都在分析效率以及数据之时，他更愿意把自己的角色定义为进攻阻止者，塔克正在变成一个瑞士军刀而并非一根墙头草。当他作为乌克兰超级联赛头号得分手时，他可能无法想象自己出场35分钟却只能干一些脏活累活，但是在两年前签约火箭之时，他确信自己能够提升球队。两个月之前，塔克说火箭正在建立和谐的队内环境，这为他们去年西决的失利提供燃料，“我们现在还未处于巅峰”塔克说，所以他肯定会很开心能见到接下来发生的事情。随着季后赛临近，火箭已经在西部赢下了13场中的12场比赛并且爬上了西部第三的位置，塔克对于愿意干脏活累活的意愿从不动摇，他的教练甚至不愿意考虑失去他究竟会怎么样。“我不知道失去塔克火箭会怎样，”德安东尼说，“与其想这个，我不如回家看电视呢。”原文作者: James Herbert编译：万事胜意", "label": 5}
{"content": "56投39铁，又掉到第八！你们就这么想黑八吗别人都是在季后赛之前调整状态的，反倒雷霆这就倒好了，一路反向俯冲，输掉这场比赛之后，雷霆在西部5-8名的卡位战中又输一城，再次回到西部第八的位置。难道说他们就这么想第一轮就打勇士？不过最近掘金和勇士都争着输比赛啊，这么说勇士和掘金还是想让出西部第一，尽量第一轮不要对上雷霆，对不对？好了，不开玩笑。雷霆今天的表现确实配得上这场失利...威少20中6，乔治29中10，亚当斯7中1，三个首发合计56投17中，球队主力们都铁成狗，雷霆还怎么赢？相反灰熊这边就打的韧性多了，在康利，布拉德利甚至是诺亚等等近半支主力轮换都缺席的情况上，灰熊依然能够多点开花。像泰勒多西砍下了21分8个篮板5个助攻，德朗赖特18分还有创生涯纪录的13个助攻，“巴西杜兰特”卡波洛克拿到职业生涯新高的24分外加11个篮板。这些都是名气都不是很大的球员啊，就是能扛起球队，就是能够很好的完成球队给他们的任务。瓦兰就更不用说了，今天还是稳稳的拿到18分14个篮板的两双数据，虽然说数据不是那么的爆炸，但是瓦兰在球场上的存在感相当十足啊。护框自主得分吃饼，样样都行，瓦兰在灰熊的体系中真的打的如鱼得水。话说，自从瓦兰被猛龙交易到灰熊之后，每一场有近20+10的稳定表现，越来越像一个内线核心的样子了，而灰熊也从这笔交易当中又重新找到了一个球队基石，这样互相成全的结果，真好！哦，对了，最后还要吹一下我帕帅，最近几场比赛帕帅都有不错的表现，每场都能为球队提供10分左右的输出，今天拿到8分也算交足功课。慢是慢了点，但还是挺稳的嘛...来来来，我联盟优质3D帕森斯明年合同就到期，看看说来做冤大头....呸！不贵，就2000W，买不了吃亏买不了上当！", "label": 5}
{"content": "防守型中场稀缺的原因真正把防守型中场物尽其用的，是世纪初的4231。在这套班子里，如果打前场单核如齐达内，后面便可以堆一个防守纯工兵加一个肌肉硬汉(齐达内维埃拉马克莱莱)；如果玩核心后置，身边也能配打手(皮尔洛加图索)。但从08-09赛季算起，巴萨开始带着整个欧洲打传控和高位逼抢。这时候的全攻全守，相对于米歇尔斯的时代来的更精细，节奏更快，对手的容错空间也就更小了。借用瓜迪奥拉评价95-97阿贾克斯赛季的说法：“那支阿贾克斯一直给我这样的印象，他们努力并且能够做到这些：进行比赛，作为一个团队而牺牲自己，个体闪光，赢得胜利。所有球员能力有高有低，无一例外都知道自己在球场上的任务。他们展现出了战术纪律，还有能在恰当时机充分施展出来的超强能力。”对于瓜迪奥拉来说，玩高位逼抢和传控是回归本源，但对于盯人防守专家们来说，球却是越来越不好踢了。如我们所知的，老一点的后腰如马克莱莱，踢起球来会很老实，比赛里基本上守着自己的一亩三分地不动，偶尔横移补位，后移到后防线中间补充一下宽度。但全能足球铺展开，传统后腰的优势也就没了：在过去的4231体系里，因得对方的进攻通常系于一人之手，因而像巴萨这类传球大队也会囤个莫塔干点盯人的活，毕竟靠谱的出球点就那一个，只要钉死了对方的进攻就难办了(参考06年世界杯上的阿根廷)。但战术变革后，大多数球队讲究的是多点出球，那些伟大的单防达人能轻易的砍倒一棵歪脖树，但后面还有一片大森林呢……放眼到进攻端，过去因为古典前腰的存在，顶级防守者基本没什么进攻选项，闲来无事还能和本队中卫聊聊天溜溜弯。但高位逼抢出台以后，球场上没有一个地方是安全的。像这类除了单防啥也不会的，不摁着你揍摁着谁揍啊？最后，是培养顶级单防者的成本问题了。当年马津霍——巴西94冠军队中场核心，蒂亚戈和拉菲尼亚的爸爸——指导马克莱莱练防守时，他孜孜不倦的和马克莱莱解释什么时候占据有利的位置，什么时候通过一次触球解决问题，“是马津霍开启了这个新角色的灵感。”当然，马克莱莱也知道，传道授业解惑是一回事，但是如何通了心法，就是另一回事了。文：发条橙子（5爱体育签约写手）", "label": 5}
{"content": "法国足球：皇马今夏有5亿欧转会预算《法国足球》表示，这5亿欧的转会预算有4亿欧是已经落实的，弗洛伦蒂诺邀请齐达内回归时就已承诺了这笔资金。而这另外的一亿欧，则来自出售贝尔所回收的资金。法国足球解析称，贝尔预计将在今夏前往一家英超俱乐部。《法国足球》透露，姆巴佩将是皇马今夏的头号目标，白衣军团预计在几周内将向巴黎递交一份高达2.8亿欧的报价。相关：法国足球：2.8亿欧元！皇马将在未来几周内报价姆巴佩（beltalowda）", "label": 5}
{"content": "前途无量！贾-莫兰特已经找到了叩开NBA大门的钥匙周六，贾-莫兰特率领的莫瑞州立大学以62-90不敌佛罗里达州立大学，止步NCAA锦标赛前32强。但这也让莫兰特得以一窥自己以后将会面临的对抗强度。这位二年级生21投8中得到了28分，而且他在三分线外的效率（6投5中）竟然比他在三分线内的效率还要高（15投2中）。面对长人如林和运动天赋爆棚的佛罗里达州立大学短吻鳄队，莫兰特已经不能再像第一轮对阵马奎特大学那样利用自己的速度和爆发力去掌管整场比赛了，他不得不去改变他的比赛手段。三分球已经成为了他在大学武器库中的一项常规武器，这个赛季他的三分命中率达到了29.6%。这也会成为他在NBA级别的对抗中的一项标志性武器。周六的比赛中，莫兰特一开场就火力全开，残暴地惩罚了短吻鳄队收缩防线以及挡拆不换防的防守策略——开场前10分钟3分球4投4中。本赛季的他射术愈发精湛，从一年级场均2.8次出手并拥有30.7%的命中率成长到现在4.7次场均出手并拥有34.4%命中率。但在他的整个大学生涯中，他的超远三分（NBA赛场的三分线距离）却表现不佳。在莫瑞州立大学的两个赛季中，只有11月份战胜密苏里州立大学的那场比赛，三分球12投6中的莫兰特，才出手了4记超远三分。对阵佛罗里达州立大学的比赛中，莫兰特打出了特雷-杨式的比赛风格，干拔三分、后撤三分样样都有，而且甚至在接近30英尺远的地方迎着对手的封盖颜射了对手一记超远三分。莫兰特充沛的外线火力输出让佛罗里达州立大学不得不改变了自己的防守策略。在随后的30分钟比赛时间里，他们加大了对莫兰特的防守强度，对他的防守更具有侵略性——防守端不停向他施压，无球时仍紧咬不放、挡拆后立即换防。莫兰特利用了对方紧贴的劣势让自己搏得了更多站上罚球线的机会。但即使冲入禁区后仍要面对那么多运动能力爆表的长人的围追堵截，这也让他的终结遭遇了重重困难。对此莫兰特只能运用自己的节奏去撕裂防守，然后将自己狠狠地扔向空中搏得犯规，那天他的罚球9罚7中。在疯狂三月开始之前，当他还在Ohio Valley Conference（大学联赛，在美国中西部和东南部开展）独领风骚之时，莫兰特从没有遭遇过如此高强度的对抗。那里也没有人会像莫兰特州立大学教练Leonard Hamilton一样致力于收集身体天赋超群的运动员然后把他们培养成篮球场上的洪水猛兽，其中的有些球员甚至比NBA球员的身体天赋和运动能力还要出色。他们的首发后卫身高6尺4寸，体重215磅（一年级新生Trent Forrest），和他搭档的是身高6尺5寸，体重213磅的二年级后卫M.J. Walker。然而这些还不足以成为阻挡莫兰特的理由。与第一轮对阵马奎特大学屡次上演劲爆扣篮不同，莫兰特在整场比赛中都鲜有扣篮。要知道，当你面对一个身高7尺4寸，体重260磅的超级中锋的时候，你是很难在他镇守的油漆区里轻松扣篮的。所有这些巨大而又壮硕的防守者们在防守端施加的压力全部来到了莫兰特身上。面对如此运动能力超群的防守者们，6尺3寸，体重175磅的莫兰特，又显然不能像他的模板威斯布鲁克那样有着轮廓分明的劲爆体型，能够在NBA级别的对抗中视防守若无物，屡屡闯入禁区完成终结。莫兰特只得依靠多样的进攻战术来让他获得喘息之机，但在比赛的最后17分钟里，莫兰特甚至没有出手过一次三分，因为他的进攻空间已经被紧紧锁死。当对手逼迫他在进攻时降低重心，莫兰特双动式的投篮动作又让他很难命中干拔跳投。如果此时他的身边有一名能分担一些他所承受的防守压力的队友那也是件极好的事情，但事实上是只有他一个。在上半场中段，佛罗里达州立大学改变了他们对莫兰特的防守策略，相反于以往的收缩防线，他们的目标是让莫兰特尽量自主完成进攻而不是串联起整个球队，这虽然也让莫兰特拿下了4次助攻但却出现了2次失误。他们的目标就是允许莫兰特得分但不允许他的队友得分。因为除了他以外，他的任何一个队友都不能单独持球进攻。对于佛罗里达州立大学来说，咬死莫兰特的队友们是他们制胜的关键法宝。这一防守策略也让他的队友们在场上挣扎不已。除了莫兰特以外，4位首发球员全场共计31投10中（命中率仅有32.2%），贡献了3次助攻，却有8个失误。甚至只有2名球员命中了三分。这与他们在第一轮以80-64撕碎马奎特大学可完全不同。马奎特大学里没有一个人可以限制的住莫兰特，这也让莫兰特得以随意突入禁区，撕裂防守，找到全方位埋伏的空位射手命中投篮。轻而易举地拿到华丽三双数据（17分、16助、11板）的表现似乎更能诠释他本赛季的优异程度，而不是面对佛罗里达州立大学时的挣扎表现。众所周知，莫兰特有着劲爆的扣篮天赋，但这只是他比赛的一部分。高超的球商带给了他开阔的视野，这也能让他在得分和助攻两个模式中随意切换。超强的运动能力对他来说只是锦上添花。莫兰特在大学里的角色和定位已经远超出他会在NBA中担任的角色。虽然失去了两位顶级得分手，但莫瑞州立大学仍然打出了26胜6负的战绩并闯入NCAA疯狂三月第一轮。他们是一支十分年轻的球队，轮换里只有2位老生，这也标志着莫兰特需要当个全能战士。他本赛季的使用率高达33.6%，在NBA中，只有詹姆斯-哈登能和他的使用率相当。虽然在NBA的竞技中，莫兰特不需要一个人独扛球队的进攻大旗。但也有一些球员会防的让他吃尽苦头，就像他在对抗佛罗里达州立大学那样。转变成为一名无球进攻手可能会让莫兰特经历一段时间的适应期，不过莫兰特本来就是从一个默默无闻的新生打出名堂的球员。在现在的级别中展现出的超强的运动天赋可能在NBA中也不值一提，这也让防守者们得以在三分线外选择放空他。这意味着他亟待提升的定点三分投射能力将会在进入NBA中变得更为重要。莫兰特将会拥有不会只等着他喂饼的毫无自主进攻能力的队友，这也意味着他需要在有些时候打出一些无球进攻，就像在莫瑞州立大学的他的队友一样。对于一个分卫来说，能传一手好球并不是他提升队友的唯一方式。能够撕裂防守空间为他的队友寻觅到空位进攻机会是和传球同样重要的事情。防守更会成为他转型进入NBA的一大阻碍。大学的莫兰特并没有把重心放在防守上，他也很少会在防守端对自己对位的防守者在有球时进行压迫性防守，打出侵略性。莫瑞州立大学也会尽量让他去防守无球人。要知道，NBA的球队可没有足够的耐心去容忍他打出像在对抗佛罗里达州立大学时的糟糕防守：一次又一次地丢掉自己的对位球员去选择协防。莫兰特必须学会去重新分配他在攻防两端的能量从而打出攻防一体的表现。他的身材也会成为他进入NBA的一大劣势，这也让他不会成为一个能够随意换防的精英防守者，所以他需要为此付出更巨大的努力。他在攻防两端的成长会决定他今年选秀的高度。他在疯狂三月中的疯狂表现可能会让他在今年的选秀中坐稳前三甲的位置，因为匮乏分卫的太阳或者公牛十分需要这样的球员，这也取决于这两支球队的抽签运气。当莫兰特要搭挡德文-布克或者扎克-拉文之时，他必须要提高自己的防守并且要学会命中更多的定点投篮。要知道，当球队需要通过选秀来重建球队的时候，球员是否适合球队的体系将会成为选择新秀时的一个很重要考量因素。莫兰特也不要奢求自己可以到一个球队成为他们重建的基石。他必须要学会在初进NBA的几年里成为替补席上的一员去完成自己的比赛。他的三分会成为决定他上限的关键因素。下个赛季即将成为NBA中一员的莫兰特将会遇到更多佛罗里达州立大学的防守强度而不是马奎特大学松松垮垮的防守。我们先不管他以后可以上升到怎样的高度。对于一名已经在大学打出自己风格的球员来说，想要适应NBA更是难上加难。可能对莫兰特而言，成为一名体系射手更容易让他在NBA中取得成功。他的进攻已经足够让他成为一名优秀的体系射手。如果他可以逼迫他的防守者在离篮筐28英尺远的地方就开始防守自己，那么他就有机会肆意挥霍自己优秀的传控技术。不过可尽量别想着利用自己的身材去冲击内线。在与佛罗里达州立大学的对决中，他的三分让人们眼前一亮。之前从未看出莫兰特拥有如此出色的投射天赋，他的生涯罚球命中率（场均6.1次罚球并有81%的命中率）展示出他确实有能力去转换他的比赛风格。越来越重视三分的NBA也让莫兰特这样的后卫变得更加难以防守。如果他可以在NBA中轰出像他在大学中15中10的3分命中率的话，他就能够在NBA中展现出与他在大学中一样的统治力，而且会将他的篮球生涯提升至极高的高度。他已经向我们展示出了他在超高使用率（场均超过30%）下的出色表现。他只需要NBA级别的比赛中把更多的两分转换成三分。莫兰特在周六比赛的前10分钟里已经打出了巨星级别的出色表现。如果他能够继续保持如此优异的命中率，终有一日他会成为NBA的超级巨星。喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎体验同名App，点击下方链接~应用详情 - 应用宝官网", "label": 5}
{"content": "大博阿滕：合作过的最佳球员是伊布 和梅西踢球是个梦想——在巴萨踢球的感觉是？不可思议。——和你合作过的最佳球员？伊布拉希莫维奇。——用一个词描述和梅西踢球？一个梦想。——Billie Jean还是Purlpe Rain（歌曲）?Billie Jean。——冬天还是夏天？冬天……哦不，夏天。——你玩电子游戏吗？是的，NBA。——最喜欢的社交软件？Instagram。——非体育领域的偶像是？迈克尔-杰克逊。——你玩乐器吗？不。——历史最佳球员是？是博阿滕。——你最近看的电视剧是？Lucifer（美国电视剧）。——甜还是咸？甜。——最喜欢的纹身是？我已经没了。——你最喜欢的音乐类型是？Pop。——从小崇拜的球员是？里瓦尔多。——442还是433？433。——你相信占卜术吗？是的。——谁给你取得名字？我爸爸。（Paul）", "label": 5}
{"content": "塞思-库里：这是一场献给努尔基奇的胜利赛后的更衣室内，开拓者球员为努尔基奇祈祷。埃内斯-坎特称：“他是我们队这个大家庭的重要组成部分。”塞思-库里称：“知道我们的大个子（big fella）受了这么严重的伤，完成比赛对我们来说很困难。这是一场献给他的胜利。”扎克-科林斯称：“你永远不想看到这种事发生在一个你每晚都与他一同战斗的人身上。”本场比赛努尔基奇上场33分钟，得到32分16篮板5助攻2抢断4盖帽，其中32分是他本赛季最高得分。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "萨顿：要啥阿扎尔，皇马应该签下的是斯特林萨顿在自己的专栏中写道：“你必须得说斯特林现在是世界级球员了，如果你是皇马主帅齐达内，比起阿扎尔你更应该买斯特林，有什么事情是斯特林做不到的？他的传球很不错，无球跑动也是极其出色的，在有球时更是致命的。世界上的防守球员该如何面对如此状态的斯特林？不论你是否正面应对，他都会摧毁你，他现在才24岁，每年都还在进步。他在英格兰近两场比赛中的出色表现已经说明了他能够在国际赛场上不停成长。”“斯特林现在是足球世界里最火热的球员之一，我要是皇马，我就会将斯特林当做是首要引援目标。”", "label": 5}
{"content": "基德：湖人是世界最佳组织之一 没人可以拒绝他们基德在近日接受采访时也谈到了此事，他说：“我会对此事保持耐心，但是卢克在LA做到的这些，考虑到他们的伤病以及其他的事情，他做得非常了不起。所以我们会等到赛季结束，看看会不会出现一个合适的机会。如果没有的话，我也许会加入你们（媒体）。”基德还表示，湖人主帅是一个理想的工作，他表示：“当你考虑湖人的时候，它是世界上最好的组织之一，不是NBA最好，是世界最好之一。如果你有机会穿上紫金球衣，不管是作为球员还是教练，你都是无法拒绝的，因为他们一直在追求总冠军。”“他们有过一个过程，他们有年轻的球队，然后勒布朗来了，他加速了一些事情，他现在就想赢球，但这仍然需要时间，我认为在这第一年里，卢克做出了很棒的工作。”基德说道。而对于执教勒布朗的可能，基德的回答仍然是“无法拒绝”。“当你谈论当世最佳的球员时，不管是作为他的教练还是作为他的队友，你肯定会说‘Yes’的。我很荣幸执教过扬尼斯，希望接下来的路上我能遇上另一位球星。”基德说道。而对于自己可能执教母校加利福尼亚大学伯克利分校一事，基德也没有否决这个可能。“加利福尼亚大学是个很了不起的组织，我愿意重新开始执教，不管是什么水准的比赛，NBA或者大学都可以。”基德说。（泰拳警告）", "label": 5}
{"content": "乌拉圭主帅点赞南宁：漂亮、安静 让我倍感亲切图为乌拉圭队主教练奥斯卡·塔巴雷兹比赛结束后，乌拉圭主帅奥斯卡·塔巴雷兹出席发布会。他表示，第二次参加“中国杯”并夺得冠军感到很高兴，同时，他也对球队的表现表示满意：“这是一次很好的锻炼，让我们更好地为美洲杯做准备。”当记者问让奥斯卡·塔巴雷兹评价别国球队时，他只是表示：“我是乌拉圭的教练，我的本分是指挥好我的球队，毕竟每个国家、每个球队通向胜利的道路都是不一样的。”奥斯卡·塔巴雷兹说：“乌拉圭从20世纪开始就赢得了很多重大比赛，今天比分大也可能原因在此，因为我们足球经验很丰富。但是泰国队潜质也很强大，我看到了他们的优秀球员，这场比赛也会给他们积累下经验，他们以后的表现也会越来越优秀的。”奥斯卡·塔巴雷兹也对南宁进行了点赞：“这是我第二次来到南宁‘中国杯’的现场，但我依然感到惊喜，因为广西体育中心的球场设施很完善，这对队球员来说是非常好的。而南宁城市给我的印象，是设施完善、漂亮且安静，这一点让我想起了我的祖国乌拉圭，也让我倍感亲切，在这里，我认识到了亲切和善的南宁人，留下了深刻的印象。”图为泰国队主教练西里萨克·约戴雅德泰泰国队主教练西里萨克·约戴雅德泰出席赛后发布会，他首先感谢了自己球队球员的优秀表现：“颂克拉辛今天的表现不错，但是他没有表现出自己完全的潜能，因为乌拉圭队太强劲影响了他的表现。”随后，西里萨克·约戴雅德泰也夸奖了乌拉圭是一支强劲的球队，给他们上了了一节很好的课，他也希望下届世界杯乌拉圭能一举夺冠。西里萨克·约戴雅德泰非常感谢“中国杯”主办方和南宁的大力支持，不论是接待、交通、饮食一切都安排得非常完美，他也希望明年泰国队还能再次接到“中国杯”的邀请，再次前来参赛。", "label": 5}
{"content": "肖恩-布拉德利给2.29米中锋塔克-福尔建议：做自己“我没看过他打球，我听说过他，自从退役后，我从没像现在这么忙过，我现在家里有5个孩子，这很疯狂。”布拉德利说道。给福尔一些什么建议？布拉德利说：“努力，努力，做自己，上场努力做自己，别尝试成为他们想让你成为的那种人。”“如果你见到他的话，告诉他给我打电话，我会给他一些建议。”布拉德利说道。福尔来自中佛罗里达大学，位置中锋，身高229cm，体重134公斤。2018-2019赛季，福尔代表中佛罗里达大学骑士队场均出战24.9分钟，可以得到11.1分7.6篮板2.6盖帽。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "莫雷：明日火箭对雄鹿将是MVP对决“我现在在密尔沃基，关注明天的MVP对决。如果雄鹿赢了，那MVP竞争就结束了，扬尼斯（阿德托孔博）就赢了。如果火箭赢了，我们就继续前进。”是认真的吗？“是的，这些年总是有各种方式不让人们认可詹姆斯（哈登）。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "利拉德谈努尔基奇：他那么优秀 你永远不希望这种事发生谈到努尔基奇的受伤，利拉德表示：“他是那么优秀的家伙，你永远不想这种情况发生在你朋友、队友身上。”“除了友谊，NBA比赛中发生的每一件事都如此脆弱。”“他不会想让我们自责、为他难过，所以我们会继续做完工作！”谈到与努尔基奇的私交，利拉德表示：“他是我的大兄弟，前几天训练后，他来参加我儿子的1岁生日趴，没什么特别的理由，但我想，这正说明了我们的关系。”退场前，努尔基奇出战34分钟，投篮24中13，罚球8中6，贡献32分16篮板5助攻2抢断4盖帽。利拉德全场出战48分钟，投篮30中10，三分16中4，罚球8中7，贡献31分6篮板12助攻1抢断。（Sera）", "label": 5}
{"content": "欧预赛-C罗伤退葡萄牙平 姆巴佩两传一射法国4-0 英格兰5-1大胜【欧预赛-C罗伤退达尼洛世界波 葡萄牙1-1塞尔维亚】北京时间3月26日凌晨3点45，欧洲杯预选赛B组第二轮，葡萄牙坐镇主场迎战塞尔维亚，上半场第31分钟，C罗伤退，最终葡萄牙1-1战平塞尔维亚。第7分钟，加西诺维奇反越位成功突入禁区面对门将挑射，帕特里西奥出击将其撞倒，当值主裁果断判罚点球，塔迪奇主罚稳稳命中，0-1，塞尔维亚率先破门。第31分钟，C罗右腿肌肉拉伤，主动要求下场，随后被皮齐替换下场。第42分钟，达尼洛-佩雷拉接格雷罗的传球，前场中路带球至禁区弧顶处一脚世界波直挂球门死角，皮球击中横梁反弹入网，1-1，葡萄牙扳平比分！下半场双方均无建树，最终葡萄牙1-1战平塞尔维亚，预选赛两轮不胜。双方出场阵容：葡萄牙：1-帕特里西奥、5-格雷罗、4-迪亚斯、3-佩佩、2-坎塞洛、15-拉法(84'17-格德斯)、13-达尼洛-佩雷拉、14-威廉-卡瓦略、7-C罗(31'20-皮齐)、23-戴格-索萨(58'9-安德烈-席尔瓦)、11-贝尔纳多-席尔瓦塞尔维亚：1-德米特维奇、11-姆拉德诺维奇、5-斯帕季奇、4-米伦科维奇、2-鲁卡维纳、6-马克西莫维奇、14-加齐诺维奇(21'18-拉多尼奇)、22-利亚伊奇(87'20-米林科维奇-萨维奇)、10-塔迪奇、17-拉佐维奇(69'7-日夫科维奇)、9-米特罗维奇【欧预赛-姆巴佩两传一射格子建功 法国4-0冰岛】北京时间3月26日凌晨3点45，欧洲杯预选赛H组第二轮，法国主场迎战冰岛，最终新科世界冠军在主场4-0大胜冰岛，姆巴佩贡献两传一射的亮眼表现，格列兹曼乌姆蒂蒂和吉鲁都取得进球，此役过后，法国队欧预赛两连胜。第12分钟，姆巴佩左路送出传中，乌姆蒂蒂禁区前甩头攻门，皮球击中右侧立柱后反弹入网，1-0，法国队率先破门。第68分钟，帕瓦尔前场右侧传中，哈尔多松出击失误，吉鲁门前用膝盖将球撞入空门，2-0.法国扩大领先优势！第78分钟，姆巴佩接格列兹曼直塞后突入禁区，随后右脚抽射破门，3-0，法国队锁定胜局！第82分钟，姆巴佩前场背身脚后跟磕球，格列兹曼带球突入禁区右侧低射破门，4-0！最终法国主场4-0大胜冰岛，取得欧预赛两连胜！双方出场阵容：法国（4-3-3）：1-洛里斯/2-帕瓦尔、4-瓦拉内、5-乌姆蒂蒂、22-库尔扎瓦（3-金彭贝 85’）/13-坎特、6-博格巴、14-马图伊迪（8-勒马尔 80’）/7-格列兹曼、10-姆巴佩、9-吉鲁（17-穆萨-西索科 90’）冰岛（5-3-2）：1-哈尔多松/2-塞瓦松（23-斯库拉松 84’）、5-因加松、14-阿纳松、6-拉格纳-西于尔兹松、18-马格努松/17-贡纳尔松、8-比亚纳松、16-西古约松（21-特勒伊斯塔松 57’）/10-西古德森、22-古德蒙德松（11-芬纳伯格松 62’）【欧预赛-斯特林传射巴克利双响 英格兰5-1大胜黑山】北京时间3月26日凌晨3点45分，欧洲杯预选赛A组第二轮展开角逐，英格兰客场挑战黑山。本场比赛斯特林传射建功，巴克利梅开二度，凯恩基恩纷纷破门，最终三狮军团客场大胜黑山，预选赛迎来两连胜。第17分钟，基恩头球解围不远，维索维奇得球连续内切突破后右脚兜射破门，英格兰0-1黑山。第30分钟，维索维奇绊倒沃克，裁判判罚任意球，巴克利主罚，基恩后点高高跃起头球破门，1-1，英格兰扳平！第39分钟，凯恩分球至左路，奥多伊摆脱防守内切后似传似射，小禁区前巴克利右脚垫射破门，2-1，英格兰反超比分。第59分钟，斯特林右侧倒三角传中打在萨维奇身上变线，禁区中路无人盯防的巴克利轻松推射破门，3-1，巴克利梅开二度，英格兰扩大领先优势！第71分钟，斯特林反越位成功后带球突破至大禁区，随后横传门前，凯恩中路拿球左脚推射得分，4-1，英格兰锁定胜局！第81分钟，亨德森送出精准直塞，斯特林反越位成功，面对门将冷静低射破门，5-1！最终，英格兰客场5-1大胜黑山，迎来欧预赛两连胜！双方出场阵容：英格兰（433）：1-皮克福德，3-罗斯，6-马奎尔，5-基恩，2-沃克，10-阿里（64’亨德森），4-赖斯，8-巴克利（82’普劳斯），11-奥多伊，7-斯特林，9-哈里-凯恩（83’威尔逊）黑山（442）：1-帕特科维奇，2-斯托科维奇，15-萨维奇，22-西米奇（74’约韦维奇），6-托马斯维奇，23-马鲁西奇，20-伊万尼奇，4-武克切维奇，7-韦索维奇（70’博利耶维奇），11-贝切莱（61’扬科维奇），9-穆格萨", "label": 5}
{"content": "加利亚尼：想起07年那支米兰，我都会热泪盈眶“非常美妙，这场对阵利物浦的友谊赛不可思议。当年这支米兰是由真正的巨星、梦幻般的人和难以企及的天才组成的，那些年安切洛蒂赢得一切、球队排名欧洲第一不是意外。”“阵型？每次友谊赛踢利物浦，我们都会使用同一种阵型：那就是安切洛蒂经典的圣诞树。周六只缺西多夫，他在喀麦隆国家队工作。只要想起这帮小伙子，我就会热泪盈眶。”（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特重回犹他受到热烈欢迎，库兹马：犹他球迷太棒了赛后，此前效力于犹他大学的湖人球员凯尔-库兹马也发推写道：“我最好也能得到这种欢迎，犹他球迷们，这太棒了。”在比赛中库兹马还曾发推写道：“爵士球迷因为裁判吹罚了弗雷戴特走步而嘘裁判，哈哈，那种对待杨百翰大学的爱是与众不同的。”本赛季至今，库兹马场均上场33.2分钟，能够得到18.7分5.6篮板2.6助攻。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "有担当！曼联主力失误丢球致输球自责，索尔斯克亚激励他继续努力两人赛后为此事进行了坦诚的讨论，22岁卢克·肖在索帅替代穆里尼奥后，已经和他建立了稳固的关系。他们经常沟通，卢克·肖将曼联新帅视为指导自己未来的良师益友。在上周六曼联2-1负于狼队而被淘汰出足总杯之后，肖被曝与索尔斯克亚进行了「漫长而公开的讨论」。肖对这场失利很不满意，球队输球后本赛季可能四大皆空。一名曼联内部人士说：「卢克把对狼队的失利看得很重，奥莱和他聊天，试着鼓励他。会谈的时间很长，非常坦率，奥莱想让他继续努力。卢克觉得他和其他防守队员给了狼队机会。奥莱赛后处理完全队的问题后，就跟卢克单独沟通。他们关系很好，相处得很好。这并不是什么严重的事情，但这表明了全队对奥莱都很上心，以及他给俱乐部带来了什么。」本月早些时候，卢克·肖曾呼吁曼联让索尔斯克亚转正。他说：「有了所有这些结果之后，我认为我不需要说太多，这看起来是肯定的。我们都喜欢奥莱，我们都喜欢他目前所做的工作。我们很享受现在发生的一切，结果也证明了这一点。但愿这种情况长期持续下去。」曼联将在本周六的英超联赛主场迎战沃特福德，届时卢克·肖能否出场还要看他的伤势恢复情况。本次国家队比赛日期间，肖和曼联队友拉什福德、马夏尔、马蒂奇和卢卡库先后因伤退出国家队，曼联目前共有多达10人的伤病名单，是英超最多的。曼联伤病名单：埃里克·巴伊（头部冲撞），马夏尔（膝伤）、卢克·肖（踢伤）、马蒂奇（踢伤）、拉什福德（脚踝）、梅森·格林伍德（生病）、卢卡库（脚伤）、桑切斯（膝盖十字韧带）、达米安（踢伤）、安东尼奥·瓦伦西亚（小腿肌肉拉伤）。", "label": 5}
{"content": "尤文与曼联争夺本菲卡中卫据此前荷兰媒体报道，尤文图斯退出了阿贾克斯中卫德里赫特的争夺，后者预计的转会费将超过7000万欧元。据悉，尤文图斯已经将目标转向了本菲卡中后卫鲁本-迪亚斯，而德里赫特可能在今夏离开阿贾克斯加盟巴塞罗那。据报道，迪亚斯的经纪人正是尤文球星C罗和坎塞洛的经纪人门德斯，斑马军团希望通过谈判完成这笔交易。同样，尤文将会面临曼联的竞争，这家英超豪门还对本菲卡前锋菲利克斯感兴趣。", "label": 5}
{"content": "曼联遭遇变种FIFA病毒：10人受伤英超最多，铁卫遭威胁门神受打击曼联的马夏尔、卢克·肖、马蒂奇、拉什福德和卢卡库，都在各自的国家队比赛前退队。代表科特迪瓦出场的3000万镑先生埃里克·巴伊，为球队头球破门，但很快因为与对手头部相撞，被提前替换下场，他能否参加曼联周六与沃特福德的英超联赛，也画上了问号。英超官方伤病统计数据显示，曼联目前的伤病球员多达10人，雄踞英超伤病榜第一位。这些球员中，有多少人能在周六复出，目前还是未知数，可能需要等到周五索尔斯克亚的赛前发布会才能显现端倪。有趣的是，就是这次没有参加国家队比赛的曼联国脚，也受到了变种的FIFA病毒感染。像是瑞典中卫林德勒夫，由于妻子马娅·尼尔森预产期临近，选择拒绝国家队征召，在家中陪伴娇妻。没想到此举遭到了极端球迷的针对，向他发出恐吓。瑞典本次国际比赛日需要对阵罗马尼亚和挪威，但瑞典冰人的妻子4月初将会生孩子，故此他以个人原因退出本期国家队，因此遭到人身攻击和威胁，瑞典足协为他报了警，警方正在调查中。瑞典《刀锋晚报》（Aftonbladet）报道称，林德勒夫在社交媒体上遭到恶毒的辱骂后，他的同胞、德甲莱比锡RB的中场福斯贝里离开瑞典国家队后也成为了攻击的目标，有报道称他与主教练扬·安德森发生了争吵。瑞典足总安全主管马丁·福莱德曼说：「我们知道球员们受到了威胁和仇恨，我们已经联系了警方。这始于小维（林德勒夫）申请退出国家队，我们当然会跟进威胁和违规行为。我们自己也收到了不少威胁内容，我们会看看他们有没有直接威胁球员。我们已经有计划，一切都在控制之中。我们会在国际比赛之后和球员们谈谈。」瑞典警察局长弗雷德里克·加代尔补充说：「一名或多名球员遭到了违规的威胁。我们已经接到瑞典足协的警告，他们会在比赛结束后再回来提供更多信息。」曼联门将德赫亚面对的，则主要是信心问题。他在西班牙队2-1击败挪威的比赛里，虽然赢球，却又丢了一个点球，效力伯恩茅斯的前曼联青训球员约书亚·金点球破门。德赫亚在此前英超曼联0-2不敌阿森纳之战，就被奥巴梅扬点球破门，他的扑救点球能力也因此受到质疑。数据显示，德赫亚职业生涯面对50粒点球，只扑出了11个，成功率刚过20%。他上一次扑救出点球，已经是2016年对埃弗顿的事情，射门的是他如今的曼联队友卢卡库。再加上博格巴在法国队发布的「皇马梦想」宣言，对球队的英超争四专注度可能带来影响。这个国际比赛日，曼联遇到了非同一般的FIFA病毒。", "label": 5}
{"content": "在国家队过得比切尔西好 三将打脸固执萨里：德尚索帅更有眼光！在昨晚进行的欧预赛中，几位切尔西“角色球员”都有很好的发挥。巴克利两射一传，帮助英格兰客场5比1逆转黑山，他先是用任意球助攻前埃弗顿队友迈克尔·基恩将功补过，然后接现队友赫德森-奥多伊助攻破门，再接斯特林助攻破门，凯恩的进球也来自他的策划。要知道，在此前26次三狮出场中，巴克利的总进球也只是2个，那还是上一届欧预赛对圣马力诺和立陶宛的比赛，当时巴克利在一个月内在国家队完成两球两助，而这个国际比赛周内，他只用了两场比赛追平了26场的参与进球数（对捷克也有助攻）。为巴克利首球送上助攻的赫德森-奥多伊，在本场比赛迎来自己的第一次首发，赛后他和巴克利获得《地铁报》队内最高的两个评分。其实一开始奥多伊的入选就多少有点戏剧性，他顶替的是伤退的另一位俱乐部队友洛夫特斯-奇克。他和巴克利在国家队的表现就像是约好了一样，就是要告诉萨里：索思盖特比你有眼光。另一场比赛里，吉鲁和坎特帮助法国队4球完胜冰岛，而前者也连续两场取得进球，一跃成为法国队史第三射手。但吉鲁本赛季28场英超中只有6次首发，7次替补未登场，总共才得到685分钟的出场时间。萨里主要让吉鲁打欧联杯，但他的表现似乎比队内主力莫拉塔/伊瓜因高效得多。同样，巴克利和奥多伊在萨里的球队里也处境艰难。在同样的位置上，萨里更喜欢科瓦契奇而非巴克利，首发次数上克罗地亚人遥遥领先。而奥多伊甚至上半赛季还在打预备队比赛，至今仍未拿到第一次联赛首发，尽管在有限的出场时间里尽情展现着自己的天赋和才华。在看过这两场国家队比赛后，切尔西球迷们坐不住了，他们纷纷为巴克利、奥多伊和吉鲁——甚至还有坎特——鸣不平，请求萨里在本轮英超让奥多伊首发，给吉鲁和巴克利更多机会，让坎特回到熟悉的位置……@LiamSCFC_：不懂为什么萨里愿意花7000万在普利希奇身上，还不肯放赫德森-奥多伊走。@BOLGER8：想象一下，如果萨里周日（英超客战加的夫）不带奥多伊，肯定会炸翻天吧……@Joe_Allen29：如果萨里下场比赛不让奥多伊首发，我就不再支持切尔西了，从现在开始就投靠伯恩茅斯，樱桃军团加油！@jakeheasman：以前只觉得萨里浪费了坎特，现在开始觉得萨里还废了巴克利。@SpencerOwen：一个在英超拿几百万的年薪的所谓足球专家，却让世界冠军后腰（两夺英超冠军的坎特）踢不熟悉的位置，还让另一个世界冠军前锋（法国历史第三射手吉鲁）坐板凳。《电讯报》记者马特·劳：奥多伊证明自己已做好为切尔西出战的准备，但问题在于萨里有没有看电视。", "label": 5}
{"content": "法国4-0冰岛，姆巴佩，格里兹曼传射建功【比赛亮点】●法国本场比赛状态奇佳，前场三叉戟各入一球，其中吉鲁打入一球升任队史第三。● 本场比赛过后，法国凭借净胜球优势力压土耳其，暂居小组第一。【精彩回放】第12分钟，法国队角球开出，第一点被冰岛球员解围。随后姆巴佩左路45度传中，乌姆蒂蒂头球破门。法国1-0冰岛第18分钟，帕瓦尔右路传中，吉鲁头球冲顶被哈尔多松扑出。第22分钟，西于尔兹松禁区弧顶附近抽射被洛里斯抱住。第24分钟，姆巴佩利用个人能力晃开角度，低射稍稍偏出。第34分钟，姆巴佩接库尔扎瓦传球外围低射稍稍偏出。第41分钟，法国队角球被解围，帕瓦尔禁区外大力抽射，皮球稍稍高出横梁。第49分钟，比亚纳松禁区左侧远射被洛里斯扑出。第58分钟，法国角球开出。第一点被冰岛球员解围，帕瓦尔禁区外围跟上远射偏出。第63分钟，马图伊迪禁区弧顶远射打高。第69分钟，帕瓦尔右路传中，哈尔多松出击失误，吉鲁轻松推射空门得手。法国2-0冰岛。第74分钟，格里兹曼挑传禁区，吉鲁铲射破门，可惜越位在先，进球无效。第78分钟，格里兹曼送出一脚直塞，姆巴佩倚住防守队员，推射破门。法国3-0冰岛第85分钟，姆巴佩脚后跟一顺给到格里兹曼，后者晃过门将，推射空门得手。法国4-0冰岛【首发阵容】法国首发：1-洛里斯；22-库尔扎瓦（85’3-金彭贝），5-乌姆蒂蒂，4-瓦拉内，2-帕瓦尔；6-博格巴，13-坎特（80’8-勒马尔），14-马图伊迪，7-格里兹曼，10-姆巴佩；9-吉鲁(17’穆萨-西索科）冰岛首发：1-哈尔多松；5-因加松，6-拉格纳-西于尔兹松，18-马格努松，14-阿纳松，2-塞瓦松（84’23-斯库拉松）；8-比亚纳松，16-西于尔永松（57’21-特劳斯塔松），17-贡纳尔松；10-西于尔兹松，22-阿尔伯特-古德蒙德松（62’11-芬博阿松）", "label": 5}
{"content": "74场比赛0次盖帽，但他的防守拯救了球队一整季其实昨天还有另外一场更冷门的比赛，步行者在主场以124-88战胜丹佛掘金。他们不仅终结了掘金的6连胜，还终止了自己的4连败。之前都以为步行者要泄气开始断崖式下滑了。结果一轮跪滑，还是东部第四，认真一看，原来第五的凯尔特人也4连败。难怪还是第四，步行者的气算是喘过去了。步行者这个赛季是挺奇迹的，开季初一度杀到东部第二，随后奥拉迪波打了36场后赛季报销大家都以为步行者的赛季要被这个伤病毁了。结果球队竟然熬了大半赛季，目前已经打进季后赛不说还一直维持在上半区，是真的牛逼啊。步行者这个队，应该可以说是联盟中命最惨，但同样是命最硬的队了吧，雷吉-米勒退役后没几年就横空杀出一个得分天才格兰杰。但是无奈格兰杰是玻璃属性，他倒下了以后，又硬生生的练出来了一个保罗-乔治。保罗-乔治闹交易要走，换来的奥拉迪波又马上继位成功。奥拉迪波本赛季又受伤，谁起来了？....是真想不到，奥迪受伤后球队第一个站起来的不是特纳，也不是队长赛迪斯-杨，而是一直以来被公认为软蛋、数据刷子、烂队得分悍将的博扬-博格丹诺维奇。从奥迪受伤以后，博扬已经成为了球队的核心，全明星后场均21.9分4.6板2.3助攻。进入三月份后多次砍下30+。这个赛季他每个月的得分表仔细一看，真的是每个月都在进步啊。昨天面对掘金，前10投全中，前11投10中狂砍35分，要不是第四节休息打卡下班，25分钟砍下35分的博扬昨天的得分不一定比阿德低呢。生涯早期从篮网开始，博扬的三板斧进攻（持球挡拆中投、持球突破、三分）已经算他在NBA混饭吃的常规武器了，但由于防守太差，一直没有球队愿意给他一份比较好看的合同。而本赛季博扬的精髓其实不是这得分三板斧，而是防守，以往打步行者全世界都知道换防打博扬，但在步行者练了2个赛季的防守后，博扬的防守已经比以前好了很多。本赛季博扬的防守效率105，如果球队赢球，这个效率会低到101。这就能解释步行者这赛季为什么场均失分103.5分联盟第一了。因为防守最弱的环节被弥补了，其他人只要是生涯水准的表现，球队的整体防守就是质的提升。毫不夸张的说，博扬的进步甚至已经成为了步行者防守再次升华的最后一环。以往的博扬防守弱在容易被过，容易被晃，上个赛季，博扬在季后赛被詹姆斯爆到稀烂，他的弱点也成为了步行者最终未能成功掀翻骑士的一大原因。休赛期的博扬完成了增重。无论面对运动力强的小前锋、还是速度快的后卫，他不会跳，甚至不会移动，直接贴上去“以肉制肉”。所以这也解释博扬本季另外一个很奇怪的数据，各项基础防守数据很烂，74场比赛竟然0个盖帽，不到0.8个抢断，但在场上的防守表现却好看了很多，高阶防守数据都在生涯巅峰。简单点说他的防守策略，他就是不进行大幅度防守动作，贴上去，用被动的防守来弥补他运动能力的欠缺。步行者打凯尔特人，很可能是本赛季NBA东部第一轮的一组对决，就看面对塔图姆、海沃德、布朗的轮番攻击，“投射曼巴”博扬，能够顶多久了......本赛季结束他也会再次成为自由人，按照目前的状态，他能拿到多大的合同？", "label": 5}
{"content": "欧预赛-C罗伤退迪亚洛世界波 葡萄牙1-1塞尔维亚遭两连平葡萄牙在首轮场面占据绝对优势情况下，主场被乌克兰0-0逼平无缘开门红，近三轮国家队比赛遭遇三连平，C罗的回归没能给球队带来一场胜利，此番面对实力不俗的塞尔维亚，桑托斯能否解决过度依赖C罗的进攻问题，借主场之利全取三分值得期待。塞尔维亚预选赛首轮轮空，上周与德国队的友谊赛1-1战平对手，阵容方面尽管缺少受伤的马蒂奇，但约维奇、米林科维奇等年轻球员的成长无疑为球队补充血脉。此役葡萄牙首发方面，C罗与迭戈-索萨搭档锋线，A席替补；塞尔维亚方面，米特洛维奇领衔进攻线，塔迪奇坐镇中场，米林科维奇和约维奇替补待命。比赛开始第3分钟，葡萄牙错失良机，坎塞洛右侧45度传中，塞尔维亚禁区内忙中出错，威廉-卡瓦略混战中打门被防守队员挡出底线。↓第6分钟，塞尔维亚获得点球机会，加辛诺维奇接队友挑传单刀突入禁区被帕特里西奥出击撞到，主裁果断指向点球点。↓第7分钟，塔迪奇主罚一蹴而就！葡萄牙0-1塞尔维亚！第8分钟，C罗禁区前沿右脚抽射，迪米特洛维奇奋力将球扑出。第11分钟，葡萄牙边线球掷出，C罗禁区外左侧不停球转身抽射被门将没收。第14分钟，葡萄牙再造杀机右侧边线球掷向禁区，对方队员防守中伸脚一挡反而形成助攻，拉法-席尔瓦转身低射再次被迪米特洛维奇神勇化解。↓1分钟后，贝尔纳多-席尔瓦禁区左侧回敲，格雷罗迎球推射偏出底线。第19分钟，塔迪奇左侧角球开入禁区，中路米特洛维奇头球攻门被帕特里西奥得到。第20分钟，加辛诺维奇由于受到之前冲撞影响无法坚持比赛被换下。第22分钟，格雷诺下底倒三角回敲，拉法-席尔瓦蝎子摆尾摆向门前，C罗近距离攻门被贴身盯防的米伦科维奇封堵。第25分钟，格雷罗左路起球传中，迪米特洛维奇单拳将球击出危险区。第28分钟，C罗反击跑动中出现拉伤，经过队医治疗后无法坚持比赛被皮齐换下。↓第33分钟，塔迪奇禁区内送出斜传，帕特里西奥果断出击将球没收。1分钟后，威廉-卡瓦略外围远射高出横梁。第37分钟，贝尔纳多-席尔瓦外脚背挑传中路，迭戈-索萨跟进头球攻门顶高了。第41分钟，迪亚洛中路带球推进后拔脚怒射，皮球集中横梁下沿飞入网窝！1-1！葡萄牙扳平比分！↓第44分钟，塞尔维亚左路传中，迪亚斯解围不远，塔迪奇近距离攻门高出横梁。半场结束，葡萄牙1-1塞尔维亚。易边再战第48分钟，米特洛维奇横敲，马拉登诺维奇禁区右侧内切兜射被帕特里西奥没收。第50分钟，塔迪奇禁区外左侧晃过两名防守队员突施冷箭，皮球稍稍偏出底线。第53分钟，坎塞洛有路传中到禁区被迪米特洛维奇没收。第55分钟，塞尔维亚前场抢断，利亚伊奇中路接队友横敲顺势推射，皮球高出横梁。1分钟后，迪亚洛外围再次尝试远射打高了。第63分钟，佩佩35米开外一脚远射偏出左侧底线。第68分钟，坎塞洛右侧回敲，迪亚洛弧顶处闪开角度左脚抽射偏出。1分钟后，安德烈-席尔瓦禁区右侧传向后点，威廉-卡瓦略小角度垫射打偏了。第70分钟，葡萄牙错失绝佳机会，拉法-席尔瓦挑传中路，安德烈-席尔瓦头球后蹭，贝尔纳多右侧得球横敲，安德烈-席尔瓦近在咫尺的打门被防守队员门线救险。↓第71分钟，塞尔维亚发动快速反击，塔迪奇弧顶处接队友横传，晃开角度左脚抽射偏出底线。第73分钟，葡萄牙右侧传中到后点，安德烈-席尔瓦头球摆渡打在卢卡维纳的手臂上，主裁第一时间判给葡萄牙点球，但边裁示意A席越位在先，慢镜头显示此球明显为误判。↓第79分钟，葡萄牙前场左侧任意球机会，格雷罗直接攻门被迪米特洛维奇稳稳没收。第81分钟，贝尔纳多禁区左侧一脚抽射被卢卡维纳挡出底线。第84分钟，贝尔纳多禁区中路接队友横敲左脚抽射被封堵。第87分钟，葡萄牙前场任意球机会，格雷罗直接攻门被人墙挡下。第90分钟，格德斯分球，格雷罗转身摆脱防守禁区前沿左脚抽射，皮球稍稍偏出左侧立柱。第94分钟，葡萄牙险些完成绝杀，皮球右路传中，佩佩第一点争到，贝尔纳多右侧扫传后点，可惜两点葡萄牙的队员局没有碰到，皮球滑门而过。全场比赛结束，葡萄牙1-1战平塞尔维亚。葡萄牙首发：1-帕特里西奥；2-坎塞洛、3-佩佩、4-迪亚斯、5-格雷罗；14-威廉-卡瓦略、15-拉法-席尔瓦（84‘17-格德斯）、13-迪亚洛、11-贝尔纳多-席尔瓦；7-C罗（30’20-皮齐）、23-迭戈-索萨（57’9-安德烈-席尔瓦）替补未出场：12-何塞-萨、22-贝托、6-冯特、8-穆蒂尼奥、10-马里奥、16-迭戈-若塔、18-内维斯、19-马里奥-鲁伊、21-塞梅多塞尔维亚首发：1-迪米特洛维奇；2-卢卡维纳、4-米伦科维奇、5-斯帕伊奇、11-马拉登诺维奇；14-加辛诺维奇（20’18-拉冬季奇）、6-马克西莫维奇、17-拉佐维奇（68’7-A-日夫科维奇）、10-塔迪奇、22-利亚伊奇（87’20-米林科维奇）；9-米特洛维奇替补未出场：12-拉伊科维奇、23-瓦西列维奇、3-加季奇、8-约维奇、13-S-米特洛维奇、15-韦列科维奇、16-卢基奇、19-约维西奇、21-帕夫科夫（simon）", "label": 5}
{"content": "伍德沃德昏招或落骂名，曼联中场核心亲承可能离开埃雷拉在接受巴斯克媒体采访时称：“当我和俱乐部的合约还剩3个月时，这些传闻的出现是很正常的。”“我知道有些事情会发生，我认为这是正常的，在接下来的一个半月里，我仍会专注于赛季剩余的比赛。其余的事情我会交给经纪人，我或许会与曼联续约，也可能会与其它俱乐部谈转会。”当被问及这是否代表英超生涯的结束时，埃雷拉说：“我不会为四个月之后会发生的事情惶惶不安，说实话，我不知道未来会发生什么。我一直享受为英格兰最大的俱乐部效力，球迷们爱我，倾听他们的声音是我的责任。现在我只想着周末对阵沃特福德的比赛。”《伦敦晚旗报》在昨日曾透露，曼联方面对于埃雷拉的经纪团队提出的薪水要求感到震惊，他们希望埃雷拉在新合约中的周薪达到20万英镑，这超出了曼联的期望。分析称，这是曼联俱乐部在去年一月份签下桑切斯后引起的连锁反应，新续约的球员纷纷要求薪水向桑切斯看齐。而巴黎圣日耳曼方面愿意为埃雷拉提供3年合约，周薪15万英镑。或许，这位深受曼联球迷喜爱的巴斯克红魔真得要离开老特拉福德了。", "label": 5}
{"content": "斯波：我会让全队都见证波什球衣退役仪式据热火记者Anthony Chiang报道，热火主帅斯波尔斯特拉今天在采访中表示：“到时候我会让全队都留在场上见证波什的球衣退役仪式。”波什曾随热火在2012和2013年获得两连冠，但因接连出现血凝块的症状，他在2016年2月之后就没有出现在赛场。最终热火裁掉波什，并宣布将会退役他的1号球衣。据悉波什也计划在当日宣布正式退役。（VC）", "label": 5}
{"content": "国家队总身价排名：法英德巴前4，中国队列第95由于本期国家队集训期间各国招募的球员数量不同，因此德转的排名是计算了所有入选集训的球员的总和。除了上述前三名的国家之外，巴西队以10.1亿欧位列第四，西班牙队以8.81亿欧获得第五。意大利、阿根廷、葡萄牙、荷兰和比利时分获6-10位。出征本次中国杯的中国队没有征召头号球星武磊，24位球员的总身价为1135万欧，位列第95位，低于世界排名173位的摩尔多瓦。附国家队身价总和排行榜前十：1 法国 23人 12.3亿欧2 英格兰 23人 10.6亿欧3 德国 23人 10.2亿欧4 巴西 23人 10.1亿欧5 西班牙 23人 8.81亿欧6 意大利 29人 8.24亿欧7 阿根廷 31人 7.04亿欧8 葡萄牙 24人 6.57亿欧9 荷兰 25人 6.40亿欧10 比利时 25人 6.12亿欧11-30位的球队见下图：(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "阿森纳今夏转会预算仅4500万！不投入，当初为何不留下温格？近日，《每日镜报》报道，埃梅里希望在今夏签下三名球员来补强球队，但是高层只给了埃梅里4500万英镑的转会费，而且球队的目标肯定是不变的，那就是争四。而这个决定令埃梅里非常头疼，他现在已经开始考虑去怎么花这些钱了，不知道埃梅里会买下哪些球员。本赛季结束之后，拉姆塞要自由转会加盟尤文，埃梅里希望签下一名中场来填补拉姆塞的空缺，同时埃梅里希望签下一名专职的左后卫，而且球队的后防线也需要一定程度的补强。事实上，埃梅里的想法是非常对的，这些位置都是阿森纳目前的软肋，只不过4500万英镑的转会费能够买来几人呢？如果不是免签或者签下一些年轻的潜力股，那么4500万恐怕连一名球星都签不了。而且，目前阿森纳队内没有过多的球员可以清洗，唯一可以清洗的厄齐尔，由于其高额的工资，还无人问津，这种情况下阿森纳球迷或许只能寄希望于埃梅里能够免签一些实力派球星，再能够从其他球队淘来一些身价低，但是实力不俗的球员，不过从目前的情况来看，这似乎非常困难，毕竟埃梅里不是温格，他在巴黎的时候花钱大手大脚惯了，突然来到阿森纳这样的球队，肯定不适应，而且他看年轻球员的眼光怎么能够和教授相比？看看阿森纳现在的状况，即便是最铁杆的阿森纳球迷对球队的状况恐怕都不报太大的希望，如果球队继续这样减少投资，恐怕阿森纳会距离前四越来越远。而阿森纳既然不投资，当初为何不留下温格呢？如果温格留下了，或许他还能从转会市场上淘来一些有潜力的新星，至于埃梅里，在这方面他比起温格来或许差远了！", "label": 5}
{"content": "罗马体育报：什克已和国米续约，4年合同年薪300万欧据报道，斯洛伐克后卫什克里尼亚尔与国米签下了新约，合同将至2023年结束，而球员的年薪为300万欧。而在此之前，球员的年薪为150万欧。什克里尼亚尔，现年24岁，于2017年夏天加盟球队，司职中后卫。今年在意甲赛场为国米出场25次，拥有一次助攻。（naranja）", "label": 5}
{"content": "“金童”德里赫特何去何从？——各豪门之间的博弈以体育总监马克·奥弗玛斯为首的阿贾克斯高层已经承认这名后卫的未来不在荷兰。然而，他们一直坚持，他只会在他们需要的时候离开，也只会去正确的俱乐部。那么谁谁才是正确的俱乐部呢？几乎欧洲五大联赛的每一支豪门球队都需要德里赫特这样的天才球员，而他们中的大多数俱乐部都与签下他而传出了传闻。那么哪一个俱乐部对德里赫特最为合适呢？他应该去哪一座球场？巴塞罗那阿贾克斯和巴塞罗那都是克鲁伊夫曾经执教过的俱乐部。这两家俱乐部都曾受到了克鲁伊夫的思想的影响，这使得两边的球员都能很快适应球队的环境。阿贾克斯在1995年欧洲杯决赛中获胜的球队中，后来有一半的球员都在为巴塞罗那效力。虽然弗兰克·里杰卡尔德从未在那里踢球，但他确实帮助球队赢得了冠军联赛。阿贾克斯现任体育总监马克·奥弗马尔斯就是其中之一，伤病使他无法成为巴萨的传奇。德里赫特的同胞俱乐部队友德容将是最新一名从阿姆斯特丹转会到加泰罗尼亚的球员，所以德里赫特如果加盟巴萨的话在世界足坛意义非凡。他完全符合巴萨的传球和控球的哲学。尤文图斯当你想到防守，在想到尤文图斯之前你不会想到很多球队。基耶利尼长期以来都是一名坚定的中卫，他在德里赫特6岁的时候首次亮相。但是基耶利尼即将结束他的时代，尤文图斯需要有人来继承他的衣钵。德里赫特的身体和技术能力与他钢铁般的意志，还有谁能比这个十几岁的阿贾克斯队长更加适合的呢？如果德里赫特加入尤文，他将成为尤文图斯的后防核心。这两者之间谁更现实：巴塞罗那虽然尤文图斯获得联赛冠军是那么的容易，以至于吸引力很大，但是那里没有那种能够吸引德里赫特的浪漫。即使尤文不太可能有足够的资金来购买一名优秀的中卫，但他不是巴塞罗那。德里赫特不仅拥有罕有的“巴萨基因”，而且由于他的阿贾克斯血统，他将成为克鲁伊夫两座俱乐部俱乐部众多出色球员中的一员。他将有机会在每个赛季都去赢得奖杯，他已经理解了一种开放和优雅的踢球风格。德里赫特还将与皮克和乌姆蒂蒂一起踢球，向他们学习。此外，在同胞贾斯帕·西勒森和弗兰基·德容已经在加泰罗尼亚的情况下，他很容易就能融入俱乐部。如果德里赫特真的去了巴萨，那么这将是一次梦幻的转会，因为巴塞罗那已经向弗兰基·德容支付了7500万英镑，而且还需要额外签下一名前锋。但现在看来，这似乎真的梦想成真了。利物浦虽然巴塞罗那和尤文图斯还有很多其他的转会需求需要处理，但是利物浦的阵容几乎没有漏洞，他们不需要更多的转会。因此，如果他们能够签下德里赫特，这将对利物浦阵容是一个巨大的提升，因为这支球队已经不需要太多的东西就能成就自己了，他们愿意在防守球员身上投入巨资，他们还有世界上最讨人喜欢的教练之一尤尔根·克洛普，谁不想为他效力呢？曼联曼联的防线现在急需一位领袖。从表现突出的林德洛夫到糟糕的菲尔·琼斯再到马科斯·罗乔，曼联有一大批中后卫，。但他们都不是领导者，同样也不是组织者。为了达到这个目的，德里赫特将在球队如鱼得水，尽管曼联在这个夏天有很多转会需求，但是他们的钱也比世界上除了两家俱乐部之外的所有俱乐部都要多。此外，米诺·雷奥拉是德里赫特的经纪人，雷奥拉与伍德沃德关系还不错。这两者之间谁更现实：利物浦曼联确实很好，即使在德里赫特还如此年轻的时候，他也会成为球队中最好的后卫，成为后防线的领袖。他将成为老特拉福德球场的英雄，并可能成为曼联未来十年防守的基石。但如果他加盟利物浦，他将成为红军的英雄，同时，只要他身体允许，他仍然会踢球，成为球队的重要一员，将与范迪克搭档。范迪克是他的队长，也是荷兰国家队的搭档。当被问及加盟安菲尔德球场时，他说:“这是可能的。”在未来的岁月里，德里赫特和范迪克将会成为多么出色的一对搭档，他将会成为红色的英雄。考虑到利物浦缺乏其他的位置需求，这是一个非常现实的转会。拜仁慕尼黑德里赫特已经和拜仁慕尼黑联系在一起，原因很明显。随着博阿滕和胡梅尔斯已经开始走下坡路了，拜仁将迫切需要一个后卫。在罗本、马凯和范博梅尔之后，德里赫特将成为拜仁的另一位荷兰传奇。拜仁未来十年的后防线德里赫特将会建立起来。巴黎圣日耳曼当巴萨把德容从巴黎圣日耳曼的眼皮底下偷走时，大巴黎发誓要“复仇”，“复仇”行为很大一部分就是得到德里赫特。当然，德利格特是一名出色的中后卫，他注定要成为世界上最好的中后卫之一，当然，这同样对巴黎也有帮助，但是复仇是巴黎圣日耳曼的主要动机。即使中卫不是一个非常需要的位置，他们也绝对有足够的钱来烧。这两者之间谁更现实：拜仁慕尼黑以巴黎圣日耳曼目前的情况来说，中卫并不是他们想要的，作为一个俱乐部，他们的吸引力是有限的。当然，也会有一些球员喜欢每年都有希望拿到三冠王的想法，同时还能拿到一大笔薪水，但这并没有引起每个人的兴趣，尤其是德里赫特，他说金钱并不能激励他。与此同时，拜仁是一家历史悠久的俱乐部，是一个传奇。当然，拜仁准备花费9000万欧元引进帕瓦德和卢卡斯作为他们的后防线，这意味着德里赫特加入他们将是一个不确定的举动。来源：足球爱好者；微信公众号：道球童（ID:daoqiutong);微博：@道球童", "label": 5}
{"content": "跟队记者：猛龙续签小卡的信心正在增强Lewenberg称猛龙会以“信任、熟悉、保护他的健康和冲击总冠军的机会”来劝说莱昂纳德留下。同时猛龙可以送上5年1.9亿美元的顶薪，而其他球队只能送上4年1.41亿美元。快船是猛龙的一大竞争对手，快船的高层曾多次来考察莱昂纳德的比赛，其中包括他们的篮球运营总裁劳伦斯-弗兰克。本赛季莱昂纳德场均贡献27.2分7.5个篮板1.8次抢断。（假舟楫者）", "label": 5}
{"content": "曼联本周将官宣索尔斯克亚转正！弗爵助手也在等待曼联决定去留自去年12月上任以来，索尔斯克亚在曼联赢得了19场比赛中的14场，但最近其未来充满了不确定性，不过一切可能即将尘埃落定，英国《每日邮报》披露，曼联即将任命他为永久主教练。曼联俱乐部在周一晚仍然守口如瓶，但据了解他们将在本周确认索尔斯克亚为下赛季正式主帅。曼联此前一直坚持将在赛季结束后做出决定，但提前声明可以结束所有猜测。也让埃雷拉、拉什福德和博格巴等球员安心，与俱乐部续约。曼联中场球员马蒂奇此前呼吁转正索尔斯克亚和他的助教麦克·菲兰，表达了曼联球员们的心声。「我认为他是一个伟大的主帅。如果他留下来，我会很高兴，我希望他能留下来。」马蒂奇说，「但你也得说，有了麦克（菲兰）、迈克尔（卡里克）和基兰（麦肯纳），他们在一起合作得很好，不仅是奥莱一个人的功劳。」在国际比赛日期间，索尔斯克亚一直和他的家人呆在挪威，而菲兰则回到澳大利亚执行作为中央海岸水手的体育总监的工作。曾担任过弗爵助手的曼联助教菲兰，同样力挺索尔斯克亚转正，他相信索尔斯克亚已经准备好成为曼联的永久教练。即使曼联本赛季很难获得任何奖杯，索尔斯克亚带来了球队气氛的巨大变化。比赛结果立即出现了好转，俱乐部也进入了积极的氛围。索尔斯克亚带回了弗爵时代的许多特点，建立了新的管理体制，菲兰相信其人员管理能力使他为执教曼联做好了准备。当被问及索尔斯克亚是否已经准备就绪时，他在福克斯足球播客上说：「无论你身在何处，管理人员都是一样的。你试着发挥人们最大的作用，你尝试很好地沟通，他拥有所有这些技能。现在他在曼联得到了一个机会，他很享受这个机会。」跟索尔斯克亚一样，菲兰的未来也悬而未决。曼联助教概述了自己的夏天计划，他表示希望继续与中央海岸水手队合作，但他承认，在澳超俱乐部的未来取决于曼联的情况。把受曼联球迷欢迎的菲兰作为助教带回老特拉福德，是索尔斯克亚带给曼联球迷的众多积极因素之一。56岁的菲兰表示，他愿意继续为中央海岸水手工作，但要看曼联这边的进展。「一切要看未来两个月的事态发展，」菲兰说，「对曼联来说，这显然是一个忙碌的时期；但在澳洲，赛季即将结束了，所以我认为一旦英格兰这边（曼联）做出决定，那么我想我们将再次与中央海岸水手展开讨论，希望这种合作能够继续下去。我认为这是一个好的合作，能够与水手合作是件好事，很明显，水手能与曼联的合作也总是美妙的事情。现在一切都取决于『如果』和『但是』，但我当然仍然对中央海岸水手感兴趣。」", "label": 5}
{"content": "篮网后卫招募杜兰特：地儿大钱多领袖棒 你的脚伤还是我们治好的正在向三连冠冲击的勇士队被视作本赛季总冠军的最大热门，但他们的王牌得分手凯文·杜兰特在本赛季结束后的去向却不明朗。杜兰特在勇士拿够了冠军，会选择一个让他更开心的球队吗？2018年7月，杜兰特和勇士签下了1+1合同，2019年休赛期他有权执行2019-20赛季的球员选项或是跳出，成为自由球员。尼克斯、湖人和快船都有意得到这位四届得分王和两届总决赛MVP。除此之外，篮网队也是一个潜在的下家，如果他们清理掉一些球员合同，足以腾出签下杜兰特的薪金空间。尼克斯和篮网都在大都市纽约，然而尼克斯的管理层近些年之乱外界都知道，因此，杜兰特有可能会选择纽约的另一支球队。篮网队后卫卡里斯·勒韦尔在上周六击败洛杉矶湖人队之后接受《纽约邮报》采访时表示，篮网队有吸引杜兰特加盟的一切要素。拉塞尔已经成长为篮网队领袖和全明星球员。“这很酷，这不仅是这个赛季我们才做到的成就，更是这两年来，德安吉洛·拉塞尔在场上逐渐成长为一个领袖，他能和杜兰特建立良好的化学反应。”卡里斯·勒韦尔说，“我不认为每个超级巨星，尤其像杜兰特这样的，希望每场比赛都独自扛起球队，这负担太重了。他已经30岁了，他希望加盟一支有优秀得分手和赢球文化的球队，我们就是这样的球队。”“拉塞尔现在已经是全明星球员了。每个球员都喜欢和优秀的控卫一起打球，这样能让杜兰特减轻很多负担，当然对其他巨星来说也是如此。他们不必在场上事必躬亲，操劳过度，这就是拉塞尔的价值，他是吸引别人加盟我们的关键。”外界都在揣测杜兰特的心思，不过在这个赛季关键时刻，他需要的是更多的空间和时间。目前，三连冠是杜兰特最关注的事情，如果能完成这一成就，他将回击之前对他的所有质疑。不过，如果真的完成三连冠，杜兰特的追求很可能会发生巨大变化，他已经不缺冠军了，他需要的是追求自己喜欢的东西，金钱、地位、名望这样的，当然，外界也希望他能证明自己离开勇士这样的强队也能带队夺冠。尼克斯的管理层运作太糟糕，已经多年东部垫底，没有球星愿意去，但篮网队不一样，他们目前排名东部第六，本赛季很可能打进季后赛，球队势头良好，上下有不错的凝聚力。在加上纽约的大都市知名度，这些都很符合杜兰特的下一个目标。值得一提的是，在杜兰特参与制作的新系列视频《飞跃》中，他将和三名球员共同游览三座不同的城市：旧金山、洛杉矶和布鲁克林。而带领杜兰特游览布鲁克林的正是拉塞尔，篮网希望他们的明星后卫能够游说杜兰特。2015年杜兰特的足部手术是由篮网队专家完成的。杜兰特和篮网颇有渊源。他的在2014-15赛季的脚骨折是由篮网队的足部和脚踝专家马丁·奥马里修复。而奥马里的另一位病人正是勒韦尔，他是在治疗中和杜兰特建立了友谊。最近几年的夏天，勒韦尔都和杜兰特一起进行训练。篮网助教亚当·哈灵顿是杜兰特的朋友，也是他之前的投篮训练师。而且现在的联盟，球员们也越来越喜欢招募其他人，如果真的想让杜兰特成为新队友，勒韦尔就应该抓紧时间去游说对方，给杜兰特打电话或是在推特上留言，还要强调篮网队对他当年的受伤有治愈之恩，或许明年，篮网队就“一夜暴富”，成为联盟的顶级强队。", "label": 5}
{"content": "不会续约！巴萨中场真核最晚2年后离队 大巴黎曾开天价挖人近些日子，巴萨的中场正在推进年轻化的路上。除了赛季初引进的阿图尔、二队调上来的阿莱尼亚，冬窗还花大价钱从阿贾克斯买来了德容。这样，红蓝军团的中场就显得非常臃肿，必须要出售一些年龄稍大的中场，而克罗地亚中场拉基蒂奇就在其中。就在此前，大巴黎已经开出了8000万欧元的转会价，以及在巴萨接近2倍的年薪。但是在巴萨主教练巴尔韦德的游说下，克罗地亚人选择了留在了这里，继续帮助球队。并且，他提出了要续约球队的想法，以证明自己要忠诚于巴萨的决心。但是，巴萨主席巴托梅乌并没有买单，声称球队的财政状况不足以续约克罗地亚人。众所周知，拉基蒂奇对于巴萨的意义与作用是无与伦比的，现在没有任何一个人能很好的替代他的位置。即使今夏德容到来，也没法完全取代拉基蒂奇的作用。但让巴萨主席难办的是，现在巴萨中场已经特别臃肿，进行年轻化的变革也是必做之事。今年夏天，不只是有大巴黎会继续追求拉基蒂奇，曼联和国际米兰等球队也会加入其中。如果巴萨管理层继续犹犹豫豫，不给克罗地亚人一个保障的话，恐怕也是没法留住人了。而缺少拉基蒂奇的中场，短时间内一定会面临巨大的隐患，下赛季的开赛阶段真的很危险。", "label": 5}
{"content": "猜猜都是谁？国际冠军杯官方公布参赛球队阵容图此前，官方公布有12支球队确认参加今夏的国际冠军杯比赛，这12支球队是：皇马、尤文、曼联、阿森纳、拜仁、国米、米兰、马竞、罗马、本菲卡、墨西哥瓜达拉哈拉，以及去年的卫冕冠军热刺。目前官方公布了3支参加中国赛区比赛的球队阵容。3月28日，ICC国际冠军杯将官方将在上海公布赛事的具体安排，今年最终会有哪几支球队会来中国参赛呢？", "label": 5}
{"content": "不再一仁币！拜仁8500万敲定马竞铁卫，薪资队内最高！在今年夏天，德甲巨人决定要改变这样的局面，首先他们决定改造的就是球队后防。据多家媒体的可靠消息，拜仁已经决定8500万欧元的预算签下马竞的天才后卫卢卡斯·埃尔南德斯。这位可边可中的法国后卫是去年世界杯法国夺冠的重要功臣，而在马竞出道的他，由于马竞已经多年在欧冠以及西甲赛场上高不成低不就，法国人有了想出去闯一番的决心。此次拜仁给出的薪资将达到恐怖的税前1300万欧元！要知道，卢卡斯目前不过23岁，这位“小将”若是加盟那么他将与队内大佬莱万、诺伊尔以及博阿滕一个档次，这对于急需改造后防的拜仁来说是解决了一个燃眉之急。拜仁的博阿滕在16年欧洲杯后就呈现了直线下滑的趋势，队内的中卫很多时候只能靠聚勒、胡梅尔斯等人，况且胡梅尔斯由于年龄的增长状态也有下滑。若卢卡斯能够加盟，博阿滕的拜仁生涯很可能就此画上句号。作为曾经的“世界前三中卫”，博阿滕目前也不过29岁，早衰的他换一个环境也不失为明智之举，毕竟，他仍然是一流的中卫，市场还是十分广阔的。值得一提的是，早在今年冬窗的时候，卢卡斯就已经与拜仁联系上了。只是当时马竞处于内忧外患的境遇，卢卡斯在彼时选择出走必定会招来唾骂，只能作罢。而在今年夏天，这笔交易在目前看来已经成型，转会费很可能将创造拜仁的队史记录。自哈马斯以及托利索后，拜仁来到2019年队史标王也仅有4000多万，与自己的豪门身份地位非常不匹配，现在也到了必须改变的时刻了。", "label": 5}
{"content": "利物浦或亏本清洗新援！渣叔望签一亿铁卫，组英超最强防线！本赛季，凯塔加盟利物浦之后，只代表球队出场27次，其中只有17次首发，而且这些首发都是赛季初的时候，随着赛季的深入，凯塔获得的机会也越来越少，他的位置逐渐被维纳尔杜姆所取代，而这种情况下克洛普也开始考虑在今夏清洗凯塔，然后再签下其他的球员来补强球队了。近日，《每日镜报》报道，克洛普对凯塔的表现有些失望，他已经同意今夏出售凯塔，而利物浦方面也愿意接受卖掉凯塔时给球队带来的损失，利物浦签下凯塔的时候花费了5000万英镑，而现在利物浦愿意以4000万英镑的价格出售凯塔。目前，凯塔的代表也和多特、拜仁等德甲球队有所交流，看来他是希望离开英超前往德甲踢球了。事实上，凯塔加盟利物浦至今都没有完全融入球队之中，他传威胁球的能力不如法比尼奥，在防守方面又不如维纳尔杜姆，而且本赛季刚出状态又受伤，种种因素夹杂在一起，才让凯塔错失了主力位置。不过，此前法比尼奥表现不佳的时候，有消息表示法比尼奥会离队，随后法比尼奥就爆发了，现在成为了主力，不知道这个消息出来之后，凯塔是否也会爆发呢？当然，如果凯塔不会爆发的话，或许克洛普真的会卖掉他，而卖掉他之后，克洛普会继续补强后防线，近日，英国媒体报道，利物浦加入了什克里尼亚尔的争夺战。克洛普希望可以签下什克里尼亚尔，让他和范迪克组成利物浦新的后防线。毕竟，从本赛季的情况来看，利物浦的后防线太过于依赖范迪克，一旦范迪克缺阵，球队的后防线至少下降一个档次，如果利物浦签下什克里尼亚尔的话，那么等于给球队上了双保险，这样利物浦的后防线就更加稳固了。而他和范迪克的后防组合，可以说是英超赛场上最强的后防线了，只不过什克里尼亚尔目前的身价是1亿欧元左右，不知道利物浦会拿这个钱吗？本赛季，利物浦虽然暂时排名英超榜首，但是他们比曼城多赛一场，如果曼城赢得了补赛，那么利物浦又会回到第二，而在克洛普心中，球队最大的问题或许还在中场和后防线，如果后防线更加稳固，球队可以在进攻端投入更多的兵力，就像瓜迪奥拉的曼城一样，而克洛普的想法或许就是用进攻全面压制对手，而这种情况下对球队的后防线要求就很高，如果克洛普真的可以在今夏得到什克里尼亚尔的话，那么即便本赛季无缘英超冠军，下赛季利物浦可能也有很大机会夺冠了！", "label": 5}
{"content": "全力筹钱追金童，巴萨或将乌姆蒂蒂卖给曼联去年夏天，乌姆蒂蒂曾与曼联联系在一起，但在去年6月，他与巴塞罗那签下了一份新合同。然而，最近又有传言称，乌姆蒂蒂仍有可能在本赛季结束后转会曼彻斯特。这位25岁的球员本赛季仅仅在西甲和欧冠联赛中首发了9场比赛，膝伤限制了他在巴尔韦德手下的机会。这影响了巴萨对德里赫特的追逐，他们认为德里赫特是皮克的长期替代者。据英国《每日邮报》报道，乌姆蒂蒂是一名“巴萨愿意听取报价的球员”，他们希望能筹集到足够的资金来签下德里赫特。阿贾克斯已经以8500万欧元的价格将弗兰基-德容卖给巴萨，他们希望中后卫德里赫特也能卖出同样的价钱。因此，将乌姆蒂蒂出售给老特拉福德将为这笔交易筹集足够的资金，尽管他在目前的合同中有5亿欧元的释放条款。", "label": 5}
{"content": "热火官推头像换成波什名字 封面换成波什封盖铁林关键球今日热火官推也将封面换成波什13年总决赛封盖丹尼-格林绝平三分的图片。同时热火官推的头像也换成了波什的名字。波什封盖丹尼-格林的一球是发生在2013年总决赛的时候。当时双方战至加时，比赛仅剩1.9秒，热火以103-100领先马刺，邓肯发球，丹尼-格林在底角附近接球，拔起就投三分，波什飞扑过来一掌将球直接按下。凭借着这个关键的封盖，热火战胜了马刺将比赛拖入抢七大战。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "外媒：前亚泰中卫孙捷代表挪超斯塔贝克登场友谊赛本场斯塔贝克1-0战胜莫达伦的友谊赛中，孙捷在下半场替补登场。此前侯永永加盟国安之前，曾效力于斯塔贝克。现年28岁的孙捷，身高1.91米，司职中后卫，自2009年进入一线队以来，他一直在亚泰效力。本赛季，孙捷并未进入亚泰一线队的中甲报名名单。(编辑：给大家拜个早年)", "label": 5}
{"content": "小里想要韦德的球衣 闪电侠得知后满足了他的愿望“那天，比赛结束后我想找韦德换球衣，但是想到他和CP3的关系之后，我知道自己没戏。”小里在采访中遗憾的说道。小里指的是本月1号火箭在主场对阵热火那天，比赛结束后，韦德和保罗互换了球衣。值得一提的是，韦德看到了这段视频，之后他在社交媒体上回复小里弗斯：“小里，我了解了。把你的地址发给我，小兄弟。”（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "18场输了16场，不利消息不断，去年英超黑马最快下轮降级前面打得火热，后面的保级区同样惨烈。照目前的情况来看，“二年级生”哈德斯菲尔德濒临降级。经过一场进球大战却最终3:4客场惜败西汉姆联后，哈镇已经惨遭联赛的3连败。这还不是最糟糕的。把目光再往前推，可以发现他们最近的18场英超联赛已经输掉了16场，输球率接近90%，仅从卡迪夫城和狼队身上分别取得1分和3分。惨烈的战绩使得哈德斯菲尔德跌落至积分榜垫底位置，与身前球队的分差更是被不断拉开。目前，哈镇已落后排名第17的伯恩利多达16个积分。更为雪上加霜的还在后头。本赛季英超联赛已经完成31轮。如果想成功保级，哈德斯菲尔德必须在剩余联赛中拉下至少3支球队。但排在哈镇之前且与它积分较接近的球队中，有好几支都比哈镇少赛一轮，有的甚至是两轮。比如只踢了30轮积28分排名第18的卡迪夫城，甚至还有只踢了29轮积33分排名第15的布莱顿。多赛的哈德斯菲尔德在追赶时还必须算上这些球队通过之后补赛可能获得的分数。接下来的7轮比赛，哈镇将遭遇热刺、曼联、利物浦3支强队。无论是实力还是战意（利物浦争冠，热刺、曼联争欧冠资格），哈镇这3场比赛拿分的难度都很大。所以说，哈德斯菲尔德危矣。哈德斯菲尔德曾短暂成为过英超联赛的黑马。初登顶级联赛的2017-2018赛季，哈镇开局阶段先后击败并零封水晶宫和纽卡斯尔联，随后又0:0战平南安普顿，以2胜1平的不败战绩高居第3.不过，实力和经验上的差距还是让他们很快褪去黑马颜色，排名不断跌落，此后长期在保级区附近徘徊。但最终球队还是顺利完成保级，甚至还曾有过主场2:1击败曼联的爆冷之举。哈德斯菲尔德基本已锁定一个降级，最快甚至会出现在下一轮英超联赛结束后。3月底的英超联赛第32轮，如果同积30分的南安普顿和伯恩利（分别位列第16、17，第15的布莱顿33分）全部取胜而哈镇再败，前两者与后者间的差距将拉大到19分。在联赛只剩下6轮的情况下，哈德斯菲尔德将无法逃出降级区。哈镇真的会提前6轮降级吗？现在，或许只能祝哈德斯菲尔德好运了。在校研究生，致力于深耕和原创，独家视角看中超。如果感兴趣，欢迎点击右上角（关注），也欢迎留言讨论。非常感谢！", "label": 5}
{"content": "母校不敌弗吉尼亚！特雷杨履行赌约身穿队友安德森大学球衣特雷-杨母校俄克拉荷马大学和安德森母校弗吉尼亚大学在疯三32进16中相遇，两人打赌，最终俄克拉荷马大学51比63不敌弗吉尼亚大学，后者将在16进8中遭遇俄勒冈大学。（多姆）", "label": 5}
{"content": "26次出手仅中6球，雷霆队“车头”燃料不足，俄城还要洗牌？首节比赛开打，雷霆队开局表现慢热，卡伯科洛、赖特、瓦兰丘纳斯联手为灰熊队打出了9比0的开局，雷霆队随即请求了暂停。暂停回来格兰特正面攻框为雷霆队打破得分荒，霍乐迪、瓦兰、多西又合力贡献7分将分差拉开到了14分。此后雷霆进攻状态有所回暖，乔治、威少、亚当斯合力回敬一波8比2将分差追近到8分，灰熊很快请求了暂停。暂停回来施罗德中距离跳投得手，赖特冲框拉杆上篮回应一记2+1，格兰特弧顶三分飙中，赖特抢断反击扣篮予以回应，威少突破造杀伤两罚中一艰难取分，拉布率队打出一波6比0的攻击波将分差拉开到了13分。节末施罗德率队稍稍追回几分，首节比赛结束，雷霆队暂以23比31落后。比赛进入到第二节，施罗德反击上篮先取两分，乔治命中一记干拔三分，纳德突破上篮再添两分，雷霆队将分差追近到了1分，此后两队互攻一球，灰熊队很快请求了暂停。暂停回来诺埃尔补扣得分将比分反超，此后两队比分持续胶着，从本节比赛还剩6分51秒的时候开始，帕森斯连得5分将分差拉开到5分并打停了雷霆。暂停回来瓦兰造杀伤两罚中一，乔治回敬了一记三分，瓦兰再造杀伤两罚全中，弗格森反击补篮予以回应，霍乐迪造杀伤两罚全中，卡特也造杀伤罚中两球，卡伯科洛命中一记三分将分差拉开到了10分。此后乔治率队稍稍追回几分，半场比赛结束，雷霆队暂以48比54落后。俗话说：“火车跑得快，全凭车头带。”而今天上半场比赛雷霆队“车头”似乎有些燃料不足，保罗.乔治运动战17投5中、三分球9投2中得到了14分5个篮板，威少运动战9投1中只得到了4分2个篮板4次助攻，两人合计运动战出手26次只命中6球，其中威少更是大大拖了后腿。季后赛日益临近，雷霆队的问题逐渐暴露，他们在进攻端的天赋实在有限，一旦乔治和威少发挥不佳，他们的整体进攻效率就会明显受限。虽说“防守赢得总冠军”，但在这个鼓励进攻的年代，如果没有强大的进攻天赋是很难触及NBA总冠军奖杯的。如果今年季后赛雷霆一轮游的话，恐怕他们又要进行一番洗牌了。", "label": 5}
{"content": "姆巴佩抱怨马图伊迪不传球，佩蒂特：我不喜欢这个行为在法国VS冰岛的比赛下半场，法国队3-0领先，而摄像机捕捉到了姆巴佩对马图伊迪的一次抱怨，后者在处理一次进攻时，没有选择传给位置更好的姆巴佩，而是自己选择了射门。“和所有人一样，我认可姆巴佩的天赋，他的成熟，他在面对媒体时的机智。这两年来，你会感觉他生活在童话世界里。但我对他的一个行为很恼火，因为这关乎到我一直以来都很喜欢的一名球员，这名球员和坎特一样，我认为他是球场上的榜样，一直在为他人考虑，他就是马图伊迪。”“我不喜欢姆巴佩对马图伊迪的这个行为。如果他不经常射门，某次射门时仅仅是因为站在正确的位置上，那么我是不会对他大喊大叫的！所以我不喜欢姆巴佩的这个反应，这让我感到生气。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "刷分？最后三分钟落后31分，布克重新上场，爵士球员看不过去了布克在本场比赛还剩最后3分钟的时候，太阳队已经落后爵士队31分，太阳队想要翻盘那肯定是不可能的了。不过让人没想到的是，布克又重新回到了球场，此时的他已经砍下57分了。布克重新登场的举动，想必大家都能看出来什么意思了，落后30多分，双方都是纯替补阵容，那就是来刷分来了。防守他的这个举动可是让爵士球员很不满意，随后的比赛爵士球员对布克进行了重点防守。总有球员紧紧跟着布克，不让布克轻松的接球。当布克接球的时候，爵士队也都是2-3个人包夹他，不让他有轻松出手的机会。不过不得不承认，今天布克的手感是热了，在比赛还剩1分多钟的时候，他迎着两人的防守完成了后仰跳投再拿下两分。得分而这还没有结束，布克还想要得分呢。最后10几秒钟太阳队球员抢下了篮板，布克还在跑位伸手要球，而爵士球员为了不让布克接球，居然主动的对太阳球员犯规了，把对手送上了罚球线上。最终布克也没有接到球，本场得分定格在了59分。犯规全场比赛布克出场41分钟34投19中三分8中5罚球17中16爆砍赛季新高的59分4篮板4助攻1抢断。得分能力堪称恐怖，但是最后时刻的这波刷分可是让他遭了不少的黑 ，这也是完全没有必要。如果比分僵持，这无可厚非，但是已经落后30多分还在刷分，真的是有点过分了。幸好太阳队最后输球了，如果赢球的话，布克可能就要被爵士球员暴揍了。布克本场比赛布克砍下了59分，这也是布克本赛季至今第13次单场至少35分，超越康尼-霍金斯的12场升值太阳队史单赛季35+场数第一位。布克的得分能力毋庸置疑，但是球品上还是得提高一下，刷分可是让人很讨厌的事情。", "label": 5}
{"content": "王雅繁迈阿密奖金和积分双丰收！剩余赛季仍有望再创个人新高峰！尽管王雅繁在今天结束的一场2019迈阿密网球公开赛女单16强战中以5-7/4-6的比分不敌同胞王蔷，遗憾无缘职业生涯首个WTA皇冠系列赛女单八强席位，但王雅繁在今年迈阿密网球公开赛女单赛场的精彩表现，无疑给喜爱她的网球粉丝们留下深刻的记忆。王雅繁网络参考资料图片本届迈阿密网球公开赛女单16强的成绩，对于现WTA女单世界排名第50位的王雅繁来说，她仍然实现了奖金和积分的双丰收，她将可以带走9.1205万美元赛事奖金和120个WTA女单冠军积分。9.1205万美元赛事奖金也是王雅繁进入2019赛季之后在所有参加的赛事中收获最大的一笔奖金，而结束迈阿密站的比赛之后，王雅繁本赛季的累计奖金已经达到了27.8364万美元（折合人民币186.75万元）。王雅繁网络参考资料图片120个WTA女单冠军积分也是王雅繁自在WTA阿卡普尔科站女单夺冠之后本赛季收获的第二高的一把积分，此前阿卡普尔科赛的女单冠军给王雅繁带来了280个WTA女单冠军积分。不过相比于奖金和积分，对于这位中国姑娘来说，收获最大的应该还是来自比赛中的自信心，女单首轮她两盘击败了实力不俗的前WTA女单top十球员，法国姑娘梅拉德洛维奇，女单第二轮则两盘完胜现WTA女单世界排名第5位的乌克兰姑娘斯维托丽娜，表现非常惊艳，女单第三轮则淘汰了新科澳大利亚网球公开赛女单四强成员美国姑娘柯林斯，其表现也可圈可点。王雅繁网络参考资料图片迈阿密网球公开赛的比赛结束之后，WTA也将进入漫长的红土赛季，王雅繁在去年的红土赛季期间表现不佳，因此她今年没有太大的保分压力，王雅繁也非常有希望在接下来的赛季中继续去冲击更好的成绩，再创个人职业生涯新高峰。", "label": 5}
{"content": "埃雷拉为穆帅抨击曼联队友！对转会持开放态度：一切皆有可能！索尔斯克亚的到来扭转了曼联的颓势而随着索尔斯克亚的到来，曼联瞬间扭转了颓势。争四重燃希望，而欧冠也挺进了8强，整个更衣室的氛围发生了翻天覆地的改变，一切仿佛都印证着穆里尼奥是导致一切问题的根源。以博格巴为首的多名曼联球员曾发表过批评穆帅的言论然而，近日曼联中场埃雷拉在接受西班牙当地报纸《El Periódico de Aragón》的采访时则明确表达了自己的立场，并公开表示对于那些抨击前主帅的球员的行为感到非常憎恶。「我不喜欢做比较，我讨厌球员们说已经离开了的主教练的坏话」埃雷拉说道。而埃雷拉更是少有的几个对穆里尼奥表示感谢的球员之一。西班牙人说「这是一个艰难的赛季，因为我们的开局远远没有达到预期。但无论如何，我只想对穆里尼奥表示感谢，他让我变得更好，在他手下我得到了很多的出场机会，我甚至被提名为本赛季最佳球员。」埃雷拉非常感谢穆里尼奥埃雷拉同时也对现任主帅索尔斯克亚在老特拉福德的工作表示赞扬，特别是在处理球员关系上。「他和球员们的关系都很好。他了解俱乐部，了解俱乐部的一切。这有助于他在老特拉福德取得成功。」埃雷拉于2014年夏天加盟曼联，颇具红魔气质的他凭借场上勇猛的作风及积极的态度获得了一众曼联球迷的喜爱，甚至被曼联球迷推崇为曼联队长的最佳候选人。但埃雷拉的合同已经进入合同期的最后几个星期了，如果在接下来的几个星期里无法与曼联在达成一致意见，这意味着他将能够在夏天自由转会离开老特拉福德。能效力曼联是莫大的荣誉上周便有报道称巴黎圣日耳曼希望将埃雷拉招入麾下。尽管这些报道有失偏颇，但埃雷拉在夏天离开曼联的可能性的确存在。近日，赫雷拉终于回应了有关他转会到巴黎圣日耳曼的猜测，称这些报道“合乎逻辑”。埃雷拉对转会持开放态度这位29岁的西班牙中场对这些猜测并不感到惊讶。埃雷拉说「如果你仅剩下三个月的合同，并且选择权在你手中的时候，这是合乎逻辑的。我早就知道会有事情发生。我认为这是正常的，但目前我只专注于剩下的一个半月的比赛。」「剩下的都交给我的经纪人了，不管是和曼联续约，还是你和另一家俱乐部谈我的离开。」埃雷拉补充说道。埃雷拉于2014年加盟曼联当被问及是否相信自己在英超的时间到了的问题。埃雷拉对此持开放的态度「我不会对四个月后会发生的事情发疯，所以我不知道我的红魔生涯是否结束了。」现阶段，埃雷拉只专注于剩下的比赛但埃雷拉同时也表达了对能效力曼联感到开心，他回答说「我喜欢在英格兰最大的俱乐部工作，球迷们爱我，他们对我很好，我的职责是倾听他们的声音，尽管我真的不知道会发生什么。」", "label": 5}
{"content": "最新国家队身价排名！4队超10亿欧元，德国第3，无冕之王第9第十、比利时 6.12亿欧元 25人欧洲红魔此次召集了25人，在2场欧预赛中，比利时先是以3-1战胜了俄罗斯，然后以2-0击败了塞浦路斯，在小组排名中暂列榜首之位。比利时阵中，阿扎尔的身价高达1.5亿欧元，门将库尔图瓦的身价也是不菲。第九、荷兰 6.4亿欧元 25人虽然在欧预赛第二轮的比赛中输给了德国，但是荷兰的表现还是让球迷们比较满意的，无冕之王正在慢慢崛起，德佩（5000万欧元）、范戴克（7500万欧元）正处当打之年，小将德利赫特（7000万欧元）、弗朗基-德容（7500万欧元）妖性十足，未来不可限量。第八、葡萄牙 6.57亿欧元 24人C罗回归后，葡萄牙国家队的身价有所上涨，毕竟C罗1人的身价就高达1亿欧元，此外贝尔纳多-席尔瓦6500万欧元，坎塞洛5500万欧元，葡萄牙的球员储备还是不错的。第七、阿根廷 7.04亿欧元 31人阿根廷在此前的友谊赛中1-3不敌委内瑞拉，让球迷们大跌眼镜，梅西虽然重新回到了国家队，但是老问题依旧，梅西在比赛中缺少队友的帮助，足球比赛是团队项目，即便梅西身价高达1.6亿欧元，但是不可能在每一场比赛中都能上演天神下凡，凭借一己之力拯救球队！值得一提的是，阿根廷这次召集了31人，要比其他国家队多出不少。第六、意大利 8.245亿欧元 29人意大利无缘俄罗斯世界杯，这让球迷们感到非常可惜，纵观现在这支意大利国家队，虽然没有特别出众的球星，但是每个位置都有实力不俗的球员，显得非常平衡，一般而言，这样的球队往往是最可怕，相信意大利能重拾往日的辉煌！第五、西班牙 8.81亿欧元 23人在欧预赛第一轮的比赛中，西班牙2-1小胜挪威，虽然赢下了比赛，但是在进攻端的表现有些不尽如人意。纵观现在的这支西班牙国家队，前中后场都是有着实力不俗的球员坐镇，门将德赫亚7000万欧元，马竞多面手萨乌尔的身价为9000万欧元，皇马前锋阿森西奥的身价为8000万欧元，巴萨中场布斯克茨的身价为7500万欧元。第四、巴西 10.1亿欧元 23人五星巴西在最近的一场友谊赛中1-1战平巴拿马，这个结果显然是无法让巴西球迷们感到满意的。不过，在此次大名单中，巴西头号球星内马尔因伤没有入选，如果内马尔入选，那么巴西的整体身价还会有所增加。第三、德国 10.2亿欧元 23人德国战车虽然正在进行更新换代，但是年轻一代成长的非常迅速，23岁的萨内如今身价高达1亿欧元，23岁的基米希6000万欧元，23岁的聚勒5000万欧元，再加上克罗斯8000万欧元，以及罗伊斯5000万欧元、京多安4000万欧元。从整体上来看，现在的德国战车依旧强盛无比，如能重拾王者之心，肯定能再创辉煌。第二、英格兰 10.6亿欧元 23人英格兰在欧预赛第一轮的比赛中5-0大胜捷克，斯特林上演3射1传独造4球，曼城前锋如今身价高达1.2亿欧元。三狮军团如今的锋线可谓是相当华丽，哈里-凯恩1.5亿欧元、阿里1亿欧元、小将桑乔7000万欧元、拉什福德6500万欧元。第一、法国 12.3亿欧元 23人20岁的姆巴佩身价高达2亿欧元，是当今足坛身价最高的球员，此外，格列兹曼身价1.5亿欧元，这2人的身价加起来比球队的四分之一还要多。在欧预赛第一轮的比赛中，法国4-1轻取摩尔多瓦，吉鲁、姆巴佩、格里兹曼各进一球，新老结合的锋线着实让对手防不胜防。", "label": 5}
{"content": "阿根廷队迎来新考验，今夜再遇强敌，梅西迪马利亚缺阵！上一仗阿根廷队虽然有梅西复出，可惜出师不利爆冷输球，士气严重受挫。这次转战对阵摩洛哥队，即使有梅西和迪马利亚先后因伤离队，但阵容实力仍然具有优势。迪巴拉有望出任首发主力，加上新星L马丁内斯、科里亚进攻，佩雷拉和兰奇尼等人在身后支持，中前场仍然火力十足。后防线上预计塔利亚菲科和门将阿尔玛尼会继续首发，不过胡安-福伊斯和梅尔卡多上一场连续犯错，给后防线带来隐忧。摩洛哥队的实力更胜于委内瑞拉，锋线上有布泰布、恩尼西里和阿里奥伊领军，后防位置也有贝纳蒂亚和哈基米等名气很大的球员，最近7场国际赛保持不败已经足够强势。这次坐镇主场以逸待劳，阿根廷队要争取反弹也是困难重重。在丹吉尔体育场对阵摩洛哥的赛前，阿根廷队主帅斯卡洛尼在赛前新闻发布会上表示：“我们知道球队正处在一个变革的时刻，梅西回来后没有形成一个统一的团队，不过我们有时间纠正，我们会这样做的。如果所有球员都像他们在俱乐部一样的表现，我们将成为一支更好的球队。我完全相信阿根廷队将在未来取得丰硕成果，我们可能会经历失败，但我们必须抱以积极乐观的态度。摩洛哥队是一支优秀的球队，他们在世界杯上取得了成功，对我们来说这是一次很好的考验。”", "label": 5}
{"content": "埃雷拉在曼联只剩3个月的合同，今夏自由身离开，还是续约留下?合同是经纪人的事情，我只专注比赛近日，国际比赛日期间，埃雷拉接受媒体采访时谈到自己的未来：当你的合同只剩下3个月时，有很多传闻这是正常的。什么事情都有可能发生，我可能会留在老特拉福德，也可能会跟其他俱乐部展开新合同的谈判。但这些事情是我经纪人的工作，我所关注的是接下来曼联的比赛，几天后我们会在主场迎战沃特福德！我知道，球迷们爱我埃雷拉谈到球迷，我很享受在这么大的俱乐部踢球，这里有着最好的球迷，我知道，球迷们爱我，他们待我的方式很不可思议！我很感谢球迷对我的支持，虽然不知道未来会发生什么，但我始终也还是会关心着他们！“絮叨”的埃指导曼联俱乐部方面当然是希望埃雷拉能续约，但埃雷拉的经纪人对在曼联一线队只有8万镑的周薪感到不满，据了解续约条件需将周薪翻2倍。埃雷拉为曼联效力五年，他在场上对裁判和队友“絮絮叨叨”的性格、积极的态度和表现，很招球迷喜欢。尤其，索尔斯克亚来到曼联以后，让其搭档马蒂奇和博格巴组成三中场，这对马蒂奇的帮助和对博格巴才华的释放，有非常大的作用。场上的埃雷拉看上去并不光鲜耀眼，但对目前球队的战术体系而言，重要极了！埃政委无意离开假如埃雷拉续约未果，眼下市场中顶替埃雷拉的人选，有传闻是马竞中场费尔南德斯（转会费9000万镑），于俱乐部而言实在不划算。但也有内部人士称：埃雷拉自己倾向与俱乐部续约，他心属曼联，爱着这里的球迷和一切！我是曼联红板报，感谢大家的评论和收藏，谢谢，GGMU!", "label": 5}
{"content": "向穆雷看齐 德里克-怀特在控卫防守真实正负值上高居第一斯玛特排在第二，乔治-希尔和保罗分列第三和第四位。值得一提的是，上赛季在控卫防守真实正负值上排名第一的是怀特的队友德章泰-穆雷，凭借防守端的优异表现，穆雷上赛季入选了最佳防守阵容第二阵容。赛季至今，怀特出战59场，场均9.9分3.7篮板3.9助攻。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "去意已决！韦德谈退役原因：我知道我还能打，但我想就这样离开你看，即便已经是37岁的老家伙了，拖着一身残皮烂骨，韦德还能担得起率队赢球的重任。遥想上月末对阵勇士的那场比赛里，韦德用一记压哨三分绝杀了卫冕冠军，赛后他冲上技术台怒吼的样子，恍若十年前的场景重现。而也就是这次绝杀之后，球迷们奉劝韦德不要退役的呼声到达高潮：37岁还能绝杀联盟第一的球队，还能超越乔丹成为NBA后卫历史盖帽王，还能场均砍下14.3分3.8篮板4助攻，廉颇未老，为何卸甲？但韦德有属于自己的骄傲，他不愿意再这样打下去了。在今日接受媒体专访中，韦德谈到了自己的退役决定：“我知道，很多球迷都希望我能继续打球，我身边的很多人也都这样说过。但我仍然决定这是我的最后一个赛季，我想以现在的方式离开。事实上，这一整年我都在思考这个问题，有些比赛我打得很好，可有些比赛却又很糟糕，还有一些比赛我甚至不愿去回想。我想成为年轻球员的一部分，而不是成为他们的绊脚石。”打完这个赛季就退役的决定并不是韦德心血来潮所致，早在2015-2016赛季，遭遇膝盖大伤的韦德就曾认真考虑过退役的问题，加之热火管理层对他的冷漠态度，韦德一度走到了退役的边缘。所幸在休赛期里，家乡球队芝加哥公牛向他抛来橄榄枝，而恰巧韦德也想再尝试一下，试图用改变自身比赛风格的方式来延长职业生涯。种种阴差阳错之下，韦德在家乡成功延续了自己的NBA生涯，又在最后回到了挚爱的迈阿密。“如果有一天我再也不能像以前那样打球了，我会头也不回的离开，因为这不是我要的篮球，我不愿成为球队的累赘。”", "label": 5}
{"content": "够狠!一场平局却让欧冠冠军再变天,C罗给尤文出了一道无解题北京时间3月26日凌晨3:45，欧预赛第2轮继续进行，葡萄牙坐镇主场迎战塞尔维亚，不过首轮战平的葡萄牙队仍然没能收获一场胜利，对手塞尔维亚队先声夺人，塞尔维亚队前锋塔迪奇打进了一粒点球帮助塞尔维亚队取得了领先，随后C罗在一次边路带球中拉伤了大腿被队友换下了场，虽然达尼洛佩雷拉为葡萄牙队扳平了比分，但是C罗的这次受伤还是让球迷十分揪心，C罗受伤损失最大的无疑就是尤文图斯俱乐部了，眼下正是赛季冲刺阶段，尤文即将迎来与阿贾克斯队的欧冠较量，根据专家给出的消息，C罗很可能无缘首回合的比赛，如果不能在首回合的比赛中复出的话恐怕尤文凶多吉少了。C罗的这次受伤虽然没有前兆，但是明眼人也能看出来，C罗这是疲劳过度造成的，即便C罗是一个铁人，身体素质相当出色，但是别忘了他现在也是一个34岁的老将了，本赛季加盟尤文图斯队以后几乎打满了尤文的全部比赛，很少获得休息的时间，回归葡萄牙国家队的他也急于进球，三天内的两场比赛让C罗感到疲劳，造成这样的伤情还是不可避免的，C罗终究也是凡人，他不可能让自己永无休止的打比赛，只是相对于其他球员C罗的伤病会少一些，不过即便如此C罗每个赛季还是会发生不大不小的伤势。但是这一次的伤病对于C罗来说是罕见的肌肉伤病，虽然最终是一场平局但是这样的一场平局却让欧冠冠军再变天，C罗的伤病无疑给了尤文图斯一道无解题。尤文图斯队现在也只能祈祷C罗能够在次回合的比赛当中及时复出了，C罗虽然对自己的伤情感到乐观，不过这样的伤情肯定还是会影响到他的状态的，两周后尤文就将迎来与阿贾克斯队的较量，C罗如果伤缺肯定会让尤文的实力大大减弱，本赛季C罗为尤文出场了36次，打进了24粒进球以及10次助攻，是尤文锋线上的关键先生，C罗如果打不了欧冠那么尤文的晋级机会也会相对减少，相反淘汰了皇马的阿贾克斯队碰上一支没有C罗的尤文肯定会喜出望外。对于尤文图斯来说C罗的伤病让他们再遭打击，如果C罗的伤病真的不乐观的话，那么欧冠四强的悬念怕是要提前结束了！", "label": 5}
{"content": "因误食芝麻险赛季报销，76人小将迎生涯首秀，又一天赋新星崛起？3月26日，76人客场以98-119不敌魔术。19岁小将扎伊尔-史密斯迎来了生涯首秀。虽然只有5分34秒的出场时间，史密斯1投1中也只有3分1板1次抢断入账，但对于因伤缺阵大半年的新秀来说，这已经是一份非常优秀的成绩单。在76人选秀历史上，潜力新秀总是要经历曲折和坎坷的成长历程。从2014年的探花恩比德、2015年的探花奥卡福、2016年的状元西蒙斯到2017年的状元富尔茨，76人新秀的第一年，大多都是在伤病中度过。而伤病魔咒并非是阻碍他们成长的恶魔，在伤愈复出以后，76人新秀对踏足联盟反而做好的更充足的准备，如今恩比德和西蒙斯早已成为了球队的核心人物。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。扎伊尔-史密斯在去年夏天以首轮第16顺位被太阳选中后，马上被交易到了76人。8月初，他就在新秀训练营中遭遇左脚第五跖骨骨折，要缺席几个月的比赛。而9月底的时候，扎伊尔-史密斯又因为芝麻过敏，要接受胸腔镜手术，这也让他的新秀赛季接近于报销。在如今常规赛进入最后的尾声时，扎伊尔-史密斯终于迎来了生涯首秀。从76人过去辉煌的历史来看，他们的选秀人才确实非常不错，恩比德和西蒙斯都成为了联盟顶级球星，奥卡福和富尔茨也曾饱受期待。而从新秀蜕变成为巨星，球员化茧成蝶的过程，76人更是经历过很多次类似的事情，他们懂得相信过程，愿意去等待年轻人的成长。扎伊尔-史密斯是一位运动能力出众、终结能力优秀且攻防平衡的球员，如果在伤病洗礼之后，逆袭成为一名巨星，并不是意外的事情。", "label": 5}
{"content": "到手的1分丢了！这欧洲鱼腩进乌龙绝杀自己，力压葡萄牙有望出线在主场对阵塞尔维亚的比赛中，C罗上半场早早就因伤被换下场，不过哪怕缺少这位超级巨星，葡萄牙队依然在场上占据绝对的优势，特别是下半场的比赛中，葡萄牙队创造了数次足以进球的机会，特别是第73分钟，安德列-席尔瓦一次头球攻门被对方防守球员用手挡出，可惜裁判对于这次犯规视而不见，葡萄牙队遗憾错失点球机会，最终只能以1-1战平对手。在本小组另一场比赛中，卢森堡主场对阵乌克兰，后者首轮做客逼平葡萄牙，此番对阵卢森堡，他们险些就在客场爆出冷门。在本场比赛中，尽管实力不如对手，但是卢森堡在上半场第34分钟就取得进球，哪怕几分钟之后乌克兰就扳平了比分，但是卢森堡在场面上并不落于下风。本场比赛，卢森堡在主场创造了超过10次射门机会，原本他们有望至少拿到1分，可惜在比赛最后时刻，面对乌克兰的反击，卢森堡球员罗德里格斯不幸自摆乌龙，“帮助”对手绝杀自己，卢森堡眼看着到手的1分丢了。一直以来，卢森堡都是欧洲出了名的鱼腩，不过在本届预选赛首轮比赛中，他们就在主场以2-1逆转立陶宛，当时罗德里格斯还打进了一个技惊四座的世界波，帮助球队反超了比分，可惜这一场对阵乌克兰，他却不幸打进乌龙。在目前的小组积分榜上，卢森堡以3分力压葡萄牙排名第二位。事实上，在本小组中，除了葡萄牙一支豪门球队之外，其他球队实力普遍不佳，如果卢森堡接下来能够保持好状态，他们甚至有望创造奇迹，最终在小组中出线，杀进欧洲杯正赛！", "label": 5}
{"content": "速度就是快！姆巴佩突入禁区抢射破门第78分钟，格里兹曼送出一脚直塞，姆巴佩倚住防守队员，抢射破门。法国3-0冰岛", "label": 5}
{"content": "70分先生德文·布克再砍59分，一己之力战爵士，92-125终输球德文·布克顶着人命中了开场第一记三分球，而爵士那边第一个进球是戈贝尔内线放进去的，跟前最佳防守球员戈贝尔对位，对于今年太阳的新秀状元艾顿来说是一个非常巨大的考验。本赛季艾顿的表现只能算是中规中矩，什么都会，但是打球并没有多少激情，每一场比赛无论状况如何，艾顿总是一副打卡下班的普通表情，没有多少欺负，实则他的防守判断、进攻选择包括进攻技术手段都相当出色，或许这就是艾顿的风格，技巧为尚，平稳先行。即便面对戈贝尔，艾顿也是稳稳当当，不急不慌，反而是他的队友曾经单场砍下70分的德文·布克，开场就命中三记三分球，疯狂的展示着自己稳健的基本功和强大的外线火力。太阳便是这样，虽然本赛季他们西部垫底，但这纯粹是因为他们本赛季在摆烂，没有赢球的信念，实际上从布克到艾顿再到约什·杰克逊和本德尔，都是顺位颇高的新秀，拥有着不俗的天赋和实力，对面无论是哪支球队，只要稍微一放松，太阳一定会让他们付出代价。像太阳这样的球队，气势如虹的时候毁天灭地，一旦势头稍有不顺，便有可能连续失误葬送比赛，因为他们既没有成熟的战术体系，球员的战术执行力也不够，并且因为都年轻，更多的还是一股子血气之勇，而非拥有成熟的篮球理念。但这样的球队也非常容易崛起，因为他们天赋已经足够所差者就是一个能够给他们带来成熟的合适的体系的教练以及那么一两名适合这个体系的球员了。就像本场比赛首节一样，虽然在某些阶段，太阳屡屡连续失误，但是爵士始终没有一节就打花比赛，这便是年轻人天生不服输的态度以及天赋在起作用了。布克首节就拿到了11分，而太阳以21-26暂时落后五分。对于咱们中国球迷而言，最有意思的莫过于在CBA联赛大杀四方的“弗神”弗雷戴特重返NBA之后，从那个我们印象中的疯狂的得分手变成了一个毫无灵活性、移动速度也颇慢的小替补。两个联赛的差距从弗雷戴特在太阳的表现便可以窥见一斑了！等到第二节轮转阵容消磨完时间、状元艾顿再度上场的时候，太阳已经23-35落后12分了，而艾顿上场也没能挽回局面，爵士那边顺风顺水，连得五分继续拉开了比分。哪怕德文·布克的上场也没有改变被对手暴虐的局面，分差并没有被缩小，一来是爵士队在第二节的状态渐入佳境、没有丝毫放松，二来是太阳队的伤病过多，约什·杰克逊、贾马尔·克劳福德等人统统因伤没有上场。除了偶尔跟艾顿之间配合上的昙花一现，整个上半场太阳队都是德文·布克一人在独立支撑，他所面对的艰难远在火箭的哈登之上，之前的哈登至少在某些时候甚至是关键时候还能够得到队友火力的支持，可是布克却啥都没有，他能做的只有得分得分再得分。半场打完，布克一人就拿下了27分，而太阳43-62落后19分，简单算一下就知道，上半场太阳除了布克之外，他的队友们只拿下了16分！第三节一开始，布克还尝试了几次去带动队友，可惜实在是带不动，于是布克只要自己继续来了，通过连续的中距离命中稳住了分差。而一旦爵士那边换防，让戈贝尔来干扰布克的投篮，使布克的投篮略微中断之后，比赛便急转直下，太阳随时都在崩溃的边缘。布克只能再次扛起进攻大旗，他也改变了进攻方式，不再持球中距离强投，并且尽量远离戈贝尔的长臂，跟爵士的其他球员去对位。比赛固然是很难追回来了，可是这股子劲头不能丢掉，这股子劲头要是丢掉了，那就全完了！第三节还剩四分钟，布克就已经拿到41分了，而此时太阳63-82，依然还落后19分。布克的表演还在继续，先是强投造犯规两罚命中，然后助攻本德尔大空位三分打进，之后便是补篮打进两分。三节布克拿下了47分，太阳74-88只落后14分了；末节刚开始爵士就通过连续抢断下快攻得分继续拉开比分，两分钟不到，分差重返二十分，太阳只能叫了暂停！暂停之后回来太阳的防守固然积极了一些，可是于大局并无多大的关联，还是只能靠着布克勉强维持着一个二十分左右的分差。整场比赛看下来就好像是布克一个人在跟爵士全队较量一样，爵士那边从内线的戈贝尔和费沃斯到外线的英格尔斯、卢比奥、米切尔，经过赛季初的调整和迷茫，现在又重新变成了一支铁血军团，人人皆可为球队做出贡献。状元艾顿固然稳定，但在戈贝尔面前就像是哑了火的意大利炮，对于戈贝尔的篮下得分毫无办法，戈贝尔三节25分钟上场时间就拿下了26分，可见艾顿的防守效率之糟糕。他确实稳当，但是稳当便也意味着没有爆发力没有激情；本场比赛打到最后，所有的焦点全都在布克最终能够得多少分上，最终他拿到了59分。我想无论太阳的情况如何，布克都值得人去尊重，这也是为什么这几年太阳年年战绩垫底，但我们却依然对于太阳的未来抱有期待的原因。稍微有点遗憾的是，弗雷戴特本场10中1仅仅拿到6分。92-125，太阳输球。", "label": 5}
{"content": "雷霆憾负灰熊，开拓者双加时擒篮网，3月26日西部最新排名如下本场比赛康利继续缺阵，但是球队卡波克洛突然爆发，再加上威少和乔治打铁不断，最终雷霆队103:115客场输球。威少20投6中得到16分，乔治29投10中得到30分12篮板。灰熊队卡波卡伦得到24分11篮板，帕森斯得到8分。输掉比赛后雷霆队滑倒西部第八，灰熊排名西部第十三。本场比赛异常焦灼，凭借拉塞尔的上篮双方打进加时，一个不够两个来凑，但是在第二个加时中开拓者队中锋努尔基奇抢篮板落地脚裸严重扭伤，被担架抬走，为他祈福吧。利拉德31分12助攻，努尔基奇31分16篮板。赢下比赛之后，开拓者排名西部第四，与火箭仅差0.5胜场。本场比赛本身没什么看点，但是随着布克得分不断上升，球迷们期待着布克创造得分记录，但是由于太阳队实在太弱，布克双拳难敌四手，最后布克被换下。本场比赛之后爵士排名西部第五，太阳继续垫底。", "label": 5}
{"content": "大连一方王牌欲离队？球王或入替加盟我觉得卡拉斯科这件事儿绝对要分两个角度来看，一方面从足球角度，一方面从感情角度。如果能将这两部分分得清楚的球迷我觉得才是真正有文化，有见识的理性球迷。从足球角度说白了卡拉斯科这种级别的球员如果不是万达集团和马德里竞技之间的羁绊，怎么可能来到中国加盟一支顶级联赛新军，他的未来必然不属于这里。但是同俱乐部的长约和高额的违约金又不得不让卡拉斯科一切都要尊重俱乐部的决定，而且值得我们注意的是，卡拉斯科在比利时打不上主力并不是因为他在中国联赛效力。根本的原因是因为阿扎尔的存在挤占了卡拉斯科在场上的空间，即便卡拉斯科在欧洲属于当红炸子鸡，但在比利时国家队依然无法撼动阿扎尔的地位，从俄罗斯世界杯和本次欧预赛我们都可以看出相关端倪。再者，阿扎尔家一门四虎，哥儿四个都是踢球的，理论上我们真的有可能看到比利时国家队上四个阿扎尔的那一天。而从感情层面上来讲，显然卡拉斯科绝对没说假话，可能他自己都没想到在遥远的东方能有如此热爱足球的球迷，这其实也是卡拉斯科不是说死了要离开的原因。在大连这地方，挣着高薪还能当球队核心，换谁谁不乐意。另一方面卡拉斯科也在访谈中提到，自己在比利时国家队的队友默腾斯经常和他的前那不勒斯队友，今冬转会至大连一方的哈姆西克沟通。虽然二人对话的内容我们不得而知，但可以确信的是，如果双方俱乐部有意的话，那不勒斯用默腾斯交换卡拉斯科是绝对有实施的可能性的。默腾斯的合同将在2020年结束，那不勒斯用他换卡拉斯科稳赚不赔，作为前意甲银靴的灭球王如果能来大连一方绝对也是一笔震撼引援。大连一方目前已经受邀在今年夏天参加那不勒斯为哈姆西克举办的友谊赛，或许届时谁走谁留将会有一个答案，至少现在看来卡拉斯科依然会为大连队拼尽全力。当然也不排除卡拉斯科选择履行同万达合约的可能性，就像谁又能预料到去年联赛大连一方在形势一片大好的情况下偏偏熬到最后一场生死战一样，足球就是有如此魅力。", "label": 5}
{"content": "爵士升至西部第五 雷霆跌至西部第八爵士同快船战绩持平，但凭借交手优势（2-0），爵士升至西部第五。雷霆同马刺战绩持平，但由于交手战绩处于劣势（1-2），雷霆因此跌至西部第八。（Sera）", "label": 5}
{"content": "劳塔罗基本锁定美洲杯，他是阿根廷锋线未来！劳塔罗虽然首场热身赛，阿根廷不敌南美的球队委内瑞拉，但是劳塔罗马丁内斯成功征服了阿根廷球迷，去年在阿根廷竞技一鸣惊人的他，最终无缘阿根廷参加世界杯的名单颇为可惜，本赛季虽然转会国际米兰一度很难获得首发机会，但随着自己的老乡俱乐部的老大哥伊卡尔迪缺席，他成功上位有着出色的发挥，在米兰德比战中传射建功。最终成功入选了本次国家队，并在面对委内瑞拉的比赛中打进了一球。斯卡洛尼在同委内瑞拉的比赛结束后这样赞美劳塔罗：“我非常喜欢他，我也一直都在关注的他，我得说，他绝对是我们美洲杯计划里面的一份子。”面对摩洛哥的比赛，劳塔罗再次首发也证实了这一观点，相比于迪巴拉，劳塔罗的战术风格更加能够融入阿根廷，如果斯卡洛尼决定放弃阿奎罗和伊卡尔迪，那么劳塔罗甚至可能成为阿根廷在美洲杯赛场上的主力。斯卡洛尼相中斯卡洛尼劳塔罗能够获得斯卡洛尼重用并不是偶然，实际上，如果不是桑保利更加强调成绩，劳塔罗甚至有机会入选世界杯大名单的，在解放者杯和联赛上，桑保利现场观看的两场竞技比赛，劳塔罗都上演了帽子戏法，深得桑保利的喜爱，抛开进球不谈，劳塔罗也是主帅非常喜欢的前锋类型，除了个人能力出色能够进球以外，劳塔罗不惜体力的拼抢和比赛投入程度，都为他加了不少分。劳塔罗比赛投入作为前锋，劳塔罗最大的优势就是，他能够把落点不好的传球控制下来，并将不可能的球转化为得分机会，就拿面对委内瑞拉的比赛来看，劳塔罗的破门方式非常别扭，但作为前锋进球是他的最终评判标准。除此之外，劳塔罗的情商非常之高，这点相较于伊卡尔迪和阿奎罗等人有着不小优势。在国米的他有口皆碑，虽然一度沦为替补，但劳塔罗不抱怨，凭借着自己的努力一步一步取得了成功。不过，劳塔罗想要参加美洲杯，继续在国米获得主力位置是一大关键，伊卡尔迪已经宣布回归，很有可能对劳塔罗俱乐部的主力位置产生冲击，从表现来看，劳塔罗本赛季在意甲已经取得了6粒进球，按照出场时间计算，劳塔罗在每175分钟就能打进1球，放眼近30年意甲，劳塔罗同样是效率最高的前锋之一，要知道，劳塔罗也才21岁。就看国米主帅斯帕莱蒂的选择，是选择这样一位具有潜力的球星，还是选择一位迷途知返的昔日队长。", "label": 5}
{"content": "唏嘘! 昔日欧联杯亚军降入业余联赛, 4年连降3级百年豪门就此没落还记得在2015-16赛季的欧联杯上，第聂伯罗以超级黑马的姿态杀到最后的决赛，当时他们拥有“乌克兰梅西”科诺普扬卡和克罗地亚神锋尼古拉-卡利尼奇，两大超级新星在手帮助球队从附加赛一直冲到正赛，并在小组赛中力压两大对手与国米一同晋级淘汰赛。到了32强淘汰赛，他们再一步爆发，先是以两回合4-2淘汰老牌劲旅奥林匹亚科斯晋级；然后又相继淘汰阿贾克斯与布鲁日闯进4强。到了半决赛更是以2-1力克那不勒斯，奇迹般地冲击决赛。在决赛中，面对多年欧联杯的霸主塞维利亚，他们还能与对手大打对攻，虽然最后没有获胜，但2-3的惜败足够让所有球迷向他们致敬。但没想到，这次欧联杯的亚军，竟是球队堕落的开始。随后他们队中的多名球星都纷纷被欧洲豪门挖角，科诺普扬卡先是投敌塞维利亚，之后卡利尼奇和门神也先后离队。2016赛季，他们由于违反了财政公平政策，而被禁止参加欧战。与此同时，俱乐部老板科洛梅斯基又因政治问题而无力继续向球队投资。让球队陷入巨大困境。随后球队进入了大动荡期，先是俱乐部经理离队，随后一线队又有多达17名球员被解约。此前球队由于欠下外债又被禁止引援，并先后被扣除了9分。那个赛季过后球队终于降级到乌甲联赛。但厄运还远未到头，在去年夏天，球队又因巨额的债务问题被FIFA处罚降级，只能跌落到属于业余性质的乌乙联赛进行比赛，一家百年的俱乐部，就这样完全没落。", "label": 5}
{"content": "格列兹曼适合巴萨？名宿点出西蒙尼“短板”，连场破门成佐证自从2月中旬对阵巴列卡诺时收获了1粒进球之后，格列兹曼在联赛和欧冠的累计球荒时间已经超过500分钟，这其中率队3球惨败尤文图斯和2球完败毕尔巴鄂竞技，更是让球队止步欧冠并且联赛落后巴萨10分基本无缘争冠。虽然球队糟糕的战绩不应由格列兹曼一人“背锅”，但作为唯一一名领着打破队内薪资结构的阵容灵魂级核心，他理应与同样领着巨额薪资的主教练西蒙尼一同担负起主要责任。而或许格列兹曼国际比赛日期间在法国国家队的高光表现，侧面说明了他与阿根廷铁血主帅西蒙尼之间并不搭，其中俱乐部500分钟球荒和国家队连场破门就是最好的佐证。与穆里尼奥一样马竞主帅西蒙尼也是一位防守大师，近几个赛季以来床单军团一直是西甲乃至欧洲防守最好的球队，赛季至今19粒联赛丢球比巴萨的27粒和皇马的32粒都要少很多。但与此同时在红蓝军团73粒联赛进球的衬托下，联赛至今全队仅取得39粒进球将西蒙尼的进攻“短板”展现得淋漓尽致。因此拜仁名宿利扎拉祖也中肯的点出了西蒙尼的这一进攻“短板”，据《阿斯报》透露这位前法国大将在接受采访时谈到了格子的转会传闻，他认为拥有进攻DNA的法国巨星与巴萨的足球风格非常兼容，而偏重于防守的西蒙尼则会让其有时候无法发挥出自己的进攻潜力。甚至利扎拉祖认为近几个赛季以来，格列兹曼几乎就是马竞进攻线上唯一的威胁点，但也因此而时常让法国巨星孤立无援。不过即便格列兹曼的进攻属性会更适合红蓝军团，但去年夏窗的转会闹剧和变化无常的心态以及硬战能力，显然都会让巴萨对引进格子保持一定的警惕性。毕竟过亿欧元违约金以及上千万薪资都让这笔交易价值不菲，一旦无法达到预期效果势必将会带来严重后果。因此大家认为，如今阵容强大的红蓝军团，还有必要豪砸重金引进格列兹曼吗？", "label": 5}
{"content": "波波：邓肯曾怀疑马努的实力，等他伤好后看呆了马刺在1999年第二轮第57顺位选中了吉诺比利，但他直到2002年才正式加入马刺开启NBA之旅。“我们刚选中他时，我们肯定不知道他会成为后来的‘马努’，”波波维奇说，“所以他刚来球队，不幸的是当时他脚踝有伤，所以他不得不休息一阵。我仍然记得那段时间蒂姆（邓肯）有过疑问，‘波波，这个家伙真的有你一直说的那样好？这个家伙真的怎么怎么样？在我看来他不像你说的那样。他在场上一瘸一拐，他只有一条腿能用。’”“所以，后来当他再次走上正轨，我记得是在1月份，马上就立竿见影了。当我看到蒂姆-邓肯惊讶地扬起了眉毛，我就知道他的表现令人印象深刻。”波波维奇说道。“随着我看他在场上竞争的次数越来越多，我就意识到了一点，对他我需要放手不管，就是让他自己去打，我只需要时不时地给他一点小建议……不过他必须成为‘马努’，在那个过程的某个时间点，他看着我说，‘这就是我做的。’出于某种原因，那时我意识到，我是时候闭嘴了，只管好好享受他的比赛了。”“比赛暂停期间，他都会和球队的12个人说话，他会和那些犯了错误的队友谈话……他会带给每一个人绝不认输的信念，他无时不在，他一直都忙个不停，努力帮助球队取得成功。”波波维奇说道。“他无论在场上还是场下都讨人喜欢，充满魅力。他爱身边的人，他对比赛的热情堪作楷模。关于他的记忆非常美妙，是独一无二的。”波波维奇说道。吉诺比利一共为马刺效力了16个赛季，他的生涯一共打了1057场常规赛，场均上场25.4分钟得到13.3分3.5篮板3.8助攻1.3抢断。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "切尔西向球员表态，今年夏季转会窗拒绝球员转会离开切尔西俱乐部方面明确告诉球员们，他们今年不会出售球员，包括通知了队内的明星球员阿扎尔。切尔西后卫安德烈亚斯·克里斯滕森对外表示，他已经被切尔西俱乐部方面通知希望球队的球员在被处罚的两个转会禁令窗内保持球队的稳定性而不会出售球员。22岁的切尔西后卫安德烈亚斯·克里斯滕森说，他已经接到通知，在切尔西俱乐部被指控犯有违反18岁以下年轻球员转会操作中被国际足联处罚两个转会窗禁令后，切尔西俱乐部方面迫切希望坚持现有的主力阵容。这样的决定会让球队明星球员阿扎尔的未来存在疑问，最近有媒体报道称阿扎尔和皇家马德里签订了为期五年的初步意向合同，确定阿扎尔在皇马的周薪为270,000英镑。但现在克里斯滕森在接受丹麦媒体《Ekstra Bladet》的谈话中表示，切尔西俱乐部方面希望每个球员都要留下来。克里斯滕森说：“我们得到的信息是，切尔西由于无法对处罚进行上诉，因此俱乐部方面希望保留所有的球员阵容。这个局面会让球队陷入困境，这个局面大家都非常难以接受。”阿扎尔（Hazard）否认他和皇家马德里传出的转会的报道。在比利时对阵塞浦路斯的2020年欧洲杯预选赛比赛之前，这位切尔西的边锋向切尔西球迷保证，他还没有决定他未来的动向。 阿扎尔说道：“报道中的内容不真实，我现在只专注于对阵塞浦路斯的比赛。现在这就是我所想的。”切尔西的中场坎特（N'Golo Kante）坚持认为他的未来还在切尔西效力，尽管外界盛传齐达内（Zinedine Zidane）的皇家马德里和尤文图斯都对他表示很关注。这位27岁的世界杯冠军球员说：“我在切尔西，我仍然在这儿效力，其他地方的说法并不重要。这不重要。我在切尔西，我专注于此。”", "label": 5}
{"content": "什么叫NBA第一巨人？博班自投自抢全程不跳，站着就把钱给挣了我们都知道，库班有着现役NBA第一巨人之称，身高2米20的他还有着相当恐怖的臂展，去年还在快船的他就曾经在篮下戏耍过“浓眉”。而他戏耍的方式很简单，就是把球举过头顶就好！看看“浓眉”望着球时的那种绝望眼神，真就是绝对天赋上的差距！事到如今，这张照片已经成为了“浓眉”职业生涯里的污点，只要博班出点什么新闻，这一幕就一定会被挖出来！真不是没有更好的素材了，而是这张照片实在太经典！事实上，不光是我们对博班感到好奇，就连NBA球员也是一样，所以当博班扣篮的时候，对手们都不关心篮球了，直接盯着他的脚看，想看看他是不是真的没有离地！当然了，站着扣篮并不是博班的专利，全世界范围内还有一些人也可以做到，但是古往今来能在NBA站着扣篮的这些人当中，博班是身高最矮的而且还是正常发育！其他像“大竹竿”波尔等人都是巨人症，他们很多方面都不如博班。还要说明一点，姚明身高2米26，但看过他比赛的人都知道，姚明是无法站着扣篮的，他是需要双脚稍微离地一小段距离的。从这个角度来看，我们也能感受到博班那恐怖的臂展了吧！博班站着扣篮光是身高和臂展还是不够的，他还得感谢他那双大手！博班的手到底有多大？或者我们也可以问问哈勒尔的脸到底有多大呢？博班轻轻地捧起了他的脸，然后我们就看不见他的脸了！一只手能挡住一名NBA球员的脸！更难能可贵的是，博班有着如此大的手但投篮却还很靠谱，他的罚球命中率一直在70%以上，最高的时候超过了80%！如果博班不是进入联盟太晚，如果不是因为小球时代的到来，他或许也会成为一名超级中锋！博班昔日活塞队的队友德拉蒙德已经成为现役最出色的内线球员之一了，但他曾经表示过自己对博班的恐惧，并且表示他站着就可以隔扣自己！所以当时博班加盟活塞队的时候，德拉蒙德比任何一个人都开心。无独有偶的是，作为现役最好的中锋球员之一，“大帝”恩比德在得知博班即将加盟球队之后，他也很庆幸地表示“以后终于不用和博班对位了！”能让现役两个如此优秀的内线球员说出这样的话，可见博班在篮下是一种怎样的震慑力了吧？", "label": 5}
{"content": "塔维奇奥承认前切尔西主帅孔蒂希望重返意甲塔维奇奥承认前切尔西主帅孔蒂希望重返意甲前切尔西和尤文图斯主帅安东尼奥。孔蒂准备重返意大利足坛。这是前意大利足协主席卡洛·塔维奇奥说的。“孔蒂想回到意大利执教，”他告诉帕拉曼托。“他是一个真正的领袖，为我们的足球增添了价值。我仍然爱着安东尼奥。“我很遗憾，如果在2016年我给了他想要的钱，我们可能就去看世界杯了。”", "label": 5}
{"content": "顾此失彼！曼联即将转正索帅，引援即将展开，但忠臣却有离队风险去年12月19日，索尔斯克亚临危受命，出任曼联的主帅，带领球队迅速扭转了之前的颓势，战绩、士气、打法都有了明显地改观，19场比赛拿到了其中的14场胜利，在国内赛场直到3月11日才被阿森纳终止了不败。欧冠赛场逆转了大巴黎进入8强，这些成就已经大大超出了球迷以及管理层对他的期待，因此，转正的呼声非常高，众望所归。但是曼联的管理层似乎在这件事情上非常谨慎，因此，外界的猜测纷纷多了起来，这也在一定程度上影响了球队的氛围。在欧冠逆转大巴黎之后，呼吁将索尔斯克亚转正的声音达到了最高潮，但是与俱乐部高层依然选择了按兵不动，正是这样过分保守的做法对球队的士气造成了一定的影响，在曼联最近两连败中，球队甚至出现了之前穆里尼奥时代的消极无效率的影子。此番在争4的关键节口，如果转正真的得到落实，无异于给球队打入了一剂强心针，也可以结束外界的猜测，给球队一个安静的环境展开争4的冲刺。因此，高层选择在这个时候做出决定肯定会有这方面的考虑。另外，赛季即将结束，为下赛季的工作做规划安排也要提上日程，当务之急就是定下引援的目标。如今的转会市场，可以说竞争非常激烈，具备强大购买力的豪门增多，但是具备符合豪门实力的球员，特别是年轻球员却并不多，因此，及早作出安排，可以提前展开谈判，评估转会成功的可能性，再转向其它目标尚有充足时间。引援重要，但是续约球队老将重臣同样重要，埃雷拉在曼联球迷心目中占据着非常重要的位置，他才是曼联队长的不二人选。也许他没有华丽的脚法，西班牙中场特有的传球能力、组织视野，但是埃雷拉如今用铁血的气质撑起了曼联后腰的重担，他坚韧的精神品质也是红魔小将最好的素质教育榜样。但是目前埃雷拉续约的情况不容乐观，据《阿斯报》的消息，大巴黎有意签下埃雷拉，目前双方谈判顺利，相比较曼联提供的13万镑周薪，大巴黎的17万英镑周薪无疑更具诱惑力。另外据《邮报》的消息，阿森纳也在密切关注埃雷拉的续约情况，如果双方未能达成协议，阿森纳有意免签他。但是曼联仍然希望能够说服埃雷拉续约，双方目前的分歧主要在于薪资待遇方面，埃雷拉目前的8万镑周薪在曼联一线队仅仅处于低阶层，他希望曼联能够将他的薪水翻倍甚至更多。如果双方不能达成一致，为了在下家拿到更好的待遇，他宁愿等到合同到期之后免费加盟新东家。对于曼联来说，埃雷拉已经成为了博格巴与马蒂奇身边最可靠的中场，如果因为续约的问题而让球队重臣离开，想要在转会市场找到能力相当的替代者，可能需要付出更多的转会费。另外，一名如此忠于球队的老臣，得不到应得的待遇而被迫离开，这也极大地伤害了球迷的情绪。", "label": 5}
{"content": "武切维奇28+11 富尼耶24+7 恩比德20+10 魔术大胜76人迎五连胜双方数据76人（47-27）：托拜亚斯-哈里斯15分4板3助、恩比德20分10板、麦康奈尔2分6板、JJ-雷迪克8分、巴特勒13分6板7助、斯科特7分3板、乔纳森-西蒙斯8分2板、博班6分、米尔顿13分、博尔登3分、史密斯3分。魔术（36-38）：阿隆-戈登12分8板、艾萨克8分、武切维奇28分11板4助、DJ-奥古斯丁4分4助、富尼耶24分7助、艾旺杜2分、伯奇10分、迈卡威15分、罗斯7分、格兰特5分。首节上来，雷迪克率先在三分线外造成犯规，富尼耶突破罚球线抛投得手，恩比德空切篮下吃饼放进两分，艾萨克正面接球轰进三分，随后又跟进暴扣得手，两队开场便陷入拉锯战，场上比分交替领先，巴特勒罚球线高抛命中，暂停调整过后武切维奇中距离稳稳投进，雷迪克射进标志性漂移两分，武切维奇和罗斯相继命中三分，斯科特中路跟进暴扣得手，乔纳森-西蒙斯篮下捡到球上进压哨反篮。首节结束，76人31-31战平魔术。次节开局，哈里斯借掩护命中半截篮，迈卡威突破对抗上篮得手，随后又轰进底角三分，伯奇篮下机警补扣得手，富尼耶跟进上篮得手，魔术逐渐建立起领先优势，恩比德和米尔顿相继射进弧顶三分，巴特勒突破上篮打成2+1，76人一波13-2攻势迅速实现反超，艾萨克轰进止血底角三分，博班自投自抢补扣得手，恩比德顺下空接暴扣打进，奥古斯汀突破罚球线命中跳投，麦康奈尔底线突破投进中距离。半场战罢，76人60-57领先魔术。易边再战，富尼耶连续冲击篮下拿到四分，魔术一波6-0开局，恩比德中路空切扣进止血两分，雷迪克和富尼耶分别轰进三分，恩比德连续前场篮板终于砸进两分，戈登同样起飞空接暴扣得手，富尼耶继续命中三分，双方继续保持平分，暂停调整过后武切维奇再中三分，博班篮下翻身勾手命中，迈卡威冲刺篮下得手，随后又自投自抢补进两分，魔术一波攻势将分差扩大到两位数。三节结束，魔术89-77领先76人。末节上来，富尼耶反击上篮得手，76人则连续依靠冲击篮下造杀伤罚球取分，伯奇跟进吃饼轻松得分，富尼耶状态火热假传真投晃开恩比德抛投打板命中，76人暂停调整过后依旧没能限制魔术的进攻，场上分差继续被拉大到二十分，武切维奇顺下暴扣得手，戈登弧顶再中空位三分，而76人则陷入到了长时间的得分荒，比赛早早失去悬念，双方换上大量替补球员，最终魔术主场119-98大胜76人，迎来五连胜。双方首发76人：麦康奈尔、JJ-雷迪克、巴特勒、托拜亚斯-哈里斯、恩比德魔术：DJ-奥古斯丁、富尼耶、阿隆-戈登、艾萨克、武切维奇（辛巴）", "label": 5}
{"content": "【伤病信息】火箭战雄鹿格林缺阵，戈登出战成疑球长社圈3月26日讯 火箭明天将客场挑战雄鹿，记者Mark Berman更新了火箭的最新伤病报告。杰拉德-格林（腹股沟）将缺席本场比赛，埃里克-戈登（右脚踝扭伤）出战成疑。本赛季，戈登场均出战32.2分钟，可以贡献16.5分2.4篮板2.1助攻；杰拉德-格林场均出战20.6分钟，可以贡献9.4分2.5篮板。（编辑：万贾鎏方）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "加泰德比临近-巴萨积极备战梅西、苏亚雷斯缺席训练路易斯·苏亚雷斯在3月17日对阵皇家贝蒂斯的比赛中扭伤了右脚踝，作为恢复的一部分，他也缺席了本次训练。那些离开国家队的球员将在未来几天返回巴塞罗那训练。", "label": 5}
{"content": "皮尔洛：尤文强于巴萨，欧冠8强最优秀球队来自英超皮尔洛表示：“在欧冠你总是会有一种感觉，这是否是属于你的一年。最近尤文逆转马竞就是完美的例子。在我看来，尤文强于巴萨，目前欧冠8强中，我认为曼城是最优秀的球队。”“如果没有C罗，尤文和马竞的比赛或许会以1-0收场，而不是3-0。C罗融入的非常快，这一点大家都有目共睹。”“1/4决赛抽到阿贾克斯，对尤文来说是个好签。阿贾克斯在两回合对阵皇马的比赛中，踢得非常棒，但是那支皇马组织的太差了。”“尤文肯定会更好地为1/4决赛做准备，他们在身体上比阿贾克斯更强，因此这对于阿贾克斯来说将是场极为困难的比赛。”", "label": 5}
{"content": "急不可待？经纪人：我很希望迪亚卡比加盟那不勒斯“我很喜欢意大利，喜欢那不勒斯，如果迪亚卡比加盟那不勒斯那就太棒了，因为我可以多来这个美丽的城市。迪亚卡比喜欢意大利，也喜欢意大利足球，但是目前没有正式的接触。瓦伦西亚为他支付了2000万欧元的转会费，我想如果卖出手，需要比这个价格更高。”(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "埃雷拉：我们会与索帅一同战斗到底 梅西是历史最佳谈到索尔斯克亚与穆里尼奥的比较时，埃雷拉表示：“我不喜欢做比较，我讨厌球员们说出一个已经离开的教练的坏话。我只想感谢穆里尼奥，他让我变得更好。我在他手下出场次数很多，我还被球队评为赛季最佳球员。”“从那以后，索尔斯克亚所做的是令人难以置信的，因为他在19场比赛中取得14场胜利，尤其是他和球员之间的关系很好。”“很多时候，我们会被战术以及对抗对手的方式逼疯了，而最困难的就是和球员们团结在一起。我们相信他，我们信任他，我们和他战斗到底。”谈到欧冠四分之一决赛的劲敌巴萨时，埃雷拉说道：“巴塞罗那是是欧洲状态最好的球队之一，拥有历史上最好的球员（梅西）。对我来说，他是我见过的最好的决策者，我曾面对过最好的球员，没有人比他更加出色。”“但是，我们是曼联，我们有我们的选择和我们的优点，我们将始终坚持和索尔斯克亚一起进攻和取胜的想法。然后，我们希望梅西状态不好。”“如果梅西状态正佳，我们就无法阻止他。”（有知有畏）", "label": 5}
{"content": "英格兰5-1客场逆转黑山，斯特林传射，凯恩破门上半场，贝索维奇为黑山首开记录，随后基恩扳平比分，巴克利反超比分；易边再战，巴克利、凯恩、斯特林各入一球。全场战罢，黑山1-5英格兰。【比赛亮点】●里程碑，亨德森替补出场完成国家队第50场比赛●痛失好局，黑山队先入一球，不过随后被英格兰队连入五球完成逆转●中超熟人，黑山队主教练是前山东鲁能功勋教头图拔科维奇【精彩回放】第12分钟，斯特林连续过人后传中，被后卫解围。第17分钟，贝索维奇禁区外连续摆脱后推射球门远角得手！黑山1-0英格兰！第30分钟，巴克利开出任意球，迈克尔-基恩力压萨维奇头槌破门！黑山1-1英格兰。第33分钟，穆格萨远射被皮克福德收下。第39分钟，奥多伊内切打门，巴克利在路线上伸出一脚垫射破门！黑山1-2英格兰。第54分钟，贝西拉伊倒地铲射偏出球门。第59分钟，斯特林边路突破传中，巴克利轻松推射入网！黑山1-3英格兰。第71分钟，斯特林反越位后传中，凯恩推射再下一城！黑山1-4英格兰。第80分钟，亨德森直传身后，斯特林打门将小门再入一球！黑山1-5英格兰。【出场阵容】英格兰：1-皮克福德；2-沃克，5-基恩，6-马奎尔，3-罗斯，4-莱斯；10-阿里（64’ 14-亨德森），8-巴克利（82‘ 17-普劳斯），11-奥多伊，7-斯特林；9-凯恩（83’ 19-威尔逊）黑山：1-佩特科维奇；2-斯托伊科维奇、15-萨维奇、22-西米奇、6-托马塞维奇；4-武切维奇、23-马鲁西奇、20-伊万尼奇、7-贝索维奇（70‘ 3-博利耶维奇） 9-穆格萨、11-贝西拉伊（61‘ 10-扬科维奇）", "label": 5}
{"content": "美国杯收官，“濛之队”独揽六金成功抢镜东道主▴赛后，美国速滑青少年选手与中国队合影留念包揽男、女及混合接力前两名美国杯作为美国短道速滑水平最高的一项传统赛事，也是美国短道速滑国家队的选拔赛，获得麦迪逊站比赛前两名的选手将直接获得下个赛季短道世界杯的参赛资格，因此吸引了美国国内所有高手参与其中。本次比赛，王濛率领的跨界跨项速度滑冰国家集训队双项组派出了24名运动员参加全部项目的比赛。这也是中国队继2018年10月盐湖城站之后，第二次参加美国杯的比赛。另外，来自韩国、菲律宾的选手也以个人身份参赛。三天的比赛，共有男、女500米、1000米、1500米，男子5000米接力，女子3000米接力和男女混合接力九个项目。中国队在接力项目上全面开花，包揽了三个项目的前两名。在首个比赛日进行的男子5000米接力比赛中，由安凯、钟宇晨、于威、高吉组成的中国一队以7分08秒924的成绩获得冠军，王晨旭、陈宇博、宋健、王义文组成的中国二队紧随其后获得亚军，成绩为7分09秒621。女子3000米接力冠、亚军同样被中国队收入囊中。杨扬、公俐、吕晓彤、王思航四人组合，以4分27秒093的成绩获得冠军，王佳欣、黄澜、孙可心、门俊爽的组合获得亚军，成绩是4分27秒40。▴获得混合接力前三名选手与颁奖嘉宾王濛、孙琳琳合影在本届比赛的收官之战，也是冬奥会新增的男女混合接力项目上，中国队派出的两支队伍在比赛还剩三圈时，突然发力，超过了此前领先的美国队。最终，安凯、钟宇晨、黄澜、杨扬组合以2分46秒390的成绩获得冠军，陈宇博、王晨旭、公俐和孙可心的组合获得了亚军，成绩是2分47秒059。安凯杨扬摘金，中国队单项收获3金1银3铜在个人项目上，本月刚刚获得大学生冬季运动会短道速滑男子1500米冠军的安凯，成为美国杯麦迪逊站比赛的最大赢家。在第二个比赛日的男子500米比赛中，安凯、于威、钟宇晨三人进入A组决赛，陈宇博、宋健进入B组决赛。和中国队三名男队员一起进入决赛的还有美国选手艾伦·特伦，22岁的他在首个比赛日获得了男子1500米冠军，此前他还代表美国队参加了平昌冬奥会的比赛。经过一番激烈的争夺，最终安凯以43秒038秒的成绩获得冠军。第三天进行的男子1000米决赛中，安凯再次力压艾伦·特伦，获得冠军，他的夺冠成绩是1分28秒552。于威获得该项目的第四名。在首日进行的男子1500米比赛中，于威获得了季军。▴安凯包揽男子500米、1000米冠军女队员方面，杨扬在首日的女子1500米比赛中，以2分49秒626的成绩力压美国名将克里斯顿·桑托斯，获得冠军。黄澜以2分49秒872的成绩获得了季军。公俐和孙可心分别获得第4和第6名。值得一提的是，克里斯顿·桑托斯和玛米·比内是美国女子短道速滑极具实力的两位选手，前者多次进入短道速滑世界杯的A组决赛，后者更是在蒙特利尔刷新了短道女子500米世界青年纪录。在第二个比赛日进行的女子500米决赛中，玛米·比内和克里斯顿·桑托斯以良好的起跑技术占得先机，并一路领先。但是，比赛进行到还剩半圈的时候出现了意外，玛米·比内摔出赛道，将几乎到手的冠军拱手送给了队友克里斯顿·桑托斯，后者的夺冠成绩是46秒242。公俐和吕晓彤分别获得了第二、第三名，成绩分别为46秒242和47秒477。第三个比赛日的女子1000米决赛，克里斯顿·桑托斯再获冠军，闯进A组决赛的孙可心获得第四名，而第二个冲过终点线的吕晓彤因为犯规被取消了成绩。▴左起吕晓彤、孙可心、杨扬、克里斯顿·桑托斯、公俐、玛米·比内、黄澜至此，中国队在美国杯麦迪逊站的比赛中个人项目收获了3金1银3铜，再加上三项接力比赛的3金3银，总共拿下了6金4银3铜，成绩全面过了东道主美国队。2018年10月的美国杯盐湖城站比赛，当时组队仅四个多月的速度滑冰国家集训队取得了三枚银牌，而且单项只取得了一枚银牌。第二次参加美国杯，“濛之队”的整体实力已经产生了质的飞跃。美国杯的开放赛制值得借鉴在美集训备战的两周时间内，跨界跨项速度滑冰国家集训队受到了麦迪逊速滑俱乐部的热情接待，在条件有限的情况下获得了最大程度的保障。赛前，主办方还奏响了中华人民共和国国歌，体现出对中国队的充分尊重。同时，比赛也吸引了麦迪逊当地的很多华侨前来助威。▴王濛为获奖运动员颁奖在赛后的颁奖环节，王濛作为颁奖嘉宾为获得美国杯全赛季全能前三名的选手颁奖。艾伦·特伦、玛米·比内、克里斯顿· 桑托斯等美国短道速滑的中流砥柱，接受了王濛颁发的奖牌。当现场司仪介绍她曾获得过六枚冬奥会奖牌时，现场响起热烈的掌声。很多现场的华人观众更是向自己的孩子介绍了这位短道界的传奇巨星。值得一提的是，美国杯原本只是美国短道速滑的本土赛事，但是为了带动本土选手提高水平，美国杯也面向外国选手开放，帮助美国运动员获得与高手同场竞技的机会。这样的开放的赛制，此前的卡尔加里杯也曾采纳过，对于很多年轻运动员来说，这样的比赛为他们提供了非常好的交流和锻炼机会。像男子1000米决赛结束后，艾伦·特伦就询问安凯是否会参加下赛季的短道世界杯，显然是感受到了这位中国选手的不俗实力。作为组建不足一年的一支队伍，跨界跨项速度滑冰国家集训队正式通过西部精英赛、美国杯、卡尔加里杯等一系列的比赛，积累了丰富的经验，在比赛中不断发现问题，解决问题，提高水平。赛后，主教练王濛表示：“从美国杯的比赛可以看出，我们在男子项目上取得了一些成绩，表现出一定的水平。但是，我们目前在女子短距离上没有任何优势。特别是在启动能力方面，我们与对手还是存在差距。我们需要通过比赛来找到自身的问题，进而寻求解决的方法。”▴教练张会临场指挥▴教练金善台指导运动员中国队参加美国杯，还有一个特点，就是主教练王濛全程没有现场指挥比赛，而是安排张会和金善台两位教练临场指挥，自己则坐到了观众席上。“一方面是为了给教练员锻炼的机会，另一方面也是为了培养运动员对所有教练员的信任。” 王濛表示。", "label": 5}
{"content": "法媒：拜仁总价1.6亿欧签下卢卡斯，签约6年据了解，这笔交易将在7月1日正式公布，拜仁将花费8000万至8500万欧元的转会费。《法国足球》表示交易的总费用将高达惊人的1.6亿欧元，卢卡斯将与南部之星签约六年，税前年薪1300万欧，薪水总额7500万欧元。而据Foot Mercato披露，拜仁慕尼黑已向马德里竞技支付了4000万欧元的首付款。如果消息属实，那么卢卡斯-埃尔南德斯将成为拜仁慕尼黑的队史标王，此前的拜仁标王是托利索，他在2017年以4250万欧元的价格加盟球队。", "label": 5}
{"content": "韦德谈詹姆斯错过季后赛：在西部不能像他那般伤缺那么久勒布朗在洛杉矶的首个赛季困难重重，至少球场层面而言如此。你是如何看待他的这个赛季的？韦德：“勒布朗不是那种习惯于失利和无缘季后赛的人。显而易见，他因伤错过的18场比赛，感觉就像是浪费掉了。因此你甚至没法真的说他错过了季后赛。当他受伤时，他们还排在第四。这很不幸。人们试图从年龄角度狠狠攻击他。他在变老并非秘密，他每一年都会变老。毫无疑问你不再是从前的自己，但他仍然很棒。如果这对他而言是糟糕的一季——这是他的糟糕一季？MVP也就打出这样的赛季。他经历了MVP水准的一年。我认为他理解作为勒布朗-詹姆斯将会经受的审视。无论他是否亲自就此发声，他的动力与众不同。这也是他为何如此伟大。他有利于电视收视率。他知道这个。但那不会阻止什么，他继续以自己的方式应对比赛。在西部经历一个赛季是艰难的。你不能缺席比赛，不能像他那般缺席那么久。希望将来他不再经历那种遭遇。”你们会经常讨论他在迈阿密时一起作战的时光吗？韦德：“我们曾经很好，我们有过很好的时光。不仅有勒布朗，还有克里斯（波什），我自己。还有迈克-米勒，肖恩（巴蒂尔），UD（犹多尼斯-哈斯勒姆），詹姆斯（琼斯），马里奥（查默斯）。我们拥有很棒的一群人。后来我们得到了雷-阿伦。我们曾有一支绝佳的球队。我们在一起打了四年。也许那就是我们需要在一起打球的全部时光。我们完成了工作：我们连续四年打进总决赛。我们没能连赢四年，赢了两次，但我们连续四年进入总决赛，没有许多人可以声称自己做到了这一点。”(编辑：Oceans)", "label": 5}
{"content": "泰国队主帅：希望明年再来中国杯采访中，他说道：“我非常感谢我的球员，他们都表现得非常优秀。颂克拉辛表现非常不错，但是他也没有完全展现出自己的潜能，因为乌拉圭确实非常强劲，限制了他很多发挥。”“这也是存在于泰国队和乌拉圭队之间很明显的一道鸿沟。”他补充道。“乌拉圭是支特别强劲的球队，他们给泰国队上了非常好的一课，让我们每个球员都学到了很多东西。”约戴雅德泰表示，他非常珍惜这次能和强队比赛的机会，因为中国杯赛事水准很高，对于泰国队备战世界杯预选赛大有裨益。“感谢主办方，以及南宁市对中国杯的大力支持，从接待到交通，甚至饮食，所有一切都安排得非常完美。希望明年我们再收到中国杯的邀请，再到南宁参赛。”。", "label": 5}
{"content": "女篮主帅许利民：今年要有摔跟头的准备冷静看待去年的好成绩谁能想到，一支平均年龄只有23.4岁的中国女篮，竟然在去年女篮世界杯上打出了第六名。这是过去24年里，中国女篮在这项世界大赛上的最好成绩。在那之前不久，差不多还是这支球队，在雅加达亚运会上，为中国夺回了在2013年亚锦赛上失去的，在随后2014年亚运会、2015年亚锦赛和2017年亚洲杯上都没能夺回来的亚洲冠军。两个意外之喜，很快引来了鲜花和掌声。但在许利民看来，好成绩的取得除了全队艰苦付出以及方方面面支持外，运气因素也不能忽视：亚运会上，日本队的主力中锋没参赛；而世界杯5到8名排位赛对阵加拿大的关键一战，中国女篮一度已经输了16分，是利用对手的轻敌和出奇兵，才又把比赛逆转回来。“我们还没有绝对的实力和把握。”许利民说，“关键是怎么才能把没有绝对实力、没有绝对把握，变成有绝对实力、有绝对把握。”2、3号位年轻化是重点在以助理教练身份目睹了2015年亚锦赛的惨败，又以主教练身份经历了2017年亚洲杯折戟的遗憾后，许利民去年下定决心，要使国家队年轻化。但他只完成了国家队后卫和中锋位置的更新，在2号位和3号位却还没来得及调整，今年他把重点就放在了这里。通过WCBA常规赛期间的考察，许利民在1月底就已经召集过一次国家队，不过那次短期集训的对象几乎都是年轻人。最后的成果就是，在3月中旬发布的备战东京奥运会资格赛国家队名单中，张茹、肖桐等球员入选。“今年解决2号位和3号位的问题。”许利民说，“通过年初集训，我们又发现了人才，这很让人欣喜。既然去年能从韩旭、李缘身上发现潜能，体现效果，今年为这些孩子花更多心血，给她们‘交学费’，就是为了实现我们的中期和远景目标。”挫折是急需补上的一课今年的海外拉练，包括后面作为获取东京奥运会参赛资格第一阶段比赛的亚洲杯上，许利民都打算多用年轻人，多给年轻人机会。“亚洲杯前八就可以参加第二阶段比赛。”许利民说，“不一定非要拿第一或第二。”在他看来，不影响大目标的前提下，对于去年获得了好成绩的这支年轻国家队而言，挫折反而是急需补上的一课，他说：“今年要有摔跟头的准备！”在国家队多名绝对主力要赴WNBA闯荡，一些主力今年下半年还有世界军人运动会比赛任务，且冲击东京奥运会资格第二阶段和第三阶段比赛与联赛赛期重合的背景下，练好并用好年轻人，让各个位置的人员厚度更充实，这就是许利民应对“时间紧，任务重”的方法。“第二阶段的比赛难度会很大，我们要和日本、韩国、澳大利亚、中国台北和新西兰争夺4个进入第三阶段的资格。”许利民说，“明年2月份是最终决定奥运会参赛资格的第三阶段。4支队一组，分4组，最终12支队获得资格，奥运会卫冕冠军美国队和东道主日本队也会参赛，那时候才是我们真正的考验！”(编辑：刘小黑)", "label": 5}
{"content": "GIF：切尔西两将配合破门，英格兰逆转黑山(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "尤文球迷松口气！C罗亲承伤情无碍：两周内复出 不会影响欧冠在北京时间3月26日凌晨进行的一场欧洲杯预选赛中，葡萄牙在主场迎战强敌塞尔维亚，最终双方1-1战平。而比赛中，葡萄牙核心C罗不慎受伤，这让国家队和尤文图斯都十分担心。尤其是对于尤文来说，他们即将在欧冠四分之一决赛中面对阿贾克斯，如果C罗缺阵，势必会对球队带来巨大的影响。对此C罗说：“我会在两周内复出，没什么问题。我对这次受伤并不是特别担心，我了解我的身体。”根据赛程安排，欧冠1/4决赛首回合尤文与阿贾克斯的比赛是在当地时间4月10日进行，以此计算，距离现在刚好就是两周的时间。而这期间尤文还将在联赛中面对恩波利、卡利亚里和AC米兰。不过对于尤文图斯来说，联赛中C罗缺阵几场倒不是很大的问题。欧冠才是他们本赛季的重中之重。", "label": 5}
{"content": "科尔解释KD为何仅出手6次，韦德称路威稳拿第六人自认无缘科尔表示，杜兰特就是一个充满天赋的球员，在场上可以随意去完成自己想要做的事情，在对阵活塞的比赛里，他希望去担当球队进攻组织者的角色，所以他便送出了11次助攻；而且在防守一端，他也有着很好的贡献；显然，他可以随意去切换角色，决定每场比赛要怎样做，就像这场比赛，他选择了得分之外的方式帮助球队赢球。而杜兰特也对自己减少出手做出了解释，他表示自己是一个足够全能的球员，可以不用太多出手仍可以掌控比赛，就像自己认为传球这一方面做得不错，自己也打出了一场不错的比赛，虽然很清楚大家习惯于用数据来衡量自己的表现，但如今的自己要更加成熟地对待这些事情；自己不希望在这一场比赛中仍然像对阵独行侠的比赛一样，太多次强迫出手。在昨日勇士主场以121-114击败活塞的比赛中，核心凯文·杜兰特出战35分钟，6投5中，三分球2投1中，罚球4中3，拿到14分5个篮板11次助攻1次抢断的数据。而在对阵独行侠的比赛中，杜兰特出战29分钟，25投9中，三分8中0，罚球7中7，拿到25分5个篮板4次助攻，球队以91-126大比分输给对手。纵观杜兰特的职业生涯，场均出手得到了18.8次，有四个赛季夺下得分王桂冠，本赛季场均出手次数也有着18.6次。另一方面，热火老将德怀恩·韦德在接受采访时谈到了本赛季最佳第六人的奖项归属，他表示快船队的路易斯·威廉姆斯早已经锁定了这个奖项，自认已经无缘争夺这个奖项。韦德在被记者问及自己是否有希望去争夺最佳第六人的奖项时，韦德谦虚地表示，这个奖项早已经被锁定了，就是快船后卫路易斯·威廉姆斯，而自己则是无缘去争夺这个奖项。在本赛季之初，韦德确认自己将在赛季结束之后便退役，但在赛季之中，韦德的表现仍旧亮眼，完全不该是一个即将退役的球员最后一个赛季的状态。也有许多教练和球员们都大呼韦德不该选择退役；本赛季至今，韦德为热火出战了63场比赛，场均25.6分钟里，可以拿到14.3分3.8个篮板4次助攻0.8次抢断0.6个盖帽，投篮命中率43.8%，三分命中率32.7%。近段时间来，韦德在最近五场比赛中场均得分已经达到了17分，高居全队之首，另外还能有5.2个篮板2.6次助攻，热火在这段期间取得4胜1负的战绩。目前热火以36胜37负的战绩位居东部第八位。而路易斯·威廉姆斯本赛季则在为快船出战的68场比赛中，场均26.6分钟里，拿到20.3分2.9个篮板5.3次助攻0.7次抢断，投篮命中率42.6%，三分命中率35.6%；场均20.3分是全联盟所有替补球员最高的得分，目前快船以44胜30负的战绩高居西部第五位。", "label": 5}
{"content": "塔克晒自己与哈登赛场照：我的左边有个杀手“我的左边有个杀手！！#晋级季后赛#锁定#球衣#我们才是赢家”塔克写道。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "单赛季2500分什么概念？艾弗森也未曾做到，现役仅3人！简单做个计算便知道了，如果是全勤出战82场比赛，那么需要30.5分才能做到，大概是什么概念呢？哪怕是不考虑出场数，场均30.5分也已经比过去11个赛季里的9次得分王分数来的高。再举个例子，艾弗森的得分能力足够强大吧，他的生涯足足拥有4座得分王，然而“答案”生涯总得分最高的一个赛季是2377分，和2500分依然有着超过100分的距离。自从1976年NBA和ABA合并之后，历史上不过只有6位球员能够做到这一点。下面我们盘点下这6位得分大神。6、迈克尔乔丹任何有关得分的数据上几乎都少不了乔丹的名字，这里同样如此，职业生涯场均得分都能超过30分的乔丹，一共有过4个赛季总得分超过2500分，最高的一个赛季发生在他的三年级，当时乔丹全勤出战了82场比赛，场均37.1分，因此总得分高达3041分。乔丹之后，再也没有球员能够接近这一个数字。5、卡尔马龙马龙同样是一个非常优秀的得分手，他的生涯总得分能够排在历史第二，这便是最好的证明。其中在1989-90赛季，马龙出战了82场比赛，场均拿到31.0分，因此总得分达到了2540分——放在其他赛季得分王可以说十拿九稳，然而那个赛季乔丹场均能够拿到33.6分，也是因为乔丹，马龙生涯5次排在得分榜第二，从来没有拿过得分王。4、科比布莱恩特科比绝对是一个历史级别的得分手，他的2005-06赛季尤其经典，当赛季，科比两次拿到60+，分别是对阵小牛的三节62分和面对猛龙的单场81分，除此之外，他的场均得分也达到了35.4分，总得分上，科比总共也只缺席了两场比赛，所以总得分达到了2832分。3、凯文杜兰特杜兰特生涯一共拥有4座得分王，其中2014年的尤其特别，那一年因为威少受伤，杜兰特不得不频繁地单独带队，他场均可以拿到32.0分，这个数字是科比35.4分之后的最高，并且杜兰特还出战了81场比赛，因此总得分高达2593分。值得一提的是，杜兰特同样也是在那个赛季拿到了MVP。2、拉塞尔威斯布鲁克2016-17赛季的威少绝对是现象级的，他场均可以拿到三双数据，成为奥斯卡罗伯特森之后第一个做到这点的球员，因此收获了一座MVP。值得一提的是，这个场均三双还非常有含金量，因为威少还同样斩获了得分王，他场均可以拿到31.6分，加之那一年他也只缺席了一场比赛，因此总得分达到了2558分，相当不可思议。1、詹姆斯哈登在面对灰熊和马刺分别拿到57分和61分之后，哈登本赛季的总得分已经达到了2545分，他也由此成为了1976年之后第六位，同样也是现役第三位总得分超过2500分的球员，值得一提的是，这三位还曾经当过队友——雷管看了真的会流泪。以及本赛季的哈登场均得分已经达到了36.4分，目前火箭还剩下8场比赛，如果保持现在的势头，哈登还有可能追上科比的2832分。", "label": 5}
{"content": "NBA常规赛：马刺 VS 黄蜂马刺队目前状态火热，上一场球队做客波士顿依靠阿尔德里奇的发挥大胜对手，球队的信心迅速恢复到高昂值，目前马刺队距离第五的快船也只有1个胜场的差距，球队在接下来的比赛中还是要争取胜利，战意可信，另外，球队目前的防守较为出色，这源于球队的阵容稳定以及整个团队的纪律性，此役球队客场面对黄蜂，这是三连客的最后一场，对手的战意不容忽视！黄蜂队目前位居东部第10位，球队距离第八的热火还有两个胜场差，此役回到主场作战，战意可信，而此前黄蜂队迎来三连胜，球队上下士气十分高昂，尤其是客场战胜猛龙队的比赛，为球队积累了信心，此役面对马刺队，球队有望继续在主场延续胜绩！本场比赛机构开出220.5的大小分，两队目前的进攻能力还是很有保障，黄蜂队虽然首发内线薄弱，无法阻挡马刺队阿德，但是球队替补席上拥有兰姆和蒙克两名三分手，此役面对马刺黄蜂队抢分欲望较足，还是看好双方打出大分！推荐：大分", "label": 5}
{"content": "朱艺：罗伯托-萧转会证明被拒，本赛季恐无法出战朱艺在讨论罗伯托-萧的归化时。对于《东方体育日报》的“秘鲁方面手续还没办妥”的报道提出疑问，后证实果然是转会证明尚未办妥。朱艺表示，向相关人士咨询后得知，罗伯托-萧的国际转会证明被秘鲁足协拒绝了，所以无法完成正式转会，“问了下，ITC被拒，看来黄了。ITC（国际转会证明）是跨足协转会需要的一项证明，一个协会的球员要在新协会注册，只有收到原协会的国际转会证明后方可办理正式转会手续", "label": 5}
{"content": "28亿收入要受影响？外国摄影师起诉耐克的乔丹形象 侵犯他的版权那时早在1984年，当时作为摄影师的Rentmeester为乔丹拍摄了一张照片，当时这位北卡后卫为美国队效力时，还没有被全国观众熟知。而这位摄影师那张照片也还包括不少球星，比如卡尔刘易斯，但是照片的主角是迈克尔乔丹，他穿着美国国家队队服，双腿张开，左手拿着篮球，依靠自己超强的滞空能力，完成了一记扣篮。然而，在三年之后，耐克就退出了现在乔丹的标志性品牌形象，而且与当初的原始形象非常相似，有异曲同工之妙，不同的是，乔丹穿的不是奥运服装和运动鞋，而是穿着黑色和红色相间的耐克服装，脚下则是最具有开创性的乔丹的空军一号（Air Jordan 1）。当然背景也完全改变了，背景变成了芝加哥的天际线。极有可能是在原图的基础上略加修改而生成的。如今，NBA的耐克品牌中，这个形象几乎已经无处不在。就在2015年，Rentmeester就起诉耐克，耐克的图片和商标都侵犯了他的版权形象。而耐克的收入数据显示，乔丹品牌去年收入有28亿美元。如果摄影师胜诉，必定会获得一部分收入。最新消息表示，最高法院并不会介入这起版权纠纷。究竟谁会胜诉呢？乔丹退役后，就一直在经商，而且非常有起色，他不仅是创办了乔丹品牌，还买下了黄蜂队，虽然近些年来黄蜂队一直没什么起色，但是也是逐年上升，当家球星沃克就一直加入空砍群。自己表现出色球队却不赢球。据说下赛季沃克合同到期，可能离开夏洛特，到时候黄蜂可能会迎来彻底重建，希望能在之后几年完成崛起。", "label": 5}
{"content": "穆帅：齐达内是皇马主帅正确人选，姆巴佩无人能买自从去年年底从曼联下课后，穆里尼奥一直在当足球评论员，最近他接受了法国Canal+采访，并谈到了齐达内和姆巴佩。“我认为现在谈论齐达内的皇马生涯还太早，但在这么短的时间内他做到了别人从未做到的事，那就是欧冠三连。”葡萄牙狂人说道。在被问到齐达内该怎么做才能延续自己离队前的成功时，穆里尼奥说道：“这对他和球员们来说都是一个新时代的开始，他必须打造一支新的球队，他必须引进新的球员，同时监管其他球员的离队。”“他必须在球队留下自己的印记，我相信他是皇马主帅的正确人选。”穆里尼奥还谈到姆巴佩，他说道：“单论他这么年轻就成为世界杯冠军，足以长留在人们的记忆当中。”“有时候球员因为在一支好球队而夺冠，但姆巴佩不是这样，他是法国赢得世界杯的主要原因之一。”“我不是说他是世界最佳，但他可能是当今世界足坛最有潜力的人了。如果我现在在执教，我甚至不会尝试去签下他，我认为他是绝对的非卖品，至于其他想买姆巴佩的人，我想祝他们好运。”穆里尼奥还谈到自己的未来，他说道：“我一天24小时都在想着足球，理想来说，我想要和第五支不同的球队赢得联赛冠军，并和第三支不同的球队赢得欧冠冠军。”", "label": 5}
{"content": "火箭官方祝贺哈登本赛季第4次当选周最佳球员“恭喜@詹姆斯-哈登当选西部周最佳球员！这是哈登本赛季第4次当选周最佳球员，职业生涯第22次当选周最佳球员，均是在火箭生涯中得到的。”火箭官方写道。上周，哈登场均能得到44.3分6.3个篮板5.8次助攻，帮助火箭取得了3胜1负的战绩。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "小纸条解释德国对阵荷兰时战术：压迫荷兰双后卫，萨内禁区等机会德国媒体《图片报》分析了德国队的战术，小纸条上的战术指明了勒夫本场比赛的布置。格纳布里和格雷茨卡在禁区前沿压迫荷兰的双后卫范戴克和德利赫特，两人的位置很灵活。而萨内则伺机深入对方禁区。左路舒尔茨频繁前插，寻求传中的机会。", "label": 5}
{"content": "进攻万花筒成为防守黑洞，东部大热球队因他回归反而越打越烂其实欧文的防守在这赛季很长一段时间保持的都不错，甚至属于联盟控卫中的前列，可全明星赛后欧文的防守水准明显下降，在场上经常漏人和失位，虽然欧文在进攻端的天赋无可否认，但是防守做不好的话还是很难赢球的。上赛季的绿军在没有欧文和海沃德的情况下绿军还能排到东部第二，而且在东决与骑士队鏖战7场，这赛季反而在两大全明星回归后球队战绩不升反降，这赛季在欧文轮休的比赛中，球队取得了10胜2负的成绩，这是不是侧面证明球队没有欧文更好呢？上赛季的绿军在核心不在的情况下打得更加有活力，没有包袱，无论是进攻端还是防守端都投入了十足的拼劲，就为了好好证明下自己，而且这赛季的绿军年轻球员们同样受到了浓眉哥交易传闻的影响。虽然欧文这赛季又打出了高光的一个赛季，场均23.8分+5.1篮板+7.1助攻，篮板和助攻都是生涯新高，命中率将近50%，但是个人的表现并没有给团队带来帮助，今年的事实证明了欧文并不适合做一个真正的球队老大，更适合做一位二当家，如果球队想要走的更远的话。", "label": 5}
{"content": "世体头版：引援锋线，巴萨将拉什福德列入议事议程拉什福德现年21岁，已经为曼联出场了161场比赛，打进了44粒进球。世体透露，在锋线引援上，巴萨将他和约维奇一并，列入了议事议程上。目前，拉什福德与曼联的合同会在明年到期，不过此前多家英媒都确认，曼联正在和球员商谈续约。拉什福德目前在曼联的状态也十分出色，世体也表示，引进他会十分困难。（阿良）", "label": 5}
{"content": "意媒：皮亚尼奇成为皇马引援目标，转会费8000万欧起步意媒称，皮亚尼奇希望赛季结束后与尤文商谈——加薪续约或者讨论离队可能。如果他选择离队，皇马也是目的地之一。皮亚尼奇曾在去年夏天和曼城与切尔西联系在一起，但他最终选择和尤文续约，年薪650万欧元，这也是尤文队内第三高薪，仅次于C罗和迪巴拉。皮亚尼奇的经纪人会在赛季结束后与尤文会谈，虽然尤文不大可能放人，但如果球员选择离开，转会费预计在8000万欧元左右。由于受到多家豪门的青睐，这个价格可能只是起拍价。齐达内一直很喜欢皮亚尼奇，皇马的夏季引援也和多位球星联系在一起，包括阿扎尔，博格巴和马内，他们都是齐达内的可能目标。（青年队）", "label": 5}
{"content": "世体封面：拉什福德进入巴萨视野，合同明年到期世体今天的封面消息令人感到意想不到：21岁的曼联前锋拉什福德进入到了巴萨的选前锋名单之中，球员被认为特点多样，不只是可以出任中锋，还有不错的突破盘带技术，而且比起格列兹曼，拉什福德更加年轻。拉什福德的合同明年夏天到期，去年刚刚与曼联就加薪达成过一致。不过世体表示，如果巴萨想要在今年夏天出手，代价将非常高，而且曼联也不太愿意放走这位球队青训培养的新星。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特6分1断1助！全场球迷起立鼓掌，CBA球衣现身爵士主场北京时间3月26日，NBA常规赛的比赛继续进行，爵士在主场迎来了太阳队的挑战，首节比赛两队还算是打的比较焦灼，但是到了第二节的比赛，爵士打出小高潮一度将分差扩大到20分，半场比赛打完布克拿到了27分，下半场的比赛太阳队未能将分差缩小，比赛也基本是失去了悬念，最终全场比赛结束爵士125-92大胜太阳送给太阳4连败。第二节的比赛即将结束的时候，太阳球员霍姆斯在抢篮板时候被裁判吹罚了犯规，这个判罚也是引来了他的不满，他走向裁判并且不停的抱怨，裁判吹罚了他的技术犯规，霍姆斯往回走的过程中，仍在不停的跟裁判说，最终裁判再次吹罚技术犯规将他驱逐出场，看到客队的球员被罚出场，全场的球迷也是欢呼声一片。第四节的比赛开始后，爵士打出了11：4的小高潮，爵士将分差扩大到了21分，比赛也是进入了垃圾时间，弗雷戴特替补出场，这个时候场上的观众也是欢呼声不断，但是出场后他的表现并不是很好，前4投全部偏出，但是队友也是都在为弗雷戴特创造机会，他完成抢断快攻的时候被裁判吹罚了走步，接队友三分线外传球也没有，爵士将分差扩大到了31分。比赛还剩下3分钟的时候，布克再次回到了场上，比赛还剩下2分25秒的时候，弗雷戴特造犯规两罚全中，这个时候全场的球迷也是起立为他鼓掌，镜头给到了观众席的时候，有球迷穿着上海大鲨鱼的球衣在为弗雷戴特加油，比赛最后时刻，弗雷戴特命中了自己的第一个运动战得分，弗雷戴特再得2分，最终全场比赛结束爵士主场125-92战胜太阳，弗雷戴特6分1抢断1助攻，布克59分4篮板4助攻。本场比赛在最后时刻，爵士一度领先到了30分，布克再次上场也是为了能拿到60分，但是为了能让弗雷戴特有更好的得分机会，布克也是放弃了刷60分的希望。", "label": 5}
{"content": "哈登有望再创历史第一！乔丹和科比都没能做到！纵观73年的NBA历史长河中，在本赛季的哈登之前，单季场均能够拿下36分6篮板的只有6次，其中上古战神张伯伦一人就已经独占5次！还有就是1961-1962赛季湖人队的埃尔金·贝勒的场均38.3分18.6篮板4.6助攻。要是再额外加上7次助攻，那么历史上真的就没有人实现过这个成就了！在近代的NBA中，黑曼巴科比和篮球之神乔丹做到过最接近的也只能有35+5+4+2！距离哈登如今的36+6+7+2还是有点差距！由此可以看出哈登本赛季的表现可谓是现象级的表现，哈登在本赛季也很有可能会成为单季场均36+6+7+2这个荣誉的历史第一人！本赛季至今，哈登已经得到了2545分526助攻449篮板152抢断。火箭队剩下还有8场常规赛要打，哈登想要完成单季场均36+6+7+2的话，按出战78场比赛来统计，哈登在剩余的8场比赛中只需得到263分19篮板20助攻4抢断，这样的就可以完成这个前无古人的伟大壮举，成为NBA历史上获得次荣誉的第一人。但是哈登想要完成这一项成就，并不是一件容易的事情，大胡子哈登必须要在剩下的8场常规赛中，场均拿下32.8分2.37篮板2.5助攻0.5抢断，对于哈登来说，篮板，助攻和抢断都不是什么大问题，关键是看得分，场均32.8分确实有点难！因为现在已经进入到常规赛的收官阶段了，各支季后赛的球队都开始纷纷让自己的主力轮休或者减少出场时间，以保证主力球员的健康，而哈登也不例外！就如上一场对阵鹈鹕的比赛中，哈登仅出场了28分钟就被德安东尼“摁”在替补席不给上场了。所以，即使哈登本赛季的得分能力非常爆炸，对于本赛季一度打出连续32场得分30+的哈登来说，场均32.8分根本算不上什么挑战，但是哈登想要完成36+6+7+2这个里程碑，关键还得看火箭队主帅德安东尼。因为离季后赛已经不远了，去年遗憾倒在西决地板的火箭队势必要最好充分的准备来迎接季后赛，最重要的还是要保证球员的健康。必将对于火箭队以及哈登自己本人来说，总冠军才是最终的目标！你觉得哈登能成为这项记录的历史第一人吗？欢迎评论区留言讨论！", "label": 5}
{"content": "英格兰5-1黑山赛场瞬间：全新三狮已经起航赛前英格兰首发合照英格兰客场5-1大胜黑山黑山的贝索维奇在上半场攻入一粒精彩的进球英格兰客场5-1大胜黑山黑山本场比赛先打破僵局，黑山众球员庆祝进球亨德森赛前热身亨德森在本场比赛下半场换下阿里登场英格兰客场5-1大胜黑山索斯盖特场边指挥英格兰客场5-1大胜黑山18岁小将奥多伊本场状态火热英格兰客场5-1大胜黑山斯特林和凯恩还有巴克利庆祝进球英格兰客场5-1大胜黑山英格兰球员们来到客队看台前庆祝英格兰客场5-1大胜黑山皮克福德比赛中开出手抛球英格兰客场5-1大胜黑山“快乐”的斯特林本场状态依旧火热", "label": 5}
{"content": "梅西的阿根廷刚被“制裁”，这支球队三天后就帮他完成了复仇而就在三天过后，由皮克、比达尔等球员组成的加泰联队便帮梅西完成了复仇。在加泰联队对阵委内瑞拉的友谊赛中，加泰队以2-1战胜了对手。加泰联队此次征招了皮克、巴尔特拉、博扬、比达尔等生于加泰地区的球员。此外，武磊的西班牙人队友迪达克、梅伦多、塞尔吉奥·加西亚也参加了这场友谊赛。下半场53分钟，博扬率先打破僵局，帮助加泰联队取得领先。不过，短短6分钟过后，委内瑞拉的边后卫罗萨莱斯便在反击中，推射破门，扳平比分。88分钟，西班牙人前锋普阿多在禁区接队友传中，冷静施射完成绝杀，帮助加泰联队以2-1战胜委内瑞拉。值得一提的是，这并不是加泰联队的完整阵容。哈维本来也在大名单当中，但由于卡塔尔方面的事务，哈维最终没能抽身参赛。此外，包括法布雷加斯，德乌洛费乌等加泰籍球星都因为各种原因无法参赛。而巴列卡诺，韦斯卡和巴拉多利德则直接宣布各自俱乐部的加泰籍球员教练不会参赛。", "label": 5}
{"content": "意媒：夸利亚雷拉将首发出战列支敦士登如果夸利亚雷拉本场比赛首发登场的话，这将会是他自2010年6月5日对阵瑞士的友谊赛之后第一次代表国家队首发登场。那场1比1的比赛，夸利亚雷拉为意大利打进唯一进球。2009年10月14日3比2战胜塞浦路斯以来，夸利亚雷拉还没有代表意大利国家队首发出战过正式比赛。值得一提的是，那场2010年南非世界杯的世预赛同样是在帕尔马的塔尔迪尼球场举行。如果夸利亚雷拉本场比赛能够取得进球的话，他将以36岁零54天成为意大利国家队历史上取得进球最为年长的球员。（二怪）", "label": 5}
{"content": "威少：会为失利负责，但我从不惊慌当谈及球队开局进入状态缓慢时，威少表示：“总会有这样的晚上。我不太担心，我会在下一场比赛到来之前做好准备的。”“我从不担心，从不惊慌。 这是我的座右铭：不要惊慌。”“作为球队领袖，我的职责包括确保队员们互相理解。我会组织队友们积极为接下来的比赛做准备。面对这样的失利，我得负担全部责任。”本场比赛威斯布鲁克上场36分钟，得到16分5篮板7助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "白曼巴：疲惫的凯尔特人不足以在季后赛次轮淘汰雄鹿“在我看来，你来告诉我，凯尔特人在季后赛的系列赛里比步行者要强，同意还是不同意？但是首先去客场打步行者，这个系列赛会是什么结果？我认为会是凯尔特人6场晋级，但是这会是那种老式的季后赛系列赛。”斯卡拉布莱恩说道。斯卡拉布莱恩接着说：“然后到了第二轮要对阵雄鹿，而雄鹿很可能会很快就淘汰了热火，无论对手是谁吧，热火、魔术还是黄蜂，无论最终是谁打进季后赛，我认为雄鹿都会很快就淘汰他们，所以雄鹿会得到充足的休息时间，而凯尔特人会跟步行者进行一番恶战，步行者是联盟打球最努力的球队，特别是在防守端，他们很拼，所以你跟步行者打完这个老式的6场季后赛系列赛，然后上飞机飞往密尔沃基，根据你们的NBA经验来说，难道你不感觉这不足以让凯尔特人淘汰雄鹿么？”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "德罗赞调侃洛瑞：当你意识到你的兄弟都快40岁了“当你意识到你的小兄弟都快40岁了。生日快乐@凯尔-洛瑞。”德罗赞调侃道。德罗赞和洛瑞在2012-13赛季至2017-18赛季曾一起效力于猛龙。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "萨里注意！1传2射独造4进球 切尔西争4该用好此人本场比赛，英格兰开场不久就丢球。中卫迈克尔-基恩的头球解围，正好顶给黑山中场贝索维奇，后者杀入禁区，摆脱迈克尔-基恩防守，为主队打破僵局。但丢球后同样不久，英格兰就在前场得到任意球机会，巴克利主罚，皮球准确找到后点的迈克尔-基恩，不但助攻队友破门，而且让出现小失误的队友能够迅速调整好心态。扳平比分后，巴克利开始主导比赛。上半场结束前，他插入禁区，正好将切尔西队友奥多伊的爆射挡进球门。这是巴克利第二次在国家队单场1球1助攻——上一次是2015年9月，对手只是孱弱的圣马力诺。今天面对的黑山，实力无疑远高于圣马力诺。下半场开球不久，又是巴克利一次禁区前分球，传给禁区内的斯特林，后者突破至底线传中，黑山中卫萨维奇解围失误，巴克利面对来求，无人盯防下轻松破门。巴克利一场比赛双响，追平了他此前26次代表英格兰队出场的进球数。直接参与了前3球，巴克利的演出并未结束。英格兰队之后一次快速反击，由斯特林助攻凯恩破门。而这次反击能够发起，就是巴克利在中场送出一脚秒传，打穿了黑山防线，让斯特林舒服地起速拿球。英格兰今天能够5球逆转，前4球都跟巴克利相关。或许看到他如此优秀的发挥，萨里会意识到，在切尔西争夺下赛季欧冠资格——无论是联赛争4还是欧联争冠——形势越来越严峻时，用好巴克利，定能获得意想不到的战术效果。", "label": 5}
{"content": "韦德：知道自己还能再打两年，但已经做出决定今天，韦德在接受The Athletic专访时也谈到了这一话题：“我知道我还能再打出两个出色的赛季，尤其是以我目前所扮演的角色。我还能在打两、三年，这是肯定的。”“我身边的人都想让我继续打，但我已经做出了决定，说这是我的最后一个赛季了，我想以现在这样的方式离开，对此无怨无悔。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：2亿也不卖！易受伤是因这BUG技能，和梅西能分伯仲？近日，大巴黎不断向媒体表态，内马尔和姆巴佩一个都不会卖。即便是内马尔连续2年因伤缺阵欧冠关键比赛导致球队被淘汰，但俱乐部决心不改。这到底是什么原因呢？他为何遭到批评却始终享受梅西在巴萨时\"非卖品\"的至高待遇？近日法国媒体揭开了真相。《Canal Supporters》披露了一组数据，截止目前，法甲本赛季的过人成功率（至少过人15次以上）排行中，内马尔以84.2%排名第3！而这个前10的榜单上面，既没有姆巴佩也没有卡瓦尼，甚至梦幻中场迪玛利亚也排不上。这难道还不能说明内马尔不可代替吗？喜爱内马尔的人，对于他的过人BUG技能应是了然于胸，各种彩虹过人，牛尾巴，插花脚，挑球过人，后脚跟磕球等等。当这位天才真的开始在场上\"纵情玩耍\"时，估计梅西也要竖起大拇指，C罗就更加不够看了，或许只有小罗可以与之对决。本赛季法甲大巴黎9-0击败甘冈的比赛中，内马尔两项超级纪录简直无人能敌。全场19次过人，16次成功，成功率高达84.2%。这样他与塞尔塔球员布法尔并列成为五大联赛单场尝试过人次数最多的人，而且独霸五大联赛单场成功过人总次数的榜单。这也揭开了为何内马尔比赛时容易受伤的真相，这与贝尔的\"比目鱼肌\"完全不是一个概念。主要就是因为对手被内马尔过的无地自容，而不得不用残暴的犯规对待这位天才。也许是这个BUG技能让他身体饱受摧残，但是每次站起来后，内马尔依然初心不改。值得庆幸的是内马尔没有遇到韦世豪、谭望嵩、秦升、柏佳骏，否则分分钟骨折被废躺上半年。另外，著名的\"内马尔翻滚\"也许不是他故意为之，职业球员为了保护自己分担受伤的痛苦，在地上打滚是缓解伤痛的一种方式，这必须为他昭雪。现在媒体称内马尔示好皇马，但遭齐达内冷遇等等都是谣言，大巴黎不可能放走这个球队的老大，大家觉得梅西和内马尔单论过人，谁能优秀？", "label": 5}
{"content": "一场103-115爆冷让雷霆连跌2名！马刺躺升第7，爵士也随之躺升末节还有8分多钟，威少替补登场，此时落后10分。威少三分不中，瓦兰助攻多西投进2分。此后雷霆进攻未果，乔治三分不中，多西飙进3分。雷霆喊了暂停。还有4分钟41秒，落后13分了。此后，乔治连续飙进2个三分球，但是对手的得分仍在继续。雷霆无法反扑，随着时间的流逝，他们爆冷不敌灰熊，赛后比分为103-115，雷霆队在关键的前8名次争夺战中，遗憾落败，未能保持住西部第6的排名。威少三分6中1，乔治空砍30分12板，雷霆遗憾迎来不利消息。雷霆的排名被爵士和马刺反超，从第6跌到第8，而马刺躺着上升到西部第7的位置，而爵士升到西部第6的位置。由于今日马刺没有比赛，而爵士面对太阳大比分领先，故而雷霆的第8基本落定。NBA西部真是狂野，一场输球，让3支球队3的排名跟着发生变化。而雷霆从第6连续下跌2位到第8。", "label": 5}
{"content": "壮烈空砍！无解布克34投19中砍59分本场比赛布克手感火热，砍下了职业生涯第二高的59分，他也成为安东尼-戴维斯之后第二位在22岁之前多次砍下至少59分的球员。全场比赛布克出场41分钟，34投19中，三分球8投5中得到59分4篮板4助攻1抢断的数据。（Kev1n）", "label": 5}
{"content": "又一笔打劫式交易？34岁老将换两潜力股，一人场均19+10在球队状态起伏最大的12月份和1月份，小加索尔场均只能得到13.9分和7.9个篮板，场均虽然能送出5.1次助攻，但也会出现2.6次失误，作为一名中锋，他的命中率只有41.3%，三分球命中率仅为29.9%，在这段期间里，灰熊30场比赛只取得7场胜利，连续2个赛季的糟糕表现，也让管理层决定重组阵容，在交易截止日这天，他们送走了效力球队11年的小加索尔。从灰熊到猛龙，小加索尔的角色转变了，机会也没有之前那么多了，好在他效率不错，场均9.6分，6.6个篮板和3.9次助攻的数据，虽然远不及灰熊时期，但他的两项投篮中率分别接近5成和4成，不过在他加盟猛龙的这18场比赛里，猛龙只取得了11胜7负的战绩，尤其是近期，他们连续败给雷霆和黄蜂，与东部榜首雄鹿之间的差距被拉到4场，超越的希望越发渺茫。反观他们放弃的3位弃将，在灰熊的新环境里，这3人一个接一个爆发，首先是C.J.迈尔斯，这位在猛龙逐渐沦为边缘球员的老将，打出了场均9.3分，2.1个篮板和1.1次助攻的表现，在3月14日与老鹰的比赛中，迈尔斯16投11中，三分球12投8中，狂砍33分，不过在接下来的比赛中，迈尔斯遭遇伤病赛季报销，至于另外2位弃将，那就更不得了。原本就具备首发实力的瓦兰丘纳斯，他在最近5场比赛中连续爆发，一共砍下116分75个篮板，在此期间，他还绝杀了状态火热的火箭，18场比赛过后，瓦兰丘纳斯场均能为灰熊得到19.3分，10.2个篮板，2.1次助攻和1.5次盖帽，4项数据均创造生涯新高，值得一提的是，瓦兰丘纳斯的场均出场时间还不足28分钟，可见他的效率究竟有多高。2015年的新秀赖特，他也在灰熊逐渐打出名堂，过去9场比赛，赖特连续创造5项个人纪录，他先是在与开拓者的比赛中，轰下赛季新高的25分（追平生涯新高），随后又在今天击败雷霆的比赛中，送出13次助攻，刷新了职业生涯纪录，不仅如此，他在进攻端还得到18分，时隔1年之后，再次得到两双的数据，职业生涯第2次，截至目前，赖特场均能得到10.8分，4.5个篮板，4.5次助攻和1.3次抢断，表现极为全面。用一位34岁的老将，换来差不多半支轮换阵容，其中还有一位场均能得到接近20+10的内线，不得不说灰熊做的这笔交易，还真是高明，至于猛龙，他们还需要通过季后赛，去检验小加索尔的价值。", "label": 5}
{"content": "NBA一场103-115爆冷让马刺躺升排名！雷霆第6跌第8，爵士获大利灰熊队的巴西球员卡波克洛发挥出色，此役在内线翻江倒海，13投8中，三分7中4，罚球4中4，拿到24分11板。瓦兰更是继续发威，12中 6，罚球8中6，拿到18分14板2盖帽，猛龙真该后悔了，这么出色的球员被交易走。这场比赛输球之后，雷霆的战绩来到43胜31负，跟马刺战绩相同，但是胜负关系方面，雷霆占据劣势，故而马刺完成对雷霆的反超。此外，雷霆的战绩已经不如爵士的43胜0负，况且今日爵士对阵太阳，已经占据大比分领先，想赢球难度不大，爵士已经间接将雷霆给甩开，暂时升到第6的位置。雷霆最为郁闷，一场输球，再次从第6的位置直接跌到第8，马刺获利，躺着升到第7的位置。爵士也已经暂时登到第6，有望升到第5。", "label": 5}
{"content": "两连平！C罗拉伤葡萄牙队欧预赛不胜，这豪门或预定欧冠四强？在本场比赛中，客队在第7分钟早早就凭借一个点球敲开了葡萄牙队的大门，好在意外丢球之后，葡萄牙队牢牢控制了场上的局面，并由佩雷拉在上半场末段打进一记世界波扳平了比分。不过遗憾的是，在下半场的比赛中，葡萄牙队浪费了很多的机会，特别是在临结束时，主队的几次头球完全有可能为葡萄牙队带来3分，可惜最终运气不佳，他们还是没能将皮球送进对手的大门，最终双方以1-1战平。值得一提的是，此役葡萄牙队不仅没能击败对手取得本届预选赛首场胜利，而且还付出了C罗拉伤的代价。上半场第31分钟，葡萄牙队发动反击，结果这位超级巨星接球时拉伤右大腿肌肉，不得不示意主帅换人，以葡萄牙队下半场在场上的优势，如果有C罗的话，相信他们很可能拿到三分，不至于像现在这样连续遭遇不胜。如今葡萄牙队在本小组中排名第三，甚至还落后与卢森堡这样的鱼腩。目前C罗的伤势还没有最终确诊，不过从比赛画面可以看出，C罗下场时捂住自己的大腿肌肉，相信这一次受伤肯定不轻，否则以他的性格，绝对不会在这么关键的时刻要求下场。如果C罗最终长时间缺阵，那么尤文就悬了。要知道，欧冠1/4淘汰赛马上就将开始，一旦失去C罗，尤文未必能够顺利淘汰阿贾克斯。在之前与马竞的比赛中，如果不是有C罗，尤文已经被淘汰。尽管阿贾克斯如今已经不是欧洲顶级豪门，但是随着一帮天才的成长，如今这家荷甲豪门已经重新崛起，他们完全有能力像之前淘汰皇马一样，击败尤文杀进四强。由于如今的C罗几乎是尤文唯一能够进球的球员，一旦他最终无法出战欧冠，那么阿贾克斯很可能预定欧冠四强！", "label": 5}
{"content": "反转？穆里尼奥的“预言”成真，曝皇马准备3年后签姆巴佩不过这一消息，随后得到了“否认”。西班牙媒体《马卡报》表示，皇马不会签下姆巴佩，5亿欧的预算也是不实报道。而西班牙《零点电台》更进一步：皇马与姆巴佩还有球员的父亲达成协议，他们将不会与巴黎签下新约。不签约意味着什么？姆巴佩与大巴黎的合同2022年到期，届时他24岁，可以以自由身的身份加盟皇马。那么，哪一条消息才是真的呢？在此前接受媒体采访时，穆里尼奥表示：如果他是一家俱乐部的主帅的话，那么对姆巴佩连想都不会想！难道，穆里尼奥不喜欢这名球员？非也！而是在目前，任何一家俱乐部都不可能从大巴黎将姆巴佩撬走。穆里尼奥的“预言”，应该是关于姆巴佩转会最真实的消息。今年夏天，无法引进姆巴佩，那么齐达内会去买谁呢？买利物浦的马内吗？《邮报》消息，利物浦无意出售马内，后者的合约到2023年才结束。可见，齐达内的愿望，要落空了。转了一圈之后，你会发现，皇马仅有一个人可以选：阿扎尔。为何是阿扎尔？皇马想要的，都是各支球队的当家球星，谁会轻易放走他们呢？而阿扎尔就不同了，他的合约明年夏天就到期，切尔西不卖也得卖。引进阿扎尔之后，贝尔会走人吗？恐怕，走不了。因为，没有球队对他感兴趣——薪水高还容易受伤！", "label": 5}
{"content": "欧预赛最大黑马？欧洲60万人小国排名力压葡萄牙，或成第2个冰岛一直以来，卢森堡都是欧洲的鱼腩球队，但是随着不断的发展和进步，这支全国人口仅60万的欧洲小国或将迎来足球的辉煌期。在最新的世界排名上，卢森堡位列第87位，虽然这个排名比国足还要低，但是如果国足和他们交手肯定会凶多吉少。在这次的欧预赛中，卢森堡在第一轮比赛中2-1战胜了立陶宛，此役卢森堡的攻势非常猛，全场比赛有着25次射门，其中9次射正。而在第二轮对阵实力强劲的乌克兰时，卢森堡的表现也是非常不错，全场比赛的射门次数和乌克兰不相上下，只是运气不佳，在比赛的伤停补时阶段自摆乌龙，最终以1-2落败。不过，从表现上来看，卢森堡配得上收获一场平局。乌克兰世界排名第30位，但是在本场比赛中他们却是靠乌龙球取胜，这足以见得卢森堡并非任人拿捏的软柿子。那么，卢森堡最近几年到底发生了什么？他们的足球水平为什么进步得如此迅速呢？这一切还是要归功于他们的青训，由于在地理位置上处于德国和法国之间，德法两国俱乐部的青训给予了卢森堡很大的帮助，此外还规划了一些球员，这使得卢森堡的整体实力大大增加。值得一提的是，在最近几个赛季，卢森堡的俱乐部在欧联杯资格赛中经常会有不俗的表现，在2018/19赛季，迪德朗日俱乐部更是历史性地闯进了欧联杯正赛，虽然小组赛垫底被淘汰，但是在最后一轮小组赛中主场0-0战平了西甲劲旅皇家贝蒂斯，收获了1个欧战积分！欧预赛2轮过后，在积分上力压葡萄牙，虽然这并不能说明什么，但是对于卢森堡而言，能在冲击欧洲杯正赛的道路上占得先机，这已经非常不容易了。随着青训的不断发展，再加上归化球员，卢森堡或许会成为第2个冰岛，让全世界眼前一亮。球迷朋友们，你们觉得卢森堡会是本次欧预赛上最大的黑马球队吗？", "label": 5}
{"content": "莫雷：明日的比赛是MVP之间的对决现在莫雷在哪？莫雷说：“我在美丽的密尔沃基，是的，明日的比赛（火箭对阵雄鹿）是MVP之间的对决，如果雄鹿赢了，MVP争夺战就结束了，扬尼斯-阿德托昆博当选，如果火箭赢了，那我们就继续前进。”莫雷是认真的么？莫雷说：“是的，你们都看到了这些赛季那些阻止人们认可哈登的那些事情。”为何有关于哈登的这么多批评？莫雷说：“这不会影响到哈登，这是他魅力的一部分，这不会影响到他，他再一次提升了他的比赛，肖恩-巴蒂尔曾经说，人们不想改变他们的说法，他们不想承认自己错了，他们不想承认哈登很棒。”谈到上一次火箭输给雄鹿，莫雷说：“我知道当时保罗缺席了，我认为卡佩拉应该也缺席了（事实上没有缺席），但是雄鹿布置了一个很棒的防守来限制哈登，雄鹿是一支很棒的球队，防守出色，我不会贬低他们的那场胜利，人们总是喜欢自我总结出一套结论。”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "巴萨出手截胡！曝2年合约免签阿尔巴替补 夏窗计划还想签两大强援《每日体育报》称，尽管莫雷诺上周刚刚现身罗马与拉齐奥阵中的前队友卢卡斯聚餐，并很有可能与拉齐奥高层有过初步接触，但一直希望在今夏对左后卫位置进行补强的巴塞罗那却上演了后来居上的戏码，并有望尽快与莫雷诺达成一份协议。报道称，巴萨方面的计划是与莫雷诺签下一份为期2年的合约，让他担任西班牙国脚阿尔巴的替补，与此同时，从《每日体育报》掌握的情况来看，莫雷诺与阿贾克斯的德利赫特以及法兰克福的约维奇也是巴萨今夏引援的三大优先级对象，当然，莫雷诺是代价最小的那一个。作为昔日利物浦的主力左后卫，莫雷诺也曾在2015/16赛季有过高光时刻，全赛季出场50次贡献7次助攻，在红军左路踢得风生水起。但自从2016年欧联杯决赛出现严重失误后，莫雷诺在利物浦队内就失去了原先的地位，直至被转会而来的罗伯逊完全压制。本赛季，莫雷诺基本上完全被克洛普弃用，总共只获得5次出场机会，其中英超登场仅有2次。而在1月代表利物浦出战足总杯被狼队淘汰后，莫雷诺就再也没有获得过出场机会，这也是他铁心要离开利物浦的原因。不过，即使是久疏战阵，但巴萨依旧对莫雷诺的技术能力足够认可，确定他能够担任阿尔巴的替补，而且在与拉齐奥的竞争中，巴萨稳定的欧冠联赛参赛资格以及冠军荣誉的吸引力，也让他们占据了绝对优势，足以说服莫雷诺签字加盟。", "label": 5}
{"content": "GIF：达尼洛-佩雷拉精彩世界波破门，葡萄牙扳平比分(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "壕！美媒悬赏100万美元邀请球迷竞猜乔治今天的数据值得一提的是，美媒Hoop Central为本场比赛设置重奖，邀请球迷们竞猜保罗-乔治此战的数据，猜对的人可以拿走100万美元。（二轮秀）", "label": 5}
{"content": "没悬念！一场5-1疯狂逆转踢出35年神迹，欧预赛之王又回来了！第17分钟，维索维奇搓射破门，帮助黑山率先打破僵局！第30分钟，迈克尔-基恩头球破门，英格兰扳平比分。但这只是三狮军团进攻表演的开始。第33分钟，巴克利门前垫射入网；第59分钟，巴克利中路跟进扫射得手；第70分钟，斯特林右侧传中，凯恩中路接应轻松推射破门；第80分钟，斯特林锦上添花，再入一球！在经历过去年那个不太如意的夏天后，这支年轻的英格兰在这两场欧预赛中大放异彩。他们在3天内的2场比赛中轰进10球。小组赛仅仅两轮过后，就已经领先第二名4名，稳坐积分榜头名，或许他们是漫长的欧预赛小组赛征程中最没有悬念的小组第一。而索帅治下的英格兰队也已经完成了20场欧预赛不败，同时取得12连胜的神迹。在接连打进世界杯四强和欧国联四强之后，这支崭新的英格兰要向着更远的目标前进了！", "label": 5}
{"content": "10+1奇兵三度引反扑，雷霆3巨被5弃将打蒙，关键时刻还有他北京时间3月26日，雷霆半场战罢48-54暂时落后灰熊。需要特别指出的是，被视为无悬念的比赛却被灰熊5弃将改写，而雷霆三度落后10分以上情况下能追至6分，一奇兵居功至伟。3巨半场被5弃将打蒙赛程半程后灰熊决定重建，故本场出现出现罕见一幕，球队五首发均是赛季中期才得到的各队弃将：瓦兰丘纳斯和莱特，将小加索尔送到猛龙得到的筹码；霍乐迪，球队从公牛交易来的边缘人；卡波克洛，被国王裁掉的球员；泰勒多西，球队用马克从老鹰交易到的分卫。也就是说灰熊五首发，竟然没有一位赛季初的绝对主力，且是各队均不要的球员，可结果呢？面对乔治和威少引领的雷霆首发五虎：莱特强突造成威少进攻干扰球，守转攻卡波克洛直接追身三分，再反击卡波克洛顶着乔治上篮又下一城，随着瓦兰空切单臂暴扣，灰熊五弃将直接一波9-0送给雷霆；而俄克拉荷马人？亚当斯3中0，乔治2中0，前五攻皆以打铁告终。一图解析雷霆防守若上情况没有随多诺万暂停而终结，格兰特好不容易强突打破雷霆得分荒，霍乐迪和瓦兰两记中距离后多西命中三分，灰熊以16-2建立14分优势；威少和乔治的三分，亚当斯终于命中运动战，可灰熊攻势不减距首节还有1分50秒仍29-16握有13分优势，困境中施罗德突破、造犯规2罚、距首节还有2.5秒再造犯规2罚，单节8分以奇兵之姿助雷霆将分差缩小至8分（23-31）。次节再战，施罗德又强突上篮得手，助乔治三分，守转攻纳迪尔再强突上篮，又是在他的调动中伯顿中距离，随着诺埃尔的补扣，雷霆一波11-2攻守流将比分定格在34-33完成反超；结果威少和乔治归来，灰熊回了一波21-14攻守流又将比分反超至54-44又领先10分，施罗德助乔治内线强突，尔后抢断又助乔治重扣，将比分追至48-54仅落后6分。施罗德半场10分1篮板1助攻至此定格半场，灰熊五弃将联袂发挥打出优异表现，雷霆的现实为：威少9中1半场4分2篮板4助攻，亚当斯5中1仅2分5篮板，乔治17投5中取14分5篮板而已，球队能够两度落后10分以上情况下维系反超局面，施罗德半场10分1篮板1助攻居功至伟，赛场+2效率值乃佐证。", "label": 5}
{"content": "扎伊尔-史密斯谈生涯首秀：队友让我给他们递毛巾在被问到队友对他首秀的评价时，史密斯说道：“队友纷纷向我表达了祝贺，但随后马上就让我（给他们）递毛巾去了。”扎伊尔-史密斯出生于1999年6月4日，去年作为大一新生即帮助德克萨斯理工大学队史首度跻身NCAA八强赛，他也由此入选大十二联盟的最佳防守一阵与最佳新秀一阵。在2018年NBA选秀夜中，史密斯于首轮第16位被菲尼克斯太阳选中，随即被交易至费城76人队。(编辑：模板麦迪)", "label": 5}
{"content": "波波维奇是教练体系五代目？一张图告诉你多少NBA教练师出马刺系但一个教练如果仅仅只是自己执教出色，还不能被定义为最伟大，波波维奇的杰出还在于“教书育人”，他不仅让大量球员变得更好，甚至也培养出了大把大把的优秀教练。在担任马刺主帅前，波波维奇并没有任何高水平球队主帅的经历，但他实际上却来自篮球教练门派中最纯正的一支。奈史密斯博士当初发明篮球后，他的学生弗格·阿伦让篮球运动发扬光大，而前北卡主帅迪恩·史密斯、前肯塔基教头阿道夫·鲁普等人就都是弗格·阿伦的学生。而在北卡迪恩·史密斯这一宗，开枝散叶培育出了最多的名教头，史密斯老爷子的学生就包括拉里·布朗、乔治·卡尔以及如今仍在执教北卡的罗伊·威廉姆斯教练，那么波波维奇作为拉里·布朗曾经的助手，算起来就是篮球教练体系的五代目了。如果把篮球教练体系比作一棵大树，那波波维奇就是如今其中最粗壮的一颗枝干，并且也长出了无数的枝丫，让我们看一下这张2003年马刺队的全家福，你会发现什么：前排从右侧数起，分别是马刺总经理布福德、雄鹿主帅布登霍尔泽、勇士首席助教迈克·布朗、前超音速主帅卡勒西莫，以及史蒂夫·科尔，而前排左起第三位便是76人主教练布雷特·布朗，第四位则是上赛季雄鹿的代理主帅乔·普朗蒂，后排身披35号球衣的丹尼·费里，如今也再次出山接管鹈鹕。算上费里，NBA如今至少有5支球队的决策者都来自马刺系，雷霆总经理普雷斯蒂、步行者总裁普理查德都出身马刺球探，篮网总经理肖恩·马克斯不仅在马刺效力三年，退役后也再度回到圣城，马刺前副总经理丹尼斯·林赛如今也执掌爵士多年。而在教练体系中，波波维奇不仅自己桃李满天下，布登霍尔泽的两位助教阿特金森、施耐德现在也成为优秀的主帅。而本赛季NBA的三位菜鸟教练，博列戈是波波维奇自己的助教，老鹰主帅劳埃德·皮尔斯是布雷特·布朗的助手，科科什科夫则干脆是布登霍尔泽助手的助手，波波维奇的徒子徒孙辈都已经粉墨登场。里弗斯、埃弗里·约翰逊、蒙蒂·威廉姆斯、德尔-尼格罗、雅克·沃恩、史蒂夫·科尔……这些曾经在波波手下打球的后卫球员都先后走上过NBA主帅岗位，据不完全统计，波波维奇手下的球员和助教已经有超过20人担任过NBA主帅。这就是传说中的，一处水源供全球吧。", "label": 5}
{"content": "差距太大了！CBA得分王重返NBA10投1中！你还是回上海来吧！CBA季后赛首轮12进8的附加赛，排名积分榜第五位的北京，与常规赛最后一轮才惊险搭上季后赛末班车，仅排名积分榜第十二位的上海展开捉对厮杀，但是万万没想到这轮京沪大战完成呈现出一边倒的局势，两场比赛北京都展示出过人一筹的硬实力，用超强的团队防守锁死了上海头号球星弗雷戴特，最终直落两局轻松晋级。寂寞大神在王骁辉、方硕等国产防守悍将的严密盯防下，完成没有发挥余地，特别是G2一役，弗雷戴特进攻端完全哑火，首发出战30分钟，进攻端10投4中，仅得到13分5助攻2抢断的数据，还出现了多达5次犯规以及3次失误，在结束了本赛季的CBA征途过后，弗雷戴特受到了NBA的召唤，坦克大队领袖太阳为他送出两年合同，将其招致麾下。但是在NBA本赛季首秀与国王的比赛里，弗雷戴特的总体表现并不令人满意，他替补出战4分21秒，进攻端得到一次出手机会但未能命中，最终全场战罢，太阳也以103-112输给了国王，翻来寂寞大神的本场技术统计，他除了抢到2个篮板球，其余的数据都纷纷挂零，而且全场正负值为-7。次战客场与爵士一役，弗雷戴特替补出战14分22秒，全场10投仅1中，赖以成名的三分5中0，罚球4中4，仅得到6分，外加1篮板1助攻1抢断，全场正负值为触目惊心的-25，很显然时隔三年重返NBA的大舞台，从个人能力考量，以及球队的重视程度来说，弗雷戴特距离扎根地表最强联盟的NBA还有一段冗长的距离。作为大学时代杨百翰大学出品的精英射手，弗雷戴特当年的选秀顺位，甚至高于历史级别神射手克莱汤普森，但是由于身体素质等各方面条件限制，他始终没能在NBA打出一片天地，反而是辗转来到大洋彼岸的CBA，他才终于找到了归属感，在上海男篮他拥有无限开火权和持球权，他在CBA级别的对抗强度下，得分犹如砍瓜切菜一般轻松惬意，这三个赛季他的场均得分高达37.1分，单场73分、单节40分都是他的曾创下的神迹，但是来到NBA赛场，有些问题并不会时间的推移迎刃而解，他糟糕的防守能力和薄弱身体对抗以及无球进攻技艺的缺乏，在如今的NBA很难派上用场。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯本赛季8次三双，30岁后湖人生涯三双数超越科比这是詹姆斯加盟湖人后的第8次三双，超越科比-布莱恩特成为30岁以后三双数排名第二的湖人球员。排在首位的是魔术师约翰逊，他在30岁以后得到过25次三双，科比30岁以后得到过7次三双排在第三位。(编辑：酉文化)", "label": 5}
{"content": "库里的打法微调，6次出手的杜兰特和DPOY级别的追梦在对阵独行侠的比赛中，勇士队在主场尴尬地狂输35分之多。而在背靠背的第二场，勇士队则是轻松地战胜了东部季后赛行列的活塞队。本赛季的勇士队有点让人捉摸不透，当然这种结果代表了他们的实力，同时某种程度上也显示出了他们漫不经心的态度。但不得不说，健康的、专注的金州勇士依然是联盟最坚不可摧的霸主，他们有太多种解决对手的方法。虽然昨天的比赛，最终的比分是活塞114-121勇士，但比赛过程中，除去第一节的旗鼓相当，第二节中段之后勇士队就已经牢牢掌握了场面上的绝对主动。本场比赛，两届FMVP的凯文-杜兰特端起了保温杯，打出了养生篮球，全场仅出手6次，但送出了平赛季新高的11次助攻，勇士队也凭借其他人的出色发挥轻取对手。库里在休息了一天之后迎来回归，他的角色对于勇士队的重要性绝对不言而喻，只要这个家伙站上球场，他真的能够成为对手头疼的难题。他的存在也解决了勇士队的很多问题。库里开场连中3球连得8分，一方面这表示库里休息了一天之后的好状态，这也是他生涯的一个比较有趣的规律。在经历过正常的休息时间后，库里的状态都会有明显的提升。本场比赛，库里的运球脚步肉眼可见地轻盈了许多。这三个进球另一方面展示了库里个人打法的一个微调。第一个进球是跑位之后底角接球顺射三分，这种接球到出手一气呵成的出手速度，联盟无出其右。作为目前已经几乎被公认为的历史第一三分手，库里不管是无球还是有球三分都是第一档，第一球所展示的无球能力也就只有他的队友克莱能与之争锋。第二个球很有意思，格林持球推进到前场，博古特在右侧为库里做挡拆，但是这个挡拆设置的位置是右侧肘区附近。按理来讲，库里第一球命中，即使活塞防守球员贴防严密，庄神不防外线的情况下，这个挡拆设置在三分线更为合适一些，但是这个挡拆就这么设置了出来，库里也并没有错过机会，绕掩护之后获得一个小空档，直接中投空心入网。这球是一个有意思的调整，因为库里的中距离这赛季比重很低，库里本赛季的三分出手比例是他生涯最高的，甚至超过了2015-16赛季的比重。但中距离上赛季库里重新加重之后，这赛季突然就又放掉了许多，在季后赛临近的这个时候，库里明显加强了自己中距离的出手。本场比赛最后时刻，活塞队依然没有放弃，也是库里的一记超远三分和一记突破之后的抛投中距离，基本扼杀了活塞追分的机会。中距离对于库里这种历史级别的投手而言，绝对是种常规武器。但这种武器最大的发挥空间还是在季后赛，在对手对三分无比忌惮的前提下，库里会很容易在中距离获得空位出手空间，以他的能力，10投有7球可能都会稳稳命中，这比冲击篮下的危险性要低很多。第三个球则是在转化进攻中，面对格里芬的一个单挑后撤三分，这才是15-16赛季那个小打大，打遍联盟内线，打得各个中锋胆寒的库里的能力。这球最关键的因素是打的活塞队立足未稳，刚刚推进至前场，格林在中线左右就直接把追防库里的小个控卫带走，留给库里一个格里芬，而右侧又是大片空位，库里只是简单的用了一个变向突破接后撤步，就为自己创造出了一个足够大的空间，在这种空间下这种节奏里，库里的三分想丢都会很难。这场比赛凯西教练其实对于库里已经足够重视，他用布鲁斯-布朗几乎全场盯防贴防库里，但是手感在线的库里，只需要极小的空间就能找到得分机会，这就是库里的绝对能力了。活塞队的核心是双塔，他们的外线后卫高度偏低，锋线更是没有几个可堪大用的球员，绝大多数情况下，他们能够利用双塔的牵制为其他球员创造更为简单的机会，从而为球队打开局面。但勇士队的内线已经囤积了不错的资源，博古特的回归也让勇士能够不再担心5号位的劣势，至少健康状况良好的博古特已经发挥了超出预期的力量。那么内线的防守没有问题，勇士队杜兰特的错位优势可就太大了。活塞本场比赛对上杜兰特的是艾灵顿，即使艾灵顿是从防守习惯良好的热火队交易到了底特律，但是企希望于他能够限制杜兰特真的是有些痴心妄想。但杜兰特这场比赛甚至都没有发挥他这一点的绝对错位优势。上半场杜兰特仅仅出手4次，但是全部命中，艾灵顿的对位基本没有给杜兰特的个人进攻造成任何困扰，而杜兰特在水花手感尚可的情况下则是专心传导助攻，半场比赛送出了7个助攻。全场比赛杜兰特的出手数，是6次，这对于一名球队的核心球员而言绝对是少见的事情了。原因也有，杜兰特在上一场比赛赛前得知，自己从小亲密无间的发小被枪杀，这种打击对于他的影响在这两场的比赛中都能明显感觉得到。这种情绪着实会影响到球员的发挥，更何况心思细腻且敏感的KD，真的非常在乎自己的家人和亲密的朋友。而原本勇士在获得了领先优势时，杜兰特并不会是最耀眼的那一个。在勇士能够靠常规战术和配合打出行云流水的进攻时，杜兰特只会做一些修修补补的工作，而在勇士陷入困境时，杜兰特才会发挥他真正的作用，这是他的能力，也是勇士最需要他的地方。本场比赛就是如此，第二节中段勇士继续回到首发时，杜兰特更多的就是低位要位，然后为队友输送炮弹，第二节他单节两次出手拿5分，但是还有3篮板和4个助攻，勇士也在第二节后半段一举将分差拉开。进入下半场，杜兰特甚至更加佛系，下半场合计才2次出手，匪夷所思。但这也是他最无私的地方，这也是勇士队最幸运的地方，他们的两个绝对核心库里和杜兰特都乐意将聚光灯分给身边的队友，这才会是团队篮球的真正灵魂。本场比赛追梦格林在进攻端和防守端都表现上佳。他的中场压哨三分，、借助库里和杜兰特的挡拆攻击篮下的坚决，他的低位防守，都是可圈可点的。特别是防守端他对于格里芬的限制让球迷为之振奋。勇士队的防守无球轮换现在已经非常流畅，用流畅来形容防守轮换似乎很奇怪，但这确实是勇士队的魅力所在。以往的球队喜欢在进攻端针对勇士阵容中的弱点，比如库里，比如替补阶段的某名球员，因为这是对手球队唯一可行的突破点，但是这么多年下来，勇士的球员们在防守端也防出了心得（比如下图的这个回合）。活塞落位，格里芬先是在左侧高位给加洛韦设置了个挡拆，库里采用的是绕掩护跟防的方式，但这个时候的追梦在第一时间把加洛韦带走，库里直接就跑到了右侧跟上了伊斯梅尔。这时候在强侧的是利文和追梦，利文则是对位格里芬。格里芬对上利文当然低位优势极大，但是追梦又是在这一侧，他直接示意队友去跟防跑到弱侧的加洛韦，然后自己直接和利文短暂地包夹格里芬不让其轻易出球。随后利文再次回到自己的防守人，将单防格里芬的任务交给了追梦，追梦最终下盘稳健纹丝不动，格里芬的这次背打最终是以24秒违例告终。防守的结果自然是勇士想要的，但是这整个过程中追梦的提前预判换防和指挥，以及临时性的包夹和最后收尾的扎实低位防守，都是他的价值所在。在季后赛即将到来的时刻，追梦的状态回归绝对是天大的好事。替补的对比依旧很夸张，替补得分勇士并没有拖后腿，一共得到35分，已经高于赛季平均值。利文也有回暖，卢尼更是持续稳定，但是活塞队的替补则是合力轰下了62分，这个数据就相当夸张了。本场比赛活塞替补的卢克-肯纳德则是个人爆发砍下20分，他的个个进球都难度颇大，相当有分量。但是替补的对比并没有把勇士拖垮，科尔在轮换阶段用提前调整库里、杜兰特和克莱的上场时间来应对了替补的差距。而回到首发对阵的时间中，勇士队的胜券则会稳稳在握。最终的分差只有7分，但是勇士队始终压着胜利天平的一端，活塞队也始终没能扳过勇士队的手腕，这场胜利或许又是提气的一场。但是怎么说呢，以勇士队的松散态度，或许在这个阶段打弱队还更危险些。但是季后赛临近，勇士们需要好好上心了。三连冠的大蛋糕摆在眼前，这让人如何拒绝此等天大诱惑呢？", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】独行侠夏天不会优先考虑引进明星级别中锋球长社圈3月26日讯 据记者Tim MacMahon报道，独行侠休赛期可能不会优先考虑引进明星级别的中锋。记者说道：“虽然独行侠新援克里斯塔普斯-波尔津吉斯没有明确说明打什么位置，但由于他愿意客串中锋位置，那么可能独行侠夏天不会优先考虑引进明星级别的中锋。”波尔津吉斯目前正在康复中，本赛季将不会出战。（编辑：黑流）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "GIF：姆巴佩脚后跟助攻格列兹曼破门，法国锦上添花(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "【伤病信息】迪温琴佐和斯内尔因伤将缺席明日对阵火箭的比赛球长社圈3月26日讯 今日FantasyLabs NBA更新了雄鹿的伤病报告，唐特-迪温琴佐（脚后跟伤势）与托尼-斯内尔（脚踝伤势）将缺席明日的比赛。北京时间3月27日上午8:00，雄鹿将坐镇主场迎战火箭。本赛季至今，斯内尔为雄鹿出战74场比赛，场均出场17.6分钟得到6分2.1篮板；迪温琴佐为雄鹿出战27场比赛，场均出场15.3分钟得到4.9分2.4篮板（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "母亲：是尤文让基恩从孩子蜕变为男人小基恩的母亲表示：“在基恩还是个孩子时，尤文全队就很欢迎他，他们让他蜕变成为男人，全队上下带着他学习和训练，不仅在球场上，更是在平时的生活中。他们就像是小基恩的父亲。”她也回忆起尤文签约小基恩往事：“当时我们家庭条件并不好，基恩在晚上5点半打电话给我，那时候我吓坏了，我以为发生了什么事。基恩告诉我说‘妈，我要给你个惊喜，我和尤文图斯签约了，你不会再工作得这么累了，我们一起去都灵吧‘。”小基恩的哥哥同时也表示：“在小基恩打进国家队进球后，全家的心情都很好，因为这是每个孩子的梦想，我一直告诉他，要保持谦虚，他的未来才刚刚开始，必须要继续努力才行。”（阿良）", "label": 5}
{"content": "哈登场均36＋得分与威少赛季场均三双，哪个更难？网友霸气回应近几个赛季的威少和哈登都有非常惊艳的表现，其中本赛季至今哈登的场均得分达到了恐怖的36+，而威少本赛季则是继续打出场均三双的数据，近日有网友表示：“哈登场均36+得分与威少赛季场均三双，哪个更难？”首先不得不承认哈登与威少的表现都是现象级的，而两人的赛季出色表现无论放在哪个时代都会是联盟的MVP热门人选，那么到底是哈登的场均36+得分难，还是威少单赛季场均三双难呢？让我们来分析下。火箭队的领军人物哈登在德安东尼教练的体系中焕发了生涯第二春，本赛季的哈登在进攻端的得分爆发力与三分投射能力这两方面有了显著的提高，尤其是哈登的后撤步三分成为了当今联盟最难防守的得分手段之一，基本都是迎着防守人硬生生的将球送进篮筐，加上如今小球联盟的比赛吹罚尺度变得更加严谨，只要有明显的身体接触，都会响哨，而哈登刚好是一位非常擅于制造犯规的球员，他在这种规则下成为了最大受益者。反观威少能够有如今的全能表现，离不开多诺万教练的帮助，因为在多诺万教练的体系中需要控卫球员掌控大量的球权，加上随着杜兰特的离开，威少变得更加成熟，懂得如何更好的串联球队进攻，篮板意识也明显增强了许多，本赛季之前威少已经连续两个赛季打出了场均三双的表现，本赛季常规赛阶段即将结束，而威少场均依旧能够打出三双的表现，值得一提的是，历史上能完成这项壮举的仅此威少一人。对于哪个成就更难的问题，网友们同样给出了自己的看法：“现在的三双真的不难，一大片人可以拿 36+，已经三十几年没出现过了。”“刻意去做的话，对于哈登威少这种级别的球员都不难，关键是战绩还得好啊，无疑哈登更胜一筹。”“兄弟别忘了，赛季场均三双几十年才一个，36+十几年一个，我觉得下一个赛季36+比三双来的更快。”“别比，都一样难，非要选我选威少，那个赛季他无所不能，单枪匹马，一人守一城，各种绝杀，没到比赛的最后一刻永远不放弃的精神永刻我心。”", "label": 5}
{"content": "美媒评选出NBA各队队史最强五人组，大家有什么不同意见？球队内部排名不分先后老鹰:佩蒂特 ，人类电影精华， 穆大叔 ，韦伯 ，手马拉维奇凯尔特人:指环王， 鲍勃-库西， 伯德， 麦克海尔， 皮尔斯篮网:贾森-基德， J博士， 彼得洛维奇， 文斯-卡特， 理查德-杰弗森黄蜂:肯巴-沃克， 阿伦佐-莫宁 ，大妈， \"小虫\"博格斯， 戴尔-库里公牛:迈克尔-乔丹， 斯科蒂-皮蓬 ，“大虫”罗德曼， 吉尔莫尔 ，德里克-罗斯骑士:詹姆斯， 欧文 ，乐福 ，普莱斯 ，大Z小牛:德克诺维斯基， 基德， 纳什， 特里 ，拳王掘金:英格利什， 穆大叔， 大卫-汤普森， 利弗， 甜瓜活塞:微笑刺客， 乔-杜马斯， 格兰特-希尔， 大本， 比卢普斯勇士:库里， 张伯伦， 里克-巴里， 克里斯-穆林， 克莱-汤普森火箭:大梦奥拉朱旺， 摩西-马龙， 詹姆斯哈登 T-MAC麦克格雷迪， 姚明。步行者:雷吉-米勒 ，泡椒保罗乔治， 小奥尼尔 ，穆林 ，史密茨快船:麦卡杜 ，布兰德 ，格里芬 ，克里斯保罗， 小乔丹湖人:魔术师， 天钩贾巴尔， 科比， 奥尼尔， logo灰熊:康利， 小加索尔， 大加索尔， 扎克-兰多夫， 鲁迪-盖伊热火:韦德， 詹姆斯。 波什， 奥尼尔， 莫宁雄鹿:大O， 天钩， 蒙克利夫， 字母哥， 雷阿伦森林狼:加内特 乐福 卡塞尔 马布里 唐斯鹈鹕:浓眉 保罗 大卫西 巴伦-戴维斯 假日纽约:威利-里德 大猩猩 弗雷泽 伯纳德-金 甜瓜雷霆:威少 手套 雨人 KD 雷阿伦魔术:奥尼尔 便士 麦迪 格兰特-希尔 魔兽76人:大帅 J博士 摩西-马龙 飞猪 阿伦-艾弗森太阳:飞猪 纳什 小斯 凯文-约翰逊 钱伯斯拓荒:滑翔机 老沃顿 利拉德 阿德 萨博尼斯国王:大O 里奇蒙德 克里斯-韦伯 佩贾 迪瓦茨马刺:G.D.P 海军上将 冰人格文猛龙:德罗赞 卡特 麦迪 波什 洛瑞爵士:邮差 斯托克顿 霍纳塞克 德隆 手枪奇才:昂塞尔德 海耶斯 冏墙 阿里纳斯，乔丹。各位是否同意？个人看法：1.老鹰队阵容里应该加入乔-约翰逊而去掉土豆-韦伯2步行者阵容应该加入格兰杰而去掉斯密茨；3勇士，杜兰特总该有一席之地吧大家怎么看", "label": 5}
{"content": "鲍尔经纪人发视频将3B球鞋扔进垃圾箱据此前的报道，鲍尔可能已经转投耐克。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "泰国主帅：希望明年继续参加中国杯“球员们的表现很好，很感谢他们。颂克拉辛展现了他的潜力，但乌拉圭的实力强大，限制了他的发挥。我们与乌拉圭之间存在一道明显的鸿沟，乌拉圭给泰国上了非常好的一课。”“希望明年泰国还能收到中国杯邀请，再来南宁参加比赛。主办方从接待、交通到饮食都安排的非常完美。”（holiday）", "label": 5}
{"content": "皮克昨夜霸气一幕！比赛中示意本队球迷闭嘴，赛后言论获西媒盛赞首先要搞清楚的是，所谓的“加泰罗尼亚联队”是由西班牙加泰罗尼亚地区的足协组建，没有参加国际大赛的资格，从某种意义上来讲，更像是西班牙的一支“省队”。但由于众所周知的政治因素，对于加泰罗尼亚当地的球迷来说，这支“省队”所代表的意义已经超出了西班牙国家队。在北京时间今天凌晨结束的这场比赛中，皮克代表加泰罗尼亚联队首发出场。上半场，来现场观战的当地球迷们开始有计划的喊出了侮辱性的歌声，他们针对的不是对手，而是西班牙政府。“婊子，西班牙，啦啦啦啦啦”的声音充斥了整座球场。场上的皮克听地十分清楚，虽然他自己也是支持“加独”的一份子，但对于这样的歌声他却无法容忍。西班牙《El Chiringuito》节目就捕捉到了接下来的画面，只见皮克指向看台上高歌的球迷们，然后不停的摇摆着自己的手指，示意他们赶紧闭嘴。比赛结束后的采访，皮克也谈起了这件事情，他表示“我要让他们安静下来，因为我们要以身作则。在这件事情上如果缺乏尊重的话，那绝对是不可容忍的。”皮克的这番言行立即收到了不少西班牙媒体的赞扬，正如足坛一直所宣传的那样“足球无关于政治”，皮克的做法就很好的诠释了这一点，那些所谓的分歧绝不应该也不允许被某些人带到球场上来。", "label": 5}
{"content": "帕特森晒火箭时期旧照祝洛瑞生日快乐：久远的时光了并写道：“回想起我的新秀赛季，这已经很久远了。真实的人喜欢在三月出生，生日快乐！@洛瑞”帕特森和洛瑞在2010-12期间在火箭做过队友。（大步流星）", "label": 5}
{"content": "东契奇都没得过的奖，我拿了！本赛季最憋屈的新秀，终于扬眉吐气为什么说特雷-杨是本赛季最憋屈的新秀呢？不是因为他不好，只是卢卡-东契奇太实在出色了。2018年NBA选秀大会，东契奇本来是被亚特兰大老鹰队选中的。不过随后，老鹰队与独行侠队进行交易，用东契奇换来了5号新秀特雷-杨和一个首轮选秀权。这笔交易在当时并没有什么问题，但随着东契奇的惊艳表现，老鹰队和特雷-杨仿佛成为了笑柄。不到20岁的东契奇，一加入NBA就显示出惊人的潜质和不符合年龄的成熟稳重。一个赛季下来，东契奇几乎早早就预定了本赛季的最佳新秀，并且被看作是未来的超级巨星。而特雷-杨呢，他似乎也表现的不错，但发挥总是不太稳定。每次提到他，大家都会说：瞧，那就是老鹰队用东契奇换来的家伙！就这样错过未来的建队核心，老鹰队恐怕是肠子都悔青了吧.......不知道老鹰队有没有后悔，不过他们不遗余力的把特雷-杨扶植为核心是肯定的。为此，他们甚至不惜裁掉了与杨有竞争关系的林书豪。特雷-杨在老鹰队拥有绝对的球权，受到重点培养，也打出了不错的数据。不过，他的高阶数据却并不好好看。在几项涉及正负值的重要数据中，杨都排在球队的末尾。杨的职业生涯，恐怕一直都要和东契奇联系在一起了。球迷们在夸赞东契奇的同时，也讽刺杨是个数据刷子，扶不起来的阿斗。这个周最佳球员，来的正是时候。上一周，特雷-杨场均25.3分4个篮板11.3次助攻，率领老鹰队获得2胜1负的战绩。他终于向所有人证明，自己并不差，是可以为球队带来胜利的。要知道，老鹰队上一位获得周最佳的球员，还是保罗-米尔萨普呢。虽然，东契奇肯定毫无悬念的获得本赛季最佳新秀。但特雷-杨至少证明了自己也不是白给的。强如东契奇，至今也没得过周最佳啊，但是特雷-杨拿到了！当然了，东契奇是在西部，难度更大。总之，这两位年轻人的竞争，现在才刚刚开始。此外，特雷-杨的表现，也让很多人大感意外。选秀之前，特雷-杨的标签是“库里接班人”。因为擅长三分球投射，所以杨也经常被和库里联系在一起。不过如今看来，特雷-杨根本和库里属于完全不同的类型。虽然得分能力很强，但特雷-杨其实还是更接近于一名传统控卫，并非是库里那种以得分为主的新型控卫。说起来，特雷-杨的NBA生涯，一直生活在别人的阴影里。不是东契奇就是库里，这两座大山压下来，特雷-杨本身形象反而变得模糊了。希望，这一次成为周最佳，可以成为他的一次契机。或许特雷-杨有一天会向NBA宣布：我只是特雷-杨，不是库里接班人，也不是东契奇的替身！", "label": 5}
{"content": "阿斯医疗专家：C罗难以赶上欧冠八强战首回合在葡萄牙对塞尔维亚的欧洲杯预选赛中，C罗上半场因伤退场，《阿斯报》称他看上去是右腿腿筋受伤了。当时C罗在左路追球，然后就一瘸一拐地坐到了地上，并向教练席示意，他无法继续比赛了。目前还没有C罗伤势的官方消息。不过《阿斯报》医疗专家冈萨雷斯医生表示：“根据他受伤的方式来判断，他难以赶上欧冠八强战首回合的比赛。”对塞尔维亚是C罗世界杯后的第二场国家队比赛，在他回归的首场比赛中，葡萄牙0-0战平乌克兰。", "label": 5}
{"content": "亨得利：奥沙利文超越我所有纪录只是时间问题如果你无法成为他们，就干翻他们。罗尼-奥沙利文最近把这句话贯彻得很彻底，自从在球员锦标赛上狂飙澳洲口音把自己当成澳洲人，却遭到尼尔-罗伯逊的调侃后，奥沙利文已经连续在球员锦标赛和巡回锦标赛两站赛事的冠军争夺战中击落真·澳洲人。显然，罗伯逊心底里是极不舒服的，但他很大度，没有因被假·澳洲人背靠背抢走冠军而显示出不悦。在巡回锦标赛颁奖仪式上，罗伯逊不但由衷地祝贺了奥沙利文重夺世界第一，还将其比作斯诺克界加强版的罗杰-费德勒。罗伯逊说：“我想我和罗尼都可以发挥得更出色，但25局三个阶段的争夺还是非常艰苦的，我认为我们都在比赛中倾尽所有了。仅仅是我在最后一杆草率地打丢了黑球，母球又刚好贴近红球堆，给了他进攻中袋的机会，但你知道，他来到球台，然后就带走了冠军奖杯。”“我现在只想衷心地祝贺他成为世界第一，这么多年来，我们可都把他当作斯诺克的大师。”谈到连续三次打进决赛却收获两座亚军的体验，罗伯逊坦言在兰迪德诺的心情要比在普雷斯顿好很多。“连续打进三项排名赛决赛却输掉了两个冠军的确让人失望，”罗伯逊说，“但我的对手可是斯诺克界的罗杰-费德勒，哦，甚至罗尼要更强一些。所以说，他真是个不可思议的球手。好在这次有些心理安慰，因为我比上一次多赢了几局。”的确，奥沙利文是斯诺克的专家，但他的风格却不同与所有对手。尽管这项运动被称作“障碍”，但到了奥沙利文手里，斯诺克的定义似乎变成了“迎刃而解”。没错，他就是黑客帝国中的尼奥，斯诺克的救世主，他把斯诺克当成了拆迷游戏，让人忘记了它的难度。奥沙利文在巡回锦标赛夺冠后显得异常平静，脸上仅仅挂着不失礼貌的微笑，你很难看得出他心里对夺冠、对追平亨得利36冠、对时隔9年重新成为世界第一有丝毫喜悦。在电视评论间的亨得利或许是球员中最了解奥沙利文的，他也一语道破“火箭”的荣辱不惊的根源。亨得利说：“我觉得罗尼就是想证明自己，所以他更愿意拿世界上最强的对手来试炼自己，这也是为什么他会在半决赛战胜特鲁姆普后那样激动。毕竟贾德在大师赛上以近乎残酷的比分打败了罗尼，而这场复仇重新巩固了他斯诺克大师的地位。但对巡回锦标赛本身来说，它对奥沙利文没有任何意义，这只不过是他眼中的另一个排名赛而已。而现在，他在世锦赛前又有了三周的休息时间。”而对于即将被奥沙利文超越的排名赛冠军数纪录的提问，亨得利一脸不屑地表示，“你觉得我还妄想保持它多久呢？”“我真没觉得我的36冠纪录会对奥沙利文造成什么难度，”亨得利坦诚地说，“在我退役的时候我就清楚，他超越我的147纪录、破百纪录……所有的纪录仅仅是时间的问题。而我的确很期待他能够打破我的（排名赛）纪录，他也在颁奖时也提到了，罗伯逊、特鲁姆普和他是世锦赛上最有机会夺冠的。”是的，奥沙利文接下来的目标就是世锦赛了，亨得利的世锦赛7冠纪录似乎是“火箭”最难啃下的王者纪录，但正如他在巡回锦标赛长局制中所展现的能力，即便他没办法打出A状态，只要能够耐心坚持，B状态下的火老师依旧会给赛季最强的罗伯逊和特鲁姆普授课。所以，对于想打到50岁的“火箭”来说，还有什么不可能呢？", "label": 5}
{"content": "布鲁尔：字母哥打出了伟大的赛季 但MVP我选哈登当被问及今年的MVP会选择哈登还是字母哥时，布鲁尔回答：“字母哥打出了一个伟大的赛季，但MVP我选择哈登，他的得分实在太爆炸了。”布鲁尔本赛季为国王出战15场，场均得到4.5分1.8篮板1.2助攻0.6抢断。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "遗憾！罗伯托-萧国际转会证明被拒 恒大归化目标恐难征战中甲？罗伯托-萧，1997年出生在秘鲁，曾入选过秘鲁U20国家队，出场13次打入2球，在场上司职边锋位置。其祖父出生在中国广东，因此罗伯托-萧符合归化球员的条件。冬训期间，罗伯托-萧一直跟随广州恒大训练，并参加了热身赛比赛。不过由于外援注册名额有限，最终恒大选择布朗宁留队，而将罗伯托-萧“送到”了上海申鑫。赛季初，上海申鑫也曾正式官宣罗伯托-萧加盟的消息。只不过，3轮中甲比赛过去，罗伯托-萧却没有登场过1次。罗伯托-萧被雪藏的原因，不是能力问题，也不是中国足协从中作梗，而是他自身的转会手续目前还未办妥，因此无法获得正式比赛登场的机会。朱艺在微博透露，经过向相关人士询问，罗伯托-萧的国际转会证明被秘鲁足协拒绝，因此无法完成正式转会：“问了下，ITC被拒，看来黄了。”ITC（国际转会证明）是跨足协转会需要的一项证明，一个协会的球员要在新协会注册，只有收到原协会的国际转会证明后方可办理正式转会手续。这个冬窗转会，中超引进了不少归化球员，其中包括布朗宁、李可、侯永永、罗伯托-萧。在这4位归化球员中，罗伯托-萧被认为是最具天赋的球员。自2013年开始，他便开始秘鲁大学俱乐部效力，共计出场98次，打进7球和6次助攻。期间，罗伯特-萧初还入选过秘鲁成年国家队和U20国家队，潜力巨大。或许，这也是秘鲁足协拒绝罗伯特-萧初转会中国的一大原因吧！", "label": 5}
{"content": "前瞻-活塞vs掘金：主场难得誓复仇对阵双方：底特律活塞队（37胜36负）vs 丹佛掘金队（49胜23负）比赛时间：北京时间3月27日9:00比赛地点：百事中心比赛主播：小路活塞队在上一场与勇士的比赛，活塞客场以114-121不敌勇士，遭遇两连败。本场活塞六人得分上双：格里芬24分8助攻6篮板，肯纳德20分3篮板2抢断，伊斯梅尔14分4助攻，德拉蒙德12分11篮板2助攻2抢断，梅克12分6篮板，加洛韦12分。明天活塞将前往丹佛挑战五连客的最后一个对手掘金——此前四个客场活塞仅取得1胜（太阳）3负（骑士、开拓者、勇士）。目前活塞以37胜36负暂列东部第6，胜场差与第7的篮网持平，领先第8的热火也是1个胜场。掘金队掘金则以88-124不敌步行者，以一场惨败收官四连客的同时也止步六连胜。此役掘金四人得分上双：约基奇19分11篮板8助攻4盖帽，巴顿15分3篮板，莫里斯12分，哈里斯11分。本场掘金净负步行者36分，创下球队本赛季最大输球分差——此前纪录是对阵勇士的净负31分，当时掘金以111-142不敌勇士。这场失利也让掘金让出西部第一的位置，而之后勇士以121-114击败活塞，两队拉开了0.5个胜场差。虽然最后一场惨败于步行者，但掘金在四连客仍取得3胜1负的佳绩，并在此次客场之旅中锁定了季后赛。约基奇赛后接受采访表示：“这场比赛我们一度输了40分，我们不应该打成这样。不过对我们来说，这是一次不错的客场之旅。我们现在要做的是忘记这场比赛。”明天掘金将坐镇主场迎战活塞，之后则再迎来一波魔鬼客场背靠背——对手分别是火箭和雷霆。回顾两队本赛季首次交手，掘金客场103-129惨败于活塞。预计首发活塞队：雷吉、布朗、艾灵顿、格里芬、德拉蒙德掘金队：穆雷、哈里斯、巴顿、米尔萨普、约基奇（胖头鬼）", "label": 5}
{"content": "曝切尔西因转会禁令 禁止阿扎尔等多名球星离队在接受采访时，切尔西中卫克里斯滕森透露，“我们得到的消息是，切尔西不会上诉成功，因此他们想留住所有球员。处于这样一种情况之中，我感觉难以接受。”阿扎尔恐怕是受影响最大的球员，不过在比利时队与塞浦路斯队比赛之前，阿扎尔在采访中否认已经同意转会皇马。“报道中所写的并非事实，我目前只专注于国家队的比赛。”另一名被皇马盯上的主力球员坎特则表示，“我是切尔西球员，我在这里还有目标，其他人说什么并不重要。”此次国际比赛日期间，奥多伊首次入选英格兰队，并且两场比赛发挥出色。除拜仁慕尼黑外，曼联也对本土小将产生了兴趣。尽管他和奇克本赛季获得的机会都不多，但切尔西势必要强行留住两名青训天才。另外，如巴卡约科、巴舒亚伊、祖马这样的外租球员，以及克里斯滕森、德林克沃特这样的边缘球员也都将留下，以防蓝军下赛季出现用人荒。", "label": 5}
{"content": "黄蜂的执念，犀利的毒刺！当目标越来越模糊的时候，又是怎样的执念，让其渐渐变得清晰！在NBA的世界里，有一支不那么瞩目的球队，还在为着渺茫的季后赛席位拼命的努力。于是，在这两天背靠背的比赛中，他们连续面对超强对手，用两场不可思议的胜利，非常直观的为我们诠释了这样的力量。黄蜂，执念依旧，谁也不要碰，那根犀利的毒刺！但你很难想象，这样的强硬决胜，黄蜂是如何做到的。本来天赋平平的他们，更是在这两场比赛中，缺少了四个主要的轮换球员：泽勒是内线的首发中锋，虽然有的时候存在感不是很强，但是他在场上可以为沃克牵扯出来巨大的投射空间，保证沃克有很好的投射环境，他的缺席等于将沃克直接暴露在对方崇山峻岭的围剿当中！巴图姆是黄蜂非常重要的一个持球点，他可以通过外线的调动，梳理球队的进攻，让得分点本来就比较单一的黄蜂，在进攻上变得更加的有层次感。麦基吉是防守悍将，他可以帮助球队，去封锁对方的进攻最强点。老将帕克是节拍器，他的经验毋容置疑，更重要的是，他可以很好的带领替补阵容，来应付衔接段的比赛，让沃克得到充分的休息。面对强悍的凯尔特人，黄蜂在第四节还剩8分多钟的时候，一度落后了18分之多，他们几乎看不到一点胜利的希望。但是，绿衫军球员们的松懈，给了黄蜂将士们机会，在比赛的最后时刻，在头号球星沃克的带领下，黄蜂打出了一波30比5的攻击高潮，虎口拔牙，抢回来了一场胜利！赛后，用黄蜂主帅博雷戈的话说，这可能是他们赛季当中，表现最为出色的一个时段，凭借着这8分钟的完美表演，黄蜂依然保持着季后赛的一线可能。紧接着，他们又马不停蹄的来到多伦多，面临更为严峻的考验，客场赢击“北境之王”。赛前，所有人都会觉得黄蜂死定了，猛龙目前排名东部第二，还拥有争夺联盟第一的可能性，比起之前与黄蜂血战的凯尔特人，猛龙的阵容可能更加的成熟和强大：他们拥有联盟中最为出色的锋线组合，莱昂纳德自不必说，那是联盟中为数不多的攻防一体的巨星，西亚卡姆进步神速，他是年度最快进步球员的有力争夺者，是锋线上一个非常重要的得分点。“北境之王”拥有者太多黄蜂不可企及的天赋，同时，他们主场以逸待劳，在体能和精力上也拥有巨大的优势。而且，猛龙的核心后卫洛瑞火线复出，率领球队在主场严阵以待，磨刀霍霍，准备拿黄蜂泄愤，一扫上一场他们输给雷霆的阴霾。猛龙也几乎做到了这一点，他们在第四节疯狂的进攻和防守，几乎让黄蜂招架不住，只能眼睁睁的看着自己好不容易积累起来的比分优势，在莱昂纳德的一攻一防之中，被消耗殆尽。但是，谁也没有想到，比赛的最后三秒钟，被西亚卡姆逼到后场的兰姆，在距离篮筐48英尺的地方，用一记逆天的绝杀，带走了胜利！这将是赛季最佳进球，可能没有之一！幸运吗？在那个时间点，那个位置，去完成投篮，怎么可能说不幸运。连当事人兰姆都承认，非常的不可思议：“我刚出手时感觉良好，不过我当时想的是，‘如果它真进了也太不真实了吧。’我从没想过它真的会进。我当时觉得它会差一点能进，不过看到它进了，感觉很不真实。”我们必须承认，在通往胜利的道路上，不能缺少运气。本赛季，黄蜂在大多数比赛中，所欠缺的，就是那么一点运气，比如：对阵76人的时候，在沃克60分之夜，巴特勒的三分绝杀；与篮网鏖战两个加时后，哈里斯在最后时刻的抢断上篮……但是，胜利就是胜利！无论理由如何，无论决定胜负的那个进球，是多么的匪夷所思！在这个进球之前，黄蜂几乎被猛龙扼住了咽喉，看不到任何胜利的希望。但是，强大的求生欲望，让他们没有在比赛一开始就缴枪，他们始终没有被对手凶悍犀利的反击所吓倒，而这样的强大执念，最终帮助他们得到了篮球之神的眷顾！“这感觉很好，我们整场比赛都打得非常努力，每个人都站出来做了贡献，每个人都打得很好。最后阶段对手打出了一波得分潮。能以这样的方式拿下一场胜利感觉很棒。”绝杀功臣兰姆同样也把胜利，归功于整个团队。在这一刻，相信所有的人，都会为黄蜂所动容，为他们的顽强鼓掌，为他们的胜利喝彩，同时，也为他们的坚持，心生敬意。或许，对于黄蜂来说，晋级季后赛的希望，就如同兰姆的绝杀一样，依然还是那么的渺茫，在NBA的世界里，存在感并不是很高！但是，继续前进！这就是黄蜂将士们一直所坚持的，不求光环附体，荣誉满身，只愿坚持梦想、无愧于心！记得十几年前，有一首红遍大江南北的歌曲叫《北京欢迎你》。里面这样一句歌词，让我记忆犹新：有梦想，谁都了不起，有勇气，就会有奇迹！", "label": 5}
{"content": "布鲁尔：威少是最好的队友之一，MVP我会选哈登3月1日国王宣布，他们正式和布鲁尔签约到本赛季结束。此前布鲁尔与国王签下了两份10天合同。谈到目前他在国王最喜欢的方面，布鲁尔说：“可能是球迷吧，这里的球迷很棒，他们真的给了我们很多的爱。”谈到国王的未来以及自己下赛季的去向，布鲁尔说：“我认为我们接下来会打出很多个很好的赛季，我愿意回来。”布鲁尔还说：“和国王的年轻球员一起打球感觉很有趣，他们让我保持年轻。”谈到和雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克一起打球是什么体验，布鲁尔说：“很棒，他是NBA最好的队友之一，他是一个非常棒的队友。”谈到扬尼斯-阿德托昆博和詹姆斯-哈登的 MVP 之争，布鲁尔说：“扬尼斯正在打出一个非常棒的赛季，不过我会选哈登……他的数据简直是疯了。”赛季至今，布鲁尔打了22场比赛，上场16.1分钟，得到5.5分2篮板1.3助攻。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "曝猛龙与神射签约至赛季结束，雷霆认领火箭意中人合同填补阵容在北京时间今年2月20日，猛龙曾用一份10天短约签下米克斯，在这段时间里，米克斯为猛龙出战了2场比赛，场均12分钟里，可以拿到7.5分2个篮板0.5次助攻，投篮命中率46.2%，三分命中率37.5%。米克斯是在2009年次轮第11顺位被雄鹿选中的球员，生涯10个赛季中，辗转效力过雄鹿、76人、湖人、活塞、魔术、奇才和猛龙多支球队；共计出战过533场常规赛，204场担任首发，场均22.6分钟里，可以拿到9.3分2.1个篮板1.1次助攻0.7次抢断，投篮命中率41.8%，三分命中率37.2%。作为一名后卫球员，米克斯的外线投射能力实属上佳。不过，在去年效力于奇才期间，米克斯因为违反联盟禁药条例被禁赛25场比赛；而后10月份，奇才送出米克斯和一个未来次轮选秀权以及部分现金，从雄鹿换来一个受保护的次轮选秀权；到了11月26日，雄鹿正式裁掉米克斯。雷霆方面，查拉尼亚消息曝料，根据消息人士透露，雷霆将会认领下刚刚被太阳裁掉的贾旺·埃文斯的合同，以补足球队的阵容名单。埃文斯大学时期效力于俄克拉荷马州立大学，在2017年参加NBA选秀大会，在次轮第9顺位被快船选中，新秀赛季为快船出战了48场比赛，4场担任首发，场均16.2分钟里，可以拿到4.8分1.8个篮板2.1次助攻0.7次抢断，投篮命中率35.2%，三分命中率27.8%；到了去年10月份，快船选择将埃文斯裁掉。到了本赛季，埃文斯起先效力于发展联盟，去年12月份，太阳和埃文斯签下了一份双向合同，共计为太阳出战过7场比赛，场均9.1分钟里，可以拿到1.7分1.4次助攻，投篮命中率23.1%。在今年3月24日，太阳裁掉了埃文斯，当前他还处于澄清期中，可以被任何一支球队认领合同；原本有消息透露，火箭愿意认领埃文斯的合同，将他作为补足球队阵容的第15人，但如今被雷霆抢先一步。", "label": 5}
{"content": "英格兰扳平比分，基恩力压萨维奇头槌破门第30分钟，巴克利开出任意球，迈克尔-基恩力压萨维奇头槌破门！黑山1-1英格兰。", "label": 5}
{"content": "真的不是刷！布克59分成太阳全队唯一得分上双球员本场比赛太阳全队76投31中，命中率为40.8%，而全队仅有布克一人得分上双，得分第二高的是艾顿的9分，之后是丹尼尔斯的7分，除了布克之外，太阳其他球员42投仅有12中。末节布克拿到了太阳前9分，直到比赛还剩2分25秒才由弗雷戴特罚球拿到了太阳除布克之外的第一分，此前太阳其他球员8投0中并出现了2次失误。（Kev1n）", "label": 5}
{"content": "英格兰此天王爆发，却在俱乐部不受重用！！！巴克利去年冬窗加盟切尔西。本赛季孔蒂离去，萨里接手，巴克利在切尔西也不是非常顺利，巴克利去年底才逐渐成为轮换主力，巴克利在切尔西的位置也在发生了巨大的改变，原本在埃弗顿时，巴克利踢的核心位置，1个赛季数据上双不是什么问题，而自从萨利在切尔西上任时，巴克利从原本的10号位改成了现在萨利ball433中的全能中场，保护萨里的“亲儿子”若日尼奥。在阵中逐渐平庸。对于目前在英超争四不利、被批评战术和用人固执的萨里来说，看到这名自己并不非常喜欢的中场在三狮军团的表现，是否到了该重新审视他作用的时刻？", "label": 5}
{"content": "朝鲜成首支挺进U23亚洲杯的球队 2胜1平力压中国香港晋级奥预赛首阶段比赛，中国香港、朝鲜、蒙古以及新加坡4队同处G组。小组前两轮比赛，朝鲜和中国香港均1-0击败蒙古、1-1战平新加坡，两队同积4分且净胜球相同。小组最后一轮比赛，两队狭路相逢，这也成为了名副其实的“出线之战”！最终，朝鲜队技高一筹，在第42和第54分钟连进两球，最终2-0击败中国香港。3轮战罢，朝鲜队以2胜1平的成绩排名G组第一，成功晋级2020年泰国U23亚洲杯！根据赛程安排，本届赛事11个小组头名和成绩最好的4个小组第二获得晋级U23亚洲杯的资格。由于中国香港队仅拿到4分，而如今已经有9个小组第二拿到了至少6分，因此积4分的中国香港以及少赛一场的新加坡（2分）和蒙古（0分）均已确定被淘汰，无缘明年的泰国U23亚洲杯！奥预赛第3轮比赛，将迎来多场强强对话，其中包括了韩澳对决、两伊大战、阿联酋vs沙特、中国PK马来西亚等焦点战，也有泰国vs越南、乌兹别克斯坦vs塔吉克斯坦等地区新老势力之争。由于牵扯到U23亚洲杯的参赛席位，今晚的比赛必然会更精彩。对于中国国奥队而言，前两场比赛全胜并轰入13球，已经为球队晋级奠定了坚实的基础。末轮面对东道主马来西亚，国奥队只需战平对手便可稳获J组头名，成功晋级明年1月在泰国举办的U23亚洲杯。中国队加油！", "label": 5}
{"content": "罗马体育报：米兰门将与俱乐部续约到2024年，年薪涨至700万欧元", "label": 5}
{"content": "砍56分下场观众给予掌声，落后31分，爵士主力全下，布克又回来了全场比赛下来，戈贝尔27分10板，卢比奥18分6助，米切尔10分，克劳德9分，费沃斯18分8篮板5助攻。太阳这边，布克33中19，轰下59分4板4助，艾顿9分7板，弗雷戴特10投1中，三分5中0，拿到6分。不得不说，布克得分能力是真强，爵士一直以来都被联盟公认的顶级防守强队，内线更是又最佳防守球员戈贝尔护框，他都能砍下59分，这不简单。连解说员马健都说，包括当初迈克尔乔丹都没有。但是，布克赛后却成了舆论的焦点，他并没有带队取胜，并且全队出手86次，他一人33次。而状元郎艾顿只有7次。值得注意的是，砍56分下场观众给予掌声，落后31分，爵士主力全下，布克又回来了在第四节还剩5分多钟的时候，太阳落后22分，布克下场，全场观众给予掌声，字幕打出来，布克已经砍下56分。解说员马健立马表示：这个拿得分记录并不重要了。另一名解说员也说：“现场观众也是把掌声送给德文布克，也是一种尊重，因为布克拿过70分，这比赛你让他杀60多分也没有什么意义。”话音刚落，戈贝尔下场，爵士主力全下，打卡下班了，让替补上场练兵。结果，你猜怎么着，太阳替补愣是没有打过爵士替补，分差被扩大到31分。布克突然从板凳席上站了起来，跑到了技术台。太阳立马请求暂停，暂停一回来，布克重新登场。距离比赛结束还剩2分57秒，落后31分，爵士把主力都换下了，比赛已然没有悬念，布克居然又回来了。镜头给到时，罗伊斯-奥尼尔看着布克，默默的笑了。然而，爵士替补可不像当年绿军的替补。一上来，便两人包夹布克，布克把球分给队友。奥尼尔在三分线前两米多远，直接顶住，不让他过去接球。下一回合，布克持球刚到中场，爵士三人包夹可还行。反过头来，布克执行了一次技术罚球，一次翻身跳投，将个人得分定格在59分。成为历史上第3位砍下50+而队友无人上双的球员。也成为了历史首位自己得分50+，但球队输分达到30分以上的球员。很尴尬，这并不是什么褒义记录。实话实说，布克这个有些掉价，砍56分下场，客场球迷给予掌声，给予尊重，落后31分，人家主力全下，你又上场了。这如果分差不大，想赢球，那到没什么。可是，上一次砍70分是这样，这次又来。同样是13顺位的米切尔，新秀赛季便带队进季后赛。相比得高分，布克还是先考虑下如何带领太阳重返季后赛。", "label": 5}
{"content": "百米10.31秒！曼联第一快马你猜不到，别看他体型胖速度贼快最近，曼联俱乐部官方Instagram账号回答球迷提问活动中，小魔兽卢卡库“傲娇”的给出了回应。随着高科技越来越多介入，在这个日益复杂的监控球员各方面数据的时代，所有精英俱乐部都会知道他们的球员在速度环节是否具有特长，曼联也不例外。当网友在曼联官方Ins上问及“谁是曼联速度最快的球员”问题时，比利时前锋卢卡库微笑着举起他的手，“当然是我啦”。不少网友一脸懵逼，随后卢卡库还补充道：“还总是有些人觉得我慢。”可以肯定的是，卢卡库有充足的证据来支持他选择自己。本赛季英超联赛尚未结束，根据英超官方媒体数据合作伙伴OPTA给出的本赛季英超球员冲刺数据，卢卡库确实曼联球员里速度最快的一位。去年9月曼联客场2-1沃特福德的比赛中，卢卡库曾跑出了34.894km/h的速度，如果换算成100米跑只需10.31秒，几乎都能去参加奥运会短跑比赛了。而在上赛季英超赛事中，曼联球员最快冲刺速度前5名里，卢卡库一人独占三席——第5、林加德 34.73km/h VS莱斯特城第4、卢卡库 34.75km/h VS哈镇第3、拉什福德 34.78km/h VS斯旺西第2、卢卡库 34.78km/h VS利物浦第1、卢卡库 34.84km/h VS切尔西几个动态图感受下小魔兽的速度：足总杯3-1阿森纳，卢卡库边路奔袭后助攻林加德进球。3-2南安普顿，卢卡库扛开对手犯规杀向前场。上赛季2-1切尔西，卢卡库补时93分钟大步冲刺，传给3秒后的自己。我是卢憨憨，可我一点都不慢！给卢小胖点赞，为曼联进更多的球！", "label": 5}
{"content": "莫雷：豪斯是能在未来帮到我们的球员，夏天会商讨续约火箭总经理达雷尔-莫雷最喜欢的运作是哪一个？莫雷说：“我都喜欢，你们总是猜会有一个更喜欢的，但是在保罗缺席的情况下，小里弗斯加盟，扮演了救火队员的角色，表现很棒，当卡佩拉缺席的时候，法里德加盟，格林是我们去年休赛期最好的签约，他整个赛都在做他做的事情。”“对了，还有香珀特，他给我们带来了不错的防守，我们知道到了季后赛的时候防守会很关键，我们的防守要回到联盟前10才行，我认为自从全明星周末后，我们的防守是联盟第4还是多少。”莫雷说道。谈到豪斯，莫雷说：“之前迟迟没转换他的合同是因为我们想跟他达成长期的合同，那对双方来说是双赢，但是没有成功，我们会在今夏再次尝试跟他续约，我们认为他会在未来帮到我们。”豪斯会在季后赛扮演很大的角色么？莫雷说：“我不知道，教练还在调整阵容，我完全相信德安东尼教练，我不担心他的用人，无论是8、9还是10人轮换，不过他很可能会减少他轮换阵容的人数，并且这还要看季后赛的对手是谁，面对有些球队，使用某些球员会更好。”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "常规赛MVP已基本敲定？球迷：他本会获奖，如今却失去资格NBA官方在昨天更新了最新一期的MVP排行榜，排名1-5位的球星分别是詹姆斯-哈登（火箭）、扬尼斯-安特托昆博（雄鹿）、斯蒂芬-库里（勇士）、乔尔-恩比德（76人）、保罗-乔治（雷霆），排名第6到10位的是尼古拉-约基奇（掘金）、凯文-杜兰特（勇士）、达米安-利拉德（开拓者）、科怀-伦纳德（猛龙）、凯里-欧文（凯尔特人）。MVP最终人选一般从排行榜前三名中诞生，所以目前最有希望的是哈登、字母哥和库里。哈登火热的状态才赛季初一直持续到现在。至今为止，哈登场均砍下36.4分6.4篮板7.5助攻，并且连续32场得分30加，还多次砍下50+，两次得到61分是生涯最高纪录。在最近的15场比赛，哈登带领火箭取得了13胜2负的战绩，包括一波8连胜，火箭能从赛季初的垫底球队一路上升到西部第三，哈登功不可没。字母哥在本赛季的成长让人惊讶，雄鹿的战绩能排在全联盟第一也是让人不敢相信的。字母哥身高2.11米，臂展却达到2.21米，他也是现役摸高最高的球员。所以拥有中锋身体的他，也拥有后卫般的控球技术。字母哥的潜力在本赛季完全得到了释放，场均27.4分12.6篮板6.0助攻，他的强硬的打法和劲爆的身体素质成为雄鹿复兴的保障。并且，字母哥还不满25周岁，未来，天空才是他的极限。库里在赛季初打出了惊人的表现，三分球一度场均5个以上，并且命中率达到了50%，但是由于内收肌拉伤休战了几场，开始出现下滑，复出以后才慢慢找回手感，一路追赶到常规赛MVP排行榜第3。本赛季库里在场均34.3分钟的时间里，可以得到27.8分5.3篮板5.2助攻，效率可谓非常之高。按照往年常规赛MVP的选举惯例，战绩最好的球队里发挥最好的球员，往往会获得这一荣誉，字母哥和库里都非常有希望。但是哈登由于本赛季打出了史诗级的表现，一次次惊艳了众人，强大的得分能力让各路媒体争相报道，再加上临近赛季尾声，其他人想要追赶MVP排行榜头名已经非常困难，所以，大胡子已基本敲定NBA2018-2019赛季的MVP。不过有球迷表示，乔治本会获奖，如今却失去资格。保罗-乔治本赛季打出了生涯最好的一季，场均28.2分8.1篮板4.2助攻，三项数据都是生涯新高，在全明星赛前后的一个月内更是迎来了大爆发，MVP奖杯几乎可以揽入怀中。但是最近16场比赛，雷霆仅6胜10负，已经跌到了西部第8。虽然个人实力强大，但是球队战绩落后，也间接让乔治失去了竞争的资格。", "label": 5}
{"content": "荷媒：接替德容，阿贾克斯1200万欧引进马林报道称，阿贾克斯已经与马林的现任东家标准列日就1200万欧的转会费达成了一致，而马林将会在本周内在荷兰阿姆斯特丹完成签约体检。1200万欧将是阿贾克斯队史第三昂贵的引援。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "中国女排再次集结，郎平说出集训目标，女排今年任务重今日，作为中国女排主教练的郎平，也将正式发布动态表示，全部球员已经回到集训基地漳州，在那里，中国女排即将开始今年的第二次的备战，而郎平并没有直接说出今年的主要目标，但是，郎平则是说出了每一天的目标，那就是每一天进步一点点。对的，对于郎平来说，他们的教练团队就是让球员们比昨天进步，而不是原地踏步，更不是实力倒退，郎平作为一名有经验的教练员，深知培养一名出色的运动员不容易，需要时间，更需要球员们每一天的进步，因此，朱婷作为过来人，也是有前车之鉴的。尽管郎平并没有说出今年的比赛的主要目标，但是，中国女排的目标也是非常的明确，在今年的比赛当中，中国女排有两项比较重要的任务需要完成，最重要的一项就是2020年东京奥运会的落选赛，中国女排在这一次的落选当中，是非常的重要的，这一个周期的落选赛并不像往届那样通过世界杯拿名额，这一次是直接分解成小组的形式，每一个小组四支球队，排名第一的球队将进入到东京奥运会，因此，对于中国女排来说，这是一项不能有失误的比赛。如果积分第一，直接进入到明年的东京奥运会，否则，则是要参加亚洲区的落选赛争取名额。除了奥运会落选赛之外，中国女排在今年的一个重要任务就是世界杯的比赛，在四年前，中国女排在2015年的女排世界杯上，积分第一获得世界杯的冠军，因此，在四年之后，中国女排的任务就是能够卫冕成功，战上最高的领奖台。", "label": 5}
{"content": "列侬球技最好？“甲壳虫”乐队与足球的不解之缘虽然人们可能会说，“甲壳虫”乐队（The Beatles）并不是足球迷——尽管他们来自为足球而疯狂的城市利物浦——但在他们的经历和一些作品中都能找到和足球有关的内容。许多人认为，在英格兰队夺得唯一那座世界杯（1966年）的那个年代，“甲壳虫”乐队却没有怎么谈论过足球，这是因为该乐队经纪人布赖恩·爱泼斯坦（1967年8月去世）建议他们不要这样做，以避免被追问到底是哪支球队的粉丝。这张2004年10月8日公布的电脑生成照片显示的是约翰·列侬如果当时仍然在世的模样。新华社发在“甲壳虫”乐队早期使用“银色甲壳虫”这个名字时，乐队的鼓手是彼得·贝斯特。贝斯特是利物浦当地另一支球队——埃弗顿的铁杆球迷。贝斯特曾说，在汉堡的那段日子（从1960年到1962年），他们几个人时常踢足球，其中约翰·列侬踢得最好。贝斯特说：“我们不是特别会踢，但约翰无疑是脚下技术最好的那一个。有一天他对我说，他一直梦想能为利物浦队效力。但我更喜欢古迪逊公园球场（埃弗顿队的主场）。”大多数熟悉“甲壳虫”乐队的人赞同列侬是几个成员中球技最好的那个。但也有研究“甲壳虫”乐队的人士指出，列侬对足球完全没什么感觉，尽管他的父亲是利物浦的忠实球迷。“甲壳虫”乐队著名专辑《佩珀军士孤独心俱乐部》（Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band）的封面上，除了乐队成员之外，还出现了一些名人的形象，其中就包括利物浦球星阿尔伯特·斯塔宾斯。斯塔宾斯正是列侬父亲的偶像。据说，是列侬父亲建议在专辑封面上加入斯塔宾斯的面孔。“甲壳虫”乐队专辑《Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band》封面（资料图片）对于那张专辑的封面，保罗·麦卡特尼曾建议加入埃弗顿球星迪克西·迪安的形象。这也是麦卡特尼父亲的建议，但最终未被采纳。麦卡特尼和父亲都是埃弗顿球迷。专辑发行后，“甲壳虫”乐队给斯塔宾斯寄出了一张带有他们亲笔签名的唱片，上面写着“干得好，阿尔伯特，为这些年你取得的辉煌庆祝”。但实际上，斯塔宾斯的足球生涯并没有取得太大成就。一年后，在1968年，当曼联夺得欧洲冠军杯时，列侬和他的朋友乔治·贝斯特一起加入了庆祝的人群。后者是“红魔”曼联的偶像前锋，并被称为“甲壳虫”乐队的“第五成员”。同样在1968年，“甲壳虫”乐队在拍摄名为《疯狂的假日》的一组照片时，身上披着利物浦队的旗帜。这样做可能是为了显示他们来自利物浦这座城市，而不一定是与这支球队有关。还有一些人认为，“甲壳虫”乐队的多张专辑封面选用了红色或蓝色作为底色，这与他们在不同时期支持利物浦和埃弗顿有关。", "label": 5}
{"content": "什琴斯尼：纳英格兰曾在赌场赢了20万欧元“当他在你身边时，你会有很多乐子。我认为他是名伟大的球员，而且如果他没有那样的人生经历，他不会像现在一样强大。”“有一次我们去赌场，结果我没带钱。他说如果他赢了钱就给我点儿小费。最终他告诉我他输光了所有。然后他翻了翻自己的口袋，原来他赢了20万欧元！”（colorfulY）", "label": 5}
{"content": "英媒：巴萨愿听取曼联对库蒂尼奥的报价！内马尔正和巴黎谈续约！阿斯报援引Sport Mediaset消息，在队报表示瓦拉内正考虑今夏离队之后，尤文成为了最近一支和这名法国中卫联系在一起的豪门。报道称，曼联、巴黎以及拜仁都被认为是正在密切关注瓦拉内境况的球队，不过意媒表示尤文同样正准备加入这名中卫的争夺战，根据Sport Mediaset的说法，由于在荷兰中卫德里赫特的争夺中面临巴萨的激烈竞争，尤文现在准备将精力集中到瓦拉内身上。瓦拉内上赛季刚和皇马签下了一份五年合同，球员的违约金高达5亿欧元，不过假如法国人坚持自己离队的想法，那么皇马除了和其他豪门谈判之外似乎也没有其他选择，此外，除了瓦拉内，尤文还被认为有意签下另一名皇马后卫马塞洛，尤其是在索拉里执教时期，巴西人的离队一度看起来不可避免。不过，随着齐达内的回归，马塞洛似乎已经改变了自己之前离队的计划。从最近的报道看，马塞洛离队的可能已经减少了，但瓦拉内的未来还不好说，假如球员真的想走，那么一切皆有可能。当然瓦拉内也不是非走不可，皇马也不会轻易考虑出售他，球员的合同也很长，因此瓦拉内未必会离开，尤文的传闻暂时来看还只是谣言。皇马主帅齐达内表示，他将拒绝任何针对阿森西奥的求购。阿森西奥此前在齐达内的调教下进步明显，不过自洛佩特吉以及索拉里执教皇马之后，这名西班牙球星的发展似乎陷入了瓶颈，球员也盛传可能会离开伯纳乌，利物浦则被认为是阿森西奥的可能下家之一。不过，尽管传闻称皇马高层也愿意出售这名23岁的球星以筹集重建资金，但齐达内还是表示，阿森西奥不会离队。齐祖说：“我已经和阿森西奥谈过了，并且我告诉球员，他会成为我们球队的基石。我希望阿森西奥能留队跟我们在一起。”很明显，皇马今夏的重建计划不会影响到阿森西奥的未来，除非出现意外，否则阿森西奥肯定是要留下的。法国足球消息，齐达内希望签下姆巴佩，而这笔交易可能会耗资2.8亿欧元左右。最近队报也说，皇马要签姆巴佩至少要开1500万欧元的税后年薪，总之花费不菲，就看皇马舍不舍得投资了，而且还要看巴黎放不放人才行。马卡报消息，齐达内要求皇马签下马内。报道称马内之前就是齐祖的目标，这名前锋在代表利物浦出战的111场比赛中贡献了53球21助攻。暂时只是传闻，没有权威报道说皇马想签马内，而且克洛普说了，今夏所有的关键球员都不会离开利物浦。镜报消息，巴萨愿意在今夏听取对库蒂尼奥的报价，而曼联对这名巴西球星很感兴趣。巴萨去年一月份以1.44亿英镑的价格从利物浦签下了库蒂尼奥，不过这名中场至今没有在诺坎普拿出符合身价的稳定表现，传闻也表示巴西人有可能会在短期内离队，而曼联则已经和库蒂尼奥联系在一起。报道称，只要能回收他们当初投资在球员身上的大部分资金，巴萨就愿意套现库蒂尼奥，不过球员本人似乎更倾向留队为自己的未来而战。尽管如此，据悉红蓝军团还是对评估其他球队的报价持开放态度。巴萨可能会考虑对库蒂尼奥合适的报价，但从目前的可靠报道看，其实曼联并没有对他感兴趣，球员也不太想重回英超，因为他的家人不适应英格兰的生活。所以传闻还得继续观察。内马尔的父亲表示，他和巴黎已经就自己儿子的续约问题展开谈判，这让巴西人今夏转会的传闻不攻自破。C罗离开之后，皇马一直没有买人填补葡萄牙人的空缺，而内马尔则频繁的和伯纳乌方面联系在一起，甚至还有报道声称，巴黎球星有可能重返巴萨，不过，身为球员父亲兼经纪人的老内马尔似乎有意冷却相关的转会传闻，他承认现在自己已经和俱乐部展开了巴西人的续约谈判。在接受UOL采访时，老内马尔说：“内马尔正在履行第二年的合同，因此他与巴黎的合同还有三年到期（2022年夏天）。现在我们已经在和巴黎探讨续约的事宜了。内马尔的名字从17岁起就经常是媒体炒作的目标，但媒体炒作了10年，内马尔其实只转会过两次而已，所以看起来他不转会的概率似乎更大。人们总是说：‘内马尔在每个转会窗都会出现在所有豪门的交易传闻中’，但这只是表明他对自己的职业生涯掌控的很好，内马尔是豪门关注的球员之一，不过这并不意味着他就会因此加盟他们中的一家俱乐部。”本赛季内马尔已经在23场比赛中贡献20球11助攻，不过球员现在正在养伤。看老内马尔的意思，球员是可能和巴黎续约的，那么说内马尔今夏转会的可能性就不大了。其实就算不续约，内马尔的合同也很长，巴黎不会考虑出售他。Telefoot消息，尽管在欧冠中被曼联淘汰，但图赫尔得到的结果将是签下一份新合同，并且还会涨薪。巴黎最近几年在转会市场上砸下重金，外界本来预计这家法甲豪门会在本赛季逐鹿欧冠，取得不错的成绩，但令人意外的是，巴黎却在主场翻船，在16强就惨遭曼联淘汰，此役之后，图赫尔和他的球队遭到了球迷和媒体的诸多批评。报道称，事实上图赫尔和巴黎的续约谈判在欧冠16强比赛开始前就已经开启，而现在来看，法甲豪门并不打算改变他们的主意，Telefoot甚至指出，图赫尔接近和球队在之前两年合同的基础上再续签一年，并且巴黎在未来几天内就会官方宣布这个事情。另外，除了延长合同，这家法媒同时指出，图赫尔在续约之后薪水也会上涨。目前来看，图赫尔起码不会因为欧冠中的成绩而被解雇，续约也是可能的，他本人最近也承认正和巴黎谈续约。TeamTalk消息，尽管加盟利物浦才不到一个赛季时间，但红军已经准备在夏天出售凯塔。24岁的凯塔去年夏窗才从莱比锡红牛以5000万英镑左右的价格加盟利物浦，不过报道称克洛普现在已经在考虑清洗这名中场，德国人甚至宁愿赔掉1000万英镑也愿意送走凯塔。传闻指出，拜仁和多特蒙德已经和凯塔的经纪人团队展开了谈判，看起来球员重返德甲是很有可能的，事实上几内亚人在加盟红军之初的头几场比赛中表现还是不错的，但伤病以及维纳尔杜姆的状态让凯塔在本赛季并没有发挥出外界预期的影响力。在几个月前谈到凯塔的问题时，克洛普曾承认他希望这名球员在比赛中更有信心，德国人表示：“我和凯塔交流过，一切都很好，我对他完全感到满意。凯塔是不是可以在比赛中表现的更有信心些？是的。凯塔现在是不是在莱比锡红牛时期那个最好的他？并不是，不过球员也在适应，就是这样。”世界体育报消息，拜仁准备为巴萨目标卢卡-约维奇提交他们的第一份报价。约维奇本赛季在法兰克福拿出了相当惊艳的表现，而这名塞尔维亚前锋看起来已经成为了欧洲最炙手可热的新星之一。约维奇目前是从本菲卡租借效力于法兰克福，报道称巴萨已经对这名21岁的新星表达出兴趣，不过据悉拜仁希望能在这笔交易中抢得先机。目前看巴萨是对约维奇感兴趣的，拜仁的话，他们也可能要为莱万寻找接班人了，不过传闻说维尔纳也是他们的目标。约维奇夏天转会的可能性很大，但现在还不知道他会去哪。", "label": 5}
{"content": "赛季同时入选双一阵：杜兰特0次，詹姆斯5次，那乔丹科比呢杜兰特0次。杜兰特是NBA现役进攻最无解的球星，曾经获得过4次赛季的得分王，要不是因为加盟勇士，他的赛季得分王次数还会更多。杜兰特目前职业生涯一共入选5次最佳阵容，但没有入选过一次最佳防守阵容。不过拥有出色的身高和臂展的杜兰特，他的防守能力并不弱。詹姆斯5次。詹姆斯是NBA现役最全能、运动能力最强的球星之一。虽然现在詹姆斯在比赛中，防守端有所懈怠，但他年轻时候的防守在联盟也属于顶级水平。詹姆斯各方面的身体素质都非常出色，而且球商非常高，无论防守哪个位置都不会吃亏。所以在詹姆斯职业生涯早期，他曾5次同时入选最佳一阵和最佳防守阵容。科比8次。科比是NBA历史上最伟大的得分手，在进攻端精通各种得分方式，几乎没有进攻的盲区。凭借着出色的进攻能力，科比是最佳阵容一阵的常客，但千万不要因为进攻能力强而忽视了科比的防守能力，科比拥有一颗好胜的心，他在防守端也倾尽了全力，他职业生涯共有8次同时入选双一阵。乔丹9次。乔丹被誉为篮球之神，是一位攻防一体的超级巨星，也是NBA历史上唯一一位拿到了最佳防守球员的分卫。进攻端乔丹非常无解，职业生涯一共拿到了10次得分王。在防守端，乔丹出色的身体素质和弹跳力让他在防守端充满了能量，对手很难在他的防守下轻易得分。乔丹职业生涯共有9次同时入选双一阵。", "label": 5}
{"content": "阿森纳外租小将谈被罚：我训练迟到了，这是我的教训这位英格兰U21国脚在被租借到德国期间给人留下了深刻的印象，但也因为违反俱乐部规则而被排出大名单。这位在天赋异禀19岁的前锋在德国度过了一段富有成效的时光。但是由于身体状况不佳和语言的障碍，他的成长速度有所下降，尽管如此他还是在德甲打入了6粒进球。纳尔逊希望未来会有更多的上场机会，在被霍芬海姆主教练朱利安-纳格尔斯曼从叫做“教育措施”的计划释放出来后，他重新得到了球迷们的青睐。这个枪手非常器重的年轻球员已经弄清楚了为什么他会被毫不客气地抛弃。他告诉记者：“我训练迟到了，我迟到了20分钟，这是我的教训，我需要从中吸取经验。”“你可能会犯错，但这是你的工作，你不应该迟到。”他说道。“我举起手对他说了对不起，然后我们和解了。他把我放进了下周的比赛大名单，因为我做得很好。”纳尔逊将在德国继续他的职业生涯，费迪南德也表示他将成为下一批获得英格兰认可的年轻天才之一。现在，枪手的小明星在U21国家队的训练中很开心，并且希望能从在霍芬海姆的经历中开阔眼界，学到一些重要的东西。他补充道:“我一个人在那里待了10个月。这并不容易，我没有妈妈和弟弟在身边，我必须自己购物，我没有很多朋友，但在这踢球是我的工作。当我回英国的时候，我喜欢和我的朋友们一起玩，然后看看家人。因为在德国我必须好好踢球，但当我回来的时候，我喜欢享受自己，这对我这个年纪的男人来说很正常。我不会想家，我的家人都很好，他们会直接飞过来看我，我哥哥有时会来住一个月，我妈妈会在我想她的时候过来。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "荣幸！泰国队长感谢中国杯邀请，直言踢乌拉圭可能一生就这一次！汶马探感谢了中国杯对泰国的邀请，他说道：“这当然非常荣幸，对于整个泰国队来说都是如此，能够和世界排名第7位的超强对手较量，可能在我的人生中就只有这么一次。而且与世界排名前十的对手进行比赛，我们也在其中学到很多的东西。”本场比赛，泰国队体会到了与世界顶级强队之间的巨大差距，不过他们的核心球员、绰号“泰国梅西”的颂克拉辛还是有着非常精彩的表现。第20分钟，他后场拿球后连续摆脱两名乌拉圭球员的拦截，得到了现场球迷的阵阵掌声。此外，汶马探还表示：“我们这次中国杯学习到很多，这些经验将对我们在联赛和国家队的比赛产生巨大的帮助。”", "label": 5}
{"content": "火箭队临阵召回1人，367万底薪工资单场4盖帽，五小阵容再获补充因此火箭队想要在西部第3的位置上保持住优势，必须要应对好未来的每一场比赛。上一场火箭队大胜鹈鹕队之前，球队也临阵召回了在发展联盟里打球的双能前锋加里-克拉克，本场比赛法里埃德虽然复出了，但是球队射手杰拉德-格林轮休未能出场，因此克拉克被召回备用，只是在火箭队中现在人手众多，排在克拉克前面的锋线球员有戈登、豪斯和香波特，甚至法里埃德也排名克拉克前面。所以克拉克本场只在垃圾时间上场了5分钟，3投0中只摘下两个篮板。虽然克拉克本场比赛表现一般，但是德安东尼火线召回他，就能看出克拉克在火箭队中的重要位置，他也是游离于主要轮换阵容和边缘阵容里的“另类”球员，若是火箭队有大面积伤病时，克拉克不仅有机会进入轮换阵容，还有机会成为主力阵容里的一员。而且3年367万的底薪让克拉克成为了火箭队替补席上最具性价比的球员之一，赛季初期与国王队的对决中，克拉克单场送出了4记封盖的数据，从那时候开始德安东尼就果断开始使用克拉克了，只是后来豪斯、香波特的到来，也让克拉克渐渐失去了位置。但是毕竟他的签约合同是3年期，所以未来两个赛季里，相信克拉克进入轮换阵容应该不是问题。火箭队有可能会在季后赛里碰到勇士队，如果火箭队能一路顺利的话，进入西部决赛的对手很大概率会是勇士队，这样的话火箭队的五小阵容就会再度派上用场。虽然火箭队现在的“死亡五小”已经没有阿里扎这位全能先锋了，但是克拉克的存在，完全可以让火箭队的小球阵容再度发挥奇效。克拉克不仅可以出任小前锋与大前锋，在卡佩拉受伤的时候他还担任过火箭队的首发中锋，在小球阵容里不仅是PJ-塔克能够成为中锋位置上的一员，连护筐能力强悍的克拉克也有能力担任这个位置。因此火箭队五小阵容里如果需要人手时，完全可以起用有三分也有保护篮下能力的加里-克拉克。如此多功能的球员只要一份底薪就为火箭队所用，莫雷的眼光确实不错。", "label": 5}
{"content": "大战雄鹿前，火箭两大射手受伤，小里索要韦德球衣，哈登迎好消息大战雄鹿前，火箭两大射手戈登和格林将再次受伤缺阵，在上一场对阵鹈鹕的比赛中，戈登的脚踝不小心扭伤，今天戈登登上了火箭官方伤病名单，为了保险期间，戈登是大几率不会上了，而格林也因为拉伤了大腿内侧肌肉已经确定无法出战，两大外线火力点双双缺阵，对于火箭对决雄鹿这样的内线强队可谓是坏消息，特别是最近火热的戈登，他的得分空缺难不成又让哈登一人来填坑？说完坏消息，再来看看两条好消息，今天小里在接受采访时，坦言自己的偶像是韦德，并渴望得到韦德的一件球衣，作为球迷都知道，韦德的球衣早已经让好兄弟保罗换走，火箭和热火也没有了再交手的机会，不过小里这么隔空一喊话立马引起了韦德的回应，韦德在自己社交平台上回答道：“我知道了，把你的地址给我，小兄弟。” 这下小里终于实现了愿望，戈登和格林两大射手缺阵，小里是时候安心爆发一波了吧。小里如愿获得了球衣，作为火箭队领袖哈登也再迎官方好消息，今天nba官方公布了周最佳，场均44.3分6.3板5.8助的哈登终于毫无疑问的当选了西部周最佳，这对于大战字母哥前的哈登也算是一种激励，拿完周最佳，哈登接下来就要面对MVP的正名战，今天哈登一行人等已经抵达了密尔沃基，哈登下飞机时的表情也让我们看到了哈登对于本场比赛必胜的决心了吧。已经提前锁定季后赛名额的火箭队还有八场比赛，而这八场比赛中下一战打雄鹿堪称最重要一战，虽然哈登的终极目标是总冠军，但能蝉联MVP也是职业球员莫大的荣耀，在现役也就库里和詹姆斯两人能做到，保住西部前三，哈登蝉联MVP,这样的目标完美实现后，对于火箭冲击季后赛也是有着莫大的实际作用和精神激励了，加油吧红色之城", "label": 5}
{"content": "C罗：不理解欧预赛不启用VAR 将尽全力确保葡萄牙晋级C罗表示：“老实讲，我认为球队踢得不错，我们有很多破门机会，但我们没有实现。”“球队前两场欧预赛都在主场，但只拿到两场平局，这很遗憾，但我认为本场葡萄牙的表现比第一场要好。”在比赛73分钟，A席头球被对方后卫伸手挡出，主裁判罚点球，但边裁做出了A席越位，点球无效的判罚。但慢镜头显示这球是明显的误判，葡萄牙的点球应该有效。C罗对此表示：“如果VAR已在大赛中全面启用，但为什么在欧预赛中没有？这很奇怪。”“那个球是点球，裁判本该做出判罚的，而不是接受在40米开外，甚至没有看到比赛的另一个人的决定。”葡萄牙目前排在欧预赛B组第三，落后于乌克兰和卢森堡，C罗表示：“我们将尽全部所能，保证葡萄牙出现在2020欧洲杯上，目前没有必要紧张，或者失去对这支球队的信心。”“球迷必须相信球员，看过本场比赛的人，懂足球的人，都该知道葡萄牙应该取得两连胜。但想获胜的话，球队必须得先能进球，这场我们没有把握好机会，下一场球队会做得更好。”（Joshua）", "label": 5}
{"content": "CBA开出重磅罚单，一人遭罚10万！更因停赛场次太多,延伸至下赛季相信很多球迷都知道，在3月22日CBA联赛季后赛的12进8附加赛第三场较量中，浙江稠州银行队的刘维伟一度出现了大闹记录台的恶劣情况。该场比赛，浙江队稠州银行终以90-103在客场含恨败北，无缘晋级下一轮的四分之一决赛，惨遭淘汰。其实，在该场比赛进行到最后20多秒时，广厦队就几乎确定赢得了比赛。然而，在最后7.5秒时浙江稠州队球员对于广厦队球员的一次犯规成为了导致双方爆发严重冲突的导火索。当场裁判对冲突的主要球员苏若禹和刘泽一分别给予了技术犯规，但此技术犯规引起了主帅刘维伟的强烈不满。刘维伟数次前往记录台质问，导致比赛停止，彼时场面非常混乱。今日，稠州队的刘维伟被CBA官方处于通报批评，以及禁赛两场和罚款10万元人民币的严惩。由于此次处罚的禁赛场次太多，而浙江稠州银行队又已经结束了本赛季的争夺（剩余0场），因此刘维伟也就因为停赛场次太多，而延伸至下个赛季执行。然而非常值得一提的是，这并不是浙江稠州银行队本赛季第一次被官方处罚，也不是广厦队本赛季第一次出现球员被人惩罚的事情。对此，你有什么看法？这个处罚合理吗？裁判的判罚准确吗？", "label": 5}
{"content": "C罗肌肉拉伤无奈被换下，冲出替补席向裁判大怒，强烈表达不满。球队仍然很依懒于C罗，在0-1球队失利的情况下，灵魂人物C罗因拉伤大腿肌肉，给球队一个极大的打击，最终葡萄牙1-1站平塞尔维亚，0胜，本次欧洲杯遭遇2连平。C罗因肌内拉伤葡萄牙队主场迎来了连续第二个比赛日，上半场比赛仅仅开始7分钟，塞尔维亚就取得了领先。塔迪奇挑传禁区，加奇诺维奇在禁区内被葡萄牙门将放倒，主裁判罚点球，塔迪奇一蹴而就，1-0客场领先。随后关键时刻当比赛进行到第30分钟，C罗大腿肌肉拉伤无法继续比赛，拼尽了全力，无奈只好被迫换下。随后42分钟葡萄牙扳平比分，达尼洛-佩雷拉世界波为葡萄牙扳平比分，回到平局。下半场主场作战的葡萄牙发起了强烈功击，30脚射门但没有把握机会。71分钟禁区内混战中鲁卡维纳门前救险，错过绝佳机会。73分钟A-席尔瓦头球击中对方手臂，裁判并未作出判罚,这时候C罗直接从替补席冲出表达对裁判不满。83分钟佩佩在禁区内摔倒裁判仍然没有判罚，最终全场比赛结束，葡萄牙队主场1-1战平塞尔维亚，遭遇欧洲杯两连平。", "label": 5}
{"content": "探秘热刺新主场：造价88亿，启用伸缩草坪切换足球和橄榄球建造4年，花费超过88亿元（10亿英镑）的球场，有多厉害？1899年，商人乔治·贝克维茨把一块啤酒厂的苗圃拆除，草地平整，围上围栏，两端加上球门，一块球场就这样诞生了——这就是最初状态的白鹿巷球场。白鹿巷（White Hart Lane）是球场西侧High Road旁的一条街道名，最初人们管这叫热刺球场，或是高路球场（High Road Ground），慢慢的，就统一为白鹿巷了，但究竟是因为来这里要经过白鹿巷地铁站，还是因为球场入口处那个原来名叫白鹿巷的酒吧，百年前，早已说不清了。经过百年的发展，旧球场已经难以满足现代足球的发展，阿森纳从可容纳38000人的海布里搬到可容纳6万人的酋长球场，曼城离开缅因路，搬到伊蒂哈德球场；莱斯特城离开费尔伯特街，搬迁去了皇权球场……白鹿巷球场即使单说在伦敦，也已显得陈旧，加上地处伦敦经济较为落后的北部，从球场步行到最近的地铁站也要20分钟，无论交通还是设施，都已不合时宜。从2001年开始，热刺就开始着手考虑更换主场，也曾考虑过搬到温布利，不过最终还是决定在白鹿巷现有地方重建球场，这一方案于2010年11月25日，由时任伦敦市长鲍里斯·约翰逊通过。鲍里斯·约翰逊表示：“热刺长久以来都是这个社区不可或缺的一部分，现在俱乐部可以保留其悠久的传统（留在托特纳姆区），同时有能力彻底改善这个被忽视太久的首都一隅，给托特纳姆区注入应得的经济发展动力。”政府并不会为新球场的兴建提供多少公共资金，但热刺也获得了周边一些土地的使用权，政府在为周边清理出空地的过程中也提供了帮助。2015年3月，新球场就在白鹿巷球场旁正式动工。2017年4月，热刺和阿森纳在白鹿巷球场的比赛前，可以看到当时白鹿巷已经拆除了一面看台，赛前热身时，隔壁新球场仍在建造中。新球场预算从最初的4亿英镑到7.5亿英镑最终到10亿英镑，目前球场名叫托特纳姆热刺球场，但俱乐部希望出售冠名权，预期希望回收2亿英镑——10年，每年2000万英镑。但目前尚未有回音，作为参考，曼城的新主场伊蒂哈德球场冠名权售出4亿英镑，但英国体育营销专家认为，考虑到曼城背后阿布扎比财团和伊蒂哈德航空的关系，很难有俱乐部能复制同样的案例。热刺新主场最特别的地方在于采用了可伸缩草坪，也是英国第一个拥有两块草坪的球场：其中一块草坪用来承担足球比赛，另一块则承办橄榄球比赛和演唱会等活动，这块草坪置于足球场的下方。足球场的草坪在上方，引动进场内的时候会分为三部分，总重量超过1万吨，但25分钟即可完成伸缩。NFL也为新球场投资了超过1000万英镑。今年秋天，将有4场NFL海外赛在伦敦进行，其中热刺新主场2场，温布利2场，去年在英国举办的NFL国际赛门票销售首次突破200万英镑。未来，托特纳姆热刺球场还希望承办超级碗。不过，举办比赛之余，新球场更是一个商业综合体，除了球场，这里还有一个托特纳姆体验中心，包括俱乐部博物馆、电影院、全欧洲最大的球迷商店、咖啡馆等，还有一座拥有180间客房的酒店。公共区域有五人足球场、食街等设施，在没有足球比赛的时候，还可以来运动中心感受世界最高的室内攀岩和室内跳水池，一个全新的社区医疗中心则是为社区服务。仅仅把球场当成一个22人追逐一个皮球的场地，那视野未免局限于百年前。如热刺主席列维所说：“我们的愿景远不止是一座球场——我们希望为伦敦创造一个新的体育和休闲的目的地，给我们所热爱的托特纳姆区带来真正的改变。”", "label": 5}
{"content": "留洋周盘点：王霜出战女足欧冠，6名球员收获进球女足欧冠1/4决赛：王霜替补登场2018/19赛季女足欧冠1/4决赛首回合，巴黎圣日耳曼客场0-2不敌切尔西，上半场两队0-0战平，下半场开场王霜替补登场。第73分钟和第88分钟，切尔西连进两球锁定胜局。罗马尼亚乙级：吕悦枫连续4轮首发打满全场当地时间3月16日中午，罗马尼亚乙级(2) 第25轮，奥拉迪亚晨星客场3-0完胜阿拉德，中国球员吕悦枫首发打满全场。当地时间3月23日中午，罗马尼亚乙级(2) 第26轮，奥拉迪亚晨星主场4-0大胜巴克乌航星，吕悦枫继续首发打满全场，最近4轮均首发打满全场。截至本轮，吕悦枫已在罗乙联赛出场24次，全部首发，打进3球。球队暂列积分榜第13位。西乙B联赛：大连双胞胎迟嘉宏、迟嘉轩加盟列伊达体育，哥哥迟嘉宏单刀破门近日，来自大连的双胞胎兄弟迟嘉宏、迟嘉轩已加盟西乙B球会列伊达并亮相正式联赛。上轮联赛，两人代表U19B队在上半场第38分钟同时替补上阵，搭档双前锋。仅2分钟后，哥哥迟嘉宏获得单刀良机，冷静推射破门，帮助球队打进第2球，最终球队5-0大胜。葡萄牙U23联赛：梁锦辉首发闪电破门当地时间3月23日16:00，葡萄牙U23联赛第二阶段第7轮，科瓦彼达迪U23队主场1-2惜败波尔蒂芒人U23队。本场比赛梁锦辉首发登场，出任右边锋，袁业隆、朱康铭进入到替补名单。开场之后科瓦打得相当积极主动，仅仅2分钟，前锋卡尼纳在左路漂亮地穿裆过人，挑球入禁区，梁锦辉机敏地穿插至对方门将和后卫中间，将球顶进，科瓦取得闪电进球，1-0领先波尔蒂芒人。第39分钟，波尔蒂芒人利用科瓦造越位失误，扳平比分，并在比赛最后时刻利用一次反击破门，绝杀科瓦彼达迪。（全场集锦，视频来源@葡萄牙科瓦彼达迪俱乐部）西班牙瓦伦西亚自治区U19优选联赛：王竹青伤愈付出，首发打满全场当地时间3月24日上午，西班牙瓦伦西亚自治区U19优选联赛(3)第28轮，克拉克斯U19A队主场3-1力克阿塞罗U19B队，此前因骨裂伤势缺阵数月的主力中卫王竹青伤愈复出，首发打满全场。目前，王竹青除参加瓦伦西亚自治区顶级U19联赛外，还是瓦伦西亚理工大学软件工程专业的一名在校大学生。王竹青，出生于2000年，出自北京三高，司职后卫，于2013年入选万达西班牙项目，2016年开始参加西班牙正式联赛，一直是球队主力中卫。踢球之余，王竹青在学业方面一直没有落下，通过激烈的竞争和一系列考核后成功考取西班牙优秀理工高校——瓦伦西亚理工大学。万达小将苗华旭，收获留洋西班牙首球北京时间3月24日，刚完成注册的18岁小将苗华旭代表塞拉努斯B队出战，身披19号球衣，出任边前卫，打满全场，并收获留洋首球。苗华旭，出生于2000年，大连人，2013年入选万达西班牙计划赴瓦伦西亚、马德里竞技进行培训，冬窗加盟塞拉努斯后跳级至成年B队并出场斩获进球。丹超常规赛赛落幕：边锋王振澳出场2次2018/19赛季丹麦超级联赛常规赛阶段已落下帷幕，升班马瓦埃勒26战4胜8平14负积20分垫底积分榜，将累计积分参加保级阶段的较量。中国球员王振澳丹超仅出场2次，从而成为第一名亮相欧洲顶级联赛的万达计划球员，前恒大球员曾庆珅丹麦杯出场1次，和王振澳同样来自武汉的万达出品球员余威则未能上演一队首秀。虽然瓦埃勒积分榜垫底，但是根据规则球队不但可能能保级还有可能获得欧战名额！根据下赛季欧战名额分配情况，本赛季丹超第三名将获得欧联第1轮资格赛名额。尽管常规赛结束后排名前6名和后8名的球队就分开进行冠军组和保级组较量了，但这个“第三名”并不是冠军组的第三名，而是冠军组第三名和保级组冠军球队之间的胜者！因此就算常规赛垫底，若保级赛逆袭夺冠再战胜冠军组第三名，就能获得一个欧联名额。由于保级组累计常规赛积分，对于常规赛优势较大的球队，这样的设计也可以大大增加他们的积极性，避免过早完成唯一的保级任务而无欲无求。西班牙全国U19联赛：万达小将张威明替补出场西班牙全国U19联赛(2) 第24轮，马德里人竞技U19B队客场2-0战胜赫塔菲U19B队，万达小将张威明替补登场。本轮后，球队积32分，暂列第七名。张威明来自广东深圳，2013年入选万达计划开始西班牙求学，先后在比利亚雷亚尔、马德里竞技俱乐部接受培训。塞甲联赛：99年张越首发打满全场当地时间3月18日下午，塞甲联赛(2) 第27轮，辛德里奇客场0-2不敌兹拉蒂博尔，中国球员张越首发打满全场。本轮后，辛德里奇积41分，暂列第七名。张越，出生于1999年，出自北京人和梯队，司职前卫，曾代表陕西队参加全国U系列比赛，2014/15赛季加盟西班牙科尔内利亚俱乐部U16队，参加西班牙正式联赛。西班牙马德里自治区U19超级联赛：吴泽玮替补出场当地时间3月16日下午，西班牙马德里自治区U19超级联赛(3) 第24轮，阿尔科孔U19B队客场1-1战平CF Trival Valderas，中国球员吴泽玮在第55分钟替补登场。现年18岁的吴泽玮来自深圳，曾代表U16国少参加亚少赛，2013年入选万达留学项目并赴瓦伦西亚和马德里竞技接受培训，本赛季出场15次进1球。荷兰U16B组春季联赛：李嗣镕首发打满全场北京时间3月16日，荷兰U16B组春季联赛的比赛中，海牙足球俱乐部客场4-1大胜锡塔德幸运，李嗣镕继续首发打满全场。截至本轮，李嗣镕联赛已出场20次，其中16次首发。海牙U16队多赛一场积13分，暂列小组第二名。塞图巴尔联赛：李重挺、杨欣乐、袁业隆、朱康铭四名中国球员首发葡萄牙当地时间3月24日15:00，塞图巴尔地区第21轮，科瓦彼达迪B队客场0-2不敌阿尔科切特人，阿尔科切特人排名联赛第4，是一支非常有实力的球队。本场比赛李重挺、杨欣乐、袁业隆、朱康铭四名中国球员首发登场。斯洛文尼亚乙级联赛：99年姜伟胜替补出场，首次亮相职业联赛，完成加盟首秀北京时间3月16日，斯洛文尼亚乙级联赛的比赛中，普利莫耶主场1-0战胜伊佐拉。 本场比赛中国球员姜伟胜在第60分钟替补出场。本轮后，球队积20分，暂列第五名。今年冬窗，斯洛文尼亚乙级联赛塞扎纳塔博尔俱乐部官方宣布中国球员姜伟胜加盟，并租借至ND普里莫耶至本赛季末。斯洛文尼亚丙级联赛：姜伟胜首发登场当地时间3月24日下午，斯洛文尼亚丙级(3) 第18轮，普利莫耶客场0-1不敌维帕瓦。中国球员姜伟胜身披17号球衣首发登场，第68分钟被换下。姜伟胜，出生于1999年9月5日，山东青岛人，目前是球队最年轻的球员，曾在多特蒙德、基辅阿森纳、莫斯科斯巴达克、法国欧塞尔等俱乐部进行培训。西班牙加泰罗尼亚自治区U16甲级联赛：NAMA体育14岁小将建功，上海球员朱云天首发出战北京时间3月18日凌晨，西班牙加泰罗尼亚自治区U16甲级联赛(3) 第21轮，NAMA体育U16A队客场1-1逼平榜首球队奥尔塔U16A队。NAMA凭借14岁小将赵云轩的进球，客场1-1战平对手。奥尔塔方面，上海球员朱云天此役首发出战，与NAMA的中国小伙伴同场竞技。NAMA球员全部来自于“尚文培星计划”，这是与武汉三镇足球俱乐部（原武汉尚文）、武汉市足协合作的青训项目，其中部分球员已在西班牙培训超过两年，上赛季起正式注册组队参加联赛并成功升级。目前还不满14岁的赵云轩是其中的佼佼者，本赛季已跳级参加U16联赛，出场9次打进2球。葡萄牙科英布拉大区U19甲级联赛：18岁门将程一凡首发打满全场，李炜皓替补出场葡萄牙科英布拉大区U19甲级联赛(3)第20轮，图里兹人U19队主场6-2大胜阿德米亚，科瓦彼达迪外租球员18岁门将程一凡首发打满全场，广州小将李炜皓则在第62分钟替补登场。本轮后，球队积41分，暂居A组第一。程一凡，出生于2000年7月，山东青岛人，位置门将，身高达到193cm。李炜皓，出生于2000年9月，广东广州人，场上司职边锋，曾参加过由全国青少年校园足球工作领导小组办公室指导开展的《足球梦》选秀活动并晋级苏州地区12强，当时和他同时晋级的还有今年青超U19冠军上海上港U19队球员郑挚。2016年参与德国慕尼黑安联青少年夏令营选拔，赢得前往德国的机会。此外，李炜皓还曾加入由广州市华侨外国语学校学生组建的业余球队草鸡联队并参加了广州市青少年业余联赛(T.LEAGUE)暑假杯。葡萄牙科英布拉大区荣誉联赛：谢润泽首发出任中场葡萄牙科英布拉大区荣誉联赛(4)第21轮，图里兹人客场2-1力克托沙，收获两连胜。98年小将谢润泽代表图里兹人首发出任中场。本赛季联赛谢润泽已出场15次，其中14次首发。谢润泽出自上海普陀足校，2015年开启留洋生涯，第一年便以主力后腰身份帮助科瓦彼达迪U19队夺得亚军并成功升级。塞图巴尔联赛：李重挺首发登场，科瓦主场绝杀对手葡萄牙当地时间3月17日下午，塞图巴尔地区第20轮，科瓦彼达迪B队主场3-2绝杀阿尔马达海岸。本场比赛李重挺首发出场，杨欣乐进入到了替补名单。上半场第12和20分钟，科瓦前锋帕斯连下两城，阿尔马达海岸在第40分钟扳回一城，双方上半场战成2-1。下半场第74分钟，阿尔马达海岸获得点球机会，扳平比分，下半场第88分钟，科瓦球员若昂-席尔瓦绝杀，将比分锁定在3-2，科瓦B队也顺势全取3分。葡萄牙塞图巴尔大区甲级联赛：姚保琛、程帅、何飞三人继续首发葡萄牙塞图巴尔大区甲级联赛(4)第20轮，中资球队东方龙客场1-2不敌阿尔法里姆，98年门将姚保琛、97年中后卫程帅首发打满全场，中场何飞首发出场，第70分钟被换下。本轮后，东方龙积31分，暂列第九名。西丙联赛：杨意林、廖垒双双首发，陈国良替补登场北京时间3月23日，西丙第33轮，穆尔西亚经历了艰难的鏖战最终以3-2逆转对手Huércal，在保级路上拿到关键的3分。本场比赛对手曾两度领先，但凭借球员们奋勇出色的表现连续将比分追回。本场比赛中国小将杨意林与廖垒双双首发，而之前因伤长期缺阵的陈国良在第89′替换杨意林登场。西班牙马德里自治区U19甲级联赛：闫义诚上半场替补出场，并攻入一球当地时间3月16日下午，西班牙马德里自治区U19甲级联赛(5) 第24轮，丰拉夫拉达U19D队主场4-0大胜对手，中国球员闫义诚在上半场第15分钟替补上阵，第78分钟打进一球，帮助球队将比分锁定为4比0。西班牙穆尔西亚自治区优选联赛：黄钊溢替补出场北京时间3月17日，西班牙穆尔西亚自治区优选联赛(5) 第27轮，胡米利亚CD客场1-5惨败于对手，广东小将黄钊溢在第69分钟替补登场。司职中场的黄钊溢曾担任广东省实验中学校队队长，上赛季效力于武康大学U19C队，本赛季联赛出场共6次。葡萄牙里斯本大区甲级联赛：万达小将张均尧首发出场，伊马木艾散替补出场葡萄牙里斯本大区甲级联赛(6)第20轮，辛特拉联B队主场3-0完胜托里什联合B队，18岁万达小将张钧尧首发出场，半场被换下，后卫伊马木艾散·阿巴拜科日在第84分钟替补出场。本轮后，辛特拉联B队积42分，暂列小组第四。张钧尧，出生于2000年5月，辽宁沈阳人，位置前腰、边前卫，2013年入选万达西班牙留学项目，2013至2017年在比利亚雷亚尔、马德里竞技接受培训，今年冬窗正式加盟辛特拉联俱乐部。西班牙加泰罗尼亚甲级联赛：程辉首发出战，刘洋替补出场西班牙加泰罗尼亚甲级联赛(5) 第25轮，列伊达B队主场2-2战平莫列鲁萨。本轮比赛，程辉首发出场，第58分钟被换下；刘洋第72分钟替补登场。程辉、刘洋均来自大连，出生于1997年，2015年底开始留洋，先后效力于萨瓦德尔和列伊达两家球会，此前两人还代表辽宁以主力身份参加了全运会赛事。法国布列塔尼地区U18联赛：汪浩首发，池典替补出场当地时间3月23日下午，法国布列塔尼地区U18联赛升级组第5轮，瓦纳U18队客场0-3不敌TA雷恩，中国球员汪浩首发出场，池典替补上阵。本轮后，瓦纳U185战仅拿到2分，排名倒数第二。截至本轮，汪浩联赛共出场13次打进11球，杯赛3次出场打进2球。西班牙瓦伦西亚乙级联赛：李立智首发打满全场，主罚点球命中当地时间3月22日晚，西班牙瓦伦西亚乙级联赛(7) 第25轮，罗达B队主场8-1大胜布里亚纳B队，出自万达计划的20岁中场小将李立智首发打满全场，并在第70分钟点球建功。本轮后，球队积55分，暂列小组第三名。截至本轮，李立智赛季共出场20次，其中7次首发，场均出场时间35.2分钟，打进3球。（以上部分信息整理自@中国海外球员新闻）", "label": 5}
{"content": "蓝黑一周记—劳塔罗想要独挑大梁，还需努力提升！1 成长之路：即将展翅的潘帕斯雄鹰20岁对于很多人来说可能还处在青春懵懂的时期，不过对于劳塔罗-马丁内斯来说，似乎自己小时的梦想已经实现了大半。2017/18赛季，凭借在阿根廷甲级联赛21场13球4助出色发挥，他入选了桑保利时期阿根廷国家队大名单，成为了潘帕斯雄鹰军团中，最为耀眼的一颗未来之星。随后的夏窗转会，意甲豪门国际米兰用2300万欧元的价格正式签下了他。在短短的三年之内，他就实现了从国内青训体系到国内联赛、再到欧洲主流联赛的三级跳，代表阿根廷出战的愿望也成了真，这对于只有20的小球员来说，还有什么能比这更好么？之所以称劳塔罗为小老弟，不仅仅是因为他和伊卡尔迪都是阿根廷人，更因为他们是真的老乡。同出生于阿根廷布兰卡港的他们，在幼年时期经历不太相同；毛罗的天赋似乎更高，加之家境算是不错，于是很早就来到了西班牙拉玛西亚深造。但是劳塔罗就不太相同了，小时的他只能跟着其他的小伙伴在街上踢踢足球，没有接受太多的幼年专业训练；加之他的身材算不上高大，所以似乎没有太多成为职业球员的可能性。不过他的父亲影响了他。劳塔罗的父亲也是一名足球运动员，但不过只是众多业余球员中的一个，没有太大的名气。在父亲的调教下，劳塔罗慢慢培养起了对于足球的兴趣。在父亲的运作下，他加入了地区的里涅尔斯俱乐部。虽然他的天赋不是那么出众，但劳塔罗足够的努力拼搏，加之家人的支持，他开始踢得有模有样。劳塔罗从小就是射手，2013年，还未成年的劳塔罗在地区U17联赛中打入了13球，帮助母队里涅尔斯杀入了决赛，但最终却不敌实力强大的对手，遗憾的屈居亚军。不过劳塔罗的发挥可是被球探们看在眼里。一年之后阿根廷著名球队竞技队就将他招入了麾下，劳塔罗算是正式开启了自己的职业生涯。来到了竞技队劳塔罗没有因为自己年龄小就怯场，64场预备队比赛狂入53球；不到一年时间就升入了一线队。不过到了一线队他就没有了那么多的出场时间，毕竟大哥比较多，整个赛季里他只有一次替补的经历。但劳塔罗没有放弃和灰心，继续努力地坚持刻苦的训练，直到2016/17赛季转变到来。2016/17赛季，利桑德罗-洛佩兹加盟了球队，给了劳塔罗诸多技术上的指导，在生活上也对他倍加关爱。有了师傅的劳塔罗一下子开了窍，在队内的地位也上升了不少。那个赛季他16次首发打入了9球，18岁交出这样的成绩单，算得上出色。特别是在那一年，劳塔罗穿上了蓝白键条杉，代表阿根廷国青队出战了南美U20预选赛。在赛事中他打入了5球，成为了最佳射手，个人的名气又一次被提升到了的新的高度。不过伤病也随之到来，膝盖的损伤让他缺席了世青赛首战。缺少了核心射手的潘帕斯雄鹰竟然0-5惨败宿敌英格兰青年军。第二战劳塔罗火速复出，一上场就贡献了两个进球；对阵韩国队的小组赛决战，劳塔罗再次因为个人伤病问题，没有办法为球队做出贡献，最终阿根廷不敌对手惨遭淘汰。经历了大赛考验的劳塔罗逐渐变得成熟起来，在球队内也站稳了脚跟，成为了竞技队当家射手，和利桑德罗-洛佩兹共同出任首发前锋。在2017/18赛季，他20次首发打入了13球送出了4次助攻，赛季平均得分高达7.59，名声大噪。于是，桑保利将他招入了国家队，老熟人米利托也成功将他带到了梅阿查。劳塔罗职业生涯开启了新篇章。2 数据研究：想要独挑大梁，还需努力提升足球比赛离不开数据研究，任何好的表现差的发挥，都会在数据上相对直观的展示出。本赛季劳塔罗为国米打了21场联赛、3场欧冠、3场欧联杯、2场意大利杯，在国家队上场1次，总共踢了30场球赛，其中首发15场替补15场。这个数据对于21岁的小伙子来讲，应当说是很不错了；要知道上赛季在阿根廷甲级联赛，劳塔罗也不过登场了21次而已。在这30场比赛中，劳塔罗总计打入了10球（意甲6球、意大利杯2球、欧联杯1球、阿根廷队1球），送出了2次助攻。进球的效率还算可以，不是很高也不算太低；其中7球来自于伊卡尔迪事件之后。在伊卡尔迪事件之前，劳塔罗的场均出场时间只有35分钟左右，而在之后的场均时间提升到了近75分钟。在个人评分方面，劳塔罗赛季只有6.71的平均得分，确实是不太高；但必须要考虑的是，在之前他是被伊卡尔迪压制的，所以很多时刻上场都是勉为其难，或者是垃圾时间。在伊卡尔迪事件之前，劳塔罗的场均得分为6.12，事件之后的平均得分达到了6.95接近7.0，差距十分明显。通过这几组数据对比不难发现，伊卡尔迪对于劳塔罗的影响还是十分明显的，也许铁皮人不是有意而为之；但是斯帕莱蒂的布阵安排，还是没法让俩人在场上共存。打双前锋时，小老弟自然会给大哥让道，自己的发挥也就不会那么出彩。而赛季初期，光头主帅想让劳塔罗出任伊卡尔迪替补的角色，所以在铁皮人休战时，劳塔罗就会顶在他的位置，但是效果真是很一般，两人的技术风格相差很多；伊卡尔迪技术性休战后，斯帕莱蒂不得不为劳塔罗制定了战术，目前来看效果还不错。由此可以看出，劳塔罗和伊卡尔迪根本不是一个风格的球员，谁也不能代替谁，共融起来似乎也比较难。在进阶数据方面，劳塔罗本赛季的射正率为29%，相比于上赛季在阿甲联赛竞技队的45%射正率，确实下滑了不少；即使在队内，劳塔罗的射正率也只排在了第8名、在联赛的同位置上只排在了第37位。而在进球率方面，劳塔罗48脚打门取得了6个进球（意甲），进球率为13%，比上赛季15球的表现也有所下滑。在6次绝佳机会的把握中，劳塔罗只抓住了其中1次，因此在绝佳能力把握上只有17%的数值，在整个联赛中只排在了第42位。整体来看作为中锋球员，劳塔罗的把握机会能力还有待提升，特别是在遇到绝佳的破门良机时，小老弟还略显稚嫩，没办法很好的将优势转变为胜势。相比之下伊卡尔迪43%的射正率、20%的进球率和50%的把握机会能力，确实是差了不少；在21岁的年纪，伊卡尔迪的这三项数据也分别有40%、20%和50%。未来想要为蓝黑军团攻城拔寨独挑大梁，小老弟还需锻炼。劳塔罗的头球颇具威胁，这多少有些令人意外。只有174的身高，但每次抢点，劳塔罗似乎都不会被对手压制，甚至总能找到最佳时机利用头球攻门。国米2-0胜卡利亚里、3-0胜弗洛西诺内、2-1胜卡利亚里的比赛中，劳塔罗都通过头球攻破了对手的球门；在米兰德比这样关键的比赛中，劳塔罗争顶也没有输给对方的罗马尼奥利们，由此可以看出这项技能，绝对是小老弟的杀手锏武器。这也许是他和伊卡尔迪为数不多的相似点，铍之吸星大法似乎可以升级为铹之吸星大法。（力压对方头球攻门）在小技术方面，劳塔罗算是继承了南美球员的特点，相对比较细腻，脚下活也拿得出手。加上他的身高，可以通过自己小快灵的特点，来冲击对方的防守线。在被扶正到首发后，劳塔罗不再是伊卡尔迪的替补，因此自己在球场上的位置也有了很多调整，从前线后撤到中路，在与队友配合后，高速前插要位是他最惯用的手法；利用自己的速度优势，他也可以很好的带走防守队员，相比于伊卡尔迪，可以为队友们创造更好的直面门将的机会。（机警前插射门得分）3 未来伊卡尔迪事件悬而未决，根据目前的消息来看，他也许很快就将重返赛场。不过，被剥夺了队长袖标，加之队内关系的紧张，斯帕莱蒂在排兵布阵上，肯定会更加倾向于保持稳定。劳塔罗还将有较多的机会，不过老大哥就在自己的身后，想要保持首发位置还得靠自己努力。只有21的他前途自然是光明的，国米的烤肉帮历史传统，早已证明阿根廷人可以在这个地盘取得成功；对于阿根廷锋线而言，阿圭罗伊瓜因们逐渐老去，梅西也不可能永远的为阿根廷效力，未来需要他和迪巴拉这些年轻人顶上。机会确实很多，前途确实光明，但还需自己的努力，毕竟希望之星沦为路人的案例实在太多，想要成功绝非易事。", "label": 5}
{"content": "浪子回头｜钱德勒-帕森斯：火箭出品，仍是精品？曾几何时，钱德勒帕森斯享誉“帕帅”的称号，受到无数人的追捧和喜爱，但自从他离开火箭队之后，这种喜爱逐步变成了羡慕，而是还是带有“特殊意味”的羡慕。“拿到大合同却不干正经事”，这是这么多年来一直跟随帕森斯的标签，不过就在近几场，帕森斯仿佛幡然醒悟。3月17日，对阵奇才的比赛中，帕森斯10投6中拿到16分6篮板5助攻1抢断，全场正负值（+3）是除了得0分的迈尔斯以外，全队最高。3月21日，对阵火箭的比赛中，帕森斯9投4中拿到11分6篮板2助攻3抢断，全场正负值（+13）是包括火箭队在内正负值最高的球员。3月23日，对阵魔术的比赛中，帕森斯15中6拿到17分5篮板3助攻1抢断1盖帽，全场正负值为-14.3月24日，背靠背对阵森林狼的比赛中，帕森斯8投4中拿到9分2篮板2助攻，全场正负值（+1）是除了渡边雄太和诺阿以外的全队最高。帕帅从这4战中我们可以看到帕森斯状态的回暖，场均可以拿到13.25分4.75篮板3助攻1.25个抢断的基础数据，根据本赛季联盟的平均数据（10.274分4.194篮板2.182助攻0.688抢断）来看，帕森斯在这几场中的表现显然已经超过了联盟平均值。以上提到的4场比赛中，3月21日对阵火箭的比赛无疑是最有看点，也是最值得关注的，在那场比赛中常规时间帕森斯仅得5分，在第四节哨声响起那一刻，他的正负值为0。也就是说当帕森斯在场时，火箭并没有取得什么优势，这是因为帕森斯虽然在进攻端没有给出亮眼的表现，但是在防守端贡献了3个抢断，他对火箭球员的熟悉是一部分，更重要的是他态度的转变。火箭vs灰熊果然这样积极的态度也在加时赛收到了成果，加时赛的5分钟，主教练让帕森斯打满，在这5分钟内帕森斯连续投中2记三分球，遏制住了火箭的势头，虽然最后时刻哈登连中3分，但最终灰熊还是拿到了胜利，这其中帕森斯的2记三分居功至伟。以此可见帕森斯只要心气在，他还是能有所贡献，至少在联盟300位球员内，他可以稳居中上游。帕森斯今年已经年满30岁，可以说来到了职业生涯的末尾，但根据NBA球员的巅峰赛季计算，帕森斯仍然还能有至少2年维持现有状态的机会。帕森斯在场边帅气亮相。从基础数据上来看，帕森斯是一名2米08的小前锋，这个身高在联盟大多数球队中都是不吃亏的，并且在小球大行其道的基础上，帕森斯的身高甚至可以拉到4号位上，而拥有一手3分能力的他是可以为球队拉开进攻空间的，所以帕森斯有一个良好的基础，这决定了他的下限不会太低。从上述的4场比赛中我们能看到，在得分最高的与魔术的比赛中，帕森斯仍然没有放下架子，在顺风顺水的前提下，他随着球队一起骄傲了，以至于最后被魔术大逆转，而自己一直保持良好的正负值也下滑到冰点，究极原因：帕森斯的心态是一个成名已久的球星，而不是想着我要证明自己，我需要走好接下来的每一步。有一点值得注意的是，帕森斯还是有底子的，生涯场均三分球命中率达到37.3％，在这个每个球队都必须有几个三分投手的大环境下，帕森斯的未来还是充满机会的。帕森斯而帕森斯如果想实现“火箭出品，真的必为精品”，像洛瑞，像马丁一样在其他球队有所闪耀点的话，在现在还有一定基础的前提下，最需要的就是脚踏实地的一步一步来。2016年灰熊以4年9444万的大合同签来帕森斯，一直处于伤病和球场轶事的他还有1个赛季就要面临合同到期的麻烦了。最近几场的“浪子回头”或许是一个复苏的契机，不管你以前有多坏，只要你现在做的可以，我相信还是有球队愿意再给他机会的，不过前提是摆正态度，犹记他在火箭的那3个赛季，场均数据逐年上升，频频投进大心脏的三分球，这也使得库班愿意大价钱买下他……", "label": 5}
{"content": "消息一览：基德示好湖人，火箭迎不利消息，东部四巨头组合或解体基德示好湖人昨日据Woj的报道，若湖人主帅沃顿下课，基德将成为湖人新主教练候选之一。自此也是引发了媒体及球迷的热议。而今日，基德在接受媒体采访时也是示好了湖人。基德表示，湖人主帅是一个理想的工作，他表示：“当你考虑湖人的时候，它是世界上最好的组织之一，不是NBA最好，是世界最好之一。如果你有机会穿上紫金球衣，不管是作为球员还是教练，你都是无法拒绝的，因为他们一直在追求总冠军。”话说沃顿其实还可以，只是本赛季湖人太动荡了，希望他不会被解雇。火箭迎不利消息明日火箭将客场挑战雄鹿队，本场比赛被视为哈登与字母哥争夺MVP的关键一战。但不幸的是，今日记者Mark Berman报道，格林因腹股沟伤势将缺席本场比赛，戈登则因右脚踝扭伤出战成疑。希望戈登无碍吧，这样比赛才更具观赏性。东部四巨头组合或解体本赛季在交易截止日前，76人队与快船队的一笔交易震惊四座，哈里斯的到来让费城组建成了一支四巨头球队。但在常规赛收尾阶段，接连战败让76人队陷入危机，今日客场不敌魔术后，恩比德更是拒绝接受记者的采访。与此同时据记者Sean Deveney撰文分析，多位管理层消息人士相信，巴特勒会把目标放在篮网和尼克斯上，快船也是一个可能性。而真就如此，这支东部四巨头组合就要解体了，真是有点可惜了波什：13年热火与现在的勇士交手胜负难料前几日在接受媒体采访时，科比就提到了巅峰湖人对决如今勇士会怎样，科比不肯服输，随后言论也是引发球迷热议。而今，波什也被问道了这个问题，但被问及有关13年热火和近日勇士谁更强的问题时，波什：“13年我们队的首发应该是我，詹姆斯，韦德，雷阿伦和巴蒂尔。仅以首发的对阵的战术来说，我们应该不会选择无限换防，防守方面，我们一定会严加看防库里，可除了库里勇士还有那么多得分点。所以饶了我吧，我也不知道谁会赢，这胜负太难预料了，这一定会是一次地狱般的系列赛。”", "label": 5}
{"content": "博古特：回归勇士是个难以拒绝的机会 啤酒让我瘦身当被提问得到勇士召唤时的情形和想法后，博古特回答：“这个机会真的太好了，是个不容错失的机会。我和妻子商量了一下就决定回来，因为我知道如果错过了，一定会后悔一辈子。我觉得回归勇士会成为一件很酷的事，让我的人生充满故事性。我很高兴我能再次回到甲骨文中心，回到这个我为之战斗过的地方。我也很高兴我的很多老朋友都还在这里等我，我会成为队伍里的强大助力，无论是在场上还是更衣室，我都会尽自己的全力去帮助球队获得总冠军。”随后博古特又补充道：“我这次回来只有一个非常明确的目的，那就是赢球，一直赢下下去，赢到六月份，把总冠军留在甲骨文中心。我来就是确保我们能获得总冠军，成为三连冠。”然后博古特又被问及有关自己状态和未来计划的问题,博古特回答：“我的未来基本已经确定了，我预计会签一份两年的合同，所以我现在可以说我100%会在NBA结束我的职业生涯。”说到自己的身体情况，博古特表示：“我现在看起来瘦了不少，但我的状态非常好，我刚在澳大利亚联赛获得了MVP。为什么我会变瘦我也有些奇怪，我回到澳洲之后完全没有改变自己的饮食，作息和训练。”最后博古特打趣道：“也许是我回去之后喝了太多的啤酒吧，我回澳洲之后每天晚上都要和家人一起喝上两杯，我估计是啤酒让我减去了不少体重。”博古特本赛季为勇士出战4场，场均5.3分6.3篮板2助攻0.7盖帽。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "18岁神童疯狂\"跳级\"：英超0首发 却成了英格兰首发上一场英格兰对捷克的欧预赛奥多伊就替补出场上演了国家队首秀，而本场比赛他更是得到了首发机会。第38分钟，正是奥多伊左路带球突入禁区后，右脚射门被门前的队友巴克利打进球门，帮助英格兰攻入了2-1反超比分的进球。奥多伊是鲁尼（17岁160天）之后第二年轻的英格兰首发国脚，要知道他在英超联赛中甚至还未能代表切尔西首发过，但却得以在三狮军团首发。当看到这个首发阵容时，有一些英格兰球迷表示了质疑。“我喜欢奥多伊，我认为他会成为一名非常出色的球员，但他在切尔西都没有机会，怎么能在国家队首发？”“在为俱乐部首发之前他已经为国家队首发，这是错误的。”“英格兰肯定能在客场轻松拿到3分，但奥多伊力压桑乔首发？索斯盖特是个比我想象的更大的白痴！”最终奥多伊在本场比赛踢满全场，赛后统计数据显示，奥多伊一共有79次触球，传球成功率达到90%，创造了3次机会，射门2次其中1次射正，助攻1次，铲球成功率100%，1次成功拦截，5次成功过人，可以说在攻防两端都做出了贡献。最终奥多伊获得了9.0分的高分，仅次于斯特林和巴克利排在第三位，用出色的表现回报了索斯盖特的信任。奥多伊英超0首发，却已经进入国家队首发阵容而且本场比赛奥多伊还受到了主队黑山球迷们的种族歧视，但这并未影响到他的发挥。赛后奥多伊称，“我认为种族歧视不该在任何地方发生，我们都是平等的，应该踢一场公平的比赛并享受比赛。我和罗斯都听到了球迷们模仿猴子的叫声，这是不对的，不可接受的，希望欧足联妥善处理此事。”奥多伊接着说，“斯特林一直在帮助我，对我说‘别担心’。这就是足球，球迷们会这么做，这不对，但我自己必须保持强大，把这些抛在脑后，继续踢好比赛，你必须拥有一个强大的心理。我们仍然为胜利感到高兴，我们把胜利带回了家。”", "label": 5}
{"content": "奔跑中的卡佩拉「中篇」：从火箭训练馆跑向NBA赛场他会飞快的翻过第一页、第二页……，那上面分别写着安德鲁-维金斯、贾巴里-帕克等人的名字，然后在第25页找到自己，发一会呆，想一想，再合上。《新秀球探报告》上关于卡佩拉的描述很简单。NBA模板：伊安-马辛米/阿米尔-约翰逊约翰逊和马辛米实际上都不是卡佩拉的模板优点：运动能力出色，超强的篮下爆发力，不畏惧对抗，优秀的终结能力，在转换进攻中擅长寻找轻松得分的机会，优质的挡拆进攻执行者，有成为优秀护框者的潜力。缺点：最大的问题在于篮球智商，场上位置感模糊，战术执行力较差，缺乏临场的判断力，积极性欠佳，甚至有些懒惰，很容易在顶防过程中被高大的中锋推进内线，挡拆顺下和退防的速度慢，缺乏自主进攻能力。《新秀球探报告》中关于卡佩拉的那一页此时的卡佩拉早已不像第一次看到时那般激动。在2014年的夏天，卡佩拉参加了NBA联盟为新秀们开设的“新秀过渡项目”培训，在为期4天的课堂上，他学会了如何理财、避免美色诱惑、远离毒品和酒精、正确处理更衣室关系等，甚至包括穿衣着装规范。当然更少不了要学习如何应对媒体以及网络上的或正面或负面的评价，比如那本《新秀球探报告》。2014届新秀过渡项目集体合影卡佩拉听得很投入，甚至掏出了笔记本，认真的做起了笔记，其他的新秀因此还笑话他，不过好在格雷格-泰勒，NBA主管球员事务的副总裁，肯定并表扬了卡佩拉。倒是火箭队总经理莫雷，安慰卡佩拉不要太在意《新秀球探报告》，他开玩笑说，多亏那些不负责任的球探和这本报告，火箭队才能在首轮25顺位“捡漏”捡到他。或许莫雷一开始并没有想到几年后会有如此丰厚的回报。卡佩拉经常在训练馆挥汗如雨新秀赛季的第一年，他就有幸跟在当时的联盟第一中锋德怀特-霍华德身后学习，那时的卡佩拉，瘦弱且缺乏对抗，体能不足，篮球技术也很毛糙，他鲜有出场机会。但是卡佩拉并没有放弃自己，他严格执行球队教练组为他制定的专项体能训练计划。“我一直在吃东西，同时加强核心力量训练”，卡佩拉说，“我期待着有一天能上场并有好的表现”。那时的卡佩拉，甚至不能很好的理解复杂的战术，也记不住体能教练提到的那多如牛毛的训练细节和要点。所有的训练课，卡佩拉都坚持了下来不过他也有自己的笨办法，就像“新秀过渡项目”课堂上一样，他再次带上自己的小本本，记下它们，夜晚回到住地，再慢慢研究。火箭队时任主教练麦克海尔也不得不称赞卡佩拉：“他是我见过的第一个带着小本本来训练馆的球员，即便他只是来训练力量。”就算如此勤奋，新秀赛季，卡佩拉也只替补出场了12场比赛，累计上场了88分钟，一共砍下32分、36个篮板。甚至他还创造了一个令人尴尬的NBA历史记录：职业生涯前15次罚球无一命中。他至今还记得麦克海尔教练第一次在场边叫出他名字的那一刻。坐在板凳席末端的他当时甚至有点愣神，队友捅了捅他，他才反应过来教练这是要安排自己上场了。麦克海尔更倚重球队全明星中锋霍华德那是2014年11月6日（美国时间，下同），火箭队在主场迎来同区老对手马刺的挑战，邓肯和吉诺比利因伤缺阵。卡佩拉刚刚被球队从发展联盟毒蛇队召回，如往常一样，坐在场下，默默的看着球队首发中锋霍华德在内线要住位置，后卫们把球吊给他，然后或背身强打，或左转右转，一个勾手。以前靠奔跑积极快下，就能在法国LNB篮球联赛里得吃得喝的卡佩拉，人生第一次觉得，好像在这里，跑那么快也没有多大用处。即便是有所怀疑，卡佩拉也从没有放弃努力。霍华德统治内线，为卡佩拉上场创造机会那一天，霍华德统治了内线，上场33分钟就砍下了32分16个篮板，球队另外一名领袖哈登，也轻松得到20分6篮板6助攻的全面数据。第3节结束，火箭队就以81比55领先了马刺队26分。第4节于是就成为双方替补练兵的时间。这样的情况以前也有过，但麦克海尔教练明显更信任球队另外两位替补内线：乔伊-多西和塔里克-布莱克。下一秒，教练会第一次叫到卡佩拉的名字或许是最近的刻苦训练，让教练注意到了？卡佩拉来不及多想，就走上了场。职业生涯第一次上场，以球队中锋位置第3替补的身份，在垃圾时间，短短的6分钟。卡佩拉没有获得出手机会，只抢下了3个后场篮板，送出1次助攻，另有1次失误和1次犯规。卡佩拉后来把它称之为“令人尴尬的首秀”。等到教练下一次再在场边叫出他的名字时，已经是近一个月之后的事情了。2014年12月3日，火箭主场对阵灰熊，和上次几乎同样的剧情，球队3节领先26分，不同的是老大哥霍华德这次因伤缺阵，布莱克顶替进了首发，多西替补。灰熊队的替补们在第四节前半段疯狂追分，为了稳妥起见，麦克海尔直到最后剩余4分钟时才安排卡佩拉上场。随着日常的相处，队友们越来越认可卡佩拉这个勤奋且有点憨厚的大个子，场上都愿意帮他做球，希望他能得到自己在NBA赛场的第一分。再一次，卡佩拉让队友失望了。卡佩拉职业生涯前15次罚球0中他4分钟内出手6次，出手数是所有替补中第2多的，而出场时间却是最少的，依然是无一命中，另外还有罚球2罚0中。好在卡佩拉凭借着不知疲倦的奔跑和积极性，抢到了3个进攻篮板。或许就是这3个进攻篮板，再加上霍华德长期的因伤缺阵，卡佩拉才渐渐进入教练的视线。卡佩拉开始慢慢进入球队轮换阵容但是他在NBA场上的第一次得分，还是比预想当中的要晚一些。时间甚至来到了第二年，2015年3月30日，漫长赛季快要结束的时候。在火箭客场不敌猛龙的比赛里，卡佩拉出场19分钟，得到8分9篮板2盖帽。队友也一直在帮助卡佩拉成长8分全部来自于扣篮，几乎这边卡佩拉才保护下后场篮板，把球交给哈登或者普里吉奥尼，那边就埋头狂奔，把场上所有人都远远甩在身后，只听得后方传来一声“克林特”，皮球就像长了眼睛，从后场飞了过来，卡佩拉跳起，接住，再跳起，扣篮。尽管球队最终还是输了球，但队友们还是向卡佩拉表示了祝贺，哈登则给了卡佩拉一个拥抱：“记着，卡佩拉，要一直跑，不要停，把他们都甩在身后，我们会找到你。”当卡佩拉跑起来时，少有人追的上对卡佩拉而言，这是一个美妙的夜晚，他觉得自己像是回到了儿时的足球场上，肆意的奔跑。那种感觉，永生难忘。PS：因篇幅较长，本文分为了上、中、下三篇。系列作品《奔跑中的卡佩拉》的上篇，主要讲述卡佩拉童年到被火箭队选中之前的这一段故事，已于3月19日发表，感兴趣的朋友可以去翻看。", "label": 5}
{"content": "曼城出价一亿买什克！国际米兰想有复兴的雄心，卖谁也不能卖什克曼城计划在今夏强化防线，孔帕尼和奥塔门迪似乎都进入了曼城生涯的末期。32岁的孔帕尼仍未跟曼城续约，而31岁的奥塔门迪本赛季难以获得首发位置，他可能会考虑离队。皇马也在关注什克里尼亚尔的情况，如果瓦拉内今夏离开伯纳乌，那么皇马也会加入争夺。库利巴利也是皇马的目标，但他的转会费可能比什克里尼亚尔更高，那不勒斯可能要收到1.5亿欧元报价才会放人。", "label": 5}
{"content": "NBA官方发布前23周联盟各项数据的领跑者图集总得分第一名：火箭球员詹姆斯-哈登（2545分）；场均得分第一名：火箭球员詹姆斯-哈登（36.4分）；总助攻数第一名：雷霆球员拉塞尔-威斯布鲁克（667次）；场均助攻数第一名：雷霆球员拉塞尔-威斯布鲁克（10.4次）；篮板总数第一名：活塞球员安德烈-德拉蒙德（1075个）；场均篮板球数第一名：活塞球员安德烈-德拉蒙德（15.4个）；抢断总数第一名：雷霆球员保罗-乔治和火箭球员詹姆斯-哈登（152次）；场均抢断第一名：雷霆球员保罗-乔治和火箭球员詹姆斯-哈登（2.2次）；盖帽总数第一名：步行者球员迈尔斯-特纳（183次）；场均盖帽数第一名：步行者球员迈尔斯-特纳（2.7次）。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "姆巴佩独造三球 三叉戟又齐齐建功 世界冠军果然不可抵挡第11分钟，法国右路长传大范围转移到左路，姆巴佩将球轻巧卸下之后，将球搓传到禁区中路，乌姆蒂蒂高高跃起回头望月甩头攻门，皮球击地弹起击中远端门柱内侧之后弹入网窝，法国1：0首开纪录。上半时吉鲁和姆巴佩都有破门良机，只是没有抓住机会，半场法国1：0领先。易边再战前20分钟，法国队也还一直是得势不得分，不过随后的20分钟他们的前场三叉戟终于爆发。第67分钟姆巴佩右路传中被挡出之后，格列兹曼外围拿球重新组织进攻，帕瓦尔右路得球传中，吉鲁中路门前凌空一挡将球挡入网窝，法国2：0扩大领先优势。仅仅2分钟后，格列兹曼巧妙挑传，吉鲁插上又是凌空一撩皮球再次入网，不过这次边裁示意越位在先进球无效。第78分钟，博格巴策动进攻，格列兹曼送出精准直塞，姆巴佩高速插上，他在被防守球员干扰踉踉跄跄的情况下倒地将球扫入网窝，法国3：0遥遥领先。6分钟后，法国反击，姆巴佩胸部将球卸下之后，转身送出精妙直塞，格列兹曼插上面对出击的门将豪多尔森轻巧一挑，皮球直入球门远端，法国4：0锁定胜局。本场比赛法国三叉戟又是齐齐发威，格列兹曼和姆巴佩互相给对方做了记精妙助攻，然后他们都没有错过机会，姆巴佩今天是两传一射独造3球，格列兹曼则是传射建功，吉鲁也进了球。世界杯后法国只有在欧国联比赛中客场输给过荷兰，不过这次欧洲预选赛三叉戟找回状态，法国还是势不可挡的世界冠军。", "label": 5}
{"content": "坎塞洛谈边裁误判：影响了最终结果 没VAR是欧足联失职在比赛73分钟，A席头球被对方后卫伸手挡出，主裁判罚点球，但边裁做出了A席越位，点球无效的判罚。但慢镜头显示这球是明显的误判，葡萄牙的点球应该有效。赛后，坎塞洛接受采访时表示：“裁判影响了本场比赛的结果，考虑到今天比赛中发生的事，我觉得在欧预赛中没有VAR是欧足联和裁判不称职的表现。”“当然，比赛中我们犯了一些错误，但就这场而言，我觉得我们表现的更出色，塞尔维亚一直在防守。”（阿良）", "label": 5}
{"content": "最“固执”的女裁判！错判点球后拒不改判，14岁小球员主动踢偏本场比赛对阵双方为U14级别的加拉塔萨雷与伊斯坦布尔体育。上半场第41分钟，场上比分为1-0，主场作战的加拉塔萨雷领先。在一次进攻中，加拉塔萨雷场上14岁的队长阿尔马兹贝科夫从左边路带球突破，闯入禁区后支撑脚没能站稳，摔倒在地。电光火石之间，当值主裁似乎没能看清，响哨判罚了点球。伊斯坦布尔体育的一群小球员们对此次判罚自然十分不满，立马将主裁判围了起来。有意思的是，执法本场比赛的女裁判似乎有些“固执”，她先是跑到了摔倒在地的阿尔马兹贝科夫身边，进行了一番询问，之后不知道两人说了些什么，但最终这位小队长依然站在了点球点前，看样子是这位女裁判维持了自己的原判。此时站在球前的阿尔马兹贝科夫先是与主裁判摊了摊手，然后一脚将球踢出了底线。阿尔马兹贝科夫的举动赢得了对手与场边观众的掌声，而且在比赛结束后，也有大量体育媒体对阿尔马兹贝科夫故意踢丢点球这种公平竞赛的行为表示了赞赏。不过此事还是有个疑问，那就是既然阿尔马兹贝科夫一开始就打算将球踢偏，那么在主裁判询问他的时候，他就肯定告知了裁判这不是一粒点球。所以在这样的情况下，只有两种可能，一就可能是这个女裁判过于固执，坚持自己的判罚；还有一种可能便是两人沟通后，女裁判让14岁的阿尔马兹贝科夫自己将球踢出去来亲身体会公平竞赛的体育精神。至于事情的真相到底如何，我们可能很难知晓了。但毫无疑问如果是后者的话，那么这绝对可以成为足坛当中最美好的故事。", "label": 5}
{"content": "武磊参加训练，身形变壮，网友：为了踢巴萨，身材都不要了！迎巴萨，武磊或遭遇两连败现在的巴塞罗那现在处于积分榜第一位，联赛以来巴塞罗那胜二十场平六场负两场共积66分，比排名第二的马竞高出来足足十分，实力可见一斑。而现在西班牙人排积分榜第十三名，积三十四分，比巴塞罗那足足低了二十九分，前几日梅老板趾骨受伤，是否出战西班牙人还是个未知数，就算梅老板不上场，巴萨也是能够稳赢的，只希望梅西能够上场满足中国球迷期待已久的球王对决啊！国足风雨飘摇，武磊肩负重任现今，国足中国杯两连败，输球输人。球迷们对国足的不满那是日益增长啊，现在大家的目光全部聚集在武磊身上，希望他能够学成归来，带领中国足球走出亚洲，走向世界，诶，也不知道这一天要让人等多久啊，毕竟一个人的优秀是很难带的动啊，梅西之于阿根廷，武磊之于中国。只能是心有余而力不足啊！巴萨VS西班牙人，又一场收视记录武磊登录西甲第一场首秀，超过四千万的人在线观看，影响力超过了欧冠决赛，让世人叹为观止啊，这一场肯定会有超过更多的人观看比赛。一定又会打破西甲收视记录，毕竟有梅西巴萨的影响力，也有武磊的村里人呢，到时候肯定又是一场盛大的足球狂欢。大家好，我是瓶子，关注我，我们一起看足球！准备好瓜子可乐炸鸡啤酒，我们不见不散！注【原创不易，未得应许，禁止转载】", "label": 5}
{"content": "曼联中场成为今夏转会市场香饽饽，阿森纳登场强势搅局18-19赛季结束后，红魔中场球员埃雷拉的合同将要到期，1月开始，球员已经可以和其他球队进行谈判，29岁的巴斯克人成为了今夏转会市场的红人，埃雷拉已经承认多家球队对自己感兴趣，和曼联的续约谈判已经陷入僵局。西班牙人倾向于留在老特拉福德，不过对于曼联在续约谈判上的拖拉表现十分不满，目前留给曼联的时间并不多，还有1个半月赛季将要结束，还不敲定合同，埃雷拉将免费离队。埃雷拉目前的周薪只有8万英镑，曼联给球员开出了10万英镑的周薪，不过法甲巴黎圣日耳曼愿意提供给球员15万英镑的周薪，红魔球迷是非常喜欢巴斯克人的，在老特拉福德，球迷最希望看到的是埃雷拉带上队长袖标，一心热爱曼联，比赛勤勤恳恳的球员谁能不爱。现在关于球员续约问题，临时主帅索尔斯克亚并没有权利直接干预，一切都需要执行副主席伍德沃德把信息提交给老板最后定夺。《体育邮报》消息，阿森纳打算介入到埃雷拉的谈判中，阿森纳和巴黎圣日耳曼都可以提供高于球员在曼联的薪资待遇，因为两家球队夏季可以省去一笔不菲的转会费。都愿意多拿一些额外的资金奖励球员。埃雷拉的5年红魔生涯是否终结，就要看接下来一个半月曼联方面能否满足球员的合同要求。如果夏季让西班牙人免费离队，红魔需要在转会市场进行补强，近期也传传出了博格巴在经纪人的怂恿下也在寻求转会，外加合同到期的马塔，夏季红魔将面临中场的大换血。预计转会开支要在1亿以上。埃雷拉接受采访时表示：“我将专注于在剩下的一个半月里的比赛。剩下的事情都交给我的经纪人了，我的未来既可能在曼联，也可能在其他地方。”再被媒体问到在曼联5年生涯是否到头时，他说：“我不会关心赛季结束后的事情，我不知道我在老特拉福德的演出是否会结束，但是我热爱曼联，球迷们喜欢我，他们对我很好，我享受在老特拉福德听他们的呐喊声，但是我真不知道将来会发生什么。”红魔另一位中场马塔也同样面临赛季结束后恢复自由身的结局，他和曼联的续约谈判仍在继续，但进展缓慢。双方僵持在1年合同和2年合同的问题上。", "label": 5}
{"content": "意大利足坛再起歧视风波，解说员为歧视女裁判致歉塞尔吉奥-维西基奥是意大利电视五台的一名解说员。在解说一场阿格罗波利队对阵圣安杰洛队的坎帕尼亚地区比赛时，他对场边的女性助理裁判安娜丽莎-莫奇亚发表了一通带有性别歧视的长篇大论。“我希望导播看一下那位女边裁，她简直令人无法直视。”他在电视五台的直播中说到。“看到一个女裁判出现在一个球队预算只有几千欧元的联赛，真是恶心……这简直是（意大利）足协闹的一出笑话。”之后，维西基奥又发了一条推特，为自己的行为进行了辩护。“从我个人来讲，我觉得有很多理由说明让女性参与足球是一个错误的决定，所以我只是在证实我的想法而已。”他写道。“为什么那些肮脏的道德卫士们不让她们跟男人们一起踢球呢？这才是真正的歧视。”然而，在当地政府取消了他的媒体从业资格后，维西基奥最终还是公开道歉。“我错了，我做了件蠢事。”他告诉CRC电台。“我以一种错误的方式表达了自己的观点。我不是性别歧视者，我赞同让女性领导这个世界。我当时是在直播中，所以不能即时为我所说的话进行补救。”“我很快意识到我说的话都是无稽之谈，而现在我会承担因此带来的后果。”“从统计角度来说，女性官员比男性做得更好。我不想造成什么疯狂的情况。我不是歧视者。”“我是支持（民族、人种、性别）大融合的。我攻击了（联赛）体系和（意大利）足协。我不应该以这种方式表达自己的观点，这一点我做错了。”而仅仅在一个月前，前意大利后卫弗尔维奥-科洛瓦蒂因为在电视节目直播中表示女性谈论足球战术让他“感到反胃”，遭到谴责。本周末本应该是女子足球值得庆祝的时刻——尤文女足和佛罗伦萨女足的比赛中，观众人数达到了创意大利纪录的39000人。（吃肉的兔子）", "label": 5}
{"content": "篮球世界杯C组前瞻：西班牙黄金一代谢幕演出 伊朗玄冥二老告别战篮球世界杯是一个人才辈出的国际舞台，同时也是一个新老交替的比赛场地。伴随着每一届的新人辈出，那些陪伴我们度过青春的老将，也将和我们一一告别。西班牙队这一次就将集体迎来这样的谢幕。想近距离观看加索尔兄弟领衔斗牛士军团的告别演出吗？来广州赛区就没错了。观战指南：比赛场馆：广州体育馆比赛时间：8月31日：伊朗VS波多黎各 西班牙VS突尼斯9月2日：突尼斯VS伊朗 波多黎各VS西班牙9月4日：波多黎各VS突尼斯 西班牙VS伊朗球队概况：作为过去能和美国队抗衡的超级军团，西班牙队虽然这几年经历了新老交替，但他们的排名仍然高居世界第2，是欧洲赛区排名最高的球队，也拥有一众现役NBA球星或前NBA球星。加索尔兄弟，卢比奥、伊巴卡、米罗蒂奇、卡尔德隆、埃尔南戈麦斯、阿布里内斯、费尔南德斯等人的存在让西班牙队拥有足够的资本去挑战其他球队。作为中国男篮的老对手，伊朗队本次也被分在了广州赛区，他们在世界排名第27位。伊朗队的玄冥二老哈达迪和巴赫拉米与中国男篮对抗了这么多年后，也将在这次世界杯上迎来他们的告别演出。除了玄冥二老，前76人队球员卡兹米也是伊朗队备受关注的球星。波多黎各队排名世界第16位，拥有巴里亚、哈克里斯、内皮尔和巴尔克曼等NBA球员或前NBA球员。作为典型的美洲快速打法的球队之一，波多黎各一直都是以快速进攻的风格为主，外线拥有不容忽视的能力。2006年世锦赛，他们曾在小组赛击败过姚明带领的中国男篮，13年过去了，他们仍然是一支劲旅。突尼斯队排名世界第51位，现效力于独行侠队的梅杰里是突尼斯历史上首位进入NBA的球员，他们的进攻能力不俗，世界杯预选赛场均得到77.8分排名非洲赛区第2。2018年的斯坦科维奇杯上，突尼斯队曾击败过男篮蓝队。赛区看点：广州赛区的最大看点就是老将们的谢幕演出。除了伊朗队的玄冥二老，西班牙队黄金一代的集体谢幕也是球迷关注的重中之重。加索尔兄弟、卡尔德隆、费尔南德斯，甚至是伊巴卡等人，都很可能是最后一次代表西班牙队参加篮球世界杯。西班牙队赏心悦目的团队配合和进攻，一直是他们抗衡美国梦之队的武器，也让他们过去多次给梦之队造成巨大的威胁。这一次，广州赛区也将承载着西班牙队去冲击更高的目标。除了小组赛外，广州赛区还会举行17-32名的排位赛。A组和B组的后两名都会在这里举行排位赛。出线情况预测：相比较而言，西班牙队和波多黎各队的整体实力与经验都要高出一筹，这两支球队出线的可能也更大。", "label": 5}
{"content": "盘点日本联赛特色球场：札幌主场可以变身？这里竟能看到富士山！札幌巨蛋体育场建成于2001年，这里也是2002年世界杯的承办地。同时札幌巨蛋还是一座足球和棒球两用的体育场，分别作为J联赛球队札幌冈萨多和日职棒球队北海道日本火腿斗士队的主场。札幌巨蛋体育场采用了浮力系统，可以短时间内在足球场与棒球场之间切换。同时球场可以整片天然草皮进行移动，这在世界足坛也实属罕见。三协豪施柏足球场建成于1985年，是J2联赛球队柏太阳王队的主场。该球场是一座专业足球场，仅能容纳15109名观众。由于柏太阳王俱乐部的前身为日立制作所，因此该球场曾长期被叫做日立柏足球场，直到2018年才更名为三协豪施柏足球场。虽然球场容纳观众数量不多，但三协豪施柏足球场的看台距离内场是J联赛中最近的，可以让球迷与球员近乎零距离接触，无论你在哪面看台都会有身临其境的感觉。IAI日本平足球场建成于1991年，是一座专业足球场，同时也是J联赛球队清水鼓动队主场。不过该体育场的所有权并不在清水鼓动俱乐部手中，而是由静冈市所有。该球场的全称为静冈市清水日本平运动公园足球场，2013年更名为IAI日本平足球场。日本的象征富士山就坐落在清水鼓动所在的静冈县，而天气晴朗时在IAI日本平足球场不仅可以观看清水鼓动的主场比赛，甚至还可以清楚地看到富士山。鸟栖足球场建成于1996年，是一座专业足球场，也是J联赛球队鸟栖砂岩队的主场。该球场是佐贺县内规模最大的足球场，可以容纳24490名观众。本赛季更名为站前不动产足球场。由于比赛日当天球场附近人流量巨大，因此大多数体育场均建在远离市区车站的空旷地带，这也对球迷的观赛带来了极大的困扰。而站前不动产足球场距离最近的车站仅需3分钟，堪称日本最便利的足球场！北九州足球场建成于2017年，是一座造价将近百亿日元的专业足球场，也是J3联赛球队北九州向日葵队的主场。球场最前排看台距离球场仅8米，高低差65厘米。而该球场最为独特的设计就是，一侧看台面向日本海的小仓港，在观看比赛的同时还可以观赏海景。有意思的是球场方面还特别贴出告示：禁止在看台上钓鱼。琦玉2002世界杯足球场建成于2001年，是一座专业足球场，这里不仅是J联赛球队浦和红钻队的主场，同时也是日本国家队的主场。这座球场曾经承办过2002年韩日世界杯、亚冠联赛、J联赛、全日本高中选手权、麒麟杯等众多大赛，在未来还将作为2020年东京奥运会的主场馆。琦玉2002世界杯足球场可以容纳63700名观众，在上赛季的J联赛中琦玉2002世界杯足球场成为了主场累计观赛球迷最多的足球场。而浦和红钻球迷在看台上整齐划一的一片红色，也成为了日本联赛的一道独特的风景。", "label": 5}
{"content": "老佛爷二进宫以来，皇马引援共计花费12亿欧元至此，自弗洛伦蒂诺第二次当选皇马俱乐部主席以来，他已经为球队签约了48名球员，在转会市场上累计花费超过12亿欧元。具体来说，从2009-2010赛季开始，皇马在转会市场上投入了12.115亿欧元。2009年弗洛伦蒂诺第二次当选皇马主席的那个赛季，球队在转会市场上的投入创造了俱乐部历史新高。那年夏天，9600万欧元的C罗，6700万欧元的卡卡，3500万欧元的本泽马，3450万欧元的阿隆索，1500万欧元的阿尔比奥尔，400万欧元的格拉内罗，400万欧元的布埃诺，这些球员的转会费加起来达到了2.5亿欧元。即便截止到现在，皇马也没有哪一年的转会费加起来超过这个数字。不过，自2009年以来，皇马通过出售球员得到的收入达到了6.8亿欧元。其中，卖出去最贵的球员便是C罗，他转会到尤文图斯使皇马得到了1.1亿欧元的转会费。弗洛伦蒂诺用这12亿欧元引援的分布情况大致如下：6300万欧元买了5个门将，2.75亿欧元买了11个后卫，4.87亿欧元买了21个中场球员以及3.86亿欧元买了11个前锋。其中，贝尔的1.01亿欧元转会费是皇马历史上最贵的引援。弗洛伦蒂诺已经向齐达内做出承诺，球队将会在这个夏窗引入强援，确保下赛季重新恢复竞争力。种种迹象表明，2009年夏天引援花费的2.55亿欧元的记录将要被打破。要知道，5000万欧元引入米利唐和4500万欧元签下罗德里戈已经花费了9500万欧元。并且，如果法国足球所报道的消息成为现实，巴黎圣日耳曼接受皇马2.8亿欧元对姆巴佩的报价，那么这将大大提高俱乐部的转会费纪录。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "博格巴拒绝续约，铁心离队！他或真要和皇马中场大将互换东家！近日，《阿斯报》报道，博格巴已经拒绝和曼联续约了，博格巴的合同将会在2021年到期，而曼联为了长留博格巴，近期已经开始和他商讨续约问题。和德赫亚等人索要高薪不同的是，博格巴没有索要高薪，他直接拒绝和曼联续约，他希望可以离开曼联接受新的挑战。而目前，皇马和尤文都希望可以得到博格巴。近期，不少媒体表示，博格巴的经纪人拉伊奥拉已经开始运作博格巴的转会了，这种事情拉伊奥拉肯定非常上心，一旦博格巴转会他肯定可以赚取不少佣金。而皇马和尤文也开始争夺博格巴，皇马的优势在于他们的主帅齐达内是博格巴的偶像，而尤文则和博格巴的经纪人拉伊奥拉的关系非常好。当然，除了这些球队以外，巴萨也有可能，近日博格巴接受采访时也盛赞了巴萨和梅西，此前就有不少媒体表示，博格巴希望和梅西一起踢球，只是不知道巴萨还有资金签下博格巴吗？而曼联也开始为博格巴的离开做准备了，《每日镜报》报道，本赛季表现不佳的克罗斯可能会被皇马清洗，而曼联则希望可以得到这位德国中场，同时皇马也不排斥把克罗斯送到曼联。曼联有意克罗斯，皇马有意博格巴，而球员本人又希望离开，那么今年夏天不排除会发生克罗斯和博格巴互换东家的可能性，当然皇马肯定需要加钱才行。此前，就有曼联球迷在力挺博格巴的时候表示，博格巴值克罗斯加1亿欧元，而今年夏天，这可能会变成现实，当然克罗斯加1亿交换博格巴是不可能的，适当加钱倒是有可能，毕竟克罗斯虽然表现不佳，但是他的身价也不低，而且他也不乏追求者。而这样的交易如果会在今年夏天发生，或许会成为欧洲足坛最大的交易，只是不知道这样的交易到底会发生吗？让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "马卡报：梅西因耻骨不适缺席巴萨本周一训练巴萨在当地时间本周一下午进行了训练，此前因伤提前离开阿根廷国家队返回巴塞罗那的梅西没有出现在训练中，他的耻骨依然还有问题。在之前跟随阿根廷训练期间，梅西就受到了耻骨伤势的困扰，并因此提前离开国家队。而《马卡报》还透露，此前脚踝扭伤的苏亚雷斯已接近伤愈，他在本周一进行了一些特定的恢复训练。（Paul）", "label": 5}
{"content": "17年探花塔图姆本赛季拿下了1145分，那么库兹马和米切尔呢因为欧文的归来，塔图姆在本赛季丧失了大部分球权，但是这并不影响他对于人们的印象，单打能力出色，防守非常强悍，球风像极了科比。本赛季塔图姆场均16分6.2篮板2助攻1抢断，生涯第二个赛季交出这样的答卷值得称赞。赛季至今塔图姆已经打了72场比赛拿到了1145分，非常不错。13号秀米切尔可以说是这届新秀当中最像领袖的球员了，在海沃德加盟凯尔特人之后，爵士是打算重建的，但是米切尔第一个赛季就带队杀进了季后赛第二轮，本赛季仍旧处在西部八强当中。米切尔本赛季场均可以得到23.6分4.1篮板4.1助攻1.4抢断，虽然没有入选全明星，但是他的实力毋庸置疑，赛季至今一共打了69场比赛拿下1631分。库兹马是这届新秀当中最让人意外的首轮第27顺位打出今天这样的表现，和他自身的努力脱不开关系。本赛季库兹马成了詹姆斯身边重要的帮手，场均18.7分5.6篮板2.6助攻，本赛季库兹马一共打了67场比赛拿下了1252分，非常不错。相信未来无论是被交易还是留在湖人，他有潜力成为一名球星。比之下，塔图姆还需要证明自己，而库兹马仍旧需要努力，他未来必成大器，对于三人大家怎么看？欢迎留言讨论，这里是你的篮球频道。", "label": 5}
{"content": "巴西杜兰特专打雷霆！轰生涯新高锁死乔治 生涯6次上双3次送威少作为一名被猛龙选中的新秀，卡博克洛为中国球迷熟知还是在去年夏天，他被火箭签下。可惜不稳定的投篮与其长臂天赋并不匹配，莫雷一直将其放在发展联盟历练，一直到被灰熊签下。在球队缺兵少将的背景下，他在灰熊得到了重用，本赛季5次得分上双，其中3次都是在对阵雷霆拿到的。本场比赛伊始，他便将雷霆杀手的本色彰显。命中一记左侧45度三分，又强突送上抛投，长臂让对手望尘莫及。开局率领球队轰出一波9-0，把雷霆打得晕头转向。随后的次节比赛，更是在两个进攻回合中完成闪击，连续命中两记三分球。这位赛季三分命中率仅有30.5%的球员，在本场神准的三分恐怕让自己的队友都感觉意外。整个上半场的高光发挥，让卡博克洛在第三节信心爆棚——他先是在保罗乔治的一次进攻中，用长臂干扰对手成功将其防下。随后在进攻段罕见的强突打成，利用长臂隔着两人将球打进。在命中一记底角三分之后，卡博克洛连续强攻获得罚球机会，单节比赛拿到9分5板1助1帽的全面数据，成为灰熊在后半段的核心球员。三节战罢他已经拿到20分，创下了个人职业生涯新高。末节送上两记暴扣，帮助球队锁定胜局。纵观整场比赛，卡博克洛的进攻方式颇有些火箭魔球的影子，所有出手都集中在三分线外和内线。在本场三分爆发的背景下，他的长臂优势显得更加明显，攻防两段都展现了很强的影响力。可以预见的是，这个小伙子若是能够延续自己稳定的投射表现，在未来他会成为灰熊的重要角色。错过这样一名潜力锋线，不知道火箭和莫雷会不会后悔。", "label": 5}
{"content": "难办了！英球迷想进黑山的主场看台，需通过黑山语考试但他们可能会白费力气了——天空体育称，要进入黑山主场看台的球迷，得先证明自己会说黑山话才行。黑山方面决定一定得分开这场比赛的主客场球迷。当地警方称，这些买了主队看台的英格兰球迷将不会被允许进入球场。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "国乒首胜很轻松！王楚钦仅用15分钟，对手只拿6分，刘国正笑开花由于世界排名不高，王楚钦并没能成为卡塔尔公开赛的种子选手，他需要从资格赛打起。首轮资格赛，王楚钦的对手是来自卡塔尔的阿卜杜拉齐兹。这位戴着一副眼镜的选手，看起来非常文秀。由于是国乒首个出战的选手，王楚钦身上还是有一定压力的，毕竟一上来就输球肯定会对士气造成影响，因此他也是小心应对。不过，双方的实力差距实在太大，王楚钦打得相当轻松。首局比赛，王楚钦只让对手拿到了1分，就轻松以11-1拿下。第二局比赛，阿卜杜拉齐兹的表现稍微好了一点，他拿到了2分，但还是2-11输球。第三局比分依旧是11-2，王楚钦是获胜一方。到了第四局比赛，这位卡塔尔选手似乎看不到希望，1-11输掉比赛。最终，王楚钦4-0轻松击败了阿卜杜拉齐兹，取得了个人首场比赛的胜利，也为国乒取得了开门红。整场比赛下来，王楚钦与对手的交锋中，几乎很少有超过5板的，有时候两三板就结束了，因此整场比赛只花了15分钟，而对手也只拿到了4分。轻松拿下首场比赛后，王楚钦也成功进入到了资格赛第二轮，他的主管教练刘国正也笑得非常开心。卡塔尔公开赛是世乒赛前一次非常重要的赛事，是选手检验自己的绝好机会，各协会也是精英尽出，因此这个赛事也被称为“小世乒赛”，激烈程度可想而知。此前一天，种子选手的抽签已经出炉，国乒与日本队全面对抗，男单与女单选手几乎在每个分区都会碰到日本选手。其中，梁靖崑与张本智和可能在1/8决赛遭遇，丁宁则可能在1/决赛碰到伊藤美诚，非常值得期待。", "label": 5}
{"content": "打不倒的小强！C罗霸气宣布最迟2周复出 尤文冲欧冠迎来大挑战虽然队医对C罗进行了检查，但C罗已经无法坚持比赛了，他被换下去！而这场比赛最终结果是葡萄牙人1：1塞尔维亚，欧预赛遭遇了两连平。对于葡萄牙来说，真是一个悲伤的结果，2连平还损失了一名大将，要知道这可是C罗重回国家队的比赛！对于尤文图斯来说，那是更痛苦的事情，C罗对于俱乐部的重要性不言而喻，上一轮联赛，经历欧冠逆转马竞后，C罗轮休后，尤文输给热那亚遭遇赛季首败，整支球队都遭遇沉重打击，如今C罗在国家队受伤，未来的情况也让人担忧！西班牙媒体《阿斯报》的医疗专家冈萨雷斯认为，C罗很难赶上尤文欧冠对阵阿贾克斯的首回合比赛！4月10日两支球队将迎来首回合交锋，而本场比赛之前，尤文还有三场联赛，其中就有对阵ac米兰的强强对话，可以说这三场联赛，C罗估计要缺席了，至于对阵阿贾克斯能否复出，就看c罗的恢复程度了！赛后C罗也是亲自回应了自己的伤情，他说道“我并不担心，我完全了解自己的身体，我会在一到两周内复出的。这就是足球，伤病是可能发生的。”，目前还没有尤文官方最新检查，如果真的按照C罗的恢复进度，对阵阿贾克斯真有可能复出，但联赛前三场恐怕是没希望了！34岁的C罗目前的身体依然非常健壮，各项机能也跟24的球员一样，这离不开他的自律健身！然而英雄也难敌岁月的侵蚀，从皇马开始，齐达内就让他踢一场休息一场，本赛季加盟尤文后，C罗的比赛强度提高了很多，在尤文又当爹又当妈的，期待C罗的伤势没有大碍，早日恢复！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "112天！从被火箭裁掉到2份10天合同，40天后打出24+11全明星表现比赛开局就让观众大跌眼镜，雷霆方面完全不在状态，灰熊趁机打出一波16-2的猛烈攻势，自此之后，雷霆就成了一个追逐者，第二节开局雷霆打了一波7-0的漂亮反击，并一度将分差缩小至1分，但也仅此而已，随后灰熊终将联手发力，不断反击得分，本场结束小优6分。第三节灰熊方面又是梦幻开局，一波19-7算是彻底击垮了雷霆防线，后半段虽然在乔治威少的带领下重新追上比分，但灰熊早已牢牢占据场上的局势，进攻端压制雷霆，防守端不断压迫，根本就不给雷霆丝毫机会。本场比赛灰熊除了赢下了比赛外，还有一个意外的惊喜，正式加盟仅40天的卡波克洛在比赛中一鸣惊人，全场35分钟，13投8中，其中三分7中4，砍下全队最高的24分11篮板2助攻，还有1抢断1盖帽的全面数据，而且全场仅有1次失误，其中24+11的现象级全明星表现，更是刷新了卡波克洛个人生涯的得分以及篮板新高。对于其他球员来说这个数据或许并不代表什么，但对卡波克洛来说却是草根逆袭的开始，之前仅仅是靠着2份10天短期合同维系生涯。早在2014年的NBA选秀，卡波克洛以首轮20顺位被猛龙队选中，一个并不是很低的选秀位，但却沦为了球队最最边缘的人物，新秀赛季卡波克洛出战了8场，场均3分钟，场均能贡献1.3分；二年级的卡波克洛出战来了6场，场均倒是有了7分钟，但是存在感可以忽略不计；第三个赛季，出战了9场，场均4.4分钟，不过这时的卡波克洛能贡献1.6分1.1篮板0.4助攻了，看来在发展联盟的锻炼还是有点成效，但无奈在NBA球场上的机会实在是太少。生涯前3个赛季总共才出战了23场比赛， 场均5分钟不到，还要执行球队选项不放卡波克洛离开，终于，在发展联盟总决赛的最后一役，卡波克洛上场32分钟，得到的31分11篮板，算是一个不错的亮点了，猛龙也终于将其提上了交易的档期。被交易至国王后并没有什么改善，很快就沦为自由球员了。18年的8月，火箭在发展联盟签下了卡波克洛，不过两个月不到又裁掉了。在这期间的112天里，还是灰熊给了其2份10天的短期合同，职业生涯才得以维系，也是这两次机会，卡波克洛才得以在灰熊站住脚跟。那么对于，112天！从被火箭裁掉到2份10天合同，40天后打出24+11全明星表现。卡波克洛能否打出像林书豪一样的逆袭？", "label": 5}
{"content": "这支葡萄牙不太会进球 C罗是救世主但“打盹”时也需要英雄C罗受伤瞬间塞尔维亚早早进球 C罗早早伤退首战主场0比0踢平乌克兰，次战还是在光明球场，葡萄牙队必须要全取3分。如果仍不能取胜，在本届欧预赛上，五盾军团走到了悬崖边，这并非危言耸听。赛前一天新闻会上，葡萄牙队主教练费尔南多·桑托斯着重强调加强进攻性。相比首战，桑托斯进行了人员调整。在中场，波尔图后腰达尼洛·佩雷拉顶替穆蒂尼奥首发。在前场，顶替安德烈·席尔瓦，巴西归化高中锋迭戈·索萨第一次首发。三天前对乌克兰，他第73分钟替换塞维利亚前锋上场，迎来国家队首秀。还有另一处换人，本菲卡边锋拉法·席尔瓦顶替英超狼队中场鲁本·内维斯。对乌克兰，葡萄牙队打的是433，威廉·卡瓦略是单后腰。对塞尔维亚，五盾军团改打双后腰，阵型变成442。祭出双后腰，桑托斯是为了彻底解放葡萄牙队的前场。相比首战，C罗的自由度更高，或者可以说是绝对自由，他忽左，忽右，忽中。自俄罗斯世界杯后，葡萄牙队7战不败，国际足联排名第6。但排31的塞尔维亚也不是好惹的。在世界杯小组赛最后一场0比2负于巴西队之后，他们也是7战不负，3月20日热身赛还逼平了强大的德国队。在稍早进行的本轮另一场比赛中，乌克兰客场击败卢森堡积至4分。卢森堡首轮则是主场2比1胜立陶宛，也拿到3分。因此，葡萄牙与塞尔维亚一战，首战打平的东道主和首轮轮空的客队都想赢球。第4分钟，若昂·坎塞洛传中，塞尔维亚禁区内一片混乱。威廉·卡瓦略机会非常好，但面对半空门，他却将球射失。葡萄牙不进，塞尔维亚马上就回以惩罚。第7分钟，塔迪奇挑传禁区，拍马赶到，加西诺维奇一脚挑射。球没进，但出击的帕特里西奥却碰倒了塞尔维亚中场。主裁判判罚点球，塔迪奇左脚一蹴而就，葡萄牙门将没判断对方向。塔迪奇破门后庆祝。这是他第二次在光明球场进球，此前，在欧冠联赛上，他曾攻破本菲卡队球门。早早失球，葡萄牙队急了，展开疯狂进攻。第10分钟，C罗禁区前沿晃过对方后卫后劲射，皮球被德米特洛维奇神勇扑出。第16分钟，拉法·席尔瓦禁区内射门，再被塞尔维亚门将化解。第21分钟，进球功臣加西诺维奇受伤下场。第22分钟，威廉·卡瓦略左路传中。面对对方后卫的堵枪眼，C罗没能完成有效的射门。第23分钟，塔迪奇直塞葡萄牙队防线身后。替补上场的拉多尼奇快速前插，幸亏出击及时的帕特里西奥倒地将球扑住。葡萄牙队控制了场上形势，但它却找不到进球的路径。第28分钟，葡萄牙长传，C罗前场追球后倒地。倒地之后，他摸了一下右臂的队长袖标。从那个动作可以看出，他的伤不轻，他已经做好下场的心理准备。队医在场边为C罗进行了简单的治疗，但他已经不能再坚持。第30分钟，C罗下场，本菲卡中场皮齐顶替了他。下场时，C罗交出了队攻袖标。他向光明球场的球迷鼓掌致敬，球迷们也对他报以热烈的掌声。2016年7月10日，对法国的欧洲杯决赛，C罗也受伤，第25分钟就下场。锋无力 后腰进球 卫冕冠军无缘欧洲杯？最大牌球星因伤下场之后，队长袖标给了佩佩。葡萄牙队似乎并未受到影响，进攻仍然一波接一波连续不断。整个上半场，双方的速度都非常快，争夺得异常激烈，给人以一种目不暇接的感觉。第42分钟，达尼洛·佩雷拉中场得球。他带球向前，四名塞维尔亚球员上前拦截。在过程中，达尼洛·佩雷拉有一个停顿。然后他再次加速摆脱，在禁区前沿一脚劲射，皮球直飞塞尔维亚队大门。那是波尔图后腰在国家队进的第2球，正式比赛进的第一球。达尼洛·佩雷拉盯防塔迪奇，他成了葡萄牙队的救世主。下半场开始后，两队的节奏都有些放慢。葡萄牙队还是找不到破门的办法，第57分钟，桑托斯用安德烈·席尔瓦换下迭戈·索萨。葡萄牙队控制了中场，但却打不进对方禁区，有时只能靠远射碰运气。不知是缺乏默契，还是其他原因，皮球传入对方禁区后，总是没人能碰到，更别提射门了。第71分钟，皮齐禁区内施射，对方门将已经失位，但一名防守球员在球门线处将皮球捞出。整场比赛最有争议的一幕出现在第73分钟。葡萄牙右路传中，安德烈·席尔瓦禁区左侧头球攻门，皮球打在塞尔维亚右后卫卢卡维纳张开的手臂上。这是一个非常明显的禁区内手球，但跟边裁商量之后，主裁判没判点球，葡萄牙队球员和场边的桑托斯抗议也无效。葡萄牙队依然不放弃，在光明球场，他们苦苦地追求着胜利和光明。第84分钟，宫萨洛·格德斯换下拉法·席尔瓦。但比分一直没有改变，一直到90分钟用完。主裁判给了5分钟加时，第91分钟，整场比赛表现非常突出的拉斐尔·格雷罗禁区外突施冷箭，皮球滑门而出，塞尔维亚惊出一身冷汗。贝尔纳多·席尔瓦也有一脚射门，但被塞尔维亚后防线挡出。主裁判吹响终场哨，比分是1比1。两战只进1球，只积2分，在2020年欧洲杯预选赛B组，出线呼声最高的葡萄牙队却只排在第3。更为糟糕的是，对同组最强的两支对手，葡萄牙队浪费了主场机会，形势变得十分不利。自2000年欧洲杯起，5届欧洲杯，5届世界杯，葡萄牙队都晋级决赛圈。这一次，卫冕冠军葡萄牙队难道要阴沟翻船，打不上欧洲杯正赛吗？", "label": 5}
{"content": "C罗：哥一点都不担心自己的身体 两周后就满血复活C罗在比赛的第30分钟冲刺时大腿肌肉拉伤，因为无法坚持比赛下场。有关他伤情的消息不断，有的媒体甚至认为C罗会休战一个月。而在赛后，C罗接受了采访，谈起了自己的伤情：“我的伤势？我一点不感到担心，我知道我的身体状况，在两周内我就会重新回到球场。”尤文图斯与阿贾克斯的欧冠1/4淘汰赛首回合会在两周后打响，从C罗的发言看，他不会错过这场比赛。葡萄牙在本场对战塞尔维亚的比赛中有多次得分机会，但是仅打入一球，同时多次禁区内倒地无法赢得点球，而在下半场塞尔维亚一个明显的禁区内手球也没有被吹。对此C罗开始吐槽：“我真的认为在这里两场欧预赛中踢得很好，今晚的这场比赛，皮球就是不进门。点球是非常明显的，如果其他的赛事都有VAR，为什么在欧预赛没有呢？如果你们懂足球，你们就会看到葡萄牙理应赢下这两场欧预赛。”目前葡萄牙两战过后获得2个积分，位居小组第三位，而排在前两位的乌克兰以及卢森堡分别是4分与3分。葡萄牙虽然落后，但是落后得并不多。（克拉）", "label": 5}
{"content": "法国20岁国宝骚爆脚后跟助攻!皇马真要掏2.8亿欧吗姆巴佩的进球，发生在第78分钟，这是他和格里兹曼两人之间的双人配合。格里兹曼中路送出直传，姆巴佩非常聪明地跑到了两名后卫之间的空当处。姆巴佩用身体倚住跟防他的后卫，并且在即将失去平衡的一刹那，右脚将球捅入了网窝中。姆巴佩的第一个助攻，发生在第12分钟。姆巴佩左侧送出45度传中，皮球准确找到了前点的乌姆蒂蒂。乌姆蒂蒂在侧对球门的情况下头球后蹭，皮球击中远端门柱后弹入网窝。姆巴佩的这记传中，落点精准，速度上佳。在终盘阶段，姆巴佩完成了第二个助攻，这也是此役最精彩的进球。在前场右侧背身拿球后，姆巴佩没有随球转身，而是第一时间脚后跟向前一磕。格里兹曼高速插上形成单刀，马竞核心在禁区右侧左脚搓射破门。姆巴佩如果多做半秒钟调整动作，格里兹曼就将越位。两人的默契值得夸奖，姆巴佩神来之笔式的脚后跟助攻也兼具想象力和实用性。《法国足球》昨天指出，皇马愿意为姆巴佩开出2.8亿欧元的史上最高报价，《马卡报》则很快表示皇马不会这样做。姑且不论孰真孰假，我们可以单纯探讨一下，姆巴佩是否值2.8亿欧元？在巴萨当副手的内马尔都能卖出2.22亿欧元，身为法国核心而且只有20岁的姆巴佩，绝对配得上世界最高身价！", "label": 5}
{"content": "乔治30+12雷霆不敌“残阵”灰熊跌至第8，亚当斯7中1，施罗德25分第一节比赛开打，灰熊队多点开花打出一波9比0的攻击波迅速打停了雷霆队。暂停回来雷霆队进攻状态回升，灰熊队在本节比赛还剩6分06秒的时候带着18比10的比分请求了暂停。暂停回来赖特、拉布联手将分差拉开到了13分，进入本节比赛末段施罗德挺身而出帮助雷霆追回几分，首节比赛结束，雷霆队暂以23比31落后。第二节比赛开打，施罗德、乔治、纳迪尔合力贡献7分将分差追近到了只差1分，此后两队比分持续胶着，进入本节比赛中段，帕森斯突然爆发连得5分将比分拉开到了41比36并打停了雷霆。暂停回来两队交替涨分，不过从本节比赛还剩3分51秒的时候开始，灰熊队多点开花用一波6比0将分差拉开到了10分，此后乔治状态回暖率队追回几分，半场比赛结束，雷霆队暂以48比54落后。第三节比赛开打，多西、赖特、瓦兰丘纳斯联手打出一波9比0的开节将分差拉开到了15分，格兰特在本节比赛还剩9分33秒为雷霆打破得分荒但依然难阻灰熊继续扩大分差，随着霍乐迪在本节比赛还剩6分23秒的时候命中一记三分，灰熊已经将分差拉开到了18分并打停了雷霆。暂停回来威少突然找到状态，他接连突破斩分率队将比分追到了78比86。第四节比赛开打后施罗德艰难扛起雷霆进攻，灰熊队在本节比赛还剩6分43秒的时候带着7分的领先请求了暂停。暂停回来瓦兰、多西合力贡献4分，弗格森回敬一记止血三分，不过瓦兰和多西又合力贡献5分将分差拉开到了13分，雷霆队随即请求暂停。暂停回来雷霆队追分未果并最终落败。技术统计雷霆队：乔治30分12个篮板3次助攻，维斯布鲁克16分5个篮板7次助攻，弗格森13分3个篮板3次助攻，格兰特7分2个篮板，亚当斯2分（7投1中）8个篮板，施罗德25分3个篮板3次助攻。灰熊队：卡伯科洛24分11个篮板2次助攻，多西21分8个篮板5次助攻，怀特18分3个篮板13次助攻，霍乐迪17分7个篮板5次助攻，瓦兰丘纳斯18分14个篮板，帕森斯8分3个篮板，拉布7分5个篮板。", "label": 5}
{"content": "两大豪门欲免签埃雷拉！曼联若不满足埃雷拉要求，他恐真要离开！近日，《每日邮报》报道，法甲豪门大巴黎和英超的阿森纳都紧盯埃雷拉续约的情况，他们希望可以在今夏免签埃雷拉，而且他们愿意为埃雷拉开出高额的工资。虽然埃雷拉在采访中表达了对曼联的忠诚，但是他在采访时说了一句“剩下的一个半月我只专注比赛，剩下的事情都交给经纪人了，无论是和曼联续约，还是和其他球队谈判。”而埃雷拉的话也是一语双关，他不排除留在曼联的可能性，同样也不排除转会离开。近日，《阿斯报》著名记者赛恩斯就爆料，埃雷拉和法甲的巴黎已经接近达成协议了，巴黎愿意给埃雷拉开出一份为期三年，周薪17万欧元的合同，而埃雷拉也愿意接受这份合同，巴黎方面认为埃雷拉是维拉蒂最好的搭档。同时，埃雷拉之所以愿意接受巴黎的合同，一来是曼联对30岁的球员都是一年一签，同时曼联只愿意给埃雷拉11万欧元的周薪，这让埃雷拉的经纪人感到不满，因为他认为埃雷拉配得上更高的薪水，同时也配得上更高的合约。而且，埃雷拉已经30岁了，这可能是他职业生涯最后一份大合同了，他想要更多也是理所当然的事情。从种种报道来看，埃雷拉其实是希望留在曼联的，但是同时他也希望可以长留曼联，并且得到更高的待遇，只是不知道曼联为何不愿意满足他的要求呢？合同问题，去年曼联已经为费莱尼打破了一年一签的传统，再为埃雷拉打破一次又如何？而工资方面，埃雷拉难道配不上15万英镑（大约17万欧元）的周薪吗？曼联那么多替补都拿到了高薪，现在成为球队中场平衡器的埃雷拉难道不应该获得更高的工资吗？不知道伍德沃德心中是怎么想的。或许他认为埃雷拉一直心向曼联，无论什么样的合同埃雷拉都会同意吧！不过，即便埃雷拉一直心系曼联，他也要为自己的未来考虑。现在，埃雷拉看似非常接近离开曼联了，不知道曼联是否感到着急了呢？而伍德沃德会有什么样的动作呢？或许，他应该开出和巴黎同等的待遇，留下埃雷拉，留下这位忠诚的曼联球员，如果真的让埃雷拉离开了曼联，或许要不了多久伍德沃德就会为他的做法感到后悔了！", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：姆巴佩自由转会皇马？巴黎不傻！利物浦事件忘了么？毫无疑问，法国新生代球星姆巴佩凭借着这几年的出色表现已经成为了未来金球奖的有力竞争者，他的风头甚至要盖过俱乐部队友内马尔。不少豪门也都对姆巴佩感兴趣，其中最有执念的莫过于皇马。近日根据西班牙零点电台透露，皇马已经与姆巴佩父亲达成协议，姆巴佩将不再与巴黎续约并且在2022年合同到期后加盟皇马！如今已是足坛第一身价的姆巴佩，巴黎会轻易让他三年后免费加盟皇马？仔细想想这跟做梦没区别，即使皇马以及姆巴佩真想这么干，那巴黎也有的是办法。从球员角度出发，巴黎与姆巴佩还有三年的长约，巴黎完全掌握了主动权，在今后的两年时间里，巴黎可以尝试与姆巴佩完成续约，若后者真的拒绝续约，那巴黎完全可以下狠招，那就是不让球员上场！像姆巴佩这种职业生涯处于上升期的球星，不能上场那就是毁灭性的打击，高情商的姆巴佩肯定会衡量的。届时一旦续约，那皇马的免签梦就落空了，续约后的姆巴佩能留队固然最好，即使想离队，那对方至少也要出大血吧。从球队角度考虑，皇马的这个做法其实是违规的。国际足联有明确的条文规定，球员合同到期之前的6个月才可以直接接触球员，不然在此之前绕过球队接触球员就算违规。前年夏天的利物浦就是个典型案例。当时红军就是在规定时间外私下接触范戴克，然后被南安普顿投诉，最终利物浦只能公开道歉。所以说如果巴黎真能掌握到皇马私下接触姆巴佩的证据，那完全可以向国际足联提起控诉，要求皇马禁止这样的行为，在广大的舆论下，相信皇马也不敢越雷池半步。在姆巴佩还有三年合同的情况下出现这样的传闻，这对巴黎来说其实是件好事，至少球队能够留个心眼，在续约一事上抓紧行动，倘若姆巴佩真动了离队心思，那巴黎一边要争取续约后拿到大笔转会费再放人，一边也要在加快寻找替代者，不至于让球队实力大大受损。总之，对于那些运作成熟的欧洲豪门俱乐部来说，免费挖走球队巨星这种操作基本是不可能的。", "label": 5}
{"content": "逆转73胜勇士夺冠球员今在何方？5位仍在骑士，2大王牌还有望联手在近些年的NBA里，金州勇士队已经拿下了3个总冠军，只不过这如果提到惊人程度，那么你第一个想到的估计并不会是勇士队，是的，在2016年NBA总决赛里，骑士队在系列赛大比分3-1落后的情况下逆转了常规赛豪夺73胜的勇士队，犹如当年达拉斯小牛队击败热火队夺冠一般，那画面确实是会让人感到吃惊...北京时间2019年3月26日，现在距离2016年骑士队总决赛抢七大战打完已经过去了1010天，那么在经历了如此长的一段时间之后，2016年的总冠军球员今在何方呢？那一年逆转73胜勇士夺冠的球员又有几人还在NBA里打球呢？章鱼不妨细数一番，提到他们的名字，那或许可以勾起你的记忆？理查德-杰佛森、邓台-琼斯、莫-威廉姆斯、萨沙-考恩，这4人均已退役，虽说考恩在季后赛没有上场，但是他是15人大名单中的1人，而在这里面最让人印象深刻的应该就是邓台-琼斯，铁血的硬汉在常规赛末端加盟了骑士队，年薪只要1万美元，他加盟骑士队为的就是拿下一枚总冠军戒指，幸运的是，他经历了总决赛那神奇的一轮系列赛、他圆梦了、他现在成了一位成功的商人！特里斯坦-汤普森、JR-史密斯、马修-德拉维多瓦、凯文-乐福、钱宁-弗莱，这5位目前仍在骑士队（弗莱宣布本赛季打完后退役），TT和JR作为当时夺冠不得不留下的球员，他们的合同确实给骑士队带来了困扰，乐福在2018年夏天和骑士队达成续约，而德拉则跌跌撞撞的又回到了骑士队，德拉在2015年总决赛拿出贝弗利一般的防守精神去盯防库里，那确实在某些比赛里有着不错的效果，可惜他终究没能帮助骑士队赢下总决赛，2016年德拉承担了零碎的防守库里任务，他在骑士队夺冠了。季莫费-莫兹戈夫目前在魔术队、乔丹-麦克雷目前在奇才队、伊曼-香珀特目前在火箭队、詹姆斯-琼斯在太阳队担任球队运营副总裁，莫兹戈夫加盟湖人队后背上了垃圾合同的骂名，接着在一次次交易后到了魔术队，麦克雷在被骑士队裁掉后加盟了奇才队，香珀特在2次3方大交易后到了火箭队，詹姆斯-琼斯有可能是这几位中最成功的一位，他已经离开球场成了太阳队的GM，作为詹皇的小弟，他得到了非常不错的工作。凯里-欧文目前在凯尔特人队、勒布朗-詹姆斯目前在湖人队，毋庸置疑，这是2016年骑士队夺冠的2大王牌，可惜骑士队没能留下这2人中任意一人，2017年欧文被交易到绿军、2018年詹皇加盟了湖人队，在2016年的总决赛G5生死战里、欧文+詹皇合砍82分，总决赛G6生死战里、詹皇末节疯砍17分，总决赛抢七大战、欧文在终场前最后53秒命中夺命3分压倒了勇士队，比较他俩在2016年总决赛里谁更重要，这其实是没有意义的话题，因为没有他俩任意一人，骑士队注定都不能夺冠，现在他俩在各自球队里都遇到了一些麻烦，这让他们在未来还有希望去再次联手，如果能看到昔日骑士夺冠的2大王牌再次出现在一支球队里，那想来是你非常乐意看到的画面吧？", "label": 5}
{"content": "NBA历年MVP评选结果分析哈登字母哥谁是今年的MVP在哈登拿下61分之后，苏群发表了自己的观点：这样的哈登还不是MVP的话，就不知道MVP的定义是什么啦，以后直接在第一名队里挑一个就可以啦。是啊，MVP的评选标准到底是什么呢？作为球迷很有幸能够见到如此神仙打架的表现，今天我从历史角度带领大家去看看，看看NBA历年MVP评判标准是怎样，谁获得MVP的概率更大。年代久远的就不统计了，从新世纪2000年的评选开始，看看最近18个MVP都是以什么标准评选。MVP的评比，球队战绩一直以来都是最重要一环节，而且是更青睐与球队相较于上赛季有突破性增长的球队，上赛季已经很高的除外。唯一例外的，还是2017年威少。首先我们看球队战绩，联盟第一拿MVP的概率为11/19=57.89%，战绩排名低于联盟前四拿MVP的概率为1/19=5.26%战绩较上赛季提升拿MVP的概率为14/19=73.68%，较上赛季下降拿MVP的概率为5/19=26.32%新世纪以来，从数据上看MVP的评选，是非常青睐进攻性优秀的球员，除了邓肯，加内特，科比三人位攻防一体外，其他人均为攻强守弱型。也就是说，首先得分一定得高（纳什虽然个人得分不高，但是他带领太阳打出不可阻挡的进攻风暴），归纳点说吧，就进攻一定要要非常优秀。参考历史上有名的四个一枝独秀的砍分赛季，1961-63赛季张伯伦分别场均50.4分，44.8分，1986-87赛季乔丹看下37.1分，以及2005-06赛季科比场均35.4分，都没有拿到MVP，这无疑要给哈登泼了一盆凉水。但本赛季哈登与以上四个砍分赛季又略有不同，本赛季火箭战绩虽然不是很好，但也不算太差。特别是有了2017赛季威少以个人超爆炸的场均三双历史数据抢走哈登的MVP事情发生后，今年的MVP评比变得更加的扑朔迷离。19个赛季中，只有2000赛季的奥尼尔，2001赛季的艾弗森，2014赛季的杜兰特，2016赛季的库里，2017赛季的威少，2018赛季的哈登6个赛季是得分王，也就是说得分王拿MVP的概率仅有31.58%。非得分王则为68.42%。不过有意思的是，联盟近几年较为青睐得分王拿MVP，近5年其中4个MVP都是当年的得分王，从这个角度看的话，哈登的MVP概率到达80%。进阶数据，主要对比的球员个人贡献相关的数据，PER（效率值）、WS（胜利贡献值）、BPM（正负值）以及OVRP（综合实力），像进攻、防守效率这种偏团队的数据我没有进行对比。在这四项数据中，2000赛季的奥尼尔，2004年的加内特，2009、2010、2012、2013赛季的詹姆斯、2018赛季的哈登，4项均为第一。只有2001赛季的艾弗森、2004、2005赛季的纳什、2008赛季的科比以及2011赛季的罗斯，没有进入前三行列，其他人的4项数据基本都进入当赛季前三，尤其是罗斯之后，当赛季的MVP在4项数据中，至少占据两项第一。PER第一拿MVP的概率为10/19=52.63%，WS第一拿MVP的概率为12/19=63.16%，BPM第一拿MVP的概率为9/19=47.37%，OVRP第一拿MVP的概率为12/19=63.16%。非严谨汇总，每一项取权值为1，得到哈登本赛季拿MVP的概率为42.27%，字母哥拿MVP的概率为54.01%。最后来自于一个球迷的非严谨结论是，字母哥将会以略微优势拿下本赛季MVP，虽然我个人倾向哈登，但是历史数据显示，字母哥概率更大，我也只好接受了。小伙伴们，你们认为谁会是最终的MVP呢，欢迎下方留言讨论，更多NBA数据分析尽在“data数据迷”，喜欢的小伙伴不要忘了点击关注哦。", "label": 5}
{"content": "有点帅！火箭官推哈登个人照，眼神犀利霸气，但球队却迎不利消息本赛季字母哥场均出场时间32.9分钟，能够砍下27.4分12.6篮板6助攻，排名联盟得分榜第六，雄鹿队战绩东部第一。而哈登场均出战37.3分钟，能够砍下36.4分6.4篮板7.5助攻，排名联盟得分榜第一，火箭队战绩则为西部第三。综合两人表现来看，哈登卫冕MVP似乎已成事实。而为营造大战在即的氛围，同时也为哈登造势，火箭官方今日仅推送了哈登一张个人照，背着书包穿着连帽衫的登哥面对镜头，眼神犀利霸气，帅气的他显然他是有备而来，势要在密尔沃基战胜字母哥了但值得一提的是，大战在即，火箭却迎来一不利消息。今日据记者Mark Berman更新报道，格林因腹股沟伤势将缺席本场比赛，而戈登则因右脚踝扭伤出战成疑。作为火箭两员替补大将，格林的缺席尚可接受，但戈登如果再缺席的话，那么登哥的压力恐怕就要大了。不过话说，如果哈登仍带队取胜的话，那么MVP就真稳了以下便是火箭伤病报告消息源", "label": 5}
{"content": "葡萄牙1-1塞尔维亚：C罗追球不及腿拉伤 恐缺席欧冠首回合比赛！相关媒体透露C罗有可能因伤缺席15天，这意味他将无法出战对阿贾克斯的欧冠八强战首回合。从画面上看葡萄牙落后一个点球之后，C罗带领全队展开猛烈的攻势，几次威胁射门，差点将比分追平，受伤前接队友的一脚快速传球，C罗突然一发力才导致了腿部的拉伤，具体伤势要等官方的宣布才知道！仅仅28分钟，着实让人感到惋惜；不过他这次受伤与上次梅西脚趾疼痛倒是有几分相似，说白了就是太拼的缘故！C罗走了几步后坐地示意受伤，等待相关医护人员到来；看着他双手撑地深深注视着球场，看得出来他需要在国家队中大胜几场，这也是他第四次在国家队上半场就被替换离场！能不让人心痛吗？对于一个顶尖球员来说，能为国家队打出荣耀比什么都重要！但往往困难重重。不过有趣的一点是，尤文总监今天也在现场观战，一方面是考察鲁本-迪亚斯等一系列球员，同时也亲眼目睹了C罗的受伤。好不让人尴尬~C罗受伤瞬间动图不要小看这次受伤，C罗他们可都是身体素质杠杠的球员啊！也难免在瞬间加速奔跑时出现拉伤等，换成普通人早就承受不了了，更别说去追的上那个快速球！看看他，前面还留着鼻血后面腿又跟着受伤，这些巨星可不是好当的，也是用血与泪拼出来的！所以当我们评价任何球员时，都不要随心所欲的好，或许我们懂得还不远远不够。继俄罗斯世界杯之后，尤文期间的C罗去年始终没有回到国家队。3月份的国家队比赛日，葡萄牙迎来欧洲杯预选赛，C罗得以再度入选，并且在对乌克兰时首发出场。对塞尔维亚一战，尤文前锋再次首发出场。说明这次的回归，或许是他早已期待的！在加上上次的欧冠八强赛表现不俗，可谓正是大展身手的好时候，另一方面也说明了葡萄牙此时正需要他的加入。与欧洲杯决赛受伤之后一样，C罗在经过简单治疗之后又回到了替补席。下半场72分钟的一个争议球，由于裁判的判罚失误，导致葡萄牙失去一个点球的机会！禁区前葡萄牙球员用头球攻门时，被塞尔维亚选手用手臂挡了下来！几经裁决后并没有判罚点球，很明显这是一个重大的错误。赛后C罗对此事也感到很不满，不过事已至此还是好好养伤吧！大家还期待着你的重头戏啦！", "label": 5}
{"content": "英媒：阿森纳今夏首签锁定查尔顿新星！法媒：枪手已接触小图拉姆阿森纳球员和工作团队在迪拜受邀拜访了Zabeel宫殿，并会见了谢赫·汉丹·宾·拉希德·艾尔·马克图姆殿下。厄齐尔和埃梅里代表全队送上了阿森纳的礼物。土豪们一高兴从克伦克那里买下球队来最好……而且除了这次拜访，阿森纳还要踢一场友谊赛的，北京时间周二晚10点开始，对迪拜纳斯尔，有兴趣的朋友可以关注下。阿森纳官推：厄齐尔所到之处，均是粉丝……即便是在王宫里……这种时候，还是得看厄齐尔，说实话，就目前这支球队，最有代表性的球星还是大眼，如果把他卖掉，不得不说这支球队就真的没有太多星味了。伦敦足球记者CW发文，默特萨克透露，阿森纳可能会和他的前东家云达不莱梅建立合作伙伴关系。目前担任阿森纳青年队经理的默特萨克最近重返前东家不莱梅进行了考察，德国人观摩了这家德甲球队的青年队建设，并且探索了其运营方式，此外，默特萨克还和不莱梅技术总监托马斯-沙夫探讨了两家俱乐部未来一起致力于培养发展年轻球员的计划。在谈到这次拜访时，默特萨克表示：“不莱梅拥有一个非常棒的青训系统，沙夫为他们带来了新的体系架构。我和沙夫谈过了，我们交流并考虑了在培养球员方面双方可以一起做哪些事情。我和他们彼此交换了意见，事实上我和不莱梅的关系依然很好，所以能和伦敦来的同事一起在这里逗留两天，谈论一些提拔青年才俊的事情是很棒的，而在未来，这样的想法会继续蓬勃发展。我认为阿森纳和不莱梅之间可以在各个层面上建立联系，沙夫是负责教练培训工作的，对我们来说这也很有用，阿森纳可以派教练去不莱梅深造，反之亦然，两家俱乐部都会从中受益的。另一方面，在阿森纳u23，我们的球员就要进入男人的世界了，不莱梅也一样，不过毕竟在这个阶段你还是只跟那些18、19岁的同龄人对抗，尽管你的对手不错，但那些成年队中的对抗是不存在的。在德国，你要参与的是地区联赛或者第三级别联赛的对抗，当然，对我们来说，从u23跨越到一线队是更大的一步，因为这一步意味着你就可以参加最高水平的英超联赛了。因此，对我们来说，将球员租借到德甲是很有吸引力的。”看来模特最近公费回德国老家取经去了，并且阿森纳和不莱梅之间可能会建立战略合作关系。球员和教练彼此交流，创新足球发展模式，这些本质上都是好东西，是值得鼓励和提倡的，不过阿森纳不能只考虑花小钱办大事。如今的世界足坛，谁是傻子呢？投机取巧是没有用的，如果阿森纳想通过提拔青训以及刮彩票来实现复兴，只能说是痴人说梦，最理想的模式应该是砸钱兼顾青训。伦敦足球消息，现任阿森纳青年队球探主管的史蒂夫-莫罗即将被内部提拔，这名前枪手将和卡吉高一起组成一个三人的小组，作为寻找技术总监的一部分，而最近莫罗谈到了他看好的另一名阿森纳青年队小将。莫罗在恩凯蒂亚以及洛维提拔入一线队的晋升中扮演了重要的作用，他认为，已经和阿森纳签下了职业合同的年轻后卫丹尼尔-巴拉尔德将成为下一名在枪手一线队发光发热的新星。在接受Belfast Telegraph采访时，莫罗说：“丹尼尔已经通过了我们为他设立的每一个挑战，他出自我们的青训系统，并且为自己赢得了学徒合同，再然后，他用出色的表现又为自己赢得了一份职业合同。自从被调入阿森纳u23以来，丹尼尔的发挥非常好，我经常和永贝里沟通，而他的名字经常被提及，丹尼尔是一名我们正在密切关注着成长的球员。我认为他的表现已经足以让其得到一线队的征召。”巴拉尔德这名小将之前被提到的次数不多，主要也是因为进攻球员更容易得到关注，其实他在同龄球员里评价是很高的。更值得一提的是，巴拉尔德已经在这个国际比赛日被招入了北爱尔兰国家队，可见水平不差，未来确实值得期待。镜报消息，阿森纳已经将查尔顿新星乔-阿里博视为了今夏的首笔签约。报道称，阿森纳本赛季多次考察了22岁的左脚中场阿里博，这名查尔顿新星出色的表现似乎已经足以说服枪手将其添加到他们夏季的采购名单中，本赛季，身材高大而又沉着冷静的阿里博代表查尔顿出战了28场比赛，并且已经打进6球。对枪手来说更具吸引力的是，阿里博的合同今夏就会到期，而鉴于球员的年龄，北伦敦方面只需要支付微不足道的赔偿金就可以签下这名很有天赋的中场，另一方面，查尔顿并非没有为留住阿里博而努力，他们去年夏天就为这名球员提供过续约合同，但却在之后又撤回了合同，然后在第二次提供的续约合同中把薪水砍去了一半，当然，这份合同遭到了阿里博的断然拒绝。除了阿森纳，镜报表示诸如法兰克福以及本菲卡这样的英超之外的俱乐部也对阿里博很感兴趣，目前这名新星已经代表他的俱乐部出战了86场比赛，总共打进11球，而查尔顿也在英甲排在第六，极有可能杀入英冠赛场。伦敦足球的厂系记者JB也有相关报道，并且表示阿里博可能是用来替代拉姆塞的人选之一。果然如此的话，微主只能说阿森纳把拉姆塞看的也太不值钱了，一个22岁的英甲中场，来替代尤文球星拉姆塞，这不是忽悠人么……便宜倒是真的。还是继续观察吧，目前来看，阿森纳引援的尴尬之处就是贵的买不起，便宜的看不上……足球市场网消息，阿森纳正寻求用意甲的两名中场来取代即将自由转会加盟尤文的拉姆塞。拉姆塞目前已经和尤文签下了一份周薪40万英镑左右的合同，并将在夏天登陆都灵，而枪手也在冬天从巴萨租借来了丹尼斯-苏亚雷斯，埃梅里本来的意思是让这名西班牙球星替代威尔士人，但目前来看小苏亚雷斯在北伦敦的表现似乎难以令人满意，鉴于此，阿森纳将寻求签下其他目标。足球市场网表示，枪手目前已经盯上了两名意甲中场，米兰球星弗兰克-凯西正是其中之一，并且意媒指出，这名中场现在在红黑军团并不开心，球员最近在替补席上与队友比格利亚发生了争执。另一名和埃梅里的球队联系在一起的球员则是卡利亚里中场巴雷拉，据悉切尔西此前也有意收购这名意大利新星。非可靠消息，凯西最近和阿森纳有联系，但都不是可靠消息源，个人认为阿森纳不会买他。巴雷拉还有其他传闻。米兰体育报名记NS的消息，阿森纳派遣球探现场观看了意大利对芬兰的比赛，考察了卡利亚里中场巴雷拉。这家意甲球队对22岁的巴雷拉的要价至少在5000万英镑。最近几个转会窗来看，NS的消息还可以，他在托雷拉以及小苏亚雷斯的转会中消息源还算可靠。阿森纳跟巴雷拉的传闻也有一段时间了，但并没有做出过实质行动，而且真的是5000万要价的话，基本和枪手无缘了。法媒第十体育的消息，阿森纳已经就马库斯-图拉姆的转会“严肃接触”了甘冈，不过枪手若想完成这笔交易还要在竞争中战胜多特蒙德。尽管甘冈本赛季在法甲的表现相当挣扎，但法国传奇利利安-图拉姆的儿子马库斯-图拉姆的表现却令人印象深刻，本赛季小图拉姆已经打入9球，这也引起了很多欧洲俱乐部的兴趣。21岁的小图拉姆在父亲效力于帕尔马时出生于这座意大利城市，不过球员目前已经代表法国青年队出战了一些比赛，根据第十体育的报道，阿森纳和多特蒙德都已经就小图拉姆的交易“严肃接触”了甘冈，后者也有丰富的从法甲挖角新星的经验，比如奥斯马内-登贝莱以及奥巴梅扬等人均是从法国加盟了大黄蜂。不过，显然阿森纳主帅埃梅里同样非常熟知法甲市场，这名西班牙人曾在巴黎执教两个赛季，因此对活跃在法甲的新星非常了解，目前来看，枪手也有意出手收购前途无量的锋线新星小图拉姆。第十体育也不是可靠的媒体，小图拉姆和阿森纳有过几次联系，但只是传闻而已。总的来说，阿森纳夏天的目标还是买边锋，而不是中锋，再者，球队预算有限，所以只能补强最需要加强的位置，钱乱花不得啊。还是先看完这个赛季的比赛再说吧！能进欧冠，可值得期待的交易就多了。", "label": 5}
{"content": "那双六冠风采的乔丹鞋又出新配色了为了纪念迈克尔乔丹在芝加哥公牛时期取得的六冠辉煌成绩，Jordan Brand推出一双Hybrid鞋款-Jordan 6Rings球鞋采用了AJ14的鞋头、AJ12的鞋舌和鞋带扣，AJ6的鞋带拉扣以及后跟鞋提、AJ8的刺绣LOGO和绑带、AJ7的鞋身透气孔、AJ11的漆皮鞋面和AJ13的仿生外底。在鞋舌内侧分别印有取得冠军的年份，纪念意义十足。Air Jordan Six Rings货号：322992-007发售价：165USD点击“了解更多”，前往快传体育官网，更多球鞋拆解、评测、资讯，全网正品球鞋及装备选购！", "label": 5}
{"content": "塞尔比欲在中国公开赛重夺世界第一，他最该防范的是金左手！从目前两人的奖金差距来看，奥沙利文只比塞尔比多58275英镑，由于中国公开赛火箭没有报名参加，所以只要塞尔比能够获得6万英镑左右的奖金就可以再度反超奥沙利文。当然还有一个前提，那就是塞尔比的成绩必须要好过“金左手”马克威廉姆斯，毕竟马叔早就在积分榜上对于世界第一的宝座虎视眈眈。他们身后的约翰希金斯、马克艾伦、贾德特朗普等人由于距离前三位奖金差距过大，所以不会对世界排名前三有什么实质性的影响。作为顶级的斯诺克比赛，中国斯诺克公开赛的总奖金达到了100万英镑，冠军可获得22.5万英镑、亚军可获得9万英镑，整体来说奖金还是非常丰厚的。而且还有一个重要的因素那就是中国堪称塞尔比的福地：在过去的4届比赛中塞尔比非常不客气的拿走了3个冠军，所以在中国斯诺克公开赛中莱斯特小丑依然是夺冠的热门人选。不过还有一个选手不能忽视，他就是马克威廉姆斯。马叔在最近两年的比赛中表现同样十分出色，而且他对前两位选手的威胁巨大，如果马克威廉姆斯拿下中国公开赛的冠军，而且塞尔比没有进入前四的话，马叔就能够逆袭成为新科世界冠军。这样刺激的场面已经有好几年没有出现过了，此后的每一次公开赛都有可能会导致世界第一的位置发生变动。虽然火箭奥沙利文不参加中国公开赛，可是马克塞尔比与马克威廉姆斯之间的PK还是引发了许多斯诺克爱好者的关注。除了这两位之外，约翰-希金斯、贾德特朗普、凯壬-威尔逊、塞尔特-吉尔伯特、加里-威尔逊、尼尔-罗伯逊、瑞恩-戴、巴里-霍金斯、斯蒂芬-马奎尔等高手同样会对奖金发起冲击。当然除了国外高手之外，丁俊晖、傅家俊、周跃龙、颜丙涛、梁文博、李行、袁思俊等中国球手也会参加，我们期待他们可以在比赛中给东道主球迷带来惊喜！", "label": 5}
{"content": "布克成历史首位得分50+但球队输30分以上的球员此役太阳后卫德文-布克突然爆发，全场出战41分钟，34投19中，三分8中5，砍下59分4篮板4助攻。据统计，布克成为了历史首位自己得分50+，但球队输分达到30分以上的球员。此前纪录由达纳-巴罗斯保持（29分），排在之后的是威尔特-张伯伦（25分）和德维恩-韦德（23分）。(编辑：武当松柏)", "label": 5}
{"content": "又一位名字很长的“字母哥”等待NBA召唤 他身高2米3堪称真正巨人UCF主教练约翰尼·道金斯对《PEOPLE》杂志说：“当他走进房间时，你永远不会真正习惯，虽然我曾和很多高大球员在一起打球。每当你见到他时，就像你第一次见到他时一样——他总是比你想象的要高。”作为地球上最高的人之一，法尔帮助球队十多年来首次在NCAA锦标赛中赢得了一席之地。他的投篮命中率为75%，高于NCAA的所有其他球员。他可以在不起跳的情况下扣篮，惊人的8英尺4英寸的臂展在防守上令人窒息。道金斯说：“当他保护篮筐的时候，简直就像日食。当他在篮筐下时，能够把所有东西都阻挡在外面。当他移动到你前面时，我曾看到过球员们脸上的表情，突然之间，你会看不到在他周围、上面的东西——一切都不见了。“法尔穿着22号篮球鞋会高出一英寸，体重300磅，当他通过门口时需要弯下腰，当他乘坐飞机参加客场比赛时，需要坐在靠近出口的座位，这样他的前面就不会有一个座位，另外他还使用两个全尺寸的床垫来铺成一张足够长的床，这样可以让他睡得舒服。他也比球队的其他队员高。球队中第二高的球员前锋科林·史密斯身高6英尺11英寸，史密斯在法尔旁边站着，看起来也很矮。法尔几乎比他父亲高一英尺半，比他母亲高一英尺半多，法尔把他的身高看作上帝赐予的一份礼物。“我很幸运，因为没有多少人能够得到这样一个机会，”法尔这样告诉《PEOPLE》杂志。除了能够很容易完成既定的篮球目标，他的大批球迷让他觉得自己是一个榜样。同时他的身高也带来了其他好处。他说：“每当我走进杂货店时，我可以看到所有货架上的东西，我可以够到我想要的任何东西。”塔科-法尔的全名为：Elhadji Tacko Sereigne Diop Fall，是一位穆斯林。法尔16岁时从塞内加尔来到美国，那时候他从未参加过真正的篮球比赛。他和他的母亲、兄弟曾住在达喀尔的一间单间公寓里，他会说两种语言，法语和沃洛夫语。他从来没有离开过他的祖国，但当一位球探和他谈到去美国上学和打篮球时，他感到很兴奋。法尔住在寄宿家庭里，并在佛罗里达州奥兰多郊外的一所高中读书。尽管他还在学习阶段，但他还是被两次提名为高中联赛的最佳球员。如今的他已经23岁，是商科和心理学的大四学生，在英语和篮球方面都非常出色。法尔的母亲仍住在塞内加尔，两周前来到奥兰多第一次亲眼见到了成为篮球明星后的法尔。她上一次见到儿子还是在七年前，那时他还是一个十几岁的足球运动员，个子要矮得多。她现在已经回到了塞内加尔，但法尔说，她将会在周五通过YouTube观看他NCAA比赛的精彩集锦。法尔计划五月份从大学毕业，如果一切顺利，他有可能会进入NBA。法尔说：“我觉得我有足够的天分，也有足够的实力，能够在人生的下一阶段表现得更好。”如果他如愿以偿，他将以3英寸的优势成为NBA最高的球员。对于那些渴望长得和法尔一样高的孩子，法尔建议说：“多吃蔬菜吧。多吃，多锻炼，因为你不会想以错误的方式变得太高。”文/如此这般", "label": 5}
{"content": "斯奈德：戈贝尔这场打得不错 我们在变得更好爵士主教练奎因-斯奈德在今天的赛后接受采访时谈到了球队近期状态的提升：“你总是渴望得到更多，在这里我不想把这个量化，我不知道完美有没有具体的定义，但是我可以体会到。这就是我们为什么要变得更好。”谈到戈贝尔今晚的表现，斯奈德表示：“鲁迪今晚的任务完成的不错。他有很多打三分的表现，他可以这样终结，也可以用扣篮终结，他还能走上罚球线，这些表现都很棒。鲁迪今晚真的不错。”本场比赛，戈贝尔出战28分钟11投9中得到27分10篮板。（Colin）", "label": 5}
{"content": "不玩快乐足球了！三狮军团两战狂轰10球，欧预赛再掀青春风暴英格兰虽然实力占优，但却率先丢球，第17分钟，贝索维奇错进错出，传球挡下后球又回到自己脚上右脚搓射打入远角。先丢一球并没有让英格兰慌乱，第30分钟，基恩禁区内头球破门，英格兰扳平比分。第38分钟，奥多伊外围打门，被禁区内的巴克利伸出一脚打入球门，英格兰上半场就反超比分。下半场，英格兰依旧攻势凌厉，第59分钟，斯特林右路突破后下底传中，萨维奇碰了一下后球被挡到本方点球点，无人防守的巴克利轻松推射破门，英格兰取得两球领先。第71分钟，斯特林再造威胁，右路突破后横传，中路的凯恩推射得手，英格兰4-1领先。第81分钟，表现出色的斯特林也收获进球，亨德森送出直塞，斯特林反越位成功后单刀破门，英格兰将比分锁定在5-1。这样，欧洲杯预选赛英格兰两战皆胜，两场比赛进了10球，首战英格兰5-0重创捷克，本场又在客场打入5球，英格兰展现了强大的攻击实力，曾经被人戏称踢快乐足球的三狮军团悄然间蜕变。英格兰的变化和主力球员的成长有很大关系，特别是斯特林，世界杯上他屡失良机，被人调侃是英格兰快乐足球的代表。不过世预赛两场比赛，斯特林状态爆棚，首场上演帽子戏法并造成一个点球，本场又打入一球，还收获一次助攻，两场比赛策划了6粒进球，延续了在曼城的良好感觉。值得一提的是，英格兰阵中还有很多青年才俊，世界杯上英格兰就刮起青春风暴，并获得了第4名。而在欧预赛中，索斯盖特将青春风暴进行到底，继续招揽了一批年轻有活力的实力干将，多特蒙德的桑乔自不必说，首战对捷克就有亮眼表现。而在切尔西并没得到萨里重用的奥多伊也入了索斯盖特法眼，并在对黑山的比赛中表现十分亮眼，赛后得到了9分的高分。效力于西汉姆联的中场新星赖斯也获得了机会，首发出战并踢满全场，他毫不怯场，传球成功率高达96%，6次铲抢，皆为全队最高，没有辜负索斯盖特的信任。在世界杯上得到甜头的索斯盖特决心将青春风暴进行到底，而英格兰也是人才井喷，诸如阿诺德，乔-戈麦斯，奇尔维尔，奇克等球员都在自己俱乐部站稳脚跟，而像拉什福德，斯特林和万-比萨卡，麦迪逊等球员都在俱乐部中是首发的不二人选，这批球员均没有超过25岁，这些球员前途无限，未来可期，他们也将会撑起英格兰的未来。", "label": 5}
{"content": "要脸？阿根廷教练：我们不需依靠梅西，但是梅西要来帮助我们斯卡罗尼今天在阿根廷对阵摩洛哥的赛前采访中说道，自从上周五3国家队以1:3被委内瑞拉击败之后，他还没有和梅西讨论过美洲杯的事情。尽管如此，他依旧认为梅西会返回国家队参加美洲杯比赛。“梅西将会出现在美洲杯的比赛上，很明显他会的。他在这里表现出最大的意志力，我们看到他非常自信。当与委内瑞拉的比赛结束时，我们谈论了一下比赛，而没有讨论接下来的比赛，我们正在努力成为一支更好的球队。”对阵委内瑞拉的友谊赛是梅西自世界杯以来为阿根廷效力的第一场比赛。梅西在马德里对阵委内瑞拉时没有取得进球。并且由于腹股沟受伤，他将不会在今天对阵摩洛哥的比赛中上场。除此之外，斯卡罗尼还说，球队不能指望梅西赢得1993年美洲杯以来的第一个冠军。阿根廷教练说：“我们必须努力避免这种（对梅西的依赖）发生，但我很清楚梅西肯定会帮助我们赢得比赛。”对于这种既要依靠梅老板，又不想太依赖梅老板的想法，不知道大家如何解决呢，我也是蛮期待的。更多球星趣事，经典赛事直播皆在微信公众号：球迷进化论（FansEvolution）", "label": 5}
{"content": "76人新秀扎伊尔-史密斯上演NBA首秀末节还剩5分34秒，76人新秀扎伊尔-史密斯登场，这也是他的NBA首秀，去年夏天他遭遇左脚踝骨折又误食芝麻引发并发症因而一直处于伤停状态。去年的选秀大会，史密斯在首轮16顺位被太阳选中，随即被交易至76人。今天的比赛，扎伊尔拿到3分1板1抢断。（多姆）", "label": 5}
{"content": "怒了！塞尔维亚禁区拉人遭主裁无视点球：C罗终于忍无可忍！北京时间3月26日凌晨，欧洲杯预选赛第二轮继续进行，其中一场焦点战由葡萄牙坐镇主场迎战塞尔维亚。首轮小组赛中，葡萄牙客场0-0被乌克兰逼平，所以回到主场之后，葡萄牙需要争胜才能占据有利形势，而塞尔维亚在热身赛中1-1逼平德国，首轮轮空，客场作战拿分是最低目标。比赛开始之后，主场作战的葡萄牙马上加快比赛节奏，频频在边路传中，C罗也威胁到塞尔维亚的球门，但率先取得进球的却是塞尔维亚。比赛第6分钟，塔迪奇单刀逼葡萄牙门将禁区犯规，主裁判判罚点球，塔迪奇亲自操刀命中，帮助塞尔维亚客场1-0领先葡萄牙。葡萄牙由于防守失误被塞尔维亚打进一球，也明显激发了全队的斗志，之后的比赛围攻塞尔维亚的后防线，C罗进球欲望很高。不过，葡萄牙在猛攻的时候，主裁判却多次无视塞尔维亚在禁区的争议犯规，其中一次更是让C罗忍无可忍。比赛第14分钟，贝尔纳多-席尔瓦边路插上在球出底线之前一脚传中，迭戈-索萨巧妙回传给门前的C罗，C罗不停球直接推射，球被对方后卫挡出，但C罗要补射的时候却突然倒地，球被塞尔维亚门将拿到，葡萄牙这次进攻终止。C罗向主裁判投诉塞尔维亚球员有犯规，讨要点球，但主裁无视塞尔维亚球员的犯规。从慢镜头显示来看，C罗在补射之前，塞尔维亚球员确实有拉人的动作，但比较隐蔽，不知道主裁判有没有看到。而看到主裁判没有任何表示，C罗终于忍无可忍，直接拍地怒吼，非常不满。遭到主裁判的无视之后，C罗却在随后的一次抢球中出现了大腿不适情况，随后主动示意换人。作为球队的进攻大腿，C罗提前伤退，对于落后一球的葡萄牙来说，可谓是雪上加霜，葡萄牙主场遇到了麻烦。", "label": 5}
{"content": "46次20+10！恩比德比肩张伯伦却拿他没办法，联盟第一中锋还远呢整场比赛，恩比德15投8中，拿到了20分10个篮板。这是他本赛季第46次轰下20+10，排名队史并列第十。在大帝前面的是张伯伦、巴克利、摩西-马龙这些76人名宿。然而，对面的魔术全明星中锋武切维奇整场比赛21投11中，拿到了28分11篮板4助攻，表现盖过了大帝，也帮助魔术迎来了一场大胜。恩比德的得分能力毋庸置疑，武切维奇也拿他没办法。比赛第二节还剩3分09秒，恩比德外线持球，面对武切维奇的防守，恩比德突破到了篮下，随后跟队友完成了一次累似足球场上的撞墙配合，甩开武切维奇空切到篮下，直接一记空接暴扣。之后，恩比德又欺负戈登，背身单打魔术弹跳男，杀到篮下，一记跳勾打板命中，让戈登无可奈何。下半场一上来打了没多久，恩比德就得到了20+9的准两双数据。但是这之后，恩比德隐身了，第四节，在他两次三分出手不中之后，主教练布朗提前将他换下。这一战，恩比德也根本防不住武切维奇。恩比德走回场边，相当沮丧。输掉这场比赛之后，76人想要冲击东部前二希望不大了。重要的是，恩比德身上让人看不到奥尼尔那样的领袖气质。本赛季，恩比德场均27.5分，排名联盟第四，场均13.8个篮板，排名联盟第二。但是，想要坐上联盟第一中锋的宝座，光有数据是不够的。季后赛，恩比德打出球迷期待的统治力，这才是关键。输给魔术也算是给他敲了警钟。", "label": 5}
{"content": "CBA赞助价值反超中超！姚明晚改革两年却先见效 选对领头人太重要虽然在世界范围内，足球贵为第一运动，篮球与之相比落后不少，可在中国，由于国足实在太不争气，而篮球则诞生过姚明这样的顶级巨星，因此网上经常会见到类似“在中国，究竟足球和篮球谁才是第一运动”这样的争论话题，足球球们和篮球迷们也会纷纷列举各自有利的地方，力挺自己所喜欢的项目才是第一运动。而在最近发布的2019年最具赞助价值体育赛事TOP100榜单中，此前两年一直排名首位的中超联赛，却被CBA联赛（此前两年均排名第2）反超。在最新的评分中，CBA联赛的评分为90.20分，中超联赛的评分为88.63分，排名第3的是今年在中国本土进行的男篮世界杯，88.61的评分与中超联赛也很接近。论投资数额和球员薪水，CBA本连中超联赛的尾灯都看不到，即便是中国足球的成绩远远不如中国篮球，可凭借足球相对于篮球的先天优势（例如体育场馆容纳人数上的巨大优势等等），以前的中超压制CBA，简直不要太轻松。同样是冠军球队，广州恒大的影响力，也绝对要强于比他们更早建立王朝的广东宏远。2015年，中超联赛拍出了5年80亿人民币的天价版权，而2017年，CBA重新洽谈版权时，李宁公司从原本的5年20亿人民币，直接试图缩水到5年10个亿人民币，与CBA公司陷入僵持。最终中国人寿以3年10亿人民币的价格赞助CBA联赛，但与中超联赛相比，依然差距巨大。而有意思的是，2015年和2017年，中国足球和中国篮球相继提出了改革，但晚起步两年的篮球，却在姚明的带领下，后程发力超车成功。2018年，CBA宣布进入10亿时代，赞助8个亿+版权费4.5个亿也创造联赛新高。除此之外，姚明实行的双国家队制度，增加联赛轮次，改变季后赛赛制，统一重签球员合同，增加外援更换次数等措施，也屡受好评。反观中国足球，虽然更早喊出了改革的口号，也更早提出了改革的方案，但由于缺少一个如姚明这样对实际情况知根知底的带头人，导致改革口号喊得响亮，却迟迟无法落实。中超的疯狂烧钱，也同样未能带来中国足球的进步，反倒让自己的版权费缩水，导致中超公司不得不将原有的5年80亿合同延长为10年110亿的合同。整个中国篮坛，正呈现出欣欣向荣的发展势头，无论是球员、球迷还是投资商，对于CBA联赛的发展，显然是越来越有信心，这才是CBA投资价值能够反超中超的关键原因。而中国足球如果找不到像姚明这样对的人，想要改革成功，真不知道还要等到何时。", "label": 5}
{"content": "精明的莫雷给了卡佩拉5年9000万，但赛季未打完卡皇或已先丢100万去年夏天，火箭与卡佩拉团队讨价还价，最终在7月底达成了一份5年9000万的合同，不过这份合同有保障的却只有8000万，另外1000万（5年之内，每个赛季200万美元）是激励条款。具体为：达到西部决赛奖励100万美元，防守篮板率达到30%奖励50万美元，个人罚球命中率达到65%以上奖励50万美元。截至目前，虽然战胜鹈鹕后，火箭已经锁定本赛季季后赛资格，但是在火箭还有几场比赛结束本赛季征程的情况下，从目前来看，饼皇卡佩拉已有2项数据未达标——本赛季他的罚球命中率才63%，未达65%的目标；本赛季他的防守篮板率只有25.8%，不足30%。这意味着他即将错失100万激励金。卡佩拉本赛季的罚球是230罚145中，他想提高到65%以上的目标，接下来9场比赛需要将场均篮板命中率提升到76%，并且每场罚球数不低于4个，这个对他的难度并不小；而对于防守篮板，他本赛季场均抢8.1个后场篮板，而火箭全队是31.4个，要达到30%的目标则是10个，这个目标接下来他更难完成。虽然这两笔激励金可能得不到了，但本赛季火箭后程发力，目前在西部牢牢占据第3的位置，照目前的情形，只要勇士保持西部第一，火箭就有很大的概率再进西决，这样卡佩拉就另有100万可领。本赛季卡佩拉场均得到16.5分12.6篮板1.4助攻，比上赛季又有进步。总体来看，精明的莫雷给了卡佩拉5年9000万，但赛季未打完卡皇或已先丢100万，还是莫雷技高一筹。", "label": 5}
{"content": "葡萄牙主场不受待见？被拉倒没点球C罗很懊恼 拼到流血拉伤被换下第5分钟，塔迪奇禁区前沿送出精妙过顶挑传，米特洛维奇杀入禁区，帕特里希奥出击，米特洛维奇挑射，皮球越过了帕特里希奥，但是两个人撞到了一起，门线上格雷罗将球解围出了底线。主裁马奇尼亚克这球吹了点球，塔迪奇操刀主罚骗过帕特里希奥将球罚进，葡萄牙0：1落后。落后的葡萄牙加强了攻势，1分钟后C罗就险些破门，他禁区左侧内切连续摆脱防守后大力兜射，皮球眼见奔左下死角而去，门将德米特洛维奇奋力将球扑出了底线。第15分钟，葡萄牙左侧角球机会，卡瓦略做球，迪亚洛一记低射，德米特洛维奇再一次神奇的将球扑出了底线。第22分钟，C罗禁区内拿球摆脱防守后大力射门，皮球被挡了出来，塞尔维亚禁区一片混乱，C罗正要上前补射却被米伦科维奇拉倒，马奇尼亚克没有任何表示，C罗懊恼的大力捶地。第27分钟，葡萄牙反动反击，席尔瓦送出斜长传，只不过球给大了，C罗一路狂追，球没有追到。鼻子刚被撞出了血，这次C罗大腿后侧肌肉疑似拉到，C罗直接跟主帅桑托斯做了个换人的手势，在队医检查之后，第29分钟桑托斯让皮齐将C罗换下。随后B席尔瓦，索萨都被防守球员有所侵犯，马奇尼亚克都没有表示，葡萄牙今天这主场显得有些不受主裁待见，对手有些争议的点球吹了，而反过来这边是连连被放倒却没有表示。第41分钟，佩雷拉中场带球一路奔袭，塞尔维亚没人上来逼抢，佩雷拉一直带到禁区前沿，突然起脚大力抽射，皮球划过美丽的弧线击中横梁下沿后弹入网窝，葡萄牙1：1扳平比分，葡萄牙的球员们也是长出了一口恶气……", "label": 5}
{"content": "4巨头留3个！骑士高管揭露76人最大问题，谁走谁留已经明朗！北京时间3月26日，今天魔术坐阵主场迎来了东部第三76人的挑战，虽然西蒙斯休战，但是76人的纸面实力摆在这，拿下东部第九的魔术应该没有问题，但是没想到失去了西蒙斯串联的费城真的成了废城，全队进攻打不开，雷迪克化身铁匠，全场10中0得到8分、巴特勒也没有了前几天的硬气，全场10中4得到13分6篮板7助攻，恩比德虽然拿下了20分10篮板但是被武切维奇给打爆了，武神全场拿下28分11篮板，最终魔术师亿119-98拿下76人。坐拥4巨头近4战2胜2负，作为本赛季有望杀出东部的76人打出这样的战绩实在不能让人满意，今天骑士总经理谈到了76人季后赛的前景，格里芬说道：“到了季后赛，76人或许达不到他们想要的高度。第一个就是本西蒙斯的投篮能力，当一名组织者没有投篮能力时很容易会被针对。第二个就是他们的替补，他们为了得到哈里斯和巴特勒付出了太多重要球员，在全明星之后76人的替补得分联盟倒数第一，如果这个赛季失败，他们会面临瓦解。”大卫格里芬这话说的很实在，确实76人只是纸面实力强，如果本赛季失败他们将要面临解体的危机，巴特勒和哈里斯都将面临合同到期，而今天Sporting记者就分析了76人今夏会发生的4钟可能，第一种是所有人都离开，第二种是所有人都留下。第三种是哈里斯离开巴特勒留下、第四种是巴特勒离开哈里斯留下。未来76人还要续约西蒙斯，全都留下根本不可能。现在看来谁走谁留已经明朗了。此前巴勒特经纪人就曾表示过巴特勒希望加盟一支能够给予他顶薪并且以他为建队核心的球队，他会把目标瞄准到篮网和尼克斯，而哈里斯拥有鸟权它可以签下一份顶薪合同，估计哈里斯会留下，但是如果76人全力留下巴特勒，也不是没有可能。大家觉得六巴特勒更好还是哈里斯更好？欢迎留言讨论。", "label": 5}
{"content": "细思极恐，奥沙利文仅一个赛季成绩就超过99%斯诺克职业球员咱们先说一下火老师本赛季的表现及成绩 虽然本赛季还剩中国公开赛和世锦赛两个重量级排名赛冠军，但火老师已经取得了7进决赛5次夺冠的辉煌成就，包括上海大师赛和冠中冠两个重量级邀请赛冠军，以及英锦赛，球员锦标赛和巡回锦标赛的冠军，冠军都是含金量十足，其实仅凭借火老师一个赛季的成就就可以高人一等了。为什么这样说呢，火老师仅凭3个排名赛冠军，包含三大赛之一的英锦赛，以及两个重量级邀请赛的冠军，就能超越除了希金斯、马叔、塞尔比、罗伯逊、小特、墨菲、丁俊晖、宾汉姆、马克艾伦，再加上戴维斯、亨得利、飓风希金斯以及吉米怀特几个老前辈之外所有斯诺克球员的成就，因为其他球员要么没有三大赛的冠军 要么就是排名赛冠军数量太少，与火老师单赛季成就相比都处于下风，不得不说火老师实在是太牛了，说奥沙利文是历史第一人其实毫不为过。", "label": 5}
{"content": "暗示曼联打不过，穆里尼奥：巴萨和尤文将会在欧冠走到最后可以肯定的说，红魔的球迷们不会对他们前主教练对四分之一决赛的想法感到满意。在索尔斯克亚接手之前，曼联似乎注定要在欧冠16强中出局。即使在挪威人的带领下，红魔还是在老特拉福德球场的第一回合比赛中被巴黎圣日耳曼以2-0击败。曼联在法国上演了一场惊心动魄的逆转，拉什福德的点球让曼联最终完成大逆转。红魔在欧冠八强中抽中了巴塞罗那，但穆里尼奥认为这是曼联的终点。穆里尼奥对法新社说：“尤文图斯和巴塞罗那是夺冠的大热门，他们将走到最后。”他暗示巴塞罗那将淘汰曼联。“他们都在谈论罗纳尔多和梅西，但我更喜欢谈论尤文图斯和巴塞罗那，我将永远是一名足球教练，足球仍然是一项团队运动。”“尤文图斯和巴萨都有经验、天赋和一个特别的球员。有这些特别的球员，球队最终会成为最强的。”", "label": 5}
{"content": "6战5负！西部黑马又被打回原形，攻防崩溃或重演一轮游悲剧？雷霆本赛季的常规赛旅程跌宕起伏，他们开局就打出了4连败，但此后他们又找回状态，19场比赛拿到了16胜3负的华丽战绩。当时雷霆王炸意气风发，在乔治续约留队后，又一次让球迷们看到了争冠的希望。但很快，雷霆又进入了低迷的时刻，从12月24日开始到1月18日的13场比赛，雷霆只拿到了5胜8负的战绩。雷霆再次打出了12战11胜的优秀战绩，但近16战，雷霆5胜11负，继续沉沦。在最近6场比赛中，雷霆的攻防表现几乎已经全面崩溃。他们的进攻效率102.8只能排在联盟倒数第3，只比倒数第1的湖人和倒数第2的鹈鹕更好一些。雷霆的防守效率也越发低迷，110的防守效率排在联盟第15位，这与他们一贯给外界的印象完全不同。与此同时，威少和乔治最近的投篮命中率也极其糟糕。威少的投篮命中率只有36.9%，三分命中率才24.3%，乔治的外线投篮不错，但总体投篮命中率仅42.1%，雷霆双星的手感低迷，让他们在比赛中频频陷入被动，而且经常无法自拔。本赛季雷霆的进攻一直较为挣扎，乔治虽然在短时间内完成过一段神奇的暴走，但整体来看，他以一人之力难以改变雷霆目前的处境。上赛季西部季后赛第一轮，虽然雷霆坐拥威少、乔治和安东尼3名巨星，但他们在面对爵士时却显得如此不堪，最终以2-4尴尬一轮游。本赛季，雷霆同样可能面临这样相似的结局。在最后几场比赛的难度系数排名中，雷霆将要对阵步行者、掘金、火箭和雄鹿等诸多强队，他们的赛程难度排在联盟第5位。而现在与雷霆同一档的竞争对手，马刺冲刺阶段只剩掘金1个强敌，赛程难度联盟倒数第2；爵士将会对阵掘金、快船，难度排名倒数第4；快船虽排在第8位，但他们比雷霆已经领先1个胜场。从赛程安排的角度来看，雷霆最终很可能会以西部第8的身份进入季后赛。如今，勇士是最有可能以西部第一进入季后赛的豪门球队，他们将会在首轮挑战西部第8的球队。一旦雷霆落入这个排名，他们将进入死亡之组，恐怕又将陷入首轮游的悲剧了。", "label": 5}
{"content": "在顶级强队乌拉圭前，泰国梅西还有这样的动作和意识！本场比赛，泰国队体会到了与世界顶级强队之间的巨大差距，不过他们的核心球员、绰号“泰国梅西”的颂克拉辛还是有着非常精彩的表现。第20分钟，他后场拿球后连续摆脱两名乌拉圭球员的拦截，得到了现场球迷的阵阵掌声。第25分钟，颂克拉辛后场持球高速突进，虽然遭到拦截，但他还是快速转身送出直塞，并制造了对方的犯规。1分钟后，颂克拉辛禁区前拿球后横向连续摆脱，面对戈丁的防守，完成了泰国队这场比赛的第一脚射门。这场比赛，面对乌拉圭队的高压防守，颂克拉辛承担着串联整支球队的作用，他不仅挑起了锋线和中场，还会回到后场协助队友出球。泰国队全场最有威胁的进攻，也来自颂克拉辛的分球，比拉多的射门险些攻破穆斯莱拉的十指关。全场补时阶段，颂克拉辛还有一次持球反击中的冲刺，制造了皇马小将巴尔韦德的黄牌。这位1米58的小个子，面对乌拉圭，也踢出了让人称道的表现，他积极防守，全场飞奔，速度奇快，脚下灵活，给乌拉圭球员制造了不少的麻烦。半决赛中，颂克拉辛的进球帮助泰国队淘汰中国队，他全场还有多次精彩的个人表演。25岁的颂克拉辛目前效力于日本J联赛的札幌北海道人队，上赛季入选J联赛最佳阵容。这样的颂克拉辛，必能在未来的亚洲足坛占有自己的一席之地。", "label": 5}
{"content": "戈贝尔27分，布克空砍59分，爵士射落太阳迎2连胜NBA常规赛今日继续进行，爵士主场迎战太阳。首节比赛，布克后撤步三分为太阳首开记录，戈贝尔轻松吃饼还以颜色，随后两队展开拉锯战，太阳始终保持着微弱的领先优势。本节后半段，克劳德打板命中，戈贝尔两罚全中，爵士将比分反超。随着斯伯丁最后一攻超时，首节战罢，太阳21-26爵士。次节比赛，奥科博打板命中为太阳追分，内托回敬拉杆上篮，随后场上风云突变，爵士掀起一波进攻狂潮，待米切尔三分命中，爵士打出一波14-0的攻击波拉开比分。本节后半段，爵士始终保持着15分左右的领先优势，随着布克最后一攻不中，半场战罢，太阳43-62爵士。易地再战，卢比奥跳投得手为爵士先拔头筹，布克切入上篮针锋相对，戈贝尔补篮命中，爵士领先已达20分。本节后半段，太阳依然未能进一步迫近比分，随着布克几乎压哨的命中，三节战罢，爵士88-74太阳。末节决战，费沃斯暴扣为爵士扩大优势，随后爵士又连得4分打停太阳，分差已经来到了20分。暂停过后，尽管布克连续砍分试图反扑，但太阳始终落后20分以上，随着比赛时间的退役，太阳无力追赶，全场战罢，爵士125-92太阳。双方表现：爵士：戈贝尔27分10篮板2盖帽、卢比奥18分6助攻、费沃斯18分8篮板5助攻、英格尔斯14分7助攻、米切尔10分4篮板3助攻、科沃尔9分2篮板、克劳德9分3篮板2助攻、内托8分5篮板3助攻、奥尼尔5分2篮板、尼昂3分、塞弗洛沙2分3篮板、尤杜2分太阳：布克59分4篮板4助攻、艾顿9分7篮板、本德尔4分3篮板、丹尼尔斯7分5篮板、弗雷戴特6分、奥科博4分2篮板4助攻、霍姆斯2分3篮板双方首发：太阳：德文-布克、德安德烈-艾顿、德拉甘-本德尔、米卡尔-布里奇斯、丹东尼-梅尔顿爵士：里基-卢比奥、多诺万-米切尔、乔-英格尔斯、德里克-费沃斯、鲁迪-戈贝尔", "label": 5}
{"content": "1比7，皇马遭巴萨全线重创，足篮联赛4杀，创下10年最差纪录数据显示，本赛季皇马和巴萨在足球与篮球的领域，一线队一共打了九场比赛，结果皇马只赢了其中的一场。在足球领域呢，皇马和巴萨本赛季有过四次交手，西甲联赛当中皇马主场0:1输给了巴塞罗那，客场则是1:5惨败。而在国王杯赛的比赛当中呢，皇马在客场1:1打平了巴萨，在主场则是0:3惨败，算起来，本赛季四次足球领域的交锋，皇马取得了1平3负的战绩。得失球比是2:10。而在篮球方面，过去皇马是可以牢牢压制巴萨的，结果东契奇走了以后呢，皇马也没有了优势了。本赛季皇马唯一一次击败巴萨，就是在欧洲篮球联赛主场的比赛当中，当时皇马92:65击败了巴萨，这是皇马本赛季本赛季一线队在各条战线上唯一对巴萨的一场胜利。在西甲联赛的两场交锋当中的，皇马分别是69:86输给巴萨，以及76:82输给巴萨。欧洲联赛的第二回合交锋，皇马是70:77输给了巴萨。至于国王杯赛，皇马是93:94一分惜败给巴萨。这样总的算起来，在双方本赛季的9场交锋当中，皇马是取得了1胜1平七负的拙劣战绩。于是时隔十年之后，巴萨再次在足球和篮球的联赛当中主客场四连杀皇马，创造了皇马近十年来的最耻辱纪录。表面上来说，足球队失去了C罗、篮球队失去了东契奇，似乎是皇马战绩在本赛季大滑坡的主要原因，但从深层次来说，弗罗伦蒂诺的管理团队对于球队经营能力的急转直下，才是皇马本赛季各条战线实力均大幅下滑的主要原因。毫无疑问，皇马近年取得了持续的成功之后，从去年开始进入到了一个发展的瓶颈期。皇马要想重塑豪门的辉煌，必须要对球队进行至上而下的重新调整了。", "label": 5}
{"content": "【场外新闻】戈贝尔晒图庆祝自己创造新纪录：只是个来自圣康坦的球长社圈3月26日讯 NBA常规赛今日继续进行，爵士主场125-92大胜太阳。本场比赛爵士球员鲁迪-戈贝尔得到27分10篮板。此外，戈贝尔本赛季已经完成了270次扣篮，成功超越德怀特-霍华德的269次，刷新了NBA单赛季个人扣篮新纪录。赛后戈贝尔在自己的Instagram晒图写道：“只是一个来自圣康坦市（戈贝尔出生于法国）的孩子。”喜欢戈贝尔的球迷们，可以前往球长社圈【社交】版块搜索“戈贝尔”，添加关注即可实时获取他的Instagram动态。（编辑：黑流）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "布克成为本季联盟第12位50+先生值得一提的是，这也是联盟本赛季第12位单场砍下50+的球员，此前11位分别是利拉德、库里、杜兰特、克莱、哈登、罗斯、詹姆斯、字母哥、格里芬、阿德、沃克，此前11位球员能砍50+已经是联盟单季纪录，布克今天再度刷新了这一纪录。（多姆）", "label": 5}
{"content": "坦桑尼亚重回非洲杯决赛圈，每名球员奖励一块地在获得非洲杯决赛圈资格后，坦桑尼亚总统约翰-马古富力表示：“为了表彰球员们的辛苦工作，以及为国家带来的巨大荣誉，每名球员将获得首都多多马的一块土地作为奖励。”非洲杯预选赛最后一轮，坦桑尼亚以3-0战胜乌干达，排名L组第2成功入围决赛圈。这也是坦桑尼亚自1980年以来，首次进入非洲杯决赛圈。目前坦桑尼亚国家队由前尼日利亚国脚马纽埃尔-阿蒙尼克执教。对于球队未来的成绩，总统马古富力表示：“我相信球员们可以在决赛圈取得更好的成绩。”", "label": 5}
{"content": "乒乓球卡塔尔赛第一日：国乒2位世界冠军与6名队友将率先登场！今天是乒乓球卡塔尔公开赛的首个比赛日，国乒的8位选手也将开始他们的单打资格赛之旅，其中就包括两位世界冠军王楚钦、于子洋，以及女队目前已报名世乒赛单打项目的主力选手孙颖莎。虽然只是资格赛，但从目前的抽签分组情况看，仍然有几位实力不俗的外协会选手挡在大家的面前，所以想要顺利晋级的话还是需要认真准备才是——详细情况请看下文。卡塔尔赛前两日都是资格赛的比拼，不过第一天只有单打比赛、没有双打。男单方面，国乒有王楚钦、于子洋、薛飞、周启豪出战，而女单则有孙颖莎、顾玉婷、何卓佳、王艺迪上阵，这8人的实力都能排在资格赛选手中的上游。由于世界男子乒坛的竞争性要强于女子，所以男队4位选手压力相对更大一点。王楚钦第一轮的对手是东道主卡塔尔队的运动员（比赛时间为15:00），不是很难打。可他一旦晋级，就将面对欧洲乒乓球锦标赛的男单冠军莱贝松（时间将在19:00）。莱贝松这位运动员的球风非常凶，技术颇有老世界冠军盖亭的感觉，搏杀起来比较难缠，王楚钦不好好准备的话未必一定能胜出。于子洋的第一个对手是斯洛文尼亚选手托克奇（比赛时间为19:50）——此人精通欧式弧圈球技术，以前能和马龙打得难解难分，于子洋要尽量避免进入对方所喜欢的中远台对拉套路当中。不过托克奇现在年纪有些大了（38岁），于子洋只要心态正常的话晋级难度不大。周启豪和薛飞的对手不算很强，但也不弱。周启豪对阵的是31岁的中国香港老将江天一，他曾在7年前排名到世界第十二的位置，但现在已经不复当年之勇，想拿下年轻晚辈还是有不小的难度（比赛时间为20:40）。薛飞的对手值得重视，那就是韩国乒乓球队的新星赵承敏。赵承敏在去年的香港公开赛上就有过战胜周启豪的成绩，具备一定的实力，所以这场球对薛飞而言是充满挑战的，稍不注意的话随时可能被对手打败（比赛时间为21:30）。女乒方面的形势相对简单许多，顾玉婷和王艺迪的对手来自匈牙利，孙颖莎和何卓佳将分别迎战法国和韩国的运动员（比赛时间在明天凌晨），实力一般，取胜难度不大，赢了正常、输了算爆冷——国乒女队的这几位选手都具备冲击队内主力的实力，轻易不会倒在资格赛阶段。由于目前赛会组织方只做了资格赛前两轮的单打比赛安排（国乒大部分选手是直接打的第二轮），至于第三轮是否会在今天开打目前尚不清楚，故本文暂不展开叙述，有待卡塔尔方面的最新消息进行确认。总的来说，首个比赛日中国队选手的压力并不大，只是有几场球如果心态放得不好的话可能存在输球的可能（尤其是男乒方面），但也仅此而已。所以在此希望国乒的健儿们都能好好表现，打出自己的真实水平，向晋级正赛的小目标进军。加油诸位，期待你们的捷报传来！", "label": 5}
{"content": "誓要助火箭夺冠，豪斯示好哈登后还发豪言，而莫雷给他一个承诺分别得到18+3、14+7、19+3还有之前打鹈鹕的14+6。这四场比赛豪斯的表现完美无缺。只是面对马刺和灰熊的时候，豪斯就有点怯场了。打灰熊时只得到9分，并在关键的第四节有点紧张失误，手软了，打马刺时更惨4中0只得1分。豪斯是一位不错的锋线，身高2.01米，体重104公斤。他能够持球突破杀伤篮下，也能在外线稳定命中三分，还有一手哈登式的后撤步三分。这也让豪斯在进攻端稳定为火箭贡献分数，只是豪斯在防守端还欠缺稳定。同时在对手提升防守强度的时候，豪斯就有点原形毕露了。抗压能力有点不够，说白了就是没有被针对的时候还行，一旦被针对，或者在季后赛的舞台上，豪斯就有点像之前火箭的琼斯。遇强则弱，遇弱则强，这是虐菜小王子的属性，豪斯已经有点慢慢向这方面靠拢了。而豪斯如果想和火箭签下高于3年420万的大合同，他需要在打硬仗上多练练，毕竟常规赛是不够的。好的是豪斯还挺好学，在之前输给灰熊和赢下马刺的赛后，豪斯都在进行总结，他疯狂看录像。在今天豪斯还公开示好大哥詹姆斯哈登，随后在社交媒体上留下了一句激励自己的话，豪斯写道：“热爱你从事的工作，并期待闯出一片天！”豪斯的经纪人在客户签约的时候，曾对火箭做出了一个承诺，豪斯在今夏110%会留在自己的家乡，他妈妈喜欢豪斯为家乡打球。那火箭是否会将豪斯视为自己未来的一部分呢？总经理在今天也为豪斯做出了一个承诺，只要豪斯在接下来比赛中好好打，并在季后赛有所作为的话，在这个夏天他们将会认真和豪斯商谈一份长期合同，金额肯定不止3年420万全额保障。莫雷说道：“我们之前迟迟没转正豪斯的合同是因为我们想跟他达成长期的合同，那对双方来说是双赢，只是最终没有成功。但今夏我们会再次尝试跟他续约，我认为他会在未来帮到我们。至于季后赛，我认为豪斯能派上用场，但这是德安东尼教练的任务。我会选择完全相信他，我不担心他的用人，无论是8、9还是10人轮换！”莫雷的话已经很通透了，想拿大合同的话，你就要在季后赛打一打硬仗给我们看看，到时候我们绝对会留下你，因为豪斯是受限制球员，火箭拥有匹配权。但豪斯季后赛打不了硬仗的话，那么或许只能乖乖接受3年420万，到时是否是保障的还挺不好说。豪斯现在的压力挺大的，特别是克里斯保罗今年已经34岁了，塔克也34岁，哈登即将30周岁，所以火箭的巅峰保持不了多久，如果今年豪斯能助火箭夺冠，并打出出彩的表现，说实话千万年薪稳了。", "label": 5}
{"content": "6场比赛过后，德帅心中理想的9人轮换阵容或已确定，一将获重用过去的几场比赛，德安东尼一直在寻找一套适用于季后赛轮换的稳定阵容，但在豪斯回归后，德帅面临幸福的烦恼，火箭队的板凳席上拥有了豪斯、小里弗斯、法里埃德、格林、香波特和内内等6名实力型球员可用，对于他擅长的9人轮换来说，如果在一场比赛中全部轮换上场，显然不符合他的风格。而最近几场比赛不难看出，德安东尼有意轮休板凳成员，以尝试不同的阵容搭配。但距离季后赛仅有8场，而且接下来火箭队还要面临雄鹿、掘金、快船和雷霆等强敌的挑战，为了在这些比赛中可以争取好的排名和为季后赛练兵，德帅显然会在这几场对阵中采用一套更加稳定的轮换，甚至是可以在季后赛中轮换的阵容，而6选2的多选题，最终有谁会遭到淘汰呢？我们先来分析一下这6名替补成员在过去6场比赛中的表现：丹尼尔-豪斯过去6场比赛，除了首战对阵太阳首发出场，剩余的5场豪斯均是替补，但这6场比赛他场均出战超过30分钟，俨然是一名首发球员的出场标准。目前他的作用就像是此前扮演火箭队第六人的埃里克戈登。根据比赛数据显示，豪斯回归火箭后的6场比赛，他场均可以得到12.5分4.5篮板，三分线外一共39投19中，命中率高达48.7%，已经成为火箭队中最稳定的三分射手之一。而48.7%的三分命中率，在联盟同期所有球员中，仅次于76人的雷迪克，排名联盟第二高。如此高效的表现，让他回归后成为德安东尼心中的最佳第六人，毫无疑问，豪斯已经成为火箭队板凳席上最重要的一员。奥斯汀-里弗斯过去6场比赛，小里弗斯轮休了2场，替补出战4场，与刚开始加盟火箭的那段时间相比，由于目前球队人手充足，小里在场上的角色作用有所减弱，这也导致他的数据比之前下降了不少，过去四场比赛里，他场均出战20分钟，仅得到4.5分1.5助攻1.5篮板， 这样的数据并不出彩，但小里的外线防守能力备受德安东尼赏识，而他合格的控球和组织能力，则是保罗下场后，德帅希望另一名可持球人与哈登同时在场的最佳人选。肯尼斯-法里埃德过去6场比赛，法里埃德因伤病+轮休仅出战了3场比赛，场均20分钟，得到9.3分7篮板，与刚开始加盟时的场均15+相比逊色不少，但法里埃德就像是矮版的卡佩拉，他的打法与卡佩拉极其相似，但卡佩拉下场时，法里埃德在场上再次让哈登和保罗拥有了一名出色的挡拆者。尤其是在火箭队内线深度如此匮乏的情况下，健康的法里埃德将会是德帅手中的重要筹码之一。伊曼-香波特过去6场比赛，香波特一共出站了5场，场均22.4分钟得到4.4分3.6篮板1.8助攻，由于受到伤病影响，他在进攻端的表现惨不忍睹，与交易前在国王相比，他的场均得分下降了不止一半。但过去几场比赛，可以明显感觉到的是，德帅对于香波特非常的信任，哪怕他在进攻端的帮助很小，但德帅仍然给予了他充足的出场时间。这有点向上赛季末的乔约翰逊，德帅给予他布置了很多单打战术，直到最终发现单打乔确实老了，才在季后赛中将他弃用。而香波特与乔约翰逊不同的是，他在防守端的作用，是德帅选择信任他的理由。香波特对于后场篮板的保护以及在换防后给予持球人的防守压力这两方面表现得非常出色，加盟火箭后，数据显示香波特在换防中的防守表现优于联盟里93%的球员，这足以让他获得足够的时间继续留在场上！杰拉德-格林格林就像是火箭外线的六脉神剑，时灵时不灵，但自从豪斯回归后，他的投篮似乎失灵得有点久。过去6场比赛，格林出战5场，场均只有12.8分钟的时间，比他赛季场均出场时间足足少了7分钟，同时，这5场比赛里，他场均只拿到5分，比他赛季场均足足4.3分之多，投篮命中率更是下降至25%。或许正是如此糟糕的表现，让他的出场时间遭到豪斯、小里和香波特等人的挤压。除了进攻端最近有点失灵之外，德安东尼对于格林还有一点要求，就是提升防守！但显然，格林的防守很难一下子得到提高。而豪斯后所提供的稳定投射能力，也是德帅逐渐削弱格林作用的原因之一。内内内内已经是火箭队中的精神领袖，到了季后赛他很可能会带来一些经验上的帮助，但是他并不会得到太多的出场时间，每场5-10分钟，或许是一个最好的选择，甚至是完全不用登场，只要卡佩拉和法里埃德能够顶住对方内线的进攻，相信内内会更合适出现在板凳席上为队友加油呐喊！以上6人是火箭队板凳席的重要成员，但德安东尼善于使用9人轮换，这也意味着，到了季后赛，这6人中将只有4人可以在常规轮换中登场，而随着赛季的深入，以及最近几场比赛的表现来看，或许德帅已经找到心中理想的答案豪斯是板凳席上的稳定得分点，法里埃德则是卡佩拉的头号替补，而香波特和小里弗斯虽然最近进攻状态不佳，但他们两人的外线防守能力，是火箭队目前所急需的。如果没有意外，除了首发5虎之外，成为季后赛替补轮换的4人将会是：豪斯、法里埃德、香波特和小里弗斯！而格林，由于近期的状态不佳以及防守端的缺陷，他在季后赛的出场时间，很可能会被进一步减少。", "label": 5}
{"content": "中国杯不为人知的故事，乌拉圭新星在中国子承父业今年24岁的吉奥瓦尼-冈萨雷斯此前没有任何乌拉圭国字号经验，他效力于乌拉圭国内传统强队佩纳罗尔，就是那支二十多年前差点买走郝海东的乌拉圭豪门。吉奥瓦尼-冈萨雷斯与中国的渊源也要说到二十多年前，他的父亲胡安-冈萨雷斯来中国参加比赛，那是1996年7月在北京工人体育场进行的一场国际热身赛。刚刚夺得1995年美洲杯的南美冠军乌拉圭与中国男足进行了一场热身赛。当时的那比赛中，吉奥瓦尼的父亲胡安-冈萨雷斯身为主力参赛，一同而来的还有乌拉圭著名球星“中国男孩”雷科巴。时隔23年，这对乌拉圭父子国脚都在中国参加过比赛，这在乌拉圭国家队历史上算是首次。吉奥瓦尼还在与乌兹别克斯坦的第一场比赛完成了他在乌拉圭国家队的处子秀，而23年前他的父亲胡安在与中国队的比赛也是个人足球生涯为数不多的国脚经历。1996年父亲胡安冈萨雷斯领衔的乌拉圭锋线还是给中国队制造了不少威胁，频繁的突破造成时任国足队长徐弘在上半场就被红牌罚下，还送给乌拉圭队一记位置绝佳的任意球，结果雷科巴用标志性的任意球攻破国足大门。吉奥瓦尼则在个人首次被乌拉圭队征召的情况下，随队夺得了中国杯冠军。子承父业的故事从中国杯开始，吉奥瓦尼-冈萨雷斯在中国南宁正式成为国脚，也凭借这项赛事开始成名。他的父亲职业生涯经历平平，但依然在24年前与中国队比赛过后不久转会西甲联赛。乌拉圭队球员中有将近半数在西甲效力，吉奥瓦尼出道以来一直在国内踢球，不知道他有没有凭借这次亮相国际大赛的机会有缘赴西甲效力。乌拉圭冈萨雷斯父子的故事都与中国有缘，未来中国杯还有可能孕育更多的足坛新星，只是希望中国队早日苏醒。", "label": 5}
{"content": "摩纳哥小将：为亨利遭解雇难过，未来他能成为伟大主帅“我和亨利一样感到难过，当一名主帅被解雇之后，那通常意味着他的球队运转出现问题。对于亨利本人来说，遭到解雇更是难过。”22岁的亨里希斯对《进球网》说道。“尽管亨利没有在摩纳哥取得成功，但我相信他有成为伟大主帅的潜力。能让亨利这样的传奇当主帅让我激动万分，我很享受在他麾下训练以及踢球。我能从他身上学到如此之多的足球知识。”“当亨利为阿森纳和巴萨效力时期，我认为他是最伟大英雄之一，我在电视机前为他欢呼。亨利能给我建议那简直十分梦幻，对于我来说，那是一段非同寻常的日子。”“亨利是一名完美主义者，他在每一次的训练中都十分专注。亨利对足球有点狂热，我认为他在巴萨时期从瓜迪奥拉身上学到很多。亨利在摩纳哥的困难时期接手，因为没有人清楚确切的保级形势。”“除此之外，一些常规主力球员受伤，年轻球员的经验不足导致难以弥补与其他球队之间的积分差。那样的情况对亨利来说十分不幸运。”“亨利是足球运动中的球星之一，他是技术最出色的球员之一。亨利站在球门的旁边，他用自己的脚后跟踢球但仍能将球打进。小时候我经常那样尝试，但从未成功过。”“在训练结束之后，我问亨利是如何做到的，他和我一起训练了25分钟直到我能做到。之后我径直走向更衣室，因为我不确定是否能再次做到那个射门。”（Seth）", "label": 5}
{"content": "国奥末战前取消训练全队休整 队员：要三连胜拒绝打平出线在与菲律宾一役创造队史的八球大胜，让国奥不输球即可小组头名出线，晋级正赛。这让中国足球老生常提的“打平出线魔咒”再次成为焦点。对此队员私下透露，“前两场比赛的大胜其实让全队都更有信心，我们不想只为了出线而拿一场平局，我们要拼下三连胜。”如果不幸出现最差结果，国奥负于大马，则球队因为前两场大比分胜利积攒不少净胜球，也有望通过4个成绩最好的小组第二晋级，但那时则要看他人“脸色”，因此对阵大马，中国队要将主动权握在手中。国奥前两场比赛都是下午四点半开球，首场比赛马来西亚的烈日高温给球队带来一定困难，虽然结果是五球取胜老挝，但不论队内还是外界，都对比赛过程难言满意，队员赛后也说天气闷热影响了发挥。第二场对阵菲律宾队，由于赛前一小时沙阿兰体育场上空刚刚下过雷雨，阴雨过后的天气条件十分舒适，这也间接“助攻”国奥队火力全开，上半场就攻入五球，可见天气情况对球员的发挥有明显影响。最后一场对阵大马，比赛时间变为晚八点四十五，这与东道主前两场比赛开球时间相同，晚上吉隆坡气温下降明显，这将有助于国奥队的发挥。不过，值得提醒的是，此前马来西亚曾在对阵菲律宾时打入过一粒有违体育道德的进球，此次为谋求出线，东道主裁判等各方面“照顾”需要国奥队应准备多套预案，以备不测。目前国奥队内有两名队员有轻微伤，郭全博腰部拉伤与曹永竞在对阵老挝比赛时大腿外侧擦伤，但都不会影响出场比赛。其余队员经过休整后，都没有伤病困扰，可以说，目前的国奥队上下已经做好了“决战”的准备。（PP体育记者 孙睿 吉隆坡报道）", "label": 5}
{"content": "欧预赛:再次全面开花！法国队轻松击败冰岛！面对强大的法国队，“大黑马”冰岛队也乖乖的“摆起了大巴”，但硬实力上的差距，有时候不是战术能够改变的！果然，第12分钟，姆巴佩前场左路一脚轻松的传中，乌姆蒂蒂头球破门，为球队领先上半场！下半场易边再战，还是同样的局势，同样的套路，冰岛队基本上都出不去本方的半场。第68分钟，前场右路帕瓦尔传中，大吉鲁门前跟进把球挡进对方大门，而且是典型的吉鲁式杂耍进球。第78分钟，法国队继续进攻，格里兹曼直塞球，姆巴佩速度碾压对方后卫门前捅射破门。第84分钟，完成助攻的格里兹曼单刀破门，锦上添花！", "label": 5}
{"content": "一场“三分雨”浇不灭深圳，骁辉停赛首钢咋防双小外？王骁辉停赛，首钢少了一员悍将。 图/首钢体育季后赛场场都下“三分雨”昨晚，朱彦西外线10中7，其中6球是在两个底角投中，5个来自下半场。一旦在这两个位置空位接球，他的出手基本就是无解。方硕也有10投6中，既有空位得分，也有行进间的突施冷箭，体现了“超巨”风采。算上此前与上海队的两场，首钢队今年季后赛前3场的三分命中率都在50%以上，昨晚单场21个三分更是刷新了队史纪录。主教练雅尼斯赛后表扬了队员们分享球做得到位，按照球队目前的进攻体系，有了这一点做保障，自然能创造出更多的空位投篮机会。另一方面，首钢队这两个系列赛的对手都可谓重攻轻守。昨晚赛后，顾全坦言，下半场深圳队在防守中严重漏人，给了朱彦西太多底角空位机会。杰克逊此役表现不佳。图/首钢体育本土球员展现阵容厚度除了方硕、朱彦西和汉密尔顿得分20+，同样不能忽略其他国内球员的作用。方硕在赛后发布会上提到翟晓川虽然整场只靠罚球得到1分，但有9个篮板和6次助攻。面对内线优势明显、火力强大的深圳队，防守和篮板才是首钢队的生命线。翟晓川本场的进攻选择充分贯彻了雅尼斯分享球的要求——利用个人能力吸引防守后，给队友创造机会。他在这些方面做出的贡献，远比光得分更能体现价值。另外，丘天和段江鹏分别在上下半场有亮眼表现，成为奇兵。首钢队用“双塔”打开场，对上深圳队大外援+李慕豪的阵容，丘天在与阿希的对位中占得上风，上半场就拿到8分。段江鹏得到的7分全部来自末节后半段，在深圳队将分差缩小到3分时，他在外线果断出手和接球后突破造杀伤，都起到了稳定局面的作用。王骁辉离场后，他与张才仁等人轮番防守对方小外援。此外，出场时间不多的常林和王旭也对球队有贡献。“根基”停赛怎防双小外？散场后，深圳队备用外援拜克斯留在场地加练投篮。此役，大外援阿希32分钟得到11分和7个篮板，这样的表现显然没达到预期。有记者问及深圳队主教练王建军，是否有换回拜克斯的考虑，主帅直言不讳：“会有这样的考虑，但是回去还要具体看录像之后再衡量，阿希打得很努力，但是他很长时间没有打比赛，磨合时间也不够。”季后赛经验丰富的首钢队怎会不明白对手在输球后势必调整的规律，但困难也摆在眼前。王骁辉昨晚被吹两次违体犯规后，个人该项统计累计达4次，加起来要停赛两场。一旦深圳打起“双小外”，缺少了防守“根基”的首钢队，能不能掐住对方的双箭头？王骁辉缺阵两场，需要方硕、段江鹏、张才仁等人勇挑重担。小段告诉新京报记者，第一场在进攻端打出了自信，但还需要在防守端做得更好，“保持好状态，争取继续站出来。”另外，昨晚下半场几乎“隐形”的杰克逊，也需要尽快找回状态。新京报记者 刘晨编辑 王春秋 校对 陆爱英", "label": 5}
{"content": "米兰新闻：凯西不满处罚，A席不缺买家，米兰持续关注小妖《米兰体育报》消息称，米兰几乎确定以3500万欧元的价格买断巴卡约科，法国人的表现得到了球队的肯定。一旦被买断，巴卡约科将成为森德罗斯，舍瓦，马蒂奥尼，小曼奇尼，小贝，葵花，马克西-洛佩斯，博扬，西尔维斯特里，塔拉布特，阿尔梅罗，范金克尔，博切蒂，德斯特罗，巴洛特利，马费，帕萨里奇，德乌，奥坎波斯和伊瓜因这20名球员之后，第一位被买断的。注：凯西这种强制买断的球员不算在内。同时，米体还表示，灵儿的年薪为350万欧元。小编认为灵儿场均2.32次抢断，1.86次拦截和1.41次解围表现，值得球队买断。也希望灵儿再接再厉，帮助米兰重回欧冠！Calciomercato消息，米兰将求购迪亚瓦拉和维尔迪。据说米兰在冬窗就想买，被拍电影的拒绝了。不过，那不勒斯愿意在夏窗出售这两名球员。迪亚瓦拉迪亚瓦拉联赛出场13次，场均51分钟，没有进球助攻，场均0.92次抢断，0.85次拦截和0.85次解围。维尔迪维尔迪本赛季意甲出场14次，场均31分钟，贡献2粒进球和2次助攻。这名26岁的米兰青训曾辗转多支球队。2011年米兰100万将其卖给都灵，从此开始浪迹天涯。先后辗转都灵、尤瓦斯塔比亚、恩波利3支球队。随后，在2015年，米兰又花费45万欧元将其从都灵买了回来，之后又去了卡尔皮和博洛尼亚。去年夏天，2500万欧元转会那不勒斯。上赛季，总共为博洛尼亚出场64次，有16球13次助攻进账。纳比-凯塔还是Calciomercato的消息，米兰在夏天有机会签下纳比-凯塔。利物浦上个赛季开赛不就就位凯塔支付了6000万欧元的违约金，并让其在莱比锡继续踢球直到赛季结束。来到英超的凯塔表现不佳，据英媒报道，利物浦愿意以4000万-5000万欧元的价格将其出售。小编对这个价格持怀疑态度。几内亚人本赛季英超出场21次，场均51分钟，贡献1次助攻，远少于上赛季的6球5助攻。本赛季场均1.19次抢断，0.38次拦截和0.43次解围也远不如上赛季的2.41次抢断，1.37次拦截和0.63次解围。安德烈-席尔瓦Calciomercato消息称，即使被塞维利亚退货，安德烈-席尔瓦也不缺少买家。目前对葡萄牙人感兴趣的球队包括摩纳哥瓦伦西亚巴萨以及狼队。小编希望，这笔交易能为米兰换来巴卡约科的买断费。里卡多-罗德里格斯摩纳哥和多特有意米兰球员罗德里格斯，但是加8认为瑞士人对球队非常重要并希望与其续约到2023年。本赛季，R罗联赛出场26次，场均88分钟，贡献3次助攻，场均也有1.42次抢断，1.04次拦截和2次解围进账。球员最大的缺点就是速度太慢！慢到一遇上有边路爆点的球队，小编看比赛时就会心惊胆战。凯西在米兰德比中，凯西和比格利亚发生了冲突。俱乐部对两名球员做出了处罚。凯西的罚款较高，科特迪瓦人不太愿意接受这个处罚。因此没在下一场对阵桑普多利亚的比赛中，球员很可能坐在替补席上。不过，这还需要看刚为巴西队打进1球的新巴西10号球员帕奎塔的状态。内马尔也为这位巴西新10号送上祝福，并希望其以后能为巴西多进球。比格利亚而争吵事件的另外一位猪价比格利亚的待遇则有所不同。据《罗马体育报》的消息，米兰已经将续约合同摆在比格利亚面前，玄德的合同明年到期。本赛季，33岁的阿根廷人遭受伤病困扰，联赛中只出场12次，场均76分钟，在对阵切沃的比赛中打进一记精彩的任意球，帮助球队在客场全取三分。防守端，大逼哥场均贡献4.25次抢断，1.67次拦截和1.42次解围。首先是热那亚17岁边锋德利尼奥。米兰可以利用与热那亚主席的良好关系引进这名球员。其次是博卡的斯福尔扎和圣洛伦左的帕拉西奥斯。斯福尔扎之前的新闻里已经报道过了，球员被称为新比格利亚。除了斯福尔扎和帕拉西奥斯之外，米兰还将关注乌拉圭的胡安-古铁雷斯和巴西的Reinier。后者被认为是新帕奎塔。", "label": 5}
{"content": "队中老将终表态，今年湖人队失败的主要原因不是交易传闻，而是？虽然伤病一直被认为是面对失利最无力的一个理由，但湖人肯定的确遭遇了太多。无论是受伤还是生病，朗佐·鲍尔、泰森·钱德勒、乔希·哈特、布兰登·英格拉姆、勒布朗·詹姆斯、凯尔·库兹马、哈维尔·麦基、隆多和兰斯·斯蒂芬森都因此缺席了太多比赛。。当他们试图承受源源不断的伤病冲击时，湖人队还遭遇了今年最轰动的交易流言-安东尼戴维斯。钱德勒在谈到湖人本赛季的挣扎时说：“你可以很明显指出所有正在进行的交易流言对我们伤害如此之大，但是，最终还是觉得伤病才是最根本的一个因素。”“我真的认为伤病是一种不小的阻碍。赛季中每支球队都会有分心的适合。但对我们来说，如果我们有一个完整的阵容，就不会像现在这样力不从心。”尽管有报道说湖人似乎把他们的整个年轻核心都要交易到新奥尔良鹈鹕队，但是老板珍妮·巴斯最近反驳了这个观点。随着一个震荡不安的赛季即将过去，湖人队将进入一个休赛期，这可能会带来球迷更多的猜测，希望休赛期湖人队发生一些改变，才能给下赛季带来更多的希望。你认为今年湖人队未进季后赛的主要原因是伤病吗？", "label": 5}
{"content": "C罗回应伤情：并不担心，我会在一至两周内复出C罗对记者说道：“我并不担心，我完全了解自己的身体，我会在一到两周内复出的。这就是足球，伤病是可能发生的。”在葡萄牙对阵塞尔维亚的比赛中，C罗在上半场因伤被换下。在4月10日，尤文将迎来与阿贾克斯的欧冠较量。尤文未来赛程：3月31日 尤文vs恩波利4月3日 卡利亚里vs尤文4月6日 尤文vsAC米兰4月10日 阿贾克斯vs尤文（beltalowda）", "label": 5}
{"content": "NBA官方实力榜：前10西部独占7席 湖人联盟倒第10东部的差距照比西部更大一些，排名基本确定。雄鹿、猛龙、76人步行者已获得晋级资格，老鹰、公牛、骑士、尼克斯已无缘季后赛，热火、魔术、黄蜂、奇才还在为季后赛努力。今天，NBA官方再次更新各支球队的实力排名，共有7支来自西部的队伍排在前十位。与上周相比，这个排名基本没什么变化，比较稳定。1-5名依旧是勇士、雄鹿、火箭、掘金、猛龙。开拓者从上周的第七位上升1位，来到第6；76人下降1名，变成第7。上周三连败的湖人，反而上升1名，来到第21。在净胜分方面，雄鹿以+9.1排在第一，勇士+5.5第二，猛龙+5.0第三，掘金+4.7第四，火箭则+3.4第九。1-5：勇士、雄鹿、火箭、掘金、猛龙6-10：开拓者、76人、快船、马刺、爵士11-15：雷霆、步行者、凯尔特人、热火、篮网16-20：活塞、国王、魔术、黄蜂、森林狼21-25：湖人、奇才、老鹰、鹈鹕、灰熊26-30：独行侠、公牛、骑士、太阳、尼克斯", "label": 5}
{"content": "场均5球爆锤对手！这欧洲豪门不输法国队，曼联被一球队取代？本轮预选赛，英格兰做客对阵黑山，结果他们的大门在第17分钟就被对手攻破，好在如今的英格兰队已经今非昔比，在关键时刻他们有足够的能力顶住压力，本场比赛也不例外。在被对手率先进球之后，英格兰队开始了反击，仅仅过了13分钟，基恩就在一次定位球机会中头球攻破了对手的大门，这个进球也拉开了英格兰狂攻的序幕，随后巴克利、凯恩和斯特林等人相继进球，最终帮助英格兰队在客场以5-1成功翻盘。在先丢一球的情况下，英格兰最终连进5球反超对手，他们超强的进攻实力，哪怕是黑山的球迷，也不得不写一个大大的服字。在5-1大胜对手之后，两场预选赛英格兰队已经打进10球，场均5球爆锤对手，英格兰队几乎已经预定了本小组的一个出线名额。事实上，尽管法国队是明年欧洲杯夺冠大热门，但是英格兰一点都不输给对手。要知道，在之前的欧国联比赛中，英格兰连续击败西班牙和克罗地亚，获得了竞争冠军的资格，再加上如今他们在欧预赛中展现了超强的进攻实力，随着一帮天才球星的成长，这支球队绝对有望在明年的欧洲杯夺冠，他们与法国队一样，都是超级大热门。值得一提的是，由于受伤的缘故，本次预选赛拉什福德和林佳德等曼联球员都没有入选英格兰队，在本场与黑山的比赛中，无论首发还是替补，都没有一名球员来自曼联。一直以来，曼联球员都是英格兰队的中流砥柱，不过如今他们的地位已经被热刺取代，后者的凯恩、阿里和罗斯等人，才是英格兰队的绝对核心，哪怕拉什福德和林佳德能够入选国家队，他们也都不是不可或缺的核心。如果曼联不加紧培养自己的本土球星，接下来不排除他们会被英格兰队彻底边缘化的可能性！", "label": 5}
{"content": "遗憾落败！拉塞尔全场得到39分9篮板8助攻此前拉塞尔的单场出手纪录是33次，他在北京时间2019年3月20日篮网逆转国王的比赛中出场38分钟，33投17中得到44分4篮板12助攻4抢断。全场比赛，拉塞尔出场42分钟，34投16中，三分球14投3中得到39分9篮板8助攻1抢断。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "别光盯着球衣球鞋 NBA出场服的潮流演变你造吗？长期以来，NBA球员的球鞋和球衣一直是球迷关注的“装备”焦点，赛前所穿的长袖长裤出场服成了被冷落的对象，其实，出场服对球员的作用也很大，而且它们的款式也演变过程也很有意思，小编今天来给大家扯一扯。90年的的全明星赛，球员是穿着自己的长袖出场服列队，可谓琳琅满目。出场服一般在球员入场，热身和赛前列队仪式时穿，比赛中，下场休息的球员一般也会穿上用以保持体温，可以说，除了上场比赛的期间，球员基本都是穿着出场服的。说到出场服，老球迷都会想起上世纪90年代公牛队非常霸气的白色和红色长袖长裤，尤其是乔丹穿着非常有气势。当时主流的出场服是圆领，长袖长裤，裤子侧面是扣子，便于上场前快速脱掉，而上衣也是按扣形式。出场服胸前有队标小logo，背后则是大logo。上衣和裤子颜色一般是一致的。公牛和尼克斯的出场服款式类似，76人队的比较花哨，活塞队的有点丑。。除了长袖长裤之外，也有的球队是短袖长裤，比如湖人、太阳和超音速，而且太阳的出场服还别出心裁地在前胸使用了超大号logo，非常吸睛。1997年之后的爵士队也用了大雪山的logo，让出场服非常华丽。而魔术队的条纹式球衣更是让人眼前一亮。爵士队的“大雪山”款式太阳和超音速的短袖上衣。总体来说，90年代的出场服都是比较蓬松的款式，犹如中国学生的校服。而且这种出场服影响深远，连日本著名漫画《灌篮高手》里也用的是这种款式。海南和湘北的出场服，和NBA的相比低调了些。从90年代末之后，有些球队开始使用短袖款、半拉链式的出场服上衣，而且颜色开始和裤子有所区别，比如1998-99赛季的火箭队。1999年火箭队的半拉链短袖上衣2000年之后，出场服的上衣领子不再像90年代拘泥于圆领，当然，其实上世纪80年代也有翻领的出场服，比如湖人队。此外，在2006年阿迪接管NBA球衣后，出场服普遍采用阿迪常用的多条纹装饰，成为这一时期的独特标志。上世纪80年代已经有球队用短袖上衣。除了按扣式外衣外，套头长袖也开始被引入，图为热火三巨头时期的出场服。热火三巨头时期已经有套头长袖上衣。2010年前后，湖人和凯尔特人的出场服不过一直到2017年之前，NBA的出场服大体还是保持上衣裤子同色，上衣用按扣的形式。直到2017-18赛季耐克成为球衣供应商。近两年的NBA出场服，有心的球迷都会发现，和以前有了巨大的不同——按扣式的衣裤变成了拉链式的帽衫。现在NBA各队的出场服款式是一样的，只是配色和logo有不同。这种帽衫布料比以前的出场服厚而且柔软，穿着很舒服。各队的出场服款式都一样，只是各队自己有多套不同的配色。这种出场服很对像卡梅隆·安东尼这种喜欢穿帽衫的球员口味，他在热身时也经常把连衣帽戴在头上。帽衫还有一个好处就是，场下休息的球员，不用像以前那样在头上盖块毛巾，只要扣上连衣帽就行了。除了拉链式长袖，也有套头式的短袖，但同样是帽衫。帽衫式出场服和以前的出场服还有一个不同就是，裤子和上衣的颜色一般是不同的，看上去不太像一套衣服，而且因为没有了侧面的条纹装饰，和以前的出场服完全 不是一个感觉，更像是一种休闲服。对球迷来说，肯定是帽衫比此前的“校服”更适合穿到外面去，因为“校服”式出场服虽然好看，但有点过于招摇——颜色鲜艳而且队标巨大，穿着就像是球队工作人员。帽衫要低调很多，而且质地柔软穿着舒服。但是作为身材高大的NBA球员，似乎还是以前的出场服穿着更霸气一些。你更喜欢哪种出场服呢？如果有钱你会买那种穿着逛街呢？", "label": 5}
{"content": "65分10篮板10助攻！火箭旧将变身劲旅核心，5连胜到手或另有收获所以基本上本赛季的季后赛名单已经差不多浮出水面了。看看西部和东部的各支强队，基本上都有超级巨星存在，比如火箭队的哈登、保罗，雷霆队的威少和保罗-乔治，勇士队的库里和杜兰特，还有76人队的恩比德、吉米-巴特勒等等……但是有一支西部球队在没有巨星的情况下现在依旧排名西部第5位，进入季后赛只是时间问题了。这支球队就是洛杉矶快船队。快船队现在在战胜尼克斯队之后已经5连胜到手，而且在这支球队里，本赛季最大牌的球星应该就是托拜厄斯-哈里斯，不过快船队却为了腾出薪金空间将他交易到了76人队，就算是失去了王牌球星，快船队也依旧能凭着整体的强大力量去与西部众虎狼球队争一争高低。因为快船队有3位核心，也是火箭队旧将——哈雷尔、路易斯-威廉姆斯和贝弗利。这3位球员在快船队与纽约对阵的比赛里一共贡献了65分10篮板10助攻，贝弗利12分、路威29分7助攻、哈雷尔24分4篮板。火箭队的3大旧将成为了劲旅快船队的核心，不得不说当年快船队跟火箭队之间的7换1大交易，如今回过头来看，真的是双赢的动作。保罗不仅成为了火箭队的核心，也让火箭队上赛季闯入西部决赛，而且本赛季的火箭队也大有剑指总冠军之势头。快船队这边虽然没有巨星，但是他们有着NBA联盟里最好的角色球员和整体阵容。在快船队5连胜到手之后，他们可能还会有一个荣誉，那就是“NBA年度最佳第六人”奖，如果没有意外的话，这个奖项最该授予的球员就是路威了。路威本赛季场均68场比赛全部替补出场，场均26.6分钟里就能贡献20.3分5.3助攻2.9个篮板和0.8次抢断的数据，从个人能力来看，路威并不是最全面的；可是从得分能力来看，路威无疑是NBA里得分能力最强的替补球员之一。虽然他没有入选本赛季全明星阵容，但是个人对于球队的贡献是难以估计的，如果没有路威的冲锋陷阵，相信快船队也不会有这么漂亮的数据和战绩，因此快船队现在既成为了西部一股强大力量，他们的第一球星路威也有可能收获个人荣誉最佳第六人，确实是两全其美的事情。", "label": 5}
{"content": "失策！新外援首秀仅得11分7板致输球，CBA黑马恐为此付出惨痛代价拜克斯则是只能算中规中矩，论投射会比伯顿更加逊色，再加上深圳队的2位双塔沈梓捷和李慕豪在内线扛了接近一个赛季后，已经出现了不同程度的伤病，因此深圳队还是迫切需要一位大外援来支撑内线，他们最后找来了前NBA篮网球员昆西-阿希。深圳队换来昆西-阿希是一步臭棋在外界都在议论深圳队会不会再季后赛先延续双小外援的使用后，深圳队却在比赛前一天宣布更换外援，用昆西-阿西替换拜克斯，但拜克斯不会离队而是作为后补球员。其实换外援最主要的原因应该还是北京队的大外援汉密尔顿确实太强了，不仅身高有213cm，而且他的得分手段十分丰富，除了在油漆区能够轻松得分外，还有一手3分能力，本赛季他的3分命中率达39%。另外，深圳队为了考察外援，在休赛期与安徽文一队也打了几场热身赛，他们应该也是经过深思熟虑后，才会换大外援来分担国产双塔的负担。昆西-阿希全场仅得到11分7篮板然而，这名新外援确实还是远达不到球队对于他的期待，昆西-阿希本在32分钟的出场时间内仅拿到11分7篮板，作为一名内线球员2分球竟然只有5中1。全场比赛，经历了附加赛的北京队明显比深圳队更加快的进入状态，第一节就投入7记3分，以32-20的领先优势来进入第二节，但是深圳队在逐渐适应比赛强度的情况下也逐渐开始掌握比赛，依靠伯顿和于德豪的连续强杀内线将比分反超，并且以3分领先优势结束上半场。到了下半场，虽然王骁辉在领了2次违体犯规后被驱逐出场，但是此时方硕却站了出来，连续射入2记3分把比分追到只剩1分。方硕的三分球帮助北京队拉开比分到了第四节，北京队再次在外线爆发，方硕和朱彦西的连续3分把比分拉开，最后深圳队也没有人能站出来帮助球队追回比分，只能以96-106的比分输球。赛后，有记者向王建军提问是否考虑换回拜克斯时，王建军表示：“我们也会有这样的考虑，但是回去还要具体看录像之后再衡量，阿希今天打得很努力，但是他很长时间没有打比赛，以及磨合时间还不够，但是他还是一位非常优秀的球员。”从王建军的这番话也看得出，球队确实对昆西阿希的表现并不太满意，因此很有可能会在再次更换回拜克斯。下一场深圳队很可能换回拜克斯毕竟双小外援已经与深圳队磨合了将近一个赛季，与球队的融合程度来说他们肯定会比昆西-阿希强，并且昆西-阿希并不是一位得分型外援，只能当成一名纯蓝领来看待，这对于深圳队来说并没有太大作用，因为他们本来的得分点就少，再加上本土双塔也可以做的到昆西-阿希的作用，因此深圳队很有可能会在第二轮比赛前申请换回拜克斯，如此一来深圳队的2次换外援名额也将用完，昆西-阿希很可能就成为本赛季季后赛中最“短命”的一名外援了。", "label": 5}
{"content": "韩国媒体为中国足协提供主帅人选！直言豪赌卡纳瓦罗不合理不仅我们的球迷和媒体关注，韩国的一些媒体也是进行了报道，这其中《Besteleven》就发文点评了国足和卡纳瓦罗的表现。《Besteleven》称卡纳瓦罗虽然之前是意大利国家队的队长但是在执教方面没有国家队经验，现在看起来他也缺乏这样的能力，如果中国足协将冲击世界杯的任务放在他的身上无异于等于一次豪赌。这家媒体还表示卡纳瓦罗还有俱乐部主帅的职位，这样的结构本身就不是合理的，所以难怪他这段时间带领国足的成绩和呼声都不是很好。《Besteleven》还为中国足协提供了一个主帅的人选，那就是现在执教国奥的希丁克，荷兰老帅能够执教中国其他的国字号队员队伍本身能力是得到了认可，再加上现阶段卡纳瓦罗的执教成绩不是很好，别说国家队了，他在俱乐部的成绩也不是很好，能够带领实力更强的广州恒大客场输给亚冠新军大邱就是一个证明，所以看起来希丁克才是目前中国队最需要的人选。韩国媒体这样说也并非没有道理，虽然在赛后的发布会中卡纳瓦罗称对于自己的工作感到满意，不过他带队的成绩是两连败，同时球员们在场上配合糟糕、进攻乏力、战术不明确等问题也着实存在，这也是很多人都诟病卡纳瓦罗执教国足的原因。当初里皮同样也是半路接手，但是他对于国家队的把控明显要好于自己的弟子，在这样的情况下正如《Besteleven》说到的一样，中国足协如果将世预赛重任给到卡纳瓦罗，确实是一种豪赌。对于卡纳瓦罗来说，现在他已经完成了自己的国家队任务，要回去全力准备月底开始的联赛了，这样国家队和俱乐部奔波对于恒大的备战也是有影响的，所以就看未来中国足协怎么选择了吧，毕竟世预赛五个月之后就会打响，留给他们的时间真的不多了。", "label": 5}
{"content": "新希望！足协成立U12训练营，李铁足校三人入选，名宿儿子在列在此次97人大名单中，最引人关注的无疑就是来自辽宁足协的肇宸惟了，他是国足名宿肇俊哲的大儿子，从小就跟随父亲一起训练。尽管肇宸惟今年仅12岁，但他在几年前便已经小有名气，早在2014年的一项全国U9赛事中，当时仅7岁的肇宸惟就在6场比赛中打进了12球，成为了该项赛事的金靴。此外，另一位国足名宿李铁所创办的足校也有三名球员入选，他们分别是谭佳一、金东挥、秦皓卿。据悉，李铁的足校创建于2017年5月，全名为沈阳李铁足球俱乐部，又名李铁8号足球公园，而李铁创立这所足校的初衷也是为了与国内、国外职业足球俱乐部联合打造职业足球青训体系，向国内、国外职业足球俱乐部输送足球人才。近年来，随着足协对青训的重视，尤其是出生于2007年以后的小球员，他们恰好赶上了国内开始全面推广和普及校园足球，所以这批小球员无疑是幸运的，因为他们的成长环境与足球氛围明显强于以往。此前也有不少名流推断，中国足球要想实现复兴，至少还要在耐心等待七到八年，等这批07年龄段以后的小球员成长为20岁左右的青年球员时，中国足球或许才会发生一次真正的“质变”。而此前中国足球小将的总教头董路也表示：我们07年以后出生的小孩才能代表国足的未来。所以现阶段足协成立这个“U12男足优秀球员首期训练营”无论是从时间节点还是时机上都恰到好处，因为这批小球员都属于07年龄段的，他们也代表着国足未来的第一批希望。", "label": 5}
{"content": "疯狂的一夜！NBA3人获新合同，火箭又被截胡，哈登迎官方喜讯早些时候，魔术队官方宣布：球队与迈卡威签下第二份10天短合同。在此前签下的第一份10天合同中，迈卡威得到了3次出场机会，场均上场16.3分钟拿到3.0分4.7篮板2.3助攻。适应的还算不错，球队目前也取得了4连胜，距离第八的热火仅差一个胜场，还是有机会的。迈卡威本赛季之前是效力于火箭队，在火箭也是有所贡献的，投进了火箭打破单场三分球的那一球。猛龙队这边与此前签下的10天短工约迪-米克斯达成一致，后者与球队签约至赛季结束。在此前的10天合同中，米克斯得到了2次出场机会，场均得到7.5分2篮板。其实按照目前猛龙的人员配置，米克斯并不会得到太多的机会，毕竟洛瑞和范弗里特都已经伤愈归来。据名记Shams报道，雷霆已经认领后卫贾旺-埃文斯。后者是被太阳队裁掉，本赛季只为太阳打了7场比赛，场均0.9分1.7篮板1.4助攻。埃文斯是在2017年被76人选中，随后就被交易至快船。其实在埃文斯被裁之后，就有消息报道火箭队会认领，可却被截胡了，而且又是雷霆队。此前火箭在争夺莫里斯的时候，也是被雷霆抢了。好在火箭认领他只是填补15人阵容的最后一席，也不会对球队有什么影响。哈登这边也是获得了官方喜讯，他再一次成为了西部周最佳球员，在NBA官方公布的上一周最佳球员中，哈登和特雷杨分别当选。特雷杨最佳的状态十分火爆，本以为最佳新秀没悬念的，如今来看他当选的机会还更大了。哈登本赛季真的是太疯狂了，上一周场均轰下44.3分，包括面对马刺的单场61分，场均命中7记三分，这也是哈登本赛季第四次当选周最佳（是不是有点少？估计审美疲劳了）。接下来哈登需要面对的就是字母哥，这场比赛很可能会决定本赛季MVP的归属。", "label": 5}
{"content": "神龟二代飞起来真要命！为了扣篮，堵上了自己的职业生涯！近期刷爆外媒的一记扣篮罚球线前两步的位置面对敌方中锋直接起跳将球狠狠“砸进”篮筐我敢保证这一定是高中年度最佳再来看一下慢镜头这位为了扣篮不要命的少年名字叫Jalen Lecque出生于2000年身高1米93司职后卫目前就读于布鲁斯特学院球风像威少就算了穿0号也算了为什么连长相都要像威少？难怪大家称呼他“Baby Westbrook”他也无愧于这个外号——凶残他在比赛中能够扣的，尽量不上篮拿球就是扣，在对手禁区翻江倒海腾空而起就是一记暴扣谁受得了？防守端也有恐怖的封盖被他盯上的对手火锅可没少吃追身盖帽起跳如同弹簧看他炸天的弹跳我心里都替他担心极其容易受伤在16年的时候他就伤到了膝盖当时初步的诊断是膝盖前交叉韧带撕裂还好复诊的结果显示只是扭伤高三的时候杰伦场均能贡献20.1分9.3助攻9.1篮板想要他的大学也是一大堆包括UCLA、俄勒冈等各大名校他的能力当然不局限于扣篮小威少的名号不是白叫的节奏控制非常得当转身后撤步扣篮上篮随意切换今年的杰伦已经高四了目前杰伦还没有正式拿到高中文凭但是他需要在4月21日报名截止日之前向NBA提交参选文件这样才有资格参加2019年NBA选秀所以他会在3月份的高中赛季结束后再决定下一步要做什么他的身体素质是非常劲爆的一类如果要进入更高级的联盟里还需要提升自己的各方面能力以及保护自己不受到伤病那看到大小威少的身影同在联盟中指日可待", "label": 5}
{"content": "雷霆又输了！威少和保罗乔治难救主，雷霆客场不敌灰熊赛后数据 雷霆：保罗乔治27分12板3助，格兰特7分，亚当斯2分8板3断，弗格森13分3板，威少16分5板7助，施罗德25分。灰熊：霍勒迪17分7板5助，卡波克洛24分11板，瓦兰丘纳斯18分14板，赖特18分13助，多西21分8板5助，帕森斯8分。首节比赛开始赖特上篮被威少干扰球违例，卡波克洛里突外投连得5分，瓦兰丘纳斯制霸内线，灰熊9-0开局之间打停雷霆。格兰特为雷霆得分，不过马上霍勒迪的中投和瓦兰的跳投得分都来了，灰熊将优势扩大到两位数。多西接到霍勒迪传球之后命中三分，保罗乔治面对瓦兰防守打成2+1还以颜色，威少和亚当斯也是连续得分，赖特杀内线扛开施罗德打成3分，格兰特的三分球也开了，雷霆缩小分差。首节结束时雷霆23-31暂时落后灰熊。第二节施罗德带球一条龙上篮成功，乔治干拔三分球和伯顿的突破也很犀利，诺埃尔补篮双手暴扣雷霆34-33反超了灰熊。瓦兰罚球得分，之后帕森斯面对威少打成2+1，随后他追分打进三分球，乔治马上还以颜色。卡波克洛再中三分球，灰熊的优势重新扩大到两位数。弗格森和卡波克洛对飚三分球，乔治准压哨暴扣得分，半场结束雷霆48-54落后于灰熊。第三节一来是多西突破和外线出手连得5分，赖特和瓦兰也不断得分，灰熊又是一波9-0的开局，格兰特的抛投为雷霆及时止血，保罗乔治被封盖之后依旧面对瓦兰打成2+1，赖特突破得分之后霍勒迪在底角位置连续命中两记三分球打停了雷霆。暂停归来之后乔治、施罗德和威少还了灰熊一波9-0，威少对抗卡波克洛打成2+1，随后保罗乔治和卡波克洛对飚三分球，卡波克洛状态神勇连续杀篮下造犯规。卡波克洛面对施罗德的压哨飞身上篮送出钉板大帽，三节结束灰熊86-78领先雷霆8分。末节一上来霍勒迪就抢断保罗乔治轻松扣篮得分，施罗德在弧顶位置命中三分球，灰熊的霍勒迪马上用同样方式进行回应。最终灰熊在主场击败雷霆，拿下这场比赛的胜利。", "label": 5}
{"content": "女排冠军争夺从引援开始了，天津女排或签约希尔联手李盈莹美国没有女排职业联赛，她们的国家队球员们都在海外打球，况且美国女排整体年龄偏大，若是以世锦赛的班底去打奥运会，那平均年龄恐将超过30岁，像拉尔森、希尔等，这些球员恐将难以承受繁重的赛季。当然还有很多大龄球员表示过，希望在奥运年打得轻松一点，最让中国球迷关注的便是朱婷的现役队友斯洛特耶斯。在昨天网上传播的欧洲排球转会动态中，斯洛特耶斯也表达了对中国女排联赛的兴趣。的确，中国女排联赛的赛程是最短的，也是结束的最早的，这样这些大龄的大牌球员们就有足够的时间去调整身体，不至于疲劳过度。就目前的消息来看，希尔、拉尔森、斯洛特耶斯等百万年薪的球员都有望加盟中国女排联赛，而真正有实力承接她们的队伍，只有北京、上海、广州、天津。希尔广州恒大女排向来是不惜重金，上赛季请来了拉巴德捷耶娃和坦达拉，天津女排在决赛受挫之后，意识到了球队急需一个能攻善守的主攻，放眼全世界也不过拉尔森、希尔、金软景、罗宾逊、大波塞蒂这么几个，下赛季科内利亚诺重组，天津女排有望签来希尔，来保李盈莹的进攻。希尔尽管上赛季的“酒窝姐”克兰切维奇与天津女排续约至亚俱杯结束，但不得不说在联赛冠军的决赛比赛中，她没有承担起自己应该有的发挥，进攻打不出来，一传也不能自保，说白了，这是能力的问题。天津女排如果天津女排能顺利签来希尔，不但在体系上变得完美，也将收获一定的人气，毕竟希尔的球迷还是很多的，相信很多球迷会黑转粉的。希尔而北京、上海必然会在转会市场挣得你死我活。两队都需要高效的得分手，尽管上赛季的墨菲适应上海女排的体系，但墨菲的实力毕竟有限，年龄也相对偏大，而北京女排的瑞秋已经收到了好几家意大利女排俱乐部的报价，而主攻金顿这样的球员，我们国内比比皆是，所以两队必然会在引援市场展开争夺。利普曼上海女排已经报价了利普曼和拉尔森，上海女排的一传、防守原本就好，有了利普曼和拉尔森这两名巨星级别球员，将在争冠路上增添重要的砝码。斯洛特耶斯既然表达了对中国女排的兴趣，我想财大气粗的北汽女排一定不会放弃这个机会的，我只想说的是，如果斯洛特耶斯来到北京女排，孙文静你可要好好的给耶斯传球哦。广州恒大女排的出手总是令人意外的，甚至不排除签回朱婷的可能，总之，下赛季的冠军争夺从引援开始了！", "label": 5}
{"content": "新京报：人才断档，18岁年龄段注册球员仅一千人《新京报》分析，近些年，撑起成年国家队大梁的球员主要集中在1985至1988年龄段，少数优秀年轻球员则主要出自根宝基地。卡纳瓦罗接手，新老交替其实是最大的挑战。老将年龄渐长，状态下滑，新人却难堪大任，是国足未来必须面对的问题。回看近些年青少年国字号的战绩，国青（U19）和国少（U16）最近一次参加世青赛都要追溯到2005年，至今已连续7次无缘该赛事。一位深耕青少年足球的人士分析称，2001至2004年龄段的中国注册球员数量堪忧，其中2001年龄段的全国注册球员数量只有1000人左右。掐指一算，至少未来10年甚至更长时间，中国足球仍难摆脱窘境。同时，《新京报》也对中国杯这项赛事提出表扬，在赛事组织、媒体服务、后勤保障等诸多方面，第3届中国杯都令人印象深刻，不仅是在热身球队的邀请上，也体现在现场的设施等诸多细节中，不少记者感叹“找到了采访世界杯时的感觉”。赛事的成熟却没有球队的实力来匹配，春天到了，中国队却仍在寒冬里挣扎。", "label": 5}
{"content": "帕特森回顾与洛瑞火箭时期定妆照并祝其33岁生日快乐“回顾我的新秀赛季。时光太久远了。真实的人都出生在三月，生日快乐，家人！@凯尔-洛瑞”帕特森写道。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "索帅借鉴？弗爵：包夹紧逼梅西，让他去边路弗格森的曼联在2009和2011年的两次欧冠决赛中输给巴塞罗那，随后弗爵制定了一套“砍梅战术”。他在2013年的自传中称：“要击败那时候的巴萨，你需要积极上抢的中卫，而费迪南德和维迪奇都到了防守区域的年龄，这没有问题，但对巴萨时，这种防守作用有限。”“你需要贴身紧逼梅西的中卫，而且不要担心他们身后发生了什么。把梅西逼到边路，他在边路的威胁没有中路大。”“我对自己说‘如果下次再在欧冠决赛中碰到巴萨，我会安排琼斯斯莫林、或斯莫林埃文斯紧逼梅西’我不会再让梅西折磨我们了。”2013年弗格森退休，没有机会执行自己的战术。曼联将在本赛季的欧冠八强战中遭遇巴萨，《曼晚》称也许索帅可以借鉴。", "label": 5}
{"content": "中甲第3轮石家庄永昌对阵浙江绿城前瞻—延续不败对于很多河北球迷来说，浙江绿城队并不陌生。2016赛季，绿城队在中超最后一轮意外地告别了中超，和石家庄永昌双双降入了中甲。而本赛季开始前，石家庄永昌的孙昊晟在合同期满后，加盟了浙江绿城俱乐部，与之前的离队的黄世博再次相聚。队中还有曾经在河北华夏幸福效力过的许小龙和朱海威。同时，石家庄永昌队中今年新签的臧一锋曾在2012年至2018年代表浙江绿城出场44场，打入1球。矫喆也曾在2011赛季在当时的杭州九好绿城队短暂效力；曹轩与2008年至2015年为杭州绿城入场134次，打入5球。结合其近两个赛季的表示来看：浙江绿城队并不擅长主场作战，在近四场主场比赛中成绩为3平1负，还没有取得过胜绩。2017、2018赛季，他们主场战绩为5胜7平3负和石家庄永昌在主场的战绩相比相差很多。石家庄永昌在近四个赛季和浙江绿城的比赛，保持着不败的记录。2018赛季石家庄永昌客场凭借王子豪、艾伦得分以2：0战胜浙江绿城；主场0：0和对手战平。2017赛季在主场石家庄裕彤体育中心，马修斯、穆伦加各入一球以2：2和绿城打平，在客场比赛中马修斯打入一球，双方1：1各取一分。2016赛季中超时，石家庄永昌在客场同样是0：0和对手战平，回到主场由毛剑卿打入致胜一球以1：0获胜。2015赛季，两支球队均未战胜至手，石家庄永昌客场1：1进球队员是隆东， 主场0：0未让对手进球。比赛看点：一、 石家庄永昌能否延续连胜。石家庄永昌足球队自上赛季第26轮客场2：1战胜了青岛黄海队后，在中甲联赛中已经实现了客场的三连胜。如果本轮可以战胜浙江绿城队，那将实现本赛季的首个三连胜战绩将与上赛季相同。二、永昌“巴西双枪”能否延续得分穆里奇在上轮比赛中，实现了在自己中国联赛打入100球的记录。其状态正逐渐上升，其与石家庄永昌队友的配合也日渐默契。不过穆里奇在面对浙江绿城比赛时，上一粒进球还是代表广州恒大在2013年9月28日中超中取得，一晃已经五年多了。期待穆里奇能结束自己对浙江绿城的进球荒。面对绿城，永昌的另一个锋线杀手莫雷诺同样运气欠佳。2015赛季在中超代表长春亚泰，首次面对杭州绿城登场，他没有进球，但球队战胜了对手。在2016赛季长春亚泰队当年首轮比赛面对杭州绿城，在比赛第70分钟莫雷诺打入一粒进球。这也是其至今为止与浙江绿城的5场比赛中，打进绿城的唯一进球，但球队以1：2负于了对手。2017赛季，莫雷诺代表武汉卓尔迎战绿城，在客场的比赛中，莫雷诺获得了点球机会，可惜的是他没能得分。此番再次面对浙江绿城，不知道莫雷诺能否大开杀戒，实现连续三轮均得分的梦想，并为石家庄永昌带回胜利的三分。三、 首发阵容两支球队的主教练对自己的首发阵容都相当自信，前两轮比赛均使用了完全一样的首发。虽然在率先进行的第四轮比赛浙江绿城对陕西大秦之水的比赛中，巴胡安派出了U21小将金浩翔，但仅仅16分钟后便又用崔仁将其换下。而亚森则仍然坚持着自己的风格，将永昌队员使用的驾轻就熟。而球迷们则更关注是外援的选用，一直以来的球队“大腿”级外援马修斯能否出场？是搭挡穆里奇还是状态爆棚的莫雷诺，也许保加利亚人早已胸有成竹了。浙江绿城队前三场比赛首发阵容： 31-邓小飞；3-王瑒、6-陈晓、9迪诺、17-陈柏良（C）、19-董宇、21-崔仁（金浩翔）、22-程进、24-塔纳、28-岳鑫、33-王宏有对手简介：本赛季，浙江绿城从西乙的拉斯帕尔马斯引入了28岁的中场球员塔纳、塔纳是西班牙籍左脚球员，身高1.69米在中场的传球能力很强。内援方面先后签下了顾斌、崔仁、王宏有、邹宇成、邓小飞，其中守门员邓小飞已经35岁，本赛季从重庆斯威租借而来。崔仁之前是延边富德的绝对主力，能力突出。而河北球迷熟悉的赵博和孙昊晟没有进入一线队，在预备队中比赛。从中甲前两轮的比赛数据（浙江绿城和陕西大秦之水的比赛是提前进行，数据暂未参考）来看，浙江绿城的进攻主要以右路为主（董宇，崔仁），首场对青岛黄海右路进攻比为43.2%，第二场和黑龙江则为41.7%，这对于石家庄永昌队左路的防守会产生一定压力。绿城队中的南非外援迪诺3场比赛已经打入2球，其上赛季首发24场，进球19粒是球队的绝对锋线杀手级人物。在左路的33号王宏有，虽然已经34岁，但在前两场比赛场均传球61次，在中甲排名第2，同时其长传次数达到了16.5次排名中甲所有球员第1位，可见其是球队发起进攻的主要组织者。浙江绿城的进攻，本赛季非常突出在前两轮比赛中，场均射门14次，射正球门5.5次均排在中甲第2名，其中禁区内平均每场达到9次，排名第3位。西班牙人带领的球队更注重传球的质量和准确性，其控球率为54.9%，传中排名第2，在进攻30米内传球次数较多。传球成功率79.5%排名中甲第1，传球次数432.5仅落后于石家庄永昌。短传成功率83.4%、 长传成功率55%，长传次数61，均排名第一是典型的西班牙式组织风格。进攻的主要方式则是利用两侧的传中，找禁区内的锋线队友寻找得分的机会。值得注意的是前两轮比赛结束后，浙江绿城的获得角球数平均为9次，在各队中排名第1，这也将考验永昌对定位球的防守能力，尤其是在第一落点的争抢上至关重要。直播平台：河北都市频道、PP体育预祝石家庄永昌本轮能收获本赛季的首个客场胜利，让我们共同关注永昌将士的精彩表现。旭海", "label": 5}
{"content": "特雷-杨与贾斯廷-安德森打赌失败后穿对方母校球衣最终，特雷-杨的母校俄克拉荷马大学以51-63不敌安德森的母校弗吉尼亚大学。特雷-杨今日也穿上了弗吉尼亚大学的球衣。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "出大丑!最专业马拉松赛事竟有选手骑共享单车 组委会判她终身禁赛2019年徐州马拉松，一共有22名国内男子精英以及15名国内女子精英参赛，有15名非洲选手受邀前来徐州参赛。中国田协对这次比赛也非常重视，受邀前来的非洲选手，基本上都是请来扮演兔子角色的，而且首次采取了分段领跑的策略。多布杰最终冲刺的那最后2、3公里，领跑的黑人选手还为他拿过水。到多布杰冲刺的时候，兔子就提前退出了比赛。当大家都在赞叹多布杰的2小时11分30秒是11年来国内最好成绩时，有一个问题摆在大家面前——国际田联会不会承认这个成绩？实际上，中国这几年马拉松赛事非常多，很多赛事并不规范，很多赛事的成绩并不能得到国际田联的承认。就在周日比赛赛后，网上流传出一些有一名女跑者在徐州马拉松比赛期间，在赛道上骑行共享单车的照片。北京时间3月26日下午徐州马拉松组委会宣布处罚公告，据悉，D2113选手孟某平在比赛中违规使用交通工具参加赛事，经裁判发现劝阻制止后，该选手再次骑行。组委会取消了他的成绩，并给予了终身禁赛的处罚。从该选手分段成绩可以看出，她应该是在15-20公里之间骑行了一次，被裁判发现进行了制止。在最后的冲刺阶段，过了40公里，她骑着单车飚出了3分15秒的配速。骑共享单车冲线，这名女选手真实够可以的。这位当事人最终的完赛成绩是5小时38分36秒，应该是一位不经常跑步，还没有达到跑全程马拉松的爱好者。前年的上海半马，也有一位女子骑着共享单车参赛，赛后还特意发朋友圈炫耀，结果被网友扒出后，遭到了组委会禁赛的处罚。那么现在的问题来了，这名孟某平两次骑行的共享单车是哪里来的？第二次临近终点她再次骑上共享单车，为什么没有得到场边裁判以及工作人员的及时制止？", "label": 5}
{"content": "哲科禁！扎鸟离！德罗西退！红狼军团分崩离析， 谁还能撑起罗马据意大利媒体那边传来的消息，门将奥尔森可能将会离队，去年夏天带着900万欧元转会费而来的奥尔森这么久了都未能在罗马展示过太出色的表现，也被球迷和媒体所诟病，也被认为是前体育总监蒙奇的一次重大错误引援。罗马可能会在今年夏天将奥尔森出售给一支英超联赛球队，克拉尼奥将可能会成为他们新的主力门将。哲科被禁赛了，不过这次可不是因为赛场上红黄牌而导致，而是因为在罗马1-2输给斯帕尔的比赛中，哲科和沙拉维在中场休息时发生激烈口角，并差点打了起来，最终不得不由队友将他们两人拉开。为了表示处罚，红狼军团决定对他给予禁赛的处罚，将参与不了这周与那不勒斯的比赛。本赛季至今，33岁的哲科仅在意甲中打进7球，状态比往年差了不少，而他高达600万欧元的年薪也使得自己成为最有可能在今年夏天被清洗的球员。此前米兰体报也称说国际米兰有意向买下他以此来替代伊卡尔迪的位置。扎鸟在红狼罗马的地位算是主力加力捧了，是红狼军团一颗冉冉上升的新星，但据都灵体报的说法，如果罗马未能获得下赛季欧冠的参赛资格，就有可能会卖掉球队新星扎尼奥洛，而这位新星的争夺之战也是很精彩，尤文图斯在这场竞争中领先皇马、曼联和AC米兰。斑马军团准备了6000万欧元的报价，也有消息称皇马同样也准备拿出6000万欧元的价格用以引进这位意大利新星国脚，就看最后结果如何吧。不过扎鸟与罗马的合约可能续约到2024年，但那只不过是让罗马在这场谈判中占据了有利地位。还有一位就是德罗西了，此前德罗西的妻子就有透露过他可能会离开罗马甚至退役的消息，猴子为足球付出了太多，他熬过了布冯但也熬过了自己，身上的伤大大小小，如果不是情况真的很严重了，不会让他产生这个决定。与罗马的合同将在6月30号过期，是否续约将取决于他的身体状况。只想叹息一声，德罗西也老了啊。更多球星趣事，经典赛事直播皆在微信公众号：球迷进化论（FansEvolution）", "label": 5}
{"content": "湖人主场对阵奇才 詹姆斯大概率出战 哈特缺席詹姆斯大概率出战（probable 75%的概率），穆斯卡拉和雷吉-布洛克出战成疑（questionable 50%的概率）。本赛季，詹姆斯为湖人出战53场比赛，场均27.5分8.6篮板8.1助攻。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "深圳VS北京G2：深圳欲变阵捍卫主场不容有失 北京立足防守G2深圳不容有失这一场胜利对于北京来说相当关键，从士气来说北京已经先下一城，并且重新夺回了主场优势；深圳是常规赛前四的队伍，季后赛首战没能捍卫主场恐会打击他们的信心，接下来的第二个主场，他们无形当中会背负巨大的压力，G2比赛已经变得不容有失，如果继续输球，那么接下来的两个客场，深圳恐会凶多吉少。朱彦西能否延续火热手感深圳常规赛表现相当不错，而且拜克斯和伯顿的双小外援打的风生水起，只是没有想到到了季后赛深圳竟然更换了新援，昆西-阿希顶替了拜克斯，在关键的季后赛临阵更换外援等于自乱阵脚，阿希也没能在第一场比赛中融入球队，打的不尽如人意，全场8投3中，拿到11分7篮板，这个数据对于一名外援来说是不合格的，深圳接下来需要好好的总结，需要变阵了。阿希攻防两端没能融入球队北京已经在客场拿到了一场胜利，他们身上的压力已经卸下一半，明天的比赛他们仍然会立足防守，去拼对手。现在摆在北京队面前，困难依旧很多，首战虽然拼下来了，但是杰克逊受腿伤影响，状态不佳；翟晓川何时能找回手感，需要打上大大的问号？；另外王骁辉还因为两次违体犯规被罚出场面临停赛，这些问题都考验着雅尼斯在接下来的比赛中如何布阵。雅尼斯面临的考验仍然很多第二回合深圳输不起，北京伤不起，都面临着许多问题，谁能最终获得胜利，更多的是取决于临场的发挥，明天的比赛两队谁能笑到最后？让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "哈登大战字母哥麻烦来了！火箭更新伤情：戈登脚踝受伤格林休战杰拉德·格林遭遇了左大腿内收肌拉伤的伤病，火箭给出的伤情报告是格林无缘出战。这种伤势可能会让格林休战不止一场比赛。格林是火箭替补席的重要火力点。他本赛季场均得到9.4分2.6篮板。格林尤其擅长打硬仗，本赛季他多次在末节发威帮助火箭赢球。火箭下一战打战绩排名联盟第一的雄鹿，这是一场硬仗，如果到了末节比分接近，火箭没有格林，将缺少一把利器。埃里克·戈登在上一战的首节扭伤了脚踝，但是他经过处理后继续征战，并且上演了4分钟投进5个三分球的精彩表演。但是如今他的右脚踝有伤，被球队标注为出战成疑。戈登需要在比赛前看看自己的右脚踝情况，再决定是否参加比赛。一般来说，被标注了出战成疑，参加比赛的几率不高。戈登在3月份场均得到18.2分，投篮命中率47.4%，三分命中率46.3%，成为哈登和保罗身边的好搭档。他已经连续11场比赛至少投进3个三分球。3月份的戈登是火箭第二得分手，如果他缺席比赛，哈登身上的进攻压力会大很多。这就需要其他球员站出来得分，分担哈登身上的压力。火箭小将哈尔滕施泰因终于不在伤病名单上了，这意味着他的跟腱伤势已经痊愈。不过，火箭现在内线人手充足，与雄鹿的比赛他难以获得上场机会。在格林确定休战，戈登出战成疑的状况下，火箭的外线出现了麻烦。对于哈登来说，与字母哥的对决是要争取赢下的比赛，这是一场MVP之战。哈登目前夺取MVP呼声很高，如果能在此战压倒字母哥并且率队获胜，那么他蝉联MVP会增添重要砝码。", "label": 5}
{"content": "20天内连灭5豪强，首发五人皆为雇佣兵！西部最大搅局者诞生了北京时间3月26号上午结束的一场比赛，灰熊主场迎战雷霆。本场比赛前，灰熊排名西部倒数第三，雷霆排名西部第六，对于灰熊来说无欲无求，对于雷霆来说，这比赛，必须拿下，后面的对手，可比灰熊勇猛的多！115-103，灰熊主场完胜雷霆，真心建议以后雷霆的比赛就放在早晨7点场，那样早饭午饭都不用吃了，气都气饱了！这篇文章咱们不聊雷霆，只聊灰熊。当然，数据还是要看的，雷霆这边，威少16+7+5、泡椒30+12、弗格森13+3+3、施罗德25+3+3。灰熊这边，赖特18+13、卡波克洛24+11、瓦兰丘纳斯18+14、多西21+8+5、霍乐迪17+7+5。这不是灰熊，这明明是一套东拼西凑组出来的阵容！康利全身酸痛不打，迈斯尔赛季报销，狄龙赛季报销，诺阿受伤，安德森赛季报销，杰克逊不打，布拉德利休息，这首发五人，全部都是雇佣兵！简单介绍一下这几个人吧。莱特和瓦兰，猛龙不要的，用来交换小加索尔，扔给了灰熊。卡波克洛，猛龙不要的，火箭不要的，灰熊一看阵容还少两个人：来，你试试！卡波克洛两份10天短合同之后，续签到赛季结束。多西，老鹰不要的，根本打不上球，霍乐迪，公牛不要的，郁郁不得志，就是这样一套首发阵容，把雷霆给锤趴下了，灰熊的替补还有人吗？一个拉布一个小卡特，加起来9分。换言之，灰熊到底有多强？再来看看灰熊进入三月份之后，他们都做了些什么。先是客场4分惜败雷霆，那场比赛，康利轮休，紧跟着康利回来后，主场完胜开拓者，利指导第四节三个神仙三分都救不了比赛的那种。然后休息两天，莱特和康利又联手爆发把爵士给按在了主场爆锤一波！还没完，1天之后，又终把东部最大黑马魔术给赢了！紧跟着，连续输给老鹰和奇才，回到主场后，1分险胜火箭，瓦兰罚球绝杀，然后又输魔术，输森林狼，今天又把雷霆给赢了！一句话来说：灰熊不杀无名之辈！每场比赛之前，先看看对手最近的状态、对手的排名。哦，在东西部前八，这场认真打！哦，和我们一样都不容易，好，放你们一马！这可不是意淫，整个三月，灰熊呈现出来的表现，就是这个节奏，还能怎么解释啊？都说铁打康利流水的队友，但灰熊延续了数十年的整体打法没有变，强调身体对抗，善于控制节奏，喜欢打乱战，他们的比赛非常不好看，但是他们只要认真起来，一般人吃不下他们，火箭、雷霆、开拓者、掘金甚至包括东部的猛龙、凯尔特人，都在他们身上栽过跟头，而且，这些在其他球队郁郁不得志的球员，极力想证明自己：给我时间、给我球权，我也能场均20+！卡波克洛做到了，多西做到了，莱特做到了，瓦兰做到了，首发五人得分全部15+，非常合理，这是西部第十三的样子？年年高开低走，年年扮演搅局者，他们也乐此不疲，也许，这就是灰熊存在的最大意义！", "label": 5}
{"content": "梅罗时代的终结者！20岁姆巴佩169场比赛创造139球法国4比0大胜冰岛，姆巴佩先是助攻乌姆蒂蒂首开纪录，之后又在第78分钟亲自攻入一球、第84分钟帮助格里兹曼锁定胜局，姆巴佩独造三球，为法国队的胜利保驾护航，他身上的10号球衣正勉励着他成为像普拉蒂尼和齐达内那样的法国足球的领航人！梅罗时代的终结者，最早是被形容内马尔的，外界对这名90后球星寄予了很大的希望，希望他能打破梅罗的垄断，真正开创属于足坛90后的时代，不过随着巴西球星转战法甲，再加上俄罗斯世界杯上的拙劣表演，内马尔早已不是人们心中的世界第三，而姆巴佩各项赛事的精彩表现，正在逐渐征服球迷，征服世界观众。想了解更多足球资讯请关注作者，留下你可爱的脚印吧！", "label": 5}
{"content": "现役第一人，人生大赢家！用科比的话说就是最好最厉害的随着勇士这一战达成50胜，勇士主教练科尔也成为历史上第三位，在执教生涯连续常规赛达到50胜+的主教练。排在前两位还要追溯到上世纪八九十年代的功勋教练：一是帕特-莱利（1981-90赛季，洛杉矶湖人队；1991-95，纽约尼克斯队）、二是菲尔-杰克逊（1989-94，执教芝加哥公牛队）。科尔作为主教练无疑是成功的也是幸运的。从2015年入帐勇士执掌帅印开始，勇士四年三冠便给科尔带来无数荣光。换句话说，也就是科尔的执教生涯还从未低于过常规赛50+胜的战绩，科尔的执教生涯是完美的。至于幸运也是不可多求，2014赛季的勇士，常规赛战绩为51胜31负，排名西部第六。在季后赛首轮便被保罗的快船以4-3所淘汰，随后主教练马克-杰克逊被解聘，杰克逊亲自扶正“水花兄弟”，为勇士日后的“四年三冠”奠定了基础。科尔在2015赛季总决赛第3场，意外变阵，便就此开起来“死亡五小”组合，让勇士的球风大放异彩。史蒂夫-科尔的这一战绩为现联盟第一人，就连波波老爷子也没能达成这一成就。科尔不但作为主教练是成功的，而球员时期也是人生一大赢家！96-98的“公牛王朝”时期，随乔丹连夺三枚总冠军戒指；后又在99、03赛季随波波维奇的马刺再戴两枚冠军戒指；来到勇士后，四年三冠又手握三枚总冠军戒指，这样的人生，不是人生赢家是什么，简直就是NBA的大赢家！纵观全联盟有几个类似科尔这样兼具不同角色都拿到过NBA最高最有分量的荣誉的人呢？比科尔总冠军戒指多得，小编只能想起“指环王”拉塞尔啦！本赛季的“五星勇士”虽阵容实力雄厚强大，但实际在走下坡路。西部的超级火箭队，正虎视眈眈，赛季差点横扫勇士；面对绿军惨败33分；迎战弱旅独行侠狂输35分；也曾被太阳拉下水；赛季有5场分差20+的主场失利，可以说，勇士之前那种风残云卷摧古拉朽的不复存在！尽管这样，科尔仍有很大把握跟机会再夺一枚总冠军，另建金州“勇士王朝”。不过，也有人戏谑道：这么一个无敌阵容，搁谁都能带都能拿到总冠军。也不知道，到底是勇士成就了科尔还是科尔铸就了勇士呢？不管怎样，用科比的话说：最好最厉害的永远是手握总冠军戒指最多的那个。从这一点来说，科尔就是NBA最大的赢家。", "label": 5}
{"content": "真像！瓦妮莎晒科比和女儿投篮图，完美传承父亲技巧近日，科比当起了教练的身份回到赛场，指导自己13岁的女儿吉安娜，这已经不是第一次科比亲自执教二女儿的球队，也和自己的小球员们一起登上了《SLAM》的封面。有意思的是女儿的球队就叫曼巴队。作为妻子，妻子瓦妮莎也很支持女儿和科比学习打篮球，就在今日瓦妮莎在个人社交软件，晒出了一张丈夫和二女儿Gianna的投篮手型对比，展现出强大的篮球天赋，就是她那一双长臂，你就能感受到是打篮球的好材料。从投篮对比图中，我们不难看出，二女儿吉安娜从她父亲那里继承了丝绸般顺滑的后仰跳投，就投篮瞬间的姿势也和科比几乎一样，完美传承了父亲的篮球技巧。科比表示：他每天都会仔细研究训练录像，演练三角进攻，鼓励球员的女儿摆脱用右手的习惯，期待二女儿以后能为康涅迪克大学队效力。二女儿吉安娜出生于2006年，如今已经13岁，和科比其他三个女儿不同，只有吉安娜与科比一样热衷篮球，从小就跟随母亲经常到现场观战科比的比赛，因而吉安娜被众多NBA球迷所熟知。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：1亿也不卖！张康阳本季已续约7大将！国米只等穆帅？18/19赛季，虽然国际米兰有一段时间处于动荡期，影响了球队的战斗力。但是新任主席张康阳还是值得称赞的。在他上任之后已经确定续约了国米七大球星，最关键的1人就是什克里尼亚尔。这是穆里尼奥的头号爱将，这笔签约或许也是邀请穆帅执教最好的敲门砖。意大利比较靠谱的《罗马体育报》爆料，国米与斯洛伐克国脚什克里尼亚尔再续约1年，这位众多豪门觊觎的24岁铁卫将至少留到2023年。而且值得豪门经理们惊诧的是，他的续约年薪只有300万欧，这让出价1亿欧的曼城情何以堪？这里只能为张康阳和马洛塔鼓掌。3年时间什克的身价翻番100倍以上，目前德转身价5400万欧（2016年桑普买进时花了54万欧），在世界中后卫身价排名中位列第五。2017年1800万加盟国米签约5年，成为蓝黑军团的首席后卫，先后76场贡献4球。穆里尼奥在曼联时就把什克里尼亚尔作为中后卫位置的头号引援目标，曾经报价5300万英镑追求他。什克和库利巴利也被誉为意甲最出色的后卫，他不仅帮助国米重返欧冠，还曾零封巴萨，让热刺的凯恩无计可施。张康阳上任后，什克里尼亚尔将是国米本赛季续约的第7位球星，前6位分别是米兰达，布罗佐维奇，坎德雷瓦，加利亚迪尼，达尔伯特，贝西诺。这或许就是国米走向复兴的基石。什克的签约很可能加快穆帅入住的信心，为他二进宫铺平道路。张康阳与王思聪不同，他为国米倾注心血，去年意甲末轮国米杀入欧冠，这位真汉子泪洒赛场。今年在与伊卡尔迪的续约谈判中不顺，全队依然拧成一股绳，艰难的双杀AC米兰，他在看台上忘情庆祝的画面成为经典，赛后一句\"米兰是我们的\"吸粉无数。他不到30岁却掌控这支百年俱乐部，大家给他的第一年工作打几分？", "label": 5}
{"content": "揪心！C罗右腿肌肉拉伤可能休息两周，尤文要拿欧冠离不开他！据了解，C罗的伤势初步断定为右腿屈肌受伤，但根据伤势的严重程度，葡萄牙人有可能缺席15到30天之间。尤文队医已经与葡萄牙国家队队医取得了联系，要求让C罗立即返回都灵。在未来数小时之内，双方将保持联系，以尽快确定C罗的伤势严重程度。如果因为肌肉拉伤而至少缺席15天，那么葡萄牙人将缺席对阿贾克斯的首回合比赛。尤文将在欧冠四分之一决赛对阵阿贾克斯，首回合4月10日将在阿姆斯特丹进行，次回合4月16日在都灵进行。C罗本季转会尤文后展示的能力和领袖气质让所有人夸赞不已，尤文冲击欧冠必须要有他的存在！ 让我们祝福C罗能够早日王者归来，在未来已经不长的时间里，还有更多的纪录等你来破，加油！大家怎么看？请留言回复。", "label": 5}
{"content": "筹钱买德利赫特，爆巴萨可能卖乌姆蒂蒂，球员有望投奔英超！目前红蓝军团阵中拥有皮克、朗格莱和乌姆蒂蒂三名常规中卫，球队在转会市场上还希望引进德利赫特作为未来十年的后防中坚。阿贾克斯队长目前的转会身价已经来到了7000万欧元，年仅19岁已经跻身世界足坛顶级中卫行列的德利赫特尽管受到了全欧洲的关注，但是球员的下家最有可能还是巴萨，未必红蓝军团不得不筹集资金以完成球员的交易。由于去年冬天以超过8000万欧元的身价拿下了阿贾克斯后腰德容，巴萨和阿贾克斯俱乐部在此过程中建立了非常好的关系，德利赫特也被一致认为将优先卖给巴萨。然而贾府希望能够从这笔交易中得到同德容相当的转会费，这样一来红蓝军团恐怕需要卖掉部分球员以筹集转会资金。球队的法国中卫乌姆蒂蒂此时被爆出可能被球队放弃，球员本人或许将投奔英超。由于左腿软骨的伤势治疗过程中，乌姆蒂蒂选择了保守治疗，球员也因此休战了3个月之久，复出之后球员在巴萨队中的出场顺序已经落后郎格莱，在此情况下乌姆蒂蒂的身体条件引起了欧洲媒体的怀疑。正是基于对乌姆蒂蒂无法恢复巅峰状态的怀疑，巴萨方面很有可能将于今年夏天卖掉法国中卫，据英国媒体《每日邮报》近日报道，西甲豪门很有可能为了筹集追逐德里赫特的转会资金，今年夏天选择卖掉乌姆蒂蒂。该媒体爆料出目前对乌姆蒂蒂感兴趣的球队是英超豪门曼联，在法国国家队的近两场热身赛中，红魔都派专人前往现场观看了比赛。虽然也有部分媒体认为此举是为了考察皇马中卫瓦拉内，但是《每日邮报》爆料称，曼联此举就是为了得到乌姆蒂蒂做出准备，毕竟想要买下年仅26岁的皇马中卫难度不小，而乌姆蒂蒂在可能被巴萨抛弃的情况下，如果加盟曼联，一是能够加强球队防线实力，二是球员本人的身价也不会太高。对于曼联而言，当然也对乌姆蒂蒂本人的伤势感到担忧，毕竟处于当打之年的法国中卫如果没有受伤将是足坛最顶级的中卫，如今巴萨露出了可能将其套现的意图，曼联方面此时的跟进可谓恰到好处。只是红魔如何评估乌姆蒂蒂受伤的软骨，球员本人能否应付英超联赛激烈的对抗值得关注，而这笔交易或许也将在不久的转会市场上被彻底揭晓！", "label": 5}
{"content": "威少乔治最铁兄弟！狂打铁33次！雷霆输球，重回西部第八！雷霆客场103-115输给了灰熊，排名将重回西部第八！之前跟雷霆战绩相同的爵士，目前大比分领先太阳。本场比赛乔治跟威少上演了，疯狂打铁秀！两人合计打铁33次！乔治29中10，三分15中5，得到30分12篮板威少20中6，三分6中1，只得到16分5篮板7助攻施罗德发挥出色得到25分。但是低档不住，灰熊首发全部得分超过了17分，雷霆输球情理之中。雷霆最近10场3胜7负！", "label": 5}
{"content": "崔康熙：首个主场要令球迷满意 全队并不惧怕恒大首先在谈到球队开季的头两场比赛时崔康熙表示：“两个客场我们都是平局，其实是有遗憾的，我们还有很多可以改进的方面。本周末是我们赛季的首个主场，全队都在积极准备这场比赛，大家准备得不错，我希望能够踢出一场令球迷满意的比赛。我们球队应该不论对手是谁，都要积极地进攻，要为主场的球迷们贡献一场漂亮的比赛。”在被问到球队间歇期的备战情况以及伤病情况时崔康熙表示：“鉴于上赛季球队的丢球很多，我们这次间歇期也是主要以练习防守为主，我希望球队能做到攻守平衡。队中的3名外援在间歇期都去国家队参加了比赛，他们没能与我们长时间合练，但是这几天他们就将和球队会合。另外此前有伤病情况的球员也都没什么太大问题了。”最后在谈到周末对阵恒大的比赛时崔康熙表示：“恒大的实力非常强大，但是球队也都在积极地备战，球员们不会怯场，我相信在我们自己的主场球员们能够打出一场非常棒的比赛。”（逢坂大河）", "label": 5}
{"content": "中北美金杯赛16强：豪强皆在列，百慕大、圭亚那首秀2019金杯赛晋级球队：俄罗斯世预赛六强球队（进入中北美国家联赛A级）：墨西哥、哥斯达黎加、巴拿马、洪都拉斯、美国、特立尼达和多巴哥预选赛晋级球队（进入中北美国家联赛A级）：海地、加拿大、马提尼克、库拉索、百慕大、古巴预选赛晋级球队（进入中北美国家联赛B级）：圭亚那、牙买加、尼加拉瓜、萨尔瓦多本届金杯赛将于今年6月15日至7月7日举办，东道主包括美国、哥斯达黎加和尚未确定的加勒比地区国家，这将是决赛圈参赛球队数量从12队扩大至16支之后的首届赛事。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "12场不败！世界第一！FIFA最年轻成员创纪录 比利时法国都没做到著名足球数据专家MisterChip在社交媒体上发布消息：我向你们展示一下世界上唯一一支没有输掉过去12场比赛的国家队，配图为科索沃队首发。即便像FIFA排名前三位的比利时、法国、巴西，过去12场正式比赛也都没能做到不败。比利时在欧国联输给过瑞士，法国在欧国联输给过荷兰，巴西则在世界杯不敌比利时。足球数据专家MisterChip的统计中，科索沃是目前世界上唯一一支连续12场保持不败的国家队，排在后面的分别是南非（11场不败）、马里（9场不败）、哥伦比亚/科特迪瓦/葡萄牙/塞尔维亚（8场不败）、巴西/英格兰/摩洛哥/尼日利亚/卡塔尔（7场不败）。科索沃是国际足联最年轻的成员之一，2016年才加入FIFA，成为其第210个成员。尽管早在1946年便拥有独立的足协，但科索沃始终不被国际足联和欧足联承认。直到2014年年初，国际足联才允许科索沃进行首场国际足球友谊赛。2016年5月，欧足联大会对科索沃是否能加入欧足联进行投票表决。结果28票支持，24票反对，2票无效，科索沃得以成功加入欧足联。11天后，在国际足联大会上，科索沃以141张票支持，23张票反对成为FIFA成员，至此他们才有机会参加欧洲杯预选赛、世界杯预选赛。2018年世预赛期间，初登国际大赛舞台的科索沃被打得落花流水，除了在客场战平芬兰外，0-6惨败克罗地亚、0-3完败乌克兰、1-4大败土耳其，小组赛10场只拿到1个积分。正当人们以为欧洲足坛又多了一支如同马耳他、列支敦士登一样的鱼腩球队时，科索沃却愈挫愈勇，咸鱼翻身。2017年11月友谊赛，科索沃4-3击败拉脱维亚，自此拉开了他们长达12场正式比赛的不败纪录，这期间他们拿到了欧国联小组头名，获得了一个欧预赛附加赛资格。当然，这12场不败与科索沃参加的是欧国联第四等级联赛有很大关系，毕竟对手整体实力不强。不过在最近一场友谊赛中，科索沃面对半主力出场的世界杯16强丹麦，2-2顽强的与对手战平，比赛下半时甚至逼迫丹麦队派出了核心埃里克森等主力，这场平局还是有一定说服力的。从阵容配置来看，科索沃的12场不败绝非偶然。在中场他们拥有本赛季德甲大放异彩的拉什卡，18场德甲已有7球入账，2019年联赛进球数一度与莱万并列第一；中场10号泽内利是法甲兰斯主力，曾入选瑞典国青队；在门将位置，科索沃更为奢侈，队长乌伊卡尼曾在意甲拉齐奥担纲主力，替补穆里奇则是曼城的一线队门将。短短3年期间，科索沃的国际足联排名已经从第190位飙升至第130位，埃洛等级分排名更是从2014年的第122位升至第84位。欧预赛A组中，除了实力最强的英格兰外，捷克、保加利亚、黑山的实力近些年都没有太大起色，科索沃甚至有机会竞争一个直接出线的资格。未来两场欧预赛，科索沃将在客场接连面对黑山和保加利亚，12场不败金身或许有望延续。（白猫体育-天津饭）", "label": 5}
{"content": "他们年纪轻轻便是中流砥柱 有的冠军拿到手软郑思维1997年出生，现在也才22岁，但是成名已久。2016年搭档陈清晨开始火箭般速度攀升至混双世界第一，公开赛冠军无数，此外还拿到了2016和2017两届年终总决赛的混双冠军。后来在2017下半年开始搭档黄雅琼，水平进一步提升。2018年拿到了9个冠军。其中不泛世锦赛、亚运会这种含金量很大的冠军，积分破10万。2019赛季，已经拿到了印尼大师赛和全英赛的冠军，积分突破11万。总之，前途无量，国羽2020年东京奥运会重要夺金点桃田贤斗1994年出生，这位问题少年虽然2018赛季才开始疯狂，其实早在2014年就已是顶尖球员，是日本夺取汤杯的重要球员。2015年年终总决赛男单冠军。结果在2016年无奈被师兄田儿贤一带上歪路，被禁赛一段时间。2017年复出开始火箭般速度攀升。2018年接连拿下亚锦赛、世锦赛的男单冠军，风光一时无二，排名Top10选手均被斩于马下。2019赛季，又拿到了百年全英赛的男单冠军，再次为日本创造历史。骆建佑1997年出生，目前是新加坡一哥。在2019赛季的泰国大师赛上风光了一把。把参赛的所有国羽选手斩于手下，其中决赛2比0战胜了林丹。之后，状态急剧下滑，到现在还没有上升的迹象。也算是年少成名，至少究竟能上升到什么高度，还要看后期的训练昆武特拉2001年出生，泰国男单选手。现在才18岁，但已经是2017和2018连续两届世青赛男单冠军，同时也是泰国第一位世青赛男单冠军。科希勒泰国男单球员。因为长相凶悍被称为“武僧”，但球技出众，目前处于上升期。", "label": 5}
{"content": "体育学家分析梅西在巴萨的超级数据：他的表现近乎“疯狂”！有数据证明本赛季梅西已经直接为自己的球队贡献了20个积分，这一数字目前也只有切尔西的阿扎尔和和里尔的佩佩可以媲美。巴萨在西甲联赛中以较大的优势领跑，国王杯进入决赛，离欧冠冠军也只有5场比赛之遥。因此，本赛季如此多的球迷和评论家对于31岁的梅球王不吝溢美之词是并不让人意外的。不过，有一个说法可能会让人稍显惊讶，它来自Simon Brundish，他是一位专业的体育学家，一直对于巴萨球星的数据进行分析。来自Reddit的一段视频中，Brundish在2018年12月的一次采访中谈论了梅西的数据，当然此后他的数据已经变得更为耀眼。作为一名以研究顶级运动员数据为主业的人来说，Brundish的称赞充分说明了梅西的表现，他形容这些数据为真正的“疯狂”。“世界上只有一个人能做到。只要他活着，那个人就只有梅西，这一点不容辩驳，”他像CNN体育表示。“梅西目前每48分钟就有一粒进球或一次助攻。一场比赛通常持续95分钟，几乎相当于每场比赛就有2个进球或助攻。上赛季这个时间是58分钟。”“通常情况下，如果你每两场比赛能进一球就已经很不错了。他的表现是疯狂的。”“如果你看一下背后的数据，和叫做xG-Build（预期进球数）的系数，你会将最后射门的一下收回，将球分给在传球链条上的其他队友。”“因此，你就会认为莫德里奇，最伟大的组织者之一，是出类拔萃的。”“在xG-Build中，他们去除了最后一传和自身的射门，因此如果你送出助攻，就不能收到到进球的回报。”“但梅西依然有着比莫德里奇更出色的数据，每48分钟创造一个进球或助攻，上赛季他踢了超过1000分钟。”这让人想知道这些数据是如何变化的，不过考虑到本赛季梅西所产生的原始数据，一定是变得更为出色了。当看到巴萨前锋在进球、助攻、甚至总体创造力上都独占鳌头时，人们并不会太过惊讶，但会对魔笛的金球奖产生许多疑问。这还说明无论是球迷、评论员还是体育学家，都在证实着对于梅西的吹捧，2019年可能将会成为他职业生涯中最伟大的一年。你认为梅西是史上最伟大的球员吗？", "label": 5}
{"content": "今晚一人或成比赛胜负手，攻防两端一肩挑，就看发挥如何了当然辽宁肯定不会让李晓旭一个人单独面对王哲林，但是李晓旭仍然有很多工作要做，首先就是尽可能的把王哲林往外挤，不要让他在内线较深的位置接到球，或采用半绕前或者完全顶住身后及底线的位置，放王哲林上线让队友去包夹切球。其次就是篮板球，篮板球是生命线，韩德君伤停之后辽宁队场上最少就少了10个篮板球，李晓旭虽然不能直接抢到，但是在防守端也要死死卡住身位，让队友去抢，光靠一个人两个人是不行的，要全员都有篮板球意识。第三就是宁可给大王中远投不给突破，毕竟大王的中远投还是一般，但是突到篮下就没办法了，只能犯规，而一旦李晓旭过早陷入犯规危机，那辽宁内线更吃紧了。再说进攻端李晓旭也承担着重任，那就是李晓旭的中远投，虽然辽宁的主攻点在郭艾伦和哈德森，但是李晓旭作为球队的内线球员肯定会多次拉出来给后卫挡拆，而福建知道郭艾伦和哈德森的能力肯定会协防甚至完全放掉李晓旭，此时李晓旭如果能够保持一定的三分命中率，那对于辽宁来说至关重要，如果李晓旭不准，福建就会更加坚决的执行夹击郭艾伦和哈德森的策略，而辽宁的内线还打不进去，辽宁队就危险了。可以说李晓旭成为今晚比赛的胜负手，进攻端要投进空位中远投，防守端不但要顶住王哲林，还要负责篮板球的保护，也许比赛后他的数据不亮眼，但是他的作用不容忽视，队友要随时注意过来协防，移动补位要快，进攻端本赛季32％的三分命中率尚可，出现机会一定要果断投，当然钟诚也要做好准备，毕竟他俩成为辽宁内线最大的依靠。", "label": 5}
{"content": "不光靠速度！姆巴佩还有一大杀手锏 这就是皇马买他的理由2017年3月26日世预赛同卢森堡的比赛中，姆巴佩替补出场代表法国完成了首秀，那时的姆巴佩已经是闻名于世的妖星。不过恐怕没有多少人能意识到，他能够以火箭般的速度成长到如今的高度。在代表法国完成首秀后，姆巴佩就牢牢占据了国家队的主力位置，截止目前他已经连续28次出战法国队的比赛，是近17年来连续为法国出场最多的球员，这样的数字，说明了姆巴佩之于法国的重要性。要知道上一个代表法国连续出场如此多比赛的，还要追溯到1999年10月到2002年10月间的维埃拉，枪手名宿曾连续出战法国的44场比赛。一方面，德尚对于姆巴佩100%信任，不怕背上“揠苗助长”的包袱。另一方面，姆巴佩的表现也配得上这样的待遇。同冰岛一战，比赛第12分钟，姆巴佩就用一脚传中帮助乌姆蒂蒂打破僵局。下半场他接到格列兹曼妙传斩获进球，随后又投桃报李，用精彩的脚后跟助攻马竞神刀进球。在代表法国的30场比赛中，姆巴佩打进了12球并送出7次助攻，对于一个刚刚20岁的球员来说，这样的数据着实惊人。姆巴佩助攻乌姆蒂蒂破门姆巴佩破门姆巴佩脚后跟助攻格列兹曼去年的俄罗斯世界杯，让姆巴佩真正从新星成长为巨星，接过10号战袍的他帮助法国一路碾压式地夺得世界杯冠军，姆巴佩本人不仅在决赛中进球，更收获了世界杯最佳新秀的荣誉。在同阿根廷一战，他闪电般的速度冲垮了潘帕斯雄鹰的防线，让世人高呼闪电侠出世。更加可怕的是，这个年轻人依然在不断成长之中。自2017年夏天加盟巴黎圣日耳曼以来，姆巴佩在内马尔身边成长迅速，技术、盘带能力、传球各方面均有不小的进步。如果说在过往，姆巴佩留给人的最深印象还是他风驰电掣般的速度，那么如今你该对他有全新的认识了。他已经蜕变成为了全能射手，不仅能进球，能用速度拉扯空间，还能为队友创造机会。本场比赛的两粒助攻，就展现了姆巴佩的另一面，能力全面、潜力无穷、又拥有与年龄不符的球商与成熟度，这样的姆巴佩，也难怪会让皇马求贤若渴，据此前法国足球消息，皇马准备在今夏以2.8亿欧元报价姆巴佩，无论最终转会能否成行，都已证明姆巴佩已经不再是新星，而是一颗真正璀璨的巨星。", "label": 5}
{"content": "奥尼尔抛出的话题，看点并不在2支球队，而是在于怎样的吹罚尺度最近NBA名宿奥尼尔闲不住，于是在社交媒体上发问：00-01赛季的湖人和现在的勇士打7场会怎么样？老实说，不要害怕。熟悉NBA的球迷一定知道，00-01赛季正是湖人三连冠期间的第二冠，而且那时候也是OK组合的巅峰，基本上达到了人挡杀人、佛挡杀佛的状态，季后赛在仅仅输一场的情况下就拿下了总冠军。00-01赛季湖人的首发阵容是费舍尔、科比、福克斯、霍勒斯-格兰特、奥尼尔，主要替补则是罗伯特-霍里、布莱恩-肖、伊塞亚-莱德尔等人。本赛季的五星勇士首发是：库里、汤普森、杜兰特、格林、考辛斯，主要替补则是：伊戈达拉、杰雷布科、库克、鲁尼等人。这两套阵容湖人强在内有奥尼尔外有科比，弱在三分线投射远不如勇士。实际上小编认为奥尼尔给出的限制条件不够准确，因为打7场的话，必须设定一个时间，裁判是当年的吹罚标准还是现在的吹罚标准就显得至关重要。如果放在当年的话，毫无疑问湖人会赢，毕竟那时候的铁血防守让库里、汤普森、杜兰特等难以适应。而且在那时候，没有所谓的侵犯投篮圆柱体，没有造犯规，想要获得裁判的哨子会更加难。奥尼尔抛出这个话题，其实看点并不在两支球队，而是在于怎样的吹罚尺度。按2001年的吹罚，勇士恐怕会被暴打，奥尼尔会无敌于内线，所谓的考辛斯+格林绝对扛不住奥尼尔的进攻，科比在外线面对库里或者汤普森都能很有效的限制。如果是按现在的吹罚，奥尼尔会很快因为进攻犯规被罚下，科比则会因为防守犯规被罚下。所以要看结果，还是看裁判的吹罚。", "label": 5}
{"content": "再次失态！欧文赛后自暴自弃式回应，球迷：今夏离队基本板上钉钉昨天凯尔特人坐镇主场以96-115惨败给了马刺队，本赛季又一次遭遇了4连败。随着一次又一次的失利之后，外界对于球队领袖凯里-欧文的质疑声也越来越大，这使得他陷入了跟詹姆斯一样的境地，不过至少老詹仅仅是无法带队取胜，而欧文则更是被贴上了“无法服众”的标签。在昨天输给了马刺之后，他们本赛季已经基本坐稳了东部第5的位置了，而作为拼搏到指甲基本脱落的欧文来讲，这一次又一次的失利显然是他不可以接受的。此前欧文一直忍着自己心中的怒火，即便是球队始终失利，他也多次表态会更加努力，可现在他显然已经彻底失态了，甚至开始自暴自弃了。在接受采访时，欧文如是说道：“每个人都一直在我耳边告诉我，你应该做这个，应该做那个，但是这很显然不仅仅只是在讨论一个团队发生了什么事情那么简单。根本没有人试着站在我的角度考虑问题，我始终一直在想办法，让身边的人从我身上得到最大的帮助，并且我也从来不指望在这里有人能够理解我！”很显然，欧文现在的心态已经彻底崩了，并且已经陷入了自暴自弃的状态。随着季后赛的即将来临，以目前凯尔特人的状态来看，他们基本已经可以确定得提前回家钓鱼了，而这或许就是压死骆驼的最后一根稻草。一旦绿军今年首轮就遭淘汰，又或者连东部决赛都进不去的话，那欧文势必会选择离开。当然，即便是他们真的打入东部决赛了，欧文也不一定会继续呆在波士顿了，因为这个地方、这支球队、这些队友已经让他足够失望了。对此，球迷们也纷纷说道：“今夏离队基本已经是板上钉钉的事情了”、“早就该离开了，难道等老了，再被安吉扫地出门吗？”、“去洛杉矶找詹姆斯把！”", "label": 5}
{"content": "【访谈】波波：与马努的记忆是美妙的，发自内心的感谢他球长社圈3月26日讯 今日，马刺官方发布了一条视频，其中马刺主帅格雷格-波波维奇谈到了执教马努-吉诺比利的感受。“当我们再选中他的时候，绝对没有想到他能够有今天的成就。当时非常不幸，他还处于脚踝的伤病之中，他必须进行一段时间的休养。那时候邓肯总是对我喋喋不休：‘教练，这就是你选的人吗，他只有一条腿啊’。”波波维奇回忆道。“他在一月份回归，开始执教他的时候，我真的费尽心思，但后来我明白，他是我可以依靠的人。于是，我给予了他在球场上的自由，只是偶尔给他一些小小的建议，最终他还是成为了自己。有时他会望着我说：‘这就是马努的打球方式呀’。”波波维奇说道。“他极具人文关怀，在暂停期间他总是会进行讲话，与犯错的队友聊一聊。他让所有人都明白一点，‘你永远都不能屈服’，”波波维奇说道，“他一直都在帮助我们取得成功。场上场下他都极具风度，他爱着所有人，对比赛的热情值得所有人学习。”“与他的记忆是美妙的，这些无法被复制。马努，谢谢你，发自内心的感谢。”波波维奇最终说道。（编辑：芝兰玉树）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "头发怎么了？邓肯与好友一起野外狩猎值得一提的是，邓肯更换了发型，留起了脏辫。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "放弃1.58亿顶薪只为抱团，网友：别学杜兰特你只是小托马斯北京时间3月26日，现在联盟工资帽的上涨给球员们带来了很多高薪合同，像德文布克一个从未带队打出战绩的球员，太阳为了他的潜力就送出了5年1.58亿的合同，还有唐斯的5年1.9亿实在让人不理解，刚打完新秀合同就有这么大的合同送上谁会拒绝呢？还真有！此人放弃1.58亿只为抱团！据独行侠记者布兰登-汤森德报道，独行侠管理层已经开始积极与波尔津吉斯探讨续约事宜，独行侠愿意送上一份5年1.58亿的顶薪合同，但是波尔津吉斯方面表示，他们不希望拿到这一份5年的顶薪合同，只希望签下一年的资质报价合同。波尔津吉斯在交易截止日被送到了独行侠，因为上赛季遭遇伤病波尔津吉斯至今未能上场，按照他现在的情况拒绝这份合同实在让人费解。说到这不由得让人想起了当年的杜兰特，在加盟勇士的这三年之中杜兰特一直是签一年的合同，这份合同的好处是球员在休赛期将有更好的选择，他们不需要被长期合同压制。波尔津吉斯效仿杜兰特的意图很明显了，他想在独行侠和东契奇合作一年看看效果，如果进不了季后赛波神大概率会加盟更有力争冠的球队。波神这一做法遭到了网友的怒斥：“受了这么大的伤，还把自己当杜兰特，你只会是下一个小托马斯！”、“铁骨铮铮杜兰特、青出于蓝而波津斯？”波尔津吉斯上赛季场均能够拿下22.7分6.6篮板1助攻2.4封盖数据非常不错，但是波神遭遇的是前交叉韧带撕裂，像之前的罗斯、罗伊就是因为韧带撕裂无法恢复巅峰的，对于波神这波拒绝续约，大家怎么看？欢迎留言讨论。", "label": 5}
{"content": "西部第一都在演戏，难道就是为了帮助哈登蝉联MVP吗西部第一的两支球队，接连两天在比赛中输给了对手71分！要说西部不狂野，还真没人不相信！昨天比赛看点很多，有西部第一的掘金队惨败，有魔术队大逆转，也詹姆斯拿下三双帮助湖人队结束5连败，当然，昨天最应该被记住的，是黄蜂队兰姆的半场超远三分绝杀猛龙！据统计，这是NBA历史上距离第二远的绝杀，排名第一的是埃文斯后场绝杀灰熊那次！在之前的文章里面有提到，火箭队的哈登已经预定了本赛季的得分王、三分王、一分万、单打王等荣誉，而全明星赛后火箭队一路高歌猛进，哈登在MVP排行榜上也稳居前二，最大的竞争对手字母哥因球队战绩出色，所以哈登就算个人表现再怎么出色，对于MVP奖杯也无法做到十拿九稳！当然，如果火箭队战绩能够排名西部第一或者第二，那哈登的胜率就更大了！在勇士和掘金接连惨败后，这两只球队的输球场次都达到了23次，本赛季西部也将没有任何一支球队拿到60胜了！火箭队目前以47胜27负排名西部第三，西部赢球最多的也不过勇士队的50场！看到最近掘金和勇士不到50%的胜率，最搞笑应该就是火箭球迷了，因为老大和老二状态越差，老三出头的日子就越近了，而且火箭队在阵容完整的情况下，一直处在赢球中！过去四年里，常规赛MVP奖杯一直被西部霸占着，库里拿了两次，哈登和威少各拿一次，对于才25岁的字母哥来说，本赛季非常有希望将MVP奖杯带回东部，但就是因为如此，西部诸队不知是否在演戏，变着法子助攻哈登呢？真是自古西部多套路，联手演戏坑字母啊！我是菜菜，关注我给我更多支持吧！谢谢！", "label": 5}
{"content": "中后卫转会潮，范戴克第一身价不保范戴克转会到利物浦后，让所有人见识到了一名优秀中后卫是如何撑起整只球队防守的。在荷兰中卫加盟后，红军一跃成为了欧洲防守最为稳固的球队之一，克洛普的球队不但在去年杀进了欧冠决赛，今年则是更进一步，利物浦在英超和欧冠中都有夺标的可能。正是由于中后卫的重要性，今年夏天许多球队都有意买进属于自己的“范戴克”。好货不便宜，当初利物浦买进范戴克可是花了破后卫纪录的8450万欧元，而这些球队想要复制利物浦的成功，自然不会吝惜自己的银子，皇马为了不趟这次浑水，已经提前出手5000万欧元签下了米利堂。而在今年夏天，范戴克最高后卫身价的纪录很可能就此作古。德利赫特（巴萨）一个不可否认的事实就是，今年夏天阿贾克斯很难留住自己的队长了，众多豪门都对德利赫特虎视眈眈，而巴萨无疑是其中最为饥渴的一个，而凭借和阿贾克斯良好的合作关系，巴萨也是今年夏天最有希望得到这枚未来后防基石的俱乐部。德利赫特18岁就成为了阿贾克斯的队长，今年阿贾克斯又淘汰了卫冕冠军皇马杀进了欧冠八强，虽然现在只有19岁，但德利赫特身上具备了成为顶级后卫一切的要素和与他年龄不相符的成熟，而去年他自己也收获了金童奖，成为了金童奖历史上第一位获奖的后卫球员。他现在就是中后卫上的姆巴佩，而巴萨阵中也确实有德利赫特的一席之地，皮克已经32岁了，而乌姆蒂蒂本赛季因伤只打了10场比赛，真正能长期保持稳定的只有郎格莱一名中后卫而已，德利赫特的加盟会让巴尔韦德在中卫的选择上更加游刃有余。库利巴利（曼联）以现在库利巴利的状态和曼联出手的阔绰程度来说，如果红魔真的得到了垂涎已久的那不勒斯中卫，那么不出意外，库利巴利肯定会打破范戴克创下的最高身价后卫的纪录。曼联可以说是现在欧洲豪门中对中后卫最渴望的俱乐部，而库利巴利在后防线统帅级的表现也很符合红魔的胃口。本赛季红魔后防线上的林德洛夫、斯莫林等的表现总是起起伏伏，他们都缺少中后卫应有的稳定性，而27岁的库利巴利则是那不勒斯后防的中坚，他所率领的防线也是意甲仅次于尤文第二好的防线。库利巴利肯定是曼联的第一选择，如果求购失败，红魔也准备了9000万欧元砸向莱斯特城的马奎尔，这同样是一个创纪录的价格。无论是库利巴利还是马奎尔，红魔在今年夏天以创纪录的价格收购一名中后卫看来已经是箭在弦上了。什克里尼亚尔（曼城）曼城似乎还没有想结束军事竞赛的意思，在孔帕尼和奥塔门迪已经30+的情况下，曼城准备花费1亿欧元签下国米的什克里尼亚尔，如果顺利成行，他们就将坐拥斯通斯、拉波尔特、什克里尼亚尔三位24岁的顶级中后卫。光这三名中后卫的转会费就将高达2.2亿欧元，这足以保证曼城的后防线在今后5年内始终保持着高水准，曼城不仅要在联赛排名中压过利物浦一头，在转会费上看来也必须把最贵中后卫的名号归为己有。现在离开夏季转会窗口只有3个月的时间了，而我们现在要做的就是等着最贵中后卫的纪录一次次被刷新就好了。本文图片源自于网络", "label": 5}
{"content": "新闻丨王蔷赢得双王大战排名创新高 费德勒哈勒普亦晋级昨晚应该有不少调好闹钟早早睡下准备清晨五点早起看王蔷和王雅繁双王大战的球迷，那么这里恭喜大家和小编一起被迈阿密的雨水戏耍。比赛因为降雨干扰一直到北京时间早上将近九点才开打，但还好这场德比大战的精彩程度值得国内球迷的等待！组委会安排中国籍裁判张娟执裁这场比赛，让所有外国裁判松了一口气，张娟甚至在挑边时直接讲起了中文，迈阿密公开赛的一号球场让小编莫名有种熟悉的归属感。18号种子王蔷在两盘都率先被破发的情况下依靠更加稳健的底线周旋7-5 6-4赢下了这场比赛，即时排名升至生涯最高的15位，这场老王家内战也是中国选手在皇冠赛级别的赛事中轮次最深的德比对决！李娜和彭帅在12年北京也曾会师过第四轮落败的王雅繁继去年之后再次倒在了迈阿密八强的门槛之外，不过这一周对于24岁的王雅繁来说已经算得上是一个提升的跳板，不仅保住了去年的分数，还在次轮斩获了生涯首场对阵世界前十的胜利，期待她和王蔷一起成为中国女网的新一代领军人物！女单其余比赛，科维托娃在中心球场首场比赛以两个6-3轻取加西亚，首次在迈阿密进军八强，WTA另外一位好姑娘哈勒普以同样的比分完胜大威，将和王蔷争夺四强席位！另外一场备受关注的较量中，谢淑薇苦战三盘，以6-3 6-7 6-2的比分将又一位前世界第一拉下马，首次在强制赛晋级八强。中国台湾老将在本赛季一次又一次给球迷们带来惊喜，她四两拨千斤充满灵气的打法和比赛中放飞想象力的击球让观众大饱眼福。自去年澳网以来，谢取得了六场对阵前任和现任球后的胜利谢淑薇将和康塔维特争夺半决赛席位，爱沙尼亚姑娘在6-1 2-0领先安德莱斯库时，收到了加拿大人的退赛大礼，安德莱斯库十场的连胜脚步终于止步于疲劳和伤病以及发挥出色的康塔维特！此外，巴蒂淘汰贝尔滕斯，万卓索娃赢得和玛丽亚的黑马大战，将和卡普争夺四强席位，五号种子捷克人逆转普汀赛娃取得对其的四连胜！男单方面，费德勒两盘完胜克拉伊诺维奇，下轮对手是梅德韦杰夫，俄罗斯人和本土大炮奥佩尔卡激战三个抢七才晋级16强！西西帕斯和沙伯瓦洛夫两位被众名宿看好的未来接班人击败各自对手成功会师第四轮，将是一场值得关注的较量。明天凌晨费德勒中心球场压轴出战，德约，科维托娃和谢淑薇都将亮相中心球场，王蔷将休息一天在后天出战和哈勒普的四强争夺战！（来源：网球之家 主笔：何洋洋 主播：罗克）", "label": 5}
{"content": "郭士强为啥放弃赵率舟？江苏教练直言防守太糟糕，防守失位没强度再看到了江苏之后的赵率舟，但是场均只有11.3分钟的上场时间，场均3.8分，1.4个篮板，虽然偶尔有亮眼的发挥，但大部分时间还是坐在替补席上，只有在球队锋线出现伤病以及打一些较弱的球队时才能得到机会，为啥，一是进攻能力还行，但达不到稳定的输出，第二就是防守太糟糕，防守习惯不好，而且强度不够。但是昨晚季后赛四分之一决赛这么重要的比赛赵率舟居然得到上场机会，因为小前锋位置的易立受伤打不了，无奈只能弃用赵率舟，而在打山东的季后赛附加赛时赵率舟分别只得到3分钟和9分钟的出场时间。在昨晚对阵广东的比赛中，赵率舟首发出场37分钟，2分球2中0，3分球6中4，罚球4中2，拿到20分3个篮板1次助攻和1个盖帽的数据，说实话这个数据已经很好了，可以说非常好，但是江苏男篮主教练贝西诺维奇在记者发布会上提到赵率舟时，“他在进攻端打得非常好，但防守端简直是太糟糕了。光从进攻端来看，他还是可以的。但是作为教练来说，防守是我首要要关注的点。”可见虽然赵率舟成为球队第一三分火力点，拿到了20分的高分，但是也许一两次的糟糕防守就让他昨晚的努力全部付诸东流。对于所有的教练来说，防守都是第一位的，尤其是在季后赛这种强度的比赛中，除非你在进攻端的天赋和能力非常突出。而且作为一名外线攻击手，你不可能场场都有出色的手感，但是当你手感不好时你出色的防守同样可以限制对手，可以在防守端给球队做出贡献。但当你进攻手感不好，而防守端还存在较大漏洞的时候没有教练敢把你放在场上，就像当年火箭的三分投手诺瓦克一样得不到机会。而勇士的克莱汤普森，他出色的三分球往往让人忽视他非常出色的防守，而且二三四号位都能防。因此，现在有些人能够理解为什么当年郭士强放走赵率舟了。", "label": 5}
{"content": "后卫扣篮榜，威少地狱式的退化，西蒙斯：你们一起上在最近，美国媒体就统计出本赛季至今，后卫扣篮的前五的球员，虽然威少也入选了，但他仅仅排名第四，本赛季总共才29次扣篮，算下来，威少平均每2.5场才有一次扣篮，而在上赛季，威少的扣篮次数为57次，平均1.2场就有一次扣篮，生涯最高的是15-16赛季，总共达到69个扣篮。显然这数据和大家的印象有很大出入，侧面的说明威少在多次伤病之后，身体素质已经下降了很多，对抗也不如以前好，突破也没有以前利索，投篮包更是被扔进了大海，三个赛季以来，威少虽然场均依然有三双，但得分却从31.6分下降到如今的23分，如今雷霆困境，很大一部分是因为威少的能力下降。而在后卫扣篮榜中，排在第一的是76人的本-西蒙斯，这个拿着内线的身高打控卫的球员，本赛季至今，已经扣篮129次，远远超过其他后卫的扣篮次数，第二名是国王的年轻核心福克斯（40个），第三拉文（69个）、第四威少、第五尼克斯的史密斯（28个），算下来，西蒙斯的扣篮次数，只有第二名到第四名球员加起来才能够超越，感觉就像哈登要打四个的一样。你觉得雷霆能进第二轮吗？", "label": 5}
{"content": "迪马济奥：C罗是右腿筋受伤，明天将返回都灵比赛的第30分钟，C罗在一次接球时感到大腿不适，随后他主动要求被换下场。迪马济奥表示，C罗右大腿疼痛，应该是右腿筋问题，具体伤情还有待确定。尤文的队医已经和葡萄牙队医联系，接下来的几个小时，他们会继续保持联系，C罗也将在明天返回都灵。据悉，这也是2015-2016赛季以来，C罗第一次遭遇肌肉伤病问题。（青年队）", "label": 5}
{"content": "还盯着姆巴佩？是时候吹约维奇了！当你在周一的早晨和往常一样打开足球网站，想看看这一周足坛里发生了哪些新鲜故事，却发现：每家网站的头条，都默契地被同一位球员的照片给「劫掠」。这时候，你可能才会真正意识到——足坛有大事发生了。德国转会市场网，约维奇whoscored网站，还是约维奇如果有人告诉你，本赛季的德甲有一名前锋，包揽了整个球队在联赛中30%的进球——和英吉利海峡那边的「国家级前锋」哈利-凯恩对于热刺的贡献值一模一样。你会认为这是谁？不，不是莱万多夫斯基。他「只」贡献了拜仁26%的进球。和许多老话说得一样，男孩的成长都是在一夜之间。卢卡-约维奇也不例外。在上一场与德国的友谊赛当中顶进个人国家队生涯首球之后，这位来自塞尔维亚的21岁前锋，才真正地登堂入室——即使此前巴萨已经为他派出了15次球探，去现场去观看他的演出。没办法，法兰克福在俱乐部层面能给他的舞台还是太小了。当然，这也是约维奇之所以会被更多人注意的原因：交易价值带来媒体价值——没有哪一家欧洲豪门球会，不想要在下一个转会窗当中就马上得到他。球探们当然比球迷更懂，这位还处于「价值洼地」的年轻神锋，需要真正的大舞台。来看看他最近干的事吧，也许你就会更明白，为什么即使被标价4500万，约维奇依然可以引起追逐。面对「百废待兴」的德国队：禁区当中辗转腾挪，用精巧的小跑位活生生闪出了绝对空档——想要复兴，再等等。欧联杯生死战造访梅阿查：碾压式一带一路，肌肉对抗之后又精巧施射，挑过汉达破门。依靠这粒进球，法兰克福晋级八强。好了，再之前在德甲赛场上面对汉诺威96的一射两传，以及欧联主场轻取顿涅茨克矿工地事迹就不多谈了——面对弱旅刷数据的事情容易被人诟病缺乏说服力。但还是不得不提及他在面对多特时的顽强扳平：以及把整个德甲都闹得惊炸鼓响的最年轻「五子登科」：上述内容还只是约维奇在本赛季的事迹——实际上，他从2017-18赛季就已经开始闻名于德甲了。成名的东西和现在一样：超强的终结能力。「把皮球送进球门」，这是一项多么质朴的能力。赛季至今，约维奇在为法兰克福上场的各项赛事里，一共有过117脚射门，换来了23粒进球，射门转化是惊人的20%。我们还是用莱万做对比吧——此时此刻，波兰前锋的射门数据已经来到了162脚。whoscored网站对于约维奇所给出的技术特点——一个终结能力超强的「射门员」所以你现在知道，为什么巴萨会为自家球探买上整整15张往返机票了吧？因为对于巴萨，以及同时在追逐他的拜仁，还有皇马、切尔西等一干并不缺乏进攻创造能力的豪门球会而言，像约维奇这样稳定扎实的现象级「射门员」，简直是无法更完美的冠军拼图了。当然，如果非要在当下找出一个用来「压价」的因素，那么约维奇也并不是无懈可击的——至少，目前还没人能保证他单独扛起锋线的能力。即使卢卡-约维奇已经是队中毋庸置疑的首席进攻手，但每当人们提到法兰克福，他身边的雷比奇和阿莱也通常是一同在列。尤其是后者，这位1米90的法国中锋本赛季甚至已经送出了12记助攻——不难想象这其中有多少送给约维奇的，就光是「五子登科」那一场比赛，阿莱就给他喂了俩球。所以，对于一个「射门员」来说，是否能够在面对纷繁复杂的防守陷阱时依然自如，这是决定他们身价和足坛地位的关键。至少在目前，约维奇还没有经受太多类似的考验——豪门球会日常经受的铁桶大巴，防守密度显然不是法兰克福这个级别球队能够想象的。除此之外，我已经想象不到任何能够阻碍这名妖星发展的因素了。年龄？从来不是困扰他的问题。当塞尔维亚的豪门俱乐部贝尔格莱德红星向约维奇发出青训邀约的时候，7岁的他，已经在当地U12联赛里大杀四方了。文：红白塞思克", "label": 5}
{"content": "生涯场均25分太难了！科比都没做到，现役仅2人，哈登还差太多！NBA历史上有多少球员能够在生涯完成场均25+的壮举呢？在退役中的球员中就包括了乔丹、张伯伦、贝勒、韦斯特、艾弗森、佩蒂特、罗伯特森、格文、马龙9人，其中不少都是远古时代的球员，在80/90年代之后能够在现代篮球的体系中拿到场均25+的球员才是NBA历史的顶级得分高手，这就不得不提一下艾弗森，作为只有183CM的矮个子，在NBA长人林立的世界里，照样砍分如砍菜。许多球迷都对科比未能进入到这一榜单中表示非常疑问，虽然很多官网上科比的生涯场均得分是25分，但其实他的真实场均得分是24.95分，而另个著名的得分手安东尼生涯16个赛季也只有场均24.1分，可想而知要做到生涯场均25+有多难！退役中有许多球员能够完成这项殊荣，但在现役中也有两个球员能够作为如此成就，那就是詹姆斯和杜兰特，其中詹姆斯生涯场均27.2分略高于杜兰特的场均27.1，詹姆斯职业生涯一直都不是以得分手著称，但场均得分一直都不低，而杜兰特在生涯早期就四次拿到得分王，可见他的得分能力，只是现在对于得分上没有以往那么激烈，所以杜兰特场均得分就有所下降。现在还有很多球员都是得分高手，其中哈登场均24.2分，要不是生涯早期落后太多，相信哈登完全有机会进入到这份榜单之后，毕竟近四个赛季场均得分都超过了29+，还有就是威少，目前场均得分23分，随着职业生涯末期的到来，在加上追逐三双成瘾，日后再得分上的造诣不会太高，所以哈登才是目前最有希望的那一个。", "label": 5}
{"content": "西媒：齐祖已告诉姆巴佩要求购他，J罗伊斯科可能加入交易此前法国《法国足球》曝出了皇马要用2.8亿欧元求购姆巴佩的消息，不过西班牙《马卡报》随后称皇马不会为姆巴佩开价，而《El Chiringuito》透露，齐达内已经与姆巴佩进行了交流，他告诉姆巴佩皇马准备向巴黎主席纳赛尔求购姆巴佩，虽然纳赛尔不准备放姆巴佩离队。《El Chiringuito》称，两名皇马球员可能会加入到这笔交易中，他们是J罗和伊斯科。J罗目前被皇马租借去了拜仁慕尼黑，他希望重返皇马，但齐达内的回归让J罗的愿望很难实现，因为之前正是齐达内将J罗租借去了拜仁，他与球员本人也没有多少交流。此外，伊斯科也可能加入到姆巴佩的交易中，他在皇马前主帅索拉里手下没有多少机会，虽然如今齐达内归来，但他可能会成为皇马求购姆巴佩的一个添头，巴黎在他们的中场拉比奥特不与他们续约后，需要在中场进行引援。（Paul）", "label": 5}
{"content": "C罗做出重要表态！被曝伤势不乐观或无缘欧冠后，他宣布振奋消息无论在尤文图斯还是在葡萄牙国家队，C罗对于球队来说都是不可或缺的人物。就在欧冠八分之一决赛次回合，C罗上演了帽子戏法，帮助尤文图斯在不被看好的情况下3比2逆转击败马竞晋级8强。在意甲冠军已经基本没什么悬念的情况下，C罗和尤文图斯自然将更多的注意力放在了欧冠中，毕竟这才是他们真正的目标。然而在葡萄牙与塞尔维亚的这场欧预赛中，C罗却在上半场第28分钟受伤被换下，而关于他的伤情究竟如何，并没有一个明确的说法。不过根据《阿斯报》的医疗专家冈萨雷斯的看法，C罗的伤情并不乐观，他很可能无法在2周内痊愈，这意味着他将错过与阿贾克斯的欧冠四分之一决赛的首回合较量。对于尤文图斯和喜爱C罗的球迷来讲，可不是什么好消息。不过C罗的性格就是永不低头，这也是他在34岁的年龄还能保持世界最顶尖水准的重要原因。根据央视透露的消息，C罗本人已经做出了重要表态。他对于自己的恢复非常有信心，表示：我了解自己的身体情况，我能在1-2周内复出。C罗的亲自表态终于给外界带来了振奋的消息，他一定会拼尽全力恢复，力争在对阵阿贾克斯的欧冠比赛中出场！这就是C罗，他不会轻易向包括伤病在内的任何困难低头。出道以来，C罗遭受了很多质疑，但每一次他都能用赛场上的出色表现予以回击。去年夏天，C罗离开了皇马加盟尤文，也面临着不少的非议，但他很快就用自己的表现进行了回应。希望C罗能够尽快康复，早日回到赛场，在欧冠比赛中继续奉献精彩的表演！", "label": 5}
{"content": "229胜186负！联盟西强东弱格局并未改变，詹姆斯终于尝到苦头？细化到具体的球队，在东部的15支球队中，只有5支球队对阵西部球队时的胜率达到至少50%，他们分别是猛龙（21胜8负）、76人（19胜9负）、雄鹿（18胜9负）、热火（15胜13负）和步行者（15胜14负）。显然，这个数量算是很少，就连凯尔特人这样被认为有希望争冠的球队，和西部的球队交锋，也只有14胜16负的战绩。再来看看西部的15支球队，竟然有多达10支球队在对阵东部球队时的胜率达到至少50%。他们依次是开拓者（21胜5负）、勇士(20胜8负）、火箭（20胜8负）、快船（19胜9负）、掘金（19胜9负）、雷霆（18胜9负）、爵士（18胜10负）、国王（17胜12负）、马刺（14胜11负）和独行侠（14胜14负）。像独行侠这样在西部早早无缘季后赛的球队，都能在和东部球队的交锋中，获得50%的胜率。当然，联盟目前第一和第二的战绩都来自于东部球队（雄鹿和猛龙），但这恰恰也说明了东部实力不如西部，毕竟，雄鹿和猛龙和东部球队交手的次数，要远多于和西部球队的较量。狂野西部，名不虚传，这一点，勒布朗-詹姆斯肯定深有体会。这是詹姆斯第一次率领西部球队冲击季后赛，就提前以失败告终。当初，他选择加盟洛杉矶湖人，最大的原因是在于为家人提供一个更舒适的生活环境，也为退役后的事业打下更好的基础，但他同样需要付出一定的代价，比如，面临更激烈的竞争，迎接更残酷的挑战。以往詹姆斯更换球队，总能给这支球队的战绩带来极大的提升，大多能让球队多赢两位数的场次，可是这一回，他的加盟并没有给湖人带来明显的变化，湖人目前战绩是32胜41负，和去年同期战绩正好持平。伤病是一方面因素，西部竞争的激烈也是重要原因。", "label": 5}
{"content": "状态堪忧，雷霆不敌残阵灰熊跌至西部第八，接下来两场也不好打排名我们先看看本场比赛的数据，灰熊队康利和布拉德利缺阵，但是今天打出了团队篮球，首发五人全都得分上双。卡波科洛24分11篮板，多西21分8篮板，怀特18分13助攻，瓦兰丘纳斯 18分14篮板，霍乐迪17分7篮板。而雷霆方面乔治29投10中，三分球15投5中得到了30分，威少20投6中得到了16分7助攻，弗格森13分，施罗德25分。威少这场比赛对阵缺少了康利和布拉德利的灰熊队，应该是他们必须拿下的比赛。但是今天雷霆全队化身铁匠，开局92秒就被灰熊打了一个9-0，首节比赛雷霆队就落后了8分，全队的命中率只有28%，三分命中率18%。第二节乔治开始发力，单节砍下10分帮助球队追分，但是威少依然非常铁，半场9投1中只得到了4分，雷霆队落后6分分。瓦兰丘纳斯半场调整之后，雷霆队应该找回状态了吧？结果没有，灰熊队反而是越打越顺，第三节开局又送给了雷霆队一波9-0，再次扩大比分。随后威少醒了，连续得分为球队追分，单节他砍下了12分，但是球队还落后灰熊队8分。第四节灰熊队没有给雷霆太多机会，牢牢的稳住领先的优势，最终取得了比赛的胜利。亚当斯输给残阵之后的雷霆队战绩变成了43胜31负排在了西部第八，这是他们过去6场比赛输掉了第5场比赛。而不好的消息是，他们接下来的对手更不好对付分别是步行者和掘金，虽然雷霆是主场作战，但是按照现在的状态来看，想要赢球会很困难。4月份雷霆的对手分别是独行侠，湖人，活塞，森林狼，火箭和雄鹿，稍不留神，他们真的就会以西部第八的身份进入季后赛了。", "label": 5}
{"content": "开门红！面对质疑他用15分钟上演虐菜局，证明刘国梁的火眼金睛与孙颖莎在直通赛上用优异表现为自己争取名额不同，王楚钦显然是被刘国梁“保送”参加的，其背后的原因应该是国乒的教练组相当看好这位国乒00后小将的未来，认为他有着极大的潜力被挖掘成为国乒未来的扛把子之一。所以，这一次的卡塔尔公开赛对他来说绝对是一个巨大的考验，在世乒赛前他需要用更好的表现来证明自己，也证明以刘国梁为首的国乒教练组没有相信错人。揭幕战上，他的对手是阿卜杜勒阿齐兹，王楚钦没有任何的手下留情，手起刀落一个15分钟4-0的横扫虐菜局，其中第四局更是上演了一把国乒版剃光头，用11-1结束了正常比赛，帮助国乒拿下了本届卡共赛的开门红。当然，王楚钦与阿卜杜勒阿齐兹的实力本就不是一个档次的，所以这场胜利对于国乒来说并没有太过重大的意义，但是对于王楚钦这匹备受质疑的世乒赛黑马来说，却意义重大，世乒赛入选是极大的荣耀，但是也同样意味着巨大的压力。不过面对质疑的时候，王楚钦明白自己需要做的就是打出最好的状态，面对实力不佳的对手就要手起刀落直接结束比赛，面对实力相当的对手就要稳定发挥，而面对实力强于自己的则要摆正心态，打好逆风局，走得更远就是对国乒教练组信任的最好回应。希望在之后的比赛中，王楚钦能够持续自己的状态，不断的取得更多的胜利，为自己正名！", "label": 5}
{"content": "金童和国脚又如何？这些德甲名腿正在饮水机旁流泪金童？国脚？照样被弃桑谢斯3月中旬接受《踢球者》杂志专访时发飙：“我在拜仁过得不开心，我工作得很多，但上场机会很少。我想更多上场比赛，也许这需要在另一家俱乐部。我必须好好想想了。”本赛季，2016欧洲金童奖得主虽在各项赛事为拜仁出战21场，但总计时长只有717分钟，更多时候以跑龙套为主。下半程更是只有5次替补出场，总计才50分钟，这也使他无缘本月葡萄牙队名单。相比前几任主帅，科瓦奇对桑谢斯已颇为提携，不时夸赞其努力和天赋，并在冬训期间承诺给他更多上场时间。但拜仁后半程联赛渐入佳境，至今9战拿到8胜，一大原因便是科瓦奇有意减少了轮换，加之中前卫本身就是拜仁储备最丰盈的位置，克罗地亚人只得暂时食言。除了桑谢斯，因为竞技原因难觅出场机会的还有柏林赫塔后卫普拉滕哈特，这名2018世界杯曾代表德国队首发出战的左脚将，下半程只有3次出场，最近6轮更是没有登场。他的失宠倒不是赫塔竞争多么激烈，更多是因为达尔道伊的战术变化。匈牙利籍主帅下半程改打3412，对于左后卫的定义也更多偏向翼卫，因此更多选用身体素质和速度更为出众的德国U21国脚米特尔施泰特。就这样，正值职业生涯黄金年华（27岁）的普拉滕哈特被摁在了板凳上。今冬，俄超泽尼特曾对他发出邀请，但最终未能成行。不知时光倒流，普拉滕哈特是否会做相反选择。赫塔下半程战术变革的另一牺牲品是队长伊比舍维奇，波黑老将只得甘居年富力强的塞尔克身后，充当替补中锋，下半程只有2次首发。上轮对垒多特蒙德替补登场后，他恼羞成怒，将皮球砸向了对手门将比尔基头部，吃到红牌，就此与前勒沃库森队长诺沃特尼以5张直红，并列德甲恶人榜第一。他的合同今夏到期，这样的消极事件显然对他更为不利。罗本已和拜仁绝缘？境遇更凄惨的是德国前国脚巴德施图伯。尽管斯图加特本季第二任主帅魏因齐尔主打3中卫阵型，巴德却难觅一席，后半程仅有1次短暂替补登场，最近2轮更连18人名单都没进。巴德是上赛季斯图拿到联赛第7的功臣，也是前主帅塔伊丰爱将，去夏他高薪签约至2021年，季初还是重要轮换球员，但失误不断，随即失宠。他价值千万的超级合同，成了前任体育董事雷施克的又一大败笔。尽管本月中刚满30岁，但巴德多次经历大伤，早衰现象非常严重，对抗能力和速率已难适应现今德甲的要求，魏因齐尔更愿意把信任票投给18岁的土耳其新星卡巴克。巴德前队友罗本目前过得也极不顺心，11月下旬养伤以来，多次尝试复出未果。此前更有悲观德媒表示，罗本或许再也无法为拜仁出战。目前，罗本只能进行一些轻微的折返慢跑训练，但他尚未放弃4月6日和多特蒙德的天王山之战。今夏，罗本将告别效力整整10年的拜仁，而多特蒙德无疑是交集和故事最多的对手。罗本此前20次面对多特打入11球，并在温布利射下大耳朵杯，他期待用老对手带走失意。霍芬海姆的纳尔逊和沙尔克04的本塔莱卜，都是从英超来到德甲的球星，两人近期都因为纪律原因陷入低谷。英格兰U21国脚在代表霍村出战的前7轮德甲射入6球，但自此再未开张，本年度总计才有74分钟的出场时间。主场与纽伦堡比赛前，纳尔逊干脆因为纪律原因，被纳格尔斯曼逐出了18人名单。斯蒂文斯接替泰代斯科担任沙尔克救火教练后，第一把火烧向了本塔莱卜，受伤的阿尔及利亚国脚没有按照规定，来现场观看主场与莱比锡RB的比赛，次日被荷兰老帅下放至二队，与第五级联赛球员一同训练。转自竞彩猫专家秦游夏", "label": 5}
{"content": "连续4年场均29分以上，MVP就跟他吧连续4年场均29分以上，继乔丹之后首人。15-16赛季MVP和库里争，本赛季库里不在MVP讨论范围。16-17赛季MVP和威少争，本赛季威少不在MVP讨论范围。17-18赛季和勒布朗争，本赛季勒布朗不在MVP讨论范围。可以看到，哈登每一年都没有掉出MVP竞争行列，数据从29分到29.1分再到30.4分再到本赛季的36.4分，（NBA历史上最伟大的进攻球员之一），对NBA30支球队都至少得30分，这几个赛季一直在进步。卡佩拉缺阵，保罗缺阵，法里德缺阵独自带队，即使成为对手的唯一针对目标，还是在每晚奉献出MVP级别的表现。还有各种60+ 50+ 40+ ,所以还有什么理由不给詹姆斯-哈登？", "label": 5}
{"content": "瓦兰谈续约事宜：随时可以找我谈当被问及是否会执行2019-20赛季的球员选项时，瓦兰说道：“我们要先观察一下这个夏天会发生什么，如果球队管理层渴望留下我，我当然很乐意留在孟菲斯，球队目前的化学反应很好，我们可以以此为基础搭建球队。”当被问及是否会接受一份3到4年的新合同时，瓦兰说道：“我现在就在这里，就坐在这，可以随时找我谈（新合同）。只要球队管理层给我提供合理报价，我会接受它，他们知道去哪里能找到我。”瓦兰丘纳斯2016年夏天曾和猛龙签订了一份4年6400万美元的合同，2019-20赛季为球员选项，下赛季的金额数目为1760万美元。本赛季，瓦兰丘纳斯共出场46次，场均上场21.8分钟，可以得到15.1分8.2篮板1.3助攻1.04盖帽。其中被交易到灰熊后，随着出场时间的增长，状态有了明显回升，16场比赛首发14次，场均上场27.5分钟，可以得到19.3分10.2篮板2.1助攻，投篮命中率高达56%。(编辑：模板麦迪)", "label": 5}
{"content": "曼城今赛季能走多远？两大劣势或是夺冠最大阻碍由于曼城战术讲求跑动及高位逼抢，球员必须要有良好的体能。进攻时，球队保持控球权，不停在对方前场传控、调转方向寻找机会。曼城会使用中路进攻，并加以善用两名进攻中场插入对方半场，拉开对方防守球员，以及两翼的撞墙配合，中场拿球时两翼突然高速启动插入中路，能打散对手的大巴阵。这战术的成效高，但同时也耗费大量体力。曼城球员个人能力强，多数进攻球员如萨内、斯特林及马赫雷斯等能传能射。而从数据上也可以看出曼城的进攻主要集中在前场三人：阿奎罗、萨内及斯特林。阿奎罗18球6助攻，斯特林15球9个助攻、萨内8球9个助攻。球队太依赖他们的个人能力，尤其是在球队作出轮换，把阿奎罗及斯特林调出首发时，就会严重影响球队进攻能力。而防守时，瓜迪奥拉希望球员做到高位迫抢，也对球员体力构成了负担。球员再强，也会疲累。曼城今赛季英超场均706次传球，比利物浦的605次高出100次。而曼城传球成功率高达89%，也比利物浦高。要维持控制比赛的优势，球员都必须维持最佳状态，减少传球的失误，但要做到十分困难。现在，曼城距离成为四冠王只差十五场：八场英超、五场欧冠、两场足总杯。而若球队发挥不好，在欧冠八强出局、足总杯四强出局，也还有十一场比赛要踢。瓜迪奥拉必须做出合适的轮换出战不同比赛，毕竟每三天一场赛事，没有轮换是不可能的。前车之鉴，在12月及1月的圣诞节间期，曼城遭遇了四场英超的落败，其中一个原因就是因为太过紧密的赛程。曼城12月及1月，在球员整体没有受伤的情况下（除了费尔南迪尼奥），都表现得不太好。接连有球员体力下降而出现失误，包括对莱斯特城时德尔夫领红牌、对水晶宫时凯尔·沃克的点球。曼城在欧冠抽中热刺，争冠劲敌利物浦尽管也进入了欧冠八强，但他们抽到的对手比较轻松。波尔图虽然也不是一队容易应付的球队，但在葡萄牙联赛，水平较低，以往也很少在赛季末段还要踼欧冠，疲态或许会影响球队的表现，所以波图应该会较容易打，因此利物浦在这方面比曼城好点。而红军在足总杯输给狼队出局，也少了一项比赛的顾虑。 利物浦要踢的比赛比曼城少，球员的休息时间会比较多，球队能更加集中精力地打好余下的两项比赛。利物浦球迷所说的“今年能够取得英超”，或许能够成真，而不再Next Year is our Year。", "label": 5}
{"content": "杜德利：我们为努尔基奇祈祷，希望他能够早日康复本场比赛第二个加时赛中，开拓者中锋优素福-努尔基奇在一次拼抢篮板的过程中，落地时左腿严重变形，被担架抬出场。据The Athletic记者Shams Charania报道，努尔基奇胫骨和腓骨开放性骨折，将缺席本赛季剩余的所有比赛。“他整场比赛的表现都非常出色，他一直在冲抢篮板，我们为他祈祷，看到这样的事情发生在他身上，这真的太糟糕了。过去几年，这样的事情出现了多次，当我看到他落地后的情形，我过了好长时间才缓过劲来，这比篮球更重要。”杜德利说道。“你会厌恶这样的事情发生，他今晚的表现是现象级的，我们在防守端难以限制他。我希望他能够早日康复，像戈登-海沃德那样强势回归。波特兰是一座篮球之城，他们打得很出色，他们将会在季后赛有所作为。”杜德利补充道。本场比赛，杜德利出场35分钟，8投6中，三分球3投2中，得到15分5篮板3助攻2封盖。(编辑：拖鞋)", "label": 5}
{"content": "26-30！这就是哈里斯巴特勒的区别，76人今夏该选谁？费城76人以总经理埃尔顿-布兰德为首的球队管理层在交易截止日前承担了相当大的风险，他们送走了兰德里-沙梅特和宝贵的未来选秀权，从快船得到了托拜厄斯-哈里斯、博班-马扬诺维奇和迈克-斯科特这三名球员，而所有这三名球员的合同都将在今年夏天到期。哈里斯可以说是76人本赛季最成功的引援，他的到来让76人拥有了全明星级别的首发阵容，即使着不可避免的导致了76人阵容深度出现问题，但是他们也有足够的天赋来争夺总冠军。主要风险在于哈里斯的合同情况，哈里斯和巴特勒这两名核心球员的合同都将在今年夏天到期，这意味着理论上这两人都可以进入自由球员市场。尽管如此，不管巴特勒的情况如何，76人似乎都应该将主要精力放在续约哈里斯上面。在这两个即将成为自由球员的明星中，哈里斯显然是更好的续约人选。他只有26岁，年纪更小，投篮更优秀，最重要的是他在更衣室里从来都没有不好的消息传出。多年来哈里斯一直受到队友们的喜爱，这使他成为了恩比德和西蒙斯的完美搭档。76人当然也应该继续留下巴特勒，因为巴特勒在比赛最后时刻的英雄球能力是确保76人能在季后赛中走得更远的关键因素。即便巴特勒即将年满30周岁，他依然是联盟最好的20名球员之一，他应该得到顶薪，况且76人不太可能以同样的价格获得更好的球员。不过如果巴特勒决定去别的地方打球，那么哈里斯离队的可能性就会变得很小了。据美国媒体报道，哈里斯已经表示“自己已经为长期稳定做好了准备”，毕竟他在27岁生日之前已经被交易了四次，这个时候想在一支有竞争力的球队扎根，也是无可厚非的。交易走沙梅特和选秀权表明了76人对于留下哈里斯的信心，因为他们除了球队竞争力之外，还有诸如伯德权之类的硬实力，这将大大减小哈里斯今夏转投他队的可能。自从加入76人以来，哈里斯场均可以得到19.2分和8.2个篮板，三分球命中率也达到了36.6%，在接下来的几周里，他的投篮应该会经历一些反弹，毕竟他最近几年的三分命中率都在40%左右徘徊。健康的哈里斯是76人完美的第三或者第四选择，他是一名优秀的投手，精英级别的挡拆得分手，同时在半场阵地进攻的最后时刻也是一个致命威胁。所以他是76今夏续约的重中之重，这是有充分理由的。", "label": 5}
{"content": "国际米兰后防线四将即将续约 隐形队长物美价廉首当其冲的是斯克里尼亚尔，这位斯洛伐克中卫表现非常稳健，但当初来的时候还是无名小辈，仅仅170万欧元的年薪并不符合其价值，合同年限也仅仅到2022年。夏天之前，加薪到350万欧元左右，并续约5年是必然的。随着米兰达即将离开，德弗莱和斯克里尼亚尔再搭配上马竞来的戈丁，国际米兰在双后卫和三中卫的选择上将更加自由和稳定。而如果能成功进军欧冠赛事，有了足够的收入保障，国际米兰在后防线上也将继续“大方”。比如前队长（并非伊卡尔迪）拉诺基亚将再次续约一年，这位更衣室里的隐形队长，是国际米兰整个更衣室的润滑剂，虽然没有像当初巴里的队友博努奇一样最终成为顶级，但默默无闻为球队做贡献的态度还是值得肯定的。尤其是对比伊卡尔迪被摘了袖标就大闹俱乐部，当初伊卡尔迪的袖标就是从拉诺基亚手臂上摘下来的。拉诺基亚被各种出租，但他还是希望能效力国际米兰，即使上半赛季成为饮水机管理员，也“不哭不闹”，这种物美价廉的老好人，是每个更衣室都需要的。更何况，拉诺基亚关键时刻可以去打中锋，伊卡尔迪没准真可以“让位”了。丹布罗西奥也即将续约，曾经边路的准替补，如今的绝对主力，更因为丹布罗西奥的多样性，边后卫和三后卫里的边中卫都可以打，这样的万金油也是国际米兰需要的。最后就是替补门将帕代利，35岁老门将将继续给汉达诺维奇打替补，不是每个球队都能像尤文图斯那样养着两个主力门将的。但也有媒体分析，国际米兰应该考虑为汉达诺维奇找接班人了，热那亚门将拉杜成为热门候选人。转自竞彩猫专家彭雷", "label": 5}
{"content": "英超哪队最能跑？利物浦排不上前三 曼联倒数 曼城中游在全队跑动距离方面，似乎印证了那句话：勤能补拙，笨鸟先飞。伯恩茅斯以3539.5公里排名第一，纽卡斯尔、伯恩利分列二、三位。目前，伯恩茅斯和纽卡斯尔名列英超联赛第12、13名，他们成功保级的希望较大。伯恩利排在第17名，仅高出降级区2分，似乎他们还要继续加强跑动。卡迪夫城队的跑动距离只有3134.4公里，排名垫底，而他们也在降级区苦苦挣扎。南安普顿和布莱顿的跑动距离排在倒数第5、倒数第2，两支球队也都在为保级而战。哈德斯菲尔德、富勒姆这两支球队却有点意外，哈镇的跑动距离排在第6，富勒姆排在第9,。然而两支球队却分列倒数两名，是不是说明他们的战术打法没有对路呢？在强队方面，每场比赛都能踢得激情澎湃的利物浦，以3491.7公里排在第5。曼城只排在第12名，是不是因为曼城经常把球控在脚下，球员只需要更多的传球就可以了。曼联依然排名倒数，排在第18名，看来索尔斯克亚的球队还要大量潜力可挖。在个人跑动距离上，切尔西独领风骚，有4名球员排名前7。总有一些默默无闻的人让你意想不到。排名第一的是伯恩利的中场4号球员杰克-科克，29岁的科克在30次出场中跑了360.74公里，平均每场跑动距离达到了12公里。看来伯恩利的保级离不开科克不知疲倦的奔跑。排名第二的是水晶宫中场米利沃杰维奇，他在30场比赛中的跑动距离是353.01公里，也接近场均12公里。排名第三的是切尔西中场坎特。本赛季被改造成前腰后，坎特仍然有352.94公里的跑动距离。排名第四的还是莱斯特城队球员恩迪迪，他的跑动距离是341.17公里。排名第五的是切尔西后腰若日尼奥，这似乎让人有些意外。意大利人的跑动距离是328.99，他在29场比赛的场均跑动距离是11.34公里。排名第六的是埃弗顿队的西于尔兹松，冰岛人是队内的射手王，他的跑动距离是326.3公里。切尔西后卫阿兹皮利奎塔排名第七，看来他为切尔西的攻防两端流了不少汗水。如果你有什么想法，欢迎留言一起讨论哦！", "label": 5}
{"content": "克耶高斯：三巨头是人不是神！从今年澳网德约科维奇夺冠，大满贯冠军数量正式超越桑普拉斯以后，“三巨头”这个称号才算坐实。在澳网后，他们不仅是当今时代的三巨头，还是网坛历史上的三巨头。历史上大满贯数量最多的三位男性球员齐聚一个时代，这不得不说是我们球迷的幸运。由于三巨头强大且稳定的实力，除了一些在三巨头职业生涯早期战胜过三巨头后便很快退役的球员外，大部分职业球员在对三巨头的H2H数据上几乎都是全面落后。以瓦林卡为例，作为三届大满贯冠军得主，瓦林卡的实力在网坛绝对是除了三巨头外最顶尖的了。但他对三巨头的H2H却几乎可以用惨不忍睹来形容。对费德勒3-22、对纳达尔3-17、对德约科维奇5-20。瓦林卡尚且如此，其他普通球员对阵三巨头的H2H可想而知，十连败都是常有的事。不过在当今网坛却有一个异类，虽然排名一直不高，但对三巨头的H2H数据却是格外的好看，只要在比赛中遇到三巨头就立马打鸡血。他就是克耶高斯，对费德勒的H2H为1-3，对纳达尔3-3、对德约科维奇2-0。最近网球坏小子克耶高斯在接受英国“每日邮报”的采访时也表达了自己对于网坛三巨头的看法。“对我来说我只是走上球场做我该做的事情，不管他是费德勒还是其他人。和我们一样，他们也都是人类，他们并没有做出任何不可思议的事情。很明显费德勒拥有惊人的天赋，他也是最伟大的网球手，但在激烈的比赛中，他很容易感到疲劳。德约科维奇放不好小球，他不喜欢上网，他的二发也不稳定。纳达尔是防守型球员，你可以攻击他的正手让他远离底线。”“所以说他们都是有弱点的，你只要能抓住时机并应用正确的方式，你就可以击败他们。他们的水平确实要高于我们所有人，但他们绝对是可以被击败的，我并不认为他们是这项运动的神。”与其他的普通球员不同，克耶高斯并不认为和三巨头同台竞技是一件值得骄傲的事情。“我不知道其他人对他们有多尊重，但我不会仅仅因为他们能把球打过网就特别的尊重他们，这对我来说是不够的。”（来源：网球之家 作者：罗寻欢）", "label": 5}
{"content": "缺的还是射手！季后赛前雷霆可瞄准3悍将，2勇士旧将能抢别犹豫北京时间3月26日，在雷霆客场挑战灰熊的比赛中全场仅得到103分，并且最终以103-115不敌灰熊，在这场比赛中雷霆也已经再次跌落西部第8的位置，而且已经输掉过去6场比赛中的5场。在这段时间，雷霆防守端仍能有较为不错的表现，只是进攻端无论是乔治还是施罗德，甚至是前段时间有不错外线表现的威少都已经回归平稳。正因为如此，作为总经理的普雷斯蒂看似必须在季后赛之前补强一名有丰富经验的射手球员。既然交易截止日前未能顺利交易到射手球员，如今雷霆也不太可能找到真正有稳固实力的悍将，所以能找到符合以下三点要求的射手已经算是非常合适：1）至少能顶上侧翼一个位置2）生涯至少一个赛季能有37%三分命中率左右的表现3）有季后赛经验就雷霆目前阵容，侧翼深度还是个较大的问题，这其中纳迪尔确实能有较为不错的表现，但在乔治下场时他还很难稳住球队功放那个两端，除此之外弗格森在比赛中如何陷入犯规困扰。所以接下来我们就来看看雷霆在季后赛前能瞄准补强的3名射手球员：阿隆-阿弗拉罗作为一名拥有11年经验的老将球员，33岁的阿弗拉罗还是在攻防两端有一定实力的侧翼球员，阿弗拉罗在职业生涯场均能得到10.8分2.9篮板1.8助攻45%投篮命中率38.6%三分命中率和82.5%罚球命中率的表现。早在2016-17赛季为国王效力的阿弗拉罗还能在对阵快船的一场比赛中得到18分，这也足以展现他在进攻端的技巧。如果是在威少身边，阿弗拉罗相信能得到不少空位投篮机会，除此之外他也是能防守2-3号位的球员，在合适的战术体系下打出稳固防守端表现不是问题。最重要的是，他38.6%三分命中率的表现应该足以满足雷霆的要求。尼克-杨如今33岁的尼克-杨无论在外线稳定性还是防守端的表现来说，这都与他年轻时期是完全不同的球员，简单来说就是尼克-杨为勇士效力期间已经有相对稳定的表现。在职业生涯数据上，尼克-杨场均能得到11.4分41.8%投篮命中率37.6%三分命中率和83.6%罚球命中率的表现。本赛季尼克-杨曾短暂加盟掘金，只是不知何故他很快就被放弃，所以如果雷霆愿意尝试使用尼克-杨，他应该会是除乔治之外另一名能在外线给到雷霆较好帮助的球员。欧米-卡斯比就在两个月前，卡斯比才刚接受半月板手术，当时他的预计康复时间是6周左右，所以就算雷霆要瞄准卡斯比，他能否在季后赛之前复出或者说是找回状态目前会是最大的问题。但如果卡斯比能在季后赛之前复出，那么他会是非常适合雷霆的三分射手补充。卡斯比是场均能得到6.3分3.2篮板53.4%投篮命中率和34.9%三分命中率的球员，只是为灰熊效力期间并没有较好的贡献，但不管怎么说他都曾是为勇士效力过的三分射手。所以如果是在雷霆，相信卡斯比也会适应在威少和乔治身边打球。最后目前自由球员市场上并没有真正意义上的理想选择，所以雷霆也必须抓住任何可以补强的机会。虽说上述3名球员并不是特别顶级的三分射手，但只要威少、乔治和施罗德在场上能有稳定的表现，补强这样一名有三分实力的球员对雷霆来说还是值得的选择。总体来说，雷霆在季后赛之前确实需要射手的补强，而上述这些人选可能就是可行的选择。", "label": 5}
{"content": "这就是世界冠军！法国5人7传打穿冰岛防线 神配合媲美巴萨在这场法国4-0击败冰岛的比赛中，在下半场格列兹曼为姆巴佩送上手术刀助攻，由后者打进本队第3球。高卢雄鸡的这粒进球充满了法兰西的浪漫艺术气息，在这粒进球中格列兹曼扮演了进攻发起者和最后一传的角色，在边路那球后，他将球交给身后的帕瓦尔随后机敏前插，用一个鬼魅的跑位绕开了防守球员。帕瓦尔将球交给中场核心博格巴，博格巴背对防守队员直接将球送给吉鲁，吉鲁则脚弓一端完成一次撞墙做球，博格巴得球后塞给已经通过跑位甩开防守球员的格列兹曼，后者随即为姆巴佩斜塞，并最终由巴黎帝星完成进球。5名球员参与进球，不间断的一脚出球，法国众星们用了7次传球就撕碎了冰岛人的防线，这样的团队配合堪比追求极致传控的巴萨。法国这粒进球也扑灭了冰岛人的反击气焰，最终法国4-0击败冰岛，夺得预赛两连胜。", "label": 5}
{"content": "更换外援是门“技术活”，深圳队要多学学老大哥广东队深圳队犯了大忌，竟然在8进4的首场比赛中更换了外援，用内线球员昆西-阿西替换拜克斯。昆西-阿西在几乎完全没有磨合的情况下，发挥失常是意料之中，仅仅拿到11分7个篮板。深圳队自毁长城，输球倒也不让人意外。更换外援是门“技术活”，深圳队要多学学老大哥广东队。深圳队更换拜克斯的意图非常明显，北京队阵地战水平一流，是全联盟最能“磨”的球队，深圳队用昆西-阿西，就是为了能在阵地战中与对手抗衡。昆西-阿西是黑又硬的“石头”，但深圳队搬起这块石头却砸了自己的脚，因为他们把自己最擅长的速度丢了。深圳队配备李慕豪和沈梓捷两个国产内线，内线完全不吃亏，并且要防守有防守，要速度有速度，完全可以把外线放心的交给两个小个外援，他们的配置甚至比广东更适合双小外。常规赛深圳之所以所向披靡，打到联赛第三，这样的配置功不可没。让人匪夷所思的是，深圳队早不换晚不换，偏偏在对阵北京的第一场比赛更换了外援，这样本身就是很冒险的行为，结果就是被北京队的外线“投死”了。北京队的确擅长磨阵地，但御林军绝对是见招拆招的高手，你不是内线增强了吗，那我就跟你打游击，全场下起三分雨，偏偏方硕和朱彦西又投中很多神仙球，深圳队想不输都难。这场比赛之后，深圳主帅王建军表示：会考虑更换外援。这样一来，不仅输掉了开头，还会白白浪费更换外援的机会，并且再换外援的话，极有可能又会被北京队针对，深圳队更换外援的水平比着广东队差太多。广东队在决定配置“三外援”后，在常规赛尾声就开始操作，并且合理利用规则，提前“实验”了三个组合的威力，既让外援组合与球队都早早进行了磨合，也对外援组合的使用做到心中有数。季后赛开始前，广东队根据对手的情况，选择对自己球队熟悉的威姆斯和对江苏队熟悉的马尚-布鲁克斯，这样的外援搭配是有的放矢，最终的结果也是显而易见的，广东足足赢了对手29分之多。深圳队再换外援是被动之举，即便把拜克斯换回来，还是会被针对。下一场对阵北京究竟要用什么样的组合，确实得好好掂量掂量。深圳队用事实证明，外援拥有多个选择，也未必全是好事。至于更换外援的技术，还是得多学学老大哥广东队。", "label": 5}
{"content": "青超U19：建业门将后卫连续送大礼 门神两神扑力保申花险胜登顶经过90分钟激战，上海申花在下半时51分钟抓住河南建业后防线连续两次致命失误打入唯一进球，经过此役上海申花以一波三连胜暂时登顶积分榜。比赛回顾：建业在上半场33分钟获得门前良机，但申花门将飞身封堵化解险情。第43分钟建业再获良机，申花门将注意力集中侧扑将球挡出底线。第51分钟，申花后场长传反击，建业门将冒失冲出禁区没能得球形成空门，门前后卫解围踢跐！申花前锋笑纳大礼斜传后点助攻队友破门！这个球存在一定越位争议。第81分钟，申花前场禁区前形成射门，建业门将这一次将功补过完成精彩扑救。常规时间最后一分钟，建业小将小禁区前获得绝佳机会，但连扣两人后射门放了高炮。建业错失绝平良机最终0:1不敌申花。上海申花一波三连胜，目前暂居积分榜首位。", "label": 5}
{"content": "运作博格巴转会，拉胖向皇马索取1600万欧佣金在博格巴的“皇马梦想论”之后，《马卡报》和《阿斯报》均报道了拉伊奥拉正运作转会，争取把博格巴带到伯纳乌。《都灵体育报》表示，拉伊奥拉已经向皇马开出了基本条件，自己将在这笔转会中收取高达1600万欧元的佣金。而此前足球解密网曾经爆料，在博格巴加盟曼联的转会中，拉伊奥拉共计获利4900万欧元。德国转会市场网上，博格巴的身价评定依然高达9000万欧元。", "label": 5}
{"content": "上海申花状态回暖？薄弱位置再次引发争议，球队未来核心浮出水面上海上港较完整地保持了球队的夺冠阵容，但由于缺少了武磊，球队的攻击力下降比较明显，再加上埃尔克森迟迟没有找到状态，很多球迷还是比较担忧的。本赛季实行双外援政策的广州恒大，尽管在联赛当中保持不败，但在亚冠赛场上还是被韩国球队击败，并且透露出不少问题。不过本赛季最令人感到遗憾或者说无奈的球队可能就是上海申花了。联赛前两轮的比赛一胜难求，球队在休赛期经历了更换主教练以及外援等一系列举动，但从赛季初的两场比赛来看，上海申花的表现让人感到非常无奈。其实对于上海申花来说，球队的问题还是比较明显的，因此做出改变也应该更有针对性。从上赛季来看，登巴巴重回中超联赛尽管在情感层面给了球队很大信心。但从效果上来看，登巴巴的状态已经大不如前，因此球队管理层在今年休赛期引进了上赛季的中超银靴伊哈洛，不过除了锋线上的疲软之外，上海申花整体核心年龄偏大的情况仍然存在着，无论是瓜林还是莫雷诺，在球场上的竞争力已经大不如前，只不过由于足协新政的限制，在休赛期，上海申花的改变并没有那么彻底，他们请来了弗洛雷斯更是希望能够让西班牙教头帮助球队稳定住成绩，慢慢进行调整，只不过由于其他球队的出色表现，上海申花至今为止一胜难求也是正常的。对于球队的老将莫雷诺和瓜林来说，短期内将他们交易，引进新的球队核心不太现实，不过对于球队的其他薄弱环节，上海申花也正在进行非常积极的调整。在间歇期，上海申花也进行了一场热身赛对手则是同城中甲球队上海申鑫，最终上海申花二比二逼平对手。本场比赛，弗洛雷斯对于阵容也有一定的调整。尤其在备受球迷指责的门将位置上，弗洛雷斯选择了让沈俊首发而没有继续用李帅，除此之外，上海申花本赛季归化球员钱杰给也出场亮相，并且表现不俗。首先，对于钱杰给能够出场亮相，很多球迷还是比较高兴的，毕竟作为一名中场的强力外援，前杰给能够在球场上更好的分担莫雷诺的压力，而且攻防两端他的表现还算可以。对于如今的上海申花来说，钱杰给也很有可能逐渐成长为上海申花的未来核心。除此之外，大家比较关注的的门将位置，弗洛雷斯还是启用了沈俊，毕竟李帅在联赛前两轮的表现太差，更是被球迷成为球队毒瘤。不过上海申花的门将储备却并不充足。沈俊尽管是球队当中的一位老人，不过长期在预备队的他并没有多少次中超联赛的登场机会，他能否在接下来的联赛当中独挑大梁仍然是一个未知数，因此不少球迷对于沈俊的上位还是存在一定的担忧的。不过和球队当中的另一位门将陈钊想比，沈俊还是有能力的，毕竟陈钊可以说是没有顶级联赛的出场经验。无论如何，上海申花在比赛当中肯定要有所选择，李帅再次首发的几率已经不大，而且球队比较重要的就是提拔年轻球员，比如像北京国安的郭全博就让很多申花球迷羡慕。一旦沈俊的表现糟糕，那么上海申花肯定要在门将上面花一些时间和金钱了。毕竟作为球队的最后一道屏障，上海申花还需要不断完善。大家对于上海申花休赛期的调整怎么看，欢迎评论，留下你们的宝贵意见，还有不要忘了关注我呀。", "label": 5}
{"content": "官宣，季后赛劲敌截胡火箭猎物，抢签哈登陪练，正好用他对付哈登埃文斯是上个赛季NBA的落选秀，加盟快船后，场均可以贡献5分2板和2助攻，进攻能力一般，但是具备比较出众的防守能力，快船对阵火箭的比赛中，他对哈登的防守，给人们留下了深刻的印象，当时他曾经造了哈登两个进攻犯规，把哈登惹得气急败坏。这个赛季，埃文斯更多的是在发展联盟打比赛，他在发展联盟打了32场，场均15分5.5助攻3.7篮板1.39抢断。而在太阳队，他只出战了七场比赛。在太阳队宣布将他裁掉之后呢，火箭队曾经向埃文斯抛出了橄榄枝，希望能够签下埃文斯，火箭签他的目的就是想让他给哈登当陪练，进一步提升哈登和戈登的进攻能力，因为他的防守能力火箭队是非常欣赏的。然而，雷霆同时出手，最终雷霆队抢先截胡签下了埃文斯。值得一提的是，此前没有任何消息表明，雷霆想要拿下埃文斯，如今雷霆突然出手，看来还真是针对着火箭来的，因为在季后赛阶段，不排除雷霆和火箭在第一轮就过招的可能性。那么签下这样一名防守积极的球员用来针对哈登，对于雷霆来说，是有着非常重要的意义的。其实雷霆拿下埃文斯，不仅可以用来对付哈登，也有可能用来对付库里。埃文斯加盟之后，雷霆目前已经拥有了13名一线队的球员，赛季的夺冠拼图也已经完成。不过这支球队和火箭队不同，他们近来的表现相对来说有些不太稳定，最终在季后赛阶段走得多远，全看两大巨星乔治和威少届时能有什么样的表现，这两人发挥的好坏，对于雷霆季后赛阶段的发挥，将起到决定性的作用。", "label": 5}
{"content": "曝皇马并不确定世界最佳球员下赛季是否留队，齐祖已选好替代者在索拉里离开和齐达内回归后，皇马教练组已经开始考虑下一个赛季的蓝图。新蓝图的一个关键是中场的组成。卡塞米罗和克罗斯将留队，但前《马卡报》主编因达在足球节目中披露，对于莫德里奇下赛季是否会留在皇马，俱乐部高层并不是100％确定。正因为如此，齐达内将科瓦契奇视为莫德里奇的替代者。科瓦契奇被皇马租借到切尔西，但将在赛季结束后回到皇马。虽然科瓦契奇从未在法国教练的计划中担任过重要角色，但在球队需要轮换时，齐达内确实会用到科瓦契奇。在齐达内手下，科瓦契奇的上场时间并不少。", "label": 5}
{"content": "巴雷拉何许人也？阿森纳尽管囊中羞涩也要穷追不舍但随着拉姆塞夏季的离开，能替代他的人会是谁？埃梅里给出了答案：我想要巴雷拉！阿森纳多次派出球探现场考察了巴雷拉在俱乐部、国家队的表现，并且获得埃梅里的点头认可，因此高层已经和卡利亚里展开接触！而目前巴雷拉的身价在4500-5000万欧元之间。甚至有可能会更高。阿森纳、国际米兰、那不勒斯和切尔西都在一月转会窗曾争夺巴雷拉，但在5000万欧元的标价上都望而却步。蓝军主帅萨里很欣赏巴雷拉，他已经说服高层在今夏展开行动，争取将他挖来作为新的中场核心。而国米同样看上了这位同在意甲踢球的小老弟，蓝黑军团目前在中场位置人员开始老化，纳因格兰、巴莱罗年纪大了，球队急需巴雷拉这样的年轻接班人。据悉，阿森纳的行动比其他俱乐部都要快，而且据说谈判进展顺利，枪手已经非常接近和对方达成一致，有望在今夏挖走这位22岁的中场大师。今年22岁的巴雷拉，已经凭借近年来出色的表现，成为了意大利国家队和国家队的主力，他的身价已经水涨船高。这名意大利国脚上个月才年满22岁，但已经在意甲出场89次，贡献7球3助攻。在上周六的比赛中，为国家队远射破门。这一脚不仅不仅帮助意大利取得欧洲杯预选赛取得开门红，更是将自己的身价推向了5000万欧元之上。这是巴雷拉代表成年国家队的首粒进球，他凭借开阔的大局观和超强的运动能力，为国家队不断创造机会，将自身的特点发挥得淋漓尽致。精彩的表现也让巴雷拉成为了转会市场上的香饽饽，卡利亚里老板主席吉乌里尼前不久就表示，巴雷拉未来一定会去一家大俱乐部。巴雷拉是亚平宁半岛近年来涌现出的新星之一，巴雷拉身上有着撒丁岛民特有的奔放热情性格，而且22岁的他还有着很多提升空间，他也被看做是昔日撒丁岛偶像纳英戈兰的意大利版本。巴雷拉自己也把能够成为像纳英戈兰那样的球员当做目标，他说道：“纳英戈兰是全欧洲范围内数一数二的中场球员，我希望自己能够像他一样比赛，在场上统领全局。那假设有一天巴雷拉能够成为纳英戈兰二世，那么他将会成为所有意甲球员都十分渴望的中场核心人物。前文也提到了，早在冬窗的时候就曾有很多豪门俱乐部询价，当时卡利亚里标价为5000万欧元，很多俱乐部听到报价后都打退堂鼓，只有一间俱乐部也同意了报价，最后反而是被球员拒绝了。当时国际米兰提出的具体报价是2500万欧元+1000万欧元的浮动条款，而且他们还可以送上意大利国青队希望之星皮纳蒙蒂，当即被卡利亚里的主席拒绝了。英超豪门切尔西也愿意为巴雷拉提供了一份5000万欧元的报价，但这名中场因为家庭原因而拒绝了来自蓝军的邀请，但巴雷拉当时因家庭原因选择留在卡利亚里。而现在阿森纳把巴雷拉看作拉姆塞的接班人，枪手已准备好在夏季出手收购这名球员。巴雷拉近日也改口表示他愿意到英超踢球，因为较为宽松的判罚尺度能够与他强硬的铲抢风格非常适合自己的球风。当然，大家再想想，5000万的资金预算对于冬窗引援的阿森纳就不相上下了，但看最近阿森纳的决心应该不是试探性的，而且是真的想把其拿下，那5000万要用在一个潜力股身上大家就见仁见智了。当然，巴雷拉也有着自身的弱点。正如前文所述，他在比赛中的跑动能力十分强悍，同时也愿意在防守端投入精力，是一名很积极的球员。或许是积极过头了，巴雷拉在比赛中往往会显得有些鲁莽，他在防守时对于对手位置的判断和选定还有很多不足，非常容易造成犯规而吃牌。本赛季只截至到第11轮联赛，他已经吃到了3张黄牌。这个问题必须要引起重视，否则将会成为制约他发展的掣肘。小编还是觉得那句老话:“足球比赛中的视野触角是你买不来也学不会的，你要么有，要么没有。”要在各项锦标都争取好成绩，好球员是其一的要数条件，所谓一分钱一分货。而球迷也一直希望签下一位王者级别的巨星来代替拉姆塞，巴雷拉确实有点像拉姆塞的风格，如果巴雷拉空降阿森纳，阿森纳绝对是如虎添翼，希望高层能够把握住这次良机，拿下巴雷拉。", "label": 5}
{"content": "勇士队迎官方好消息！库里要再创纪录，科尔又在暗度陈仓玩计谋美媒The Athletic发布了一组数据，勇士队球星斯蒂芬库里现在的三分命中率43.0%，勇士队的比赛还有9场，库里如果保持40%以上的三分命中率到常规赛结束。那么，他将创造一项NBA历史第一纪录：成为连续10个赛季都达到40%以上三分命中率的第一人。库里NBA生涯10个赛季的三分命中率分别是：43.7%、44.2%、45.5%、45.3%、42.4%、44.3%、45.4%、41.1%、42.3%、43.0%。完成这个纪录，对于库里来说，小菜一碟，只是不知道这个纪录是否会延续到库里退役那一天。虽然勇士队最近3胜3负，但是今天NBA联盟官方公布的球队实力排名，金州勇士队依然被排在第一名。其他球队的排名，雄鹿队第二，火箭队第三，掘金队第四，猛龙队第五。最近雄鹿队和猛龙队状态不太好，火箭和掘金队势头反而比较猛，掘金队战绩紧追勇士队不放，火箭队又追着掘金队不放，狂野的西部并非浪得虚名，还在继续上演。现在西部已经没有球队能够达到60胜，勇士队也放慢了追求胜利脚步，勇士主教练科尔的排兵布阵一直都是在轮休一两个主力，全联盟也只有勇士队敢这么干，因为他们巨头太多了，随便凑一凑就能打一场。勇士队的目标只求保住西部第一，不求争得头破血流，本赛季的轮休，勇士从还剩20场常规赛就开始了，所以过去10战勇士队的战绩输赢参半，即便是这样，掘金队依然落后勇士0.5胜场。轮休，现在已经成为NBA联盟的一种风气，临近常规赛收尾，季后赛开始，各大球队如果不为季后赛排名纷争，就开始轮休。但是本赛季西部后面3-8名的差距一直都拉不开，所以除了勇士，其他球队也不敢轮休主力。现在雄鹿队布罗格登和米罗蒂奇受伤，开拓者的麦科勒姆和努尔基奇也受伤了，火箭队的戈登和杰拉德格林也在伤病期······勇士队反而没有伤病，很轻松，科尔的轮休计划确实给球员保持健康提供了重要保障。", "label": 5}
{"content": "亲自出马！曝齐达内出面劝说姆巴佩，两大球星作为添头加入交易中现在，事情又有了最新“进展”。西班牙《El Chiringuito》报道，齐达内已经告诉姆巴佩，皇马准备向巴黎求购他，希望他能够加盟球队。如果皇马求购姆巴佩的话，会出价2.8亿欧吗？目前，姆巴佩在转会市场上的身价是2亿欧。鉴于其20岁的年纪，2.8亿欧的价码，可以说是中规中矩。但是对于大巴黎来讲，他们不缺钱。一旦失去姆巴佩，不仅球队战力受损，而且对于巨星的吸引力，将进一步下降。弄不好，连内马尔也会闹着转会。也许，正是考虑到了这一点，皇马这次可不是一味地拿现金求购。据该媒体透露，皇马将会将两个人加入到姆巴佩的交易中：J罗与伊斯科。J罗与齐达内的关系，就不用多讲了。即使他回到皇马，也不会获得多少出场机会。而伊斯科，本赛季出场机会寥寥。齐达内虽然回归了，但是能否重用他，还是个未知数。更何况，此次是求购姆巴佩，不出点“血”，大巴黎怎会答应。目前在转会市场上，J罗的身价是6500万欧，伊斯科的是6000万欧，两人加起来是1.25亿欧。由于欧洲财政公平法案的限制，大巴黎在这个夏天，得筹措1.5亿欧。所以，皇马如果能够用这两名球员再加1.5亿欧的转会资金来交换姆巴佩的话，这笔交易，或许还真能够成。对于大巴黎来讲，也是划算的。", "label": 5}
{"content": "孙捷代表挪威球队友谊赛出场，有望正式留洋在斯塔贝克1-0莫达伦的友谊赛中，孙捷代表斯塔贝克在下半场替补登场。斯塔贝克是挪威超级联赛的球队，在2018年排名第14位，侯永永曾效力于此队。今年28岁的孙捷此前效力于长春亚泰，司职中后卫，代表亚泰有过145次中超出场纪录，打进6球并有4个助攻。新赛季挪超联赛将于本周末打响，冬季转会窗4月1日截止，孙捷有望在冬窗截止前报名出战正式比赛。（锦豪）", "label": 5}
{"content": "加泰联队2-1委内瑞拉：博扬&西班牙人小将普阿多破门本场比赛，西班牙人老将加西亚担任队长，皮克等领衔众多前巴萨球员首发出场，替补上场的巴萨小将普吉本场比赛发挥十分出色。比赛第53分钟，博扬的进球帮助加泰联队取得领先;第59分钟，委内瑞拉由同样来自西班牙人的球员罗萨莱斯扳平比分；比赛第88分钟，普阿多完成绝杀。加泰联队首发：门将：巴蒂亚（雷乌斯）后卫：比达尔（塞维利亚）、皮克（巴萨）、巴尔特拉（贝蒂斯）、迪达克（西班牙人）中场：波恩斯（赫罗纳）、梅伦多（西班牙人）、格拉内利（赫罗纳）、霍尔丹（埃瓦尔）前锋：博扬（斯托克城）、塞尔吉奥-加西亚（西班牙人）（任意门）", "label": 5}
{"content": "今天，UFC巨星“嘴炮”麦格雷戈宣布退役，和梅威瑟二战无望！美国拳击新闻网3月26日讯 今天，前UFC两个级别的世界冠军爱尔兰“嘴炮”康纳-麦格雷戈在社交软件上宣布退役，结束了自己的MMA综合格斗职业生涯。麦格雷戈写道：“嘿，伙计们，接下来我要宣布一条快讯。我决心正式从综合格斗这个行业退役，祝我的老同事们继续努力，取得更好的成绩。现在，我已经正式退役了，和我以前的合伙人一起投资。伙计们，给我来杯真正的墨西哥鸡尾酒！”麦格雷戈是UFC史上第一位双级别冠军，也是UFC迄今为止赚钱最多的拳手。据估计，麦格雷戈职业生涯中赚了超过2亿美元，其中包括在2017年8月与前世界P4P之王/五个级别的世界拳王“金钱”弗洛伊德-梅威瑟（50-0，27KO）跨界拳击大战，引起了整个世界体育界的轰动。不过此战后，麦格雷戈的精力似乎已经不在MMA上了，钱足够花了，去年被“小鹰”降服，似乎已经没有动力再继续打拳了。近日，麦格雷戈曾表示希望和梅威瑟进行二战，不过既然他退出了UFC，已经没有了商业价值，梅威瑟不会再和他进行二战了。", "label": 5}
{"content": "泰国女排公布27人集训名单，黄金一代携三大超新星全力冲击奥运会在这份集训大名单中，泰国女排黄金一代悉数回归可谓是备受球迷关注，在冲击伦敦奥运和里约奥运失败之后，泰国女排黄金一代是再度集结，为了自己心中的奥运梦最后拼一次。在伦敦奥运和里约奥运的落选赛上，由主攻奥努玛，维拉万，副攻普莱姆基特，接应玛丽卡，二传努特萨拉，自由人皮亚纳特组成的泰国女排黄金一代是两度遭到日本女排的暗算，在伦敦奥运会落选赛上，泰国女排在最后一轮被日本女排和塞尔维亚女排默契球做出局，在里约奥运会落选赛上，泰国女排在与日本女排争夺出线权的比赛中屡屡遭到裁判的误判和刁难，最终在决胜局大比分领先的情况下被日本女排大逆转，再次遗憾错失参加奥运会的机会。为了实现自己心中的奥运梦想，泰国女排黄金一代依然坚持在排球场上，东京奥运会将是她们实现奥运梦的最后机会了。在冲击东京奥运会的征程中，泰国女排黄金一代将会迎来三大超新星的助力，这三大超新星分别是主攻阿耶查拉蓬和查楚昂以及接应平皮查亚，这三人也是泰国女排近些年涌现出来极具实力的年轻队员。由于日本女排是东京奥运会的东道主，这使得泰国女排在争夺奥运资格的征程中是少了一个劲敌，再加上中国女排不出意外将会在东京奥运世界资格赛中第一时间获得出线机会，这样一来，泰国女排竞争东京奥运会资格的对手就只剩下韩国女排了。在2018年的亚运会和世锦赛上，泰国女排已经是两连胜韩国女排了，可以说东京奥运会将是泰国女排圆梦奥运会的最佳时机。附泰国女排27人集训大名单自由人（5人）：皮亚纳特，苏帕特拉，玉帕，蒂坎蓬，塔帕费蓬二传（5人）：努特萨拉，索拉亚，提查亚，波蓬，库拉帕副攻（7人）：普莱姆基特，瓦特查里亚，阿姆蓬，哈塔亚，提查科恩，塔达奥，赤塔蓬主攻/接应（10人）：维拉万，奥努玛，玛丽卡，阿耶查拉蓬，维帕维，瓦尼特查亚，库提卡，朱塔拉特，查楚昂，平皮查亚", "label": 5}
{"content": "苦等277天，天赋新星闪亮登场，布朗：看到他让我想起了伦纳德比赛首节双方战平，次节魔术率先起势，但76人随后打出一波小高潮将比分反超，半场结束76人领先3分，下半场魔术完美开局，并单节赢下15分，然而一直到比赛末节，76人一直延续低迷状态，最终也导致比赛告负，吞下来两连败。比赛虽然输了，不过天赋新星扎伊尔-史密斯在苦等了277天后，终于闪亮登场迎来了生涯首秀，至此，18年新秀仅小波特一人未曾亮相了，不过早有消息说小波特将推迟至下赛季，所以大家不用再期待了。比赛还剩5分34秒，史密斯替换下了麦克内尔，开打约翰逊就一记误传，给福尼尔献上了一次抢断，随后敌军武切维奇勾手命中，下个回合，史密斯接到约翰逊的传球，一记精准三分命中，毫不含糊，随后还贡献了1个后场篮板和1次抢断。总体来说，5分34秒，在有限的球权里，出手1次就命中1记三分，收获3分1篮板1抢断，对于一个因伤缺阵了大半个赛季的新秀来说，还是比较优秀的，有意思的是赛后接受采访表示，队友纷纷向我祝贺，随后就让我递毛巾去了。耿直男孩一枚。扎伊尔-史密斯是在首轮第16顺位被太阳选中的，不过随后交易至了76人，然而仅过去一个多月，在新秀训练营期间，左脚脚趾遭遇了骨折。只是这样的话，或许修养几个月就能出现在赛场了，结果后面又因误食了含有芝麻的食品，发生严重过敏，并引发了多种并发症，无疑是雪上加霜，而且对于史密斯来说后者的影响更甚前者，也直接导致报销了前大半个赛季，常规赛76人只有8场比赛了，所以就算史密斯全上也就有9次登场机会而已，季后赛上是大概率没机会的。近几个赛季的76人，好似一只背负着伤病的魔咒，恩比德前两个赛季直接报销，状元西蒙斯也是修养一个赛季成了留级生。不过也可能是76人在这方面经验独到，恩比德以及西蒙斯都恢复的不错，本赛季更是带领了球队打进了东部前三，所以对于史密斯他们也是抱有很大的信心。早在选秀大会不久，主教练布朗就评价史密斯道：“从身体条件出发，他拥有不可思议的臂展，极具运动天赋，看到他让我想起了伦纳德”。这无疑是对史密斯非常大的肯定，一起期待这位天赋新星的崛起吧！你觉得史密斯能兑换自己的天赋吗？选秀模板是谁", "label": 5}
{"content": "10胜1负！这队水太深，替补席砍63分，怪不得火箭两战皆输今日，NBA官网公布了3月以来的球队数据，成绩最好的不是稳居鳌头的勇士、雄鹿，也不是后来居上的火箭、马刺，而是一支让人意想不到的球队——快船。在快船的火爆三月里，11场比赛快船10胜1负，胜率高达90.9%，联盟第1；除此之外，场均得分119.6分，联盟第2；三分命中率40.8%，联盟第1；进攻篮板，联盟第3；个人犯规23.9，联盟最少……这支几乎没有大牌的球队，正如他的队名一样，躲在联盟最热的几支球队之后，飞快地闷声发大财。按理来说，快船本赛季就是摆烂的命——格里芬，卖了；保罗，卖了；小乔丹，也卖了；甚至才打出成绩的哈里斯，也卖了……屯了十几个选秀权+6000多万的闲置交易额，今夏才应该是快船的舞台，等到高顺位选秀+2个巨星级人物加盟之时，才应该是快船大显身手的时候。没想到，首发差不多卖光了，靠替补顶上首发，一堆新人+低顺位+二轮秀，这样拼凑出来的队伍，却让快船的光辉时刻提前到来。有的球队，摆烂摆着就到了西部第五，你说气不气？是不是，隔壁的湖人？最近快船11战10胜1负，俨然成为了西部最大的黑马。最近一场，快船打尼克斯，要靠明年选秀签过年的尼克斯输球，没毛病；但快船的首发5人，得分还没替补多！这就有点吓人了。快船的替补席上6人出战，4人得分，路威三分7中5，砍下29分，超六之名果然是名不虚传；哈勒尔，12中8砍下24分；格林6中3砍下8分；钱德勒3中1砍下2分，整个替补席，4个人砍下整整63分！而首发的5个人，才刚刚砍了61分。快船这支队伍，水真是深啊！说他水深，替补厉害也就算了，关键是厉害的球员，还没几个是选秀中有头有脸的人物。29分的路威，45顺位；24分的哈勒尔，32顺位；10分+10板的祖巴茨，也是32顺位；火箭曾经的恶狗贝弗利，42顺位……厉害的几个球员，除了加里纳利是第6顺位，亚历山大是11顺位，其他的几个还真是选秀中的“鱼腩”，能把低顺位的拿来打出这种成绩，还一片一片的得分上双，联盟还真没几个队敢说自己行。第三次说他水深，是那几个火箭旧将，砍12分+3板的贝弗利以前是火箭的，29分+7助攻的路威以前也是火箭的，砍24分+4板的哈勒尔还是火箭的，光几个原来火箭的老人，就砍下整整65分+10助+10板，还好巴莫特没打，不然这数据更吓人。火箭本赛季就一支球队从没赢过，两战皆输，这支球队就是快船。曾经的队友变成对手，这不就更知道火箭的弱点了吗？火箭输得还真是不冤。都说火箭的莫雷精明，一天天精打细算的，但当他曾经放虎归山时，就未必显得精明了，如今自己的球队打不过曾经的球队弃子，这才是真的尴尬。现在的快船10胜1负，一路飙到了西部第5，作为一名球迷，你觉得快船最终会止步在哪场晋级赛呢？", "label": 5}
{"content": "王赟专访三：再忆“拜金四少”，终与王宝山冰释前嫌让我们回到他职业生涯中和申花相关的两个具体时刻：2015年加盟的发布会上，他眼眶红了；4年后的退役仪式上，他差点哭出来，但还是忍住了。他努力了又努力、终究没有在人前流下的眼泪，也许是对于这名球员性格中克制和分寸感的那一面最好的诠释。“人生就是靠装。”这话是孙继海当年跟他们说的，他在曼城的时候，当时的主教练埃里克森在聊天中就这样告诫自己队员，“一定要装”。“其实想想是有道理的，每个人都想为所欲为，这是人的动物天性决定的，但作为文明的产物，你又一定要维持自己的公众形象。慢慢这种努力就成了一种习惯，一种人生而在世行为处事的准则。它变成你心里坚守的某个信条，不能逾越的一道底线。”在如今这支申花队里，王赟反而成了上海球员中的另类。他聪明、冷静，善于审时度势，不轻易激动、听任自己的理智被情绪吞噬。这是一代又一代的上海人在岁月流逝中积累起来的形象，在其他地方的人们看来，上海人其实就应该是王赟所代表的：他们小心翼翼地经营自己的形象和生活，但绝不以损害别人利益为前提。他也有过年少轻狂的曾经吧，王赟？那是一定的。至今人们还时常提起发生在2002年10月亚青赛期间的“拜金四少”事件，可以被视为他整个人生的转折点。一个19岁的小孩，敢于在输球后代表全队向主帅的战术打法提建议！此后的背锅和挨整在这个强调长幼尊卑的世界似乎也成了一种必然。这事给他带来什么直接的影响呢？沈丹青脱口而出，“一夜白头！”他们是事情发生后的两个月、也就是2002年12月在一次朋友聚会中相识的，因此严格来说，她并没有见证王赟一夜白头的过程。“我刚认识他的时候心想，这人怎么这么怪的啦，年纪轻轻都是白头发。”有沪上记者在当年的报道中写，王赟回到上海以后，大家在体育场看到他，惊讶地发现他冒出好多白发。“这个挫折就像其他几乎所有的挫折，后来再看都不是坏事，我至少是在一个很早的年纪就学会了收敛自己的轻狂。从长远看，性格的塑造才是更宝贵的，更能给你带来长久益处的，如同打上的烙印，永远不会磨灭。其他的，都只是暂时的。”前两年，王赟参加D级教练班培训碰到当年的国青主帅王宝山，主动和后者打了招呼。“这么多年过去了，很多东西都放下了。”每个人都是在其个性力量和命运偶然的塑造下，成为他应该和必须成为的人。因此，今日我们所看到的王赟，其实是经过了17年职业生涯的洗练和打磨而成就的一个人。在申花所有的球员里，门将李帅和他是最接近于完成的人。前者用幽默对抗这个世界的荒谬，王赟的温煦谦和则散发出一种安静的力量，这让他在人群中不会被忽视。他们都是经历过并且善于从经历中自省的人，而学会自省可能是一个人迎接中年到来的最好方式。“我不是老好人”长期以来，外界对于王赟形成一种共识：这是一个好人。他很排斥这个说法，“我不觉得自己是个好人——如果这里的‘好人’指的是‘老好人’的话。我有自己的性格，我也有自己的原则。很多人不会拒绝，不会说‘不’，这样是很累的。”他更愿意强调自己是一个“克制”和“包容”的人，但它们常常被人们和“隐忍”混淆，尤其是在他职业生涯的尾声，他被当成了“没有脾气的那一个”。经过“拜金四少”事件，王赟性格里那种张扬的少年意气就此被打压下去了。很多年以后，越来越多的细节浮出水面，历史终还四名球员以清白，足协当年调查此事的专员张健强也在2010年掀起的反赌扫黑中落网。他在这次事件中扮演的丑陋角色在于逼迫这四名球员为自己没有做过的事“认罪”。太晚了，这些球员的人生轨迹已经被永远改变了，“四少”之一的华尔康在事发不久后就心灰意冷地结束了自己的足球生涯。时至今日，他们都没有得到过一句道歉，无论来自足协还是王宝山。在很长时间里，王赟顶着“拜金”的“罪名”生活、踢球，他尽量低调，但骨子里还是有叛逆的一面，他选择用其他方式表达自我。“在西安，我留长头发。还烫过，挑染了几搓白头发。”即使现在看，他仍觉得自己“还蛮帅的。”太太沈丹青回忆，“那时候我们都跟他说他留长头发真的不好看，他不相信，自认为很帅。”2012年赛季开始前，他在康桥基地的热身赛上出乎意料地和申花队员扭打在一处，这事后来也常被他用来证明自己“是有脾气的”。在很多现场目击者的记忆里，这场比赛是带有一点超现实色彩的。那场群殴规模之大，导致当时中超最大牌的外援阿内尔卡站在场上看呆了，而申花教练席上站着的曾经拿过欧洲冠军的蒂加纳气得双脚跳。望着球场上的一片乱战，阿内尔卡的二哥克劳德则气定神闲地站在看台包厢里侃侃而谈，“尼可新赛季可以进20球！”三年后，当时参与混战的那些申花球员先后离去，而王赟来了。“我刚到申花，和有些老队员也有过不开心。我从小踢球因为喜欢盘带，一直被人家踢，但我也从来不怕挨踢。我觉得最重要的是彼此尊重，大家都是职业球员，你是无意还是故意，大家都懂。我这个人很讲原则，如果你是存心踢我，我也不会很好说话的，这就是从小性格里养成的东西。”他指出，“所以你看，其实我的脾气一直都在的。”和很多上海足坛响当当的名字一样，这也是一个从弄堂里走出来的球员。对于王赟而言，他曾经最大的梦想就是有朝一日能住进公房。他人生中第一套比较像样的住房是在2002年和申花打完第二场德比后买的，那场比赛里，他梅开二度帮助球队3比0大胜。为了奖励队员，中远俱乐部发放200万赢球奖，王赟拿到12万。赛季结束他用这笔奖金加上职业生涯第一年赚的薪水和其他赢球奖给家人买了套房子，“66万，印象老深的。”他说，父母当年为了筹措送他去巴西的费用卖了新分的住房，这是他理应报答他们的。弄堂生活孕育了上海人性格中十分坚韧的一面，这种韧性根植于长期同局促的生活条件所作的种种艰苦斗争中，他们为了最大程度地维持体面可以做任何努力。这种性格平时隐藏在上海人看似绵软的外表之下，然而当出现挑战的时候，性格里深藏的东西就立刻被激发出来了。最有说服力的事例是王赟在大连实德这一年，2011年，他鲜有出场机会，从核心球员沦为在一场比赛中被主帅换上又换下的替补。不止一名球员曾经吐露过这种经历给他们造成的心理阴影，但这种耻辱通常发生在球员职业生涯的早期，当时王赟已经28岁了。“很多人面对挫折自暴自弃，但这年我是一下子想通，越这样越要努力，等机会再出现的时候就能把握住。我的性格里面有一种很坚毅的东西，这一年是我练得最艰苦的一年。我知道自己是替补，甚至有时候都不给我报名，但我就是要逼自己多跑，多抢。我相信，总归有用的！”17年的故事，说不完的；17年的经验，他要留着慢慢传给申花队里的年轻人。有过一些闪闪发光的牛X时刻，会一直刻在他记忆里；再难以消化的失利的苦涩，时间久了也就淡化成一场普通的比赛。人生就是越往下走，一颗心越释然。申花为王赟举行完退役仪式，太太沈丹青回到家看电视重播，“我不敢看，汗毛都竖起来，觉得自己怎么这么胖。”王赟笑她，“别人看过就忘记了，最在乎的人是你自己呀。只有你会纠结自己看上去胖啊，采访的时候话没有说好。”这话有一半他也是对自己说的，“我后来才明白，很多时候不要把自己看得太重，没有你也一样的。”从2002年的亚青赛事件，到2006年的国家队乌龙后永不获招，再往后又被大连实德雪藏……如果他曾经觉得自己不可或缺，这很可能只是一个幻觉，因为现实一次次对他作出了再明确不过的嘲弄。想到这里，他再一次坚信，自己退役的决定没有做错。现在的年轻人应该换一种方式去对待了。“他们和我们那时候不一样了，所以年轻教练的优势就体现在这里，他们接受球员反馈的能力肯定相对较强。”王赟正迈出通往职业教练的第一步，他想得很多。“我不一定认同你的想法，也不会反对你选择的权力，我会给你一个正确的引导。我不逼你去做什么，也不会告诉你不应该做什么。我会把这样做或者不这样做的结果分析给你听，然后由你自己作出选择。”走下训练场，生活中的另一个年轻人同样需要他的关心——已经十岁出头的儿子王子奥。正急速进入自己的青春期，他身上越来越强的自我意识正在觉醒。沈丹青注意到，“退役仪式那天，儿子去虹口的一路神情严肃，看向窗外。”后来他坦白，自己知道要接受采访，“万一我没讲好，会影响以后的足球生涯的！”他正在接受正规的足球训练，未来，王子奥希望成为像父亲那样的球员，也许比父亲更出色。对于这个少年而言，王赟的存在是一个伟岸的阴影。“他不跟我讲，但他跟他妈妈讲，想换球衣号码。”王赟说，“因为我穿20号，所以他不管到哪里，自然而然也都给他20号，但对他而言，这个号码可能造成了一种无形的压力。”“他崇拜自己的爸爸，但他更想实现一种超越。”而身披20号球衣这件事让他模糊地意识到自己作为独立个体的唯一性被削弱，沈丹青说，王赟或许更应该和儿子沟通沟通了。", "label": 5}
{"content": "梅罗天平独狼心向梅西，欧洲杯受伤!C罗承诺两周康复出战欧冠比赛“我爱梅西，他很棒，但也必须说克里斯蒂亚诺罗纳尔多是历史上最好的五名球员之一，” 罗马里奥在接受福克斯体育采访时解释道。“如果我不得不选择一个人参加比赛，我会留在梅西身边。他在技术上更有天赋，我宁愿看到梅西而不是克里斯蒂亚诺。”虽然梅西可能被认为是更有天赋的足球运动员，但罗纳尔多因其令人难以置信的职业道德而受到巴西人的称赞。“他是一个非常专注的人，拥有无可否认的才能，” 罗马里奥承认道。“有必要庆祝他，他努力做到最好。我认为他的进化是这项工作的直接结果。”都知道葡萄牙人C罗对于自己的非常自律，有如今的成就除了自身的天赋，还就是对自己的自律和刻苦训练。也许这和C罗的出身环境有关系，在这方面C罗给了很多向往足球的孩子一个榜样。在2020年欧洲锦标赛预选赛葡萄牙对阵塞尔维亚期间，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多受伤了，当时的情况C罗尝试挽救了一个即将飞出比赛的球，结果拉伤了自己的大腿，在受伤后，C罗躺在地上，因为实在是无法支撑，只能遗憾的摘下了队长袖标并要求主教练上替补把自己替换下场，当时比赛进行到第28分钟。这次受伤估计尤文图斯是最担心害怕的，毕竟如今老妇人已经有对葡萄牙人的依赖症了。上一轮对阵热那亚因为C罗的没登场，结果联赛迎来了首场失利。结束了不败纪录，如今C罗受伤，在未来的16天里老妇人讲迎战荷兰劲旅阿贾克斯。这支荷兰青年军可是淘汰了C罗的老东家皇家马德里的，一个很好的证明摆在葡萄牙人面前，只要能淘汰阿贾克斯，对于C罗来说可是非常有说服力的。尤文图斯在16天的时间内在欧洲冠军联赛四分之一决赛中面对阿贾克斯，第一回合将于4月10日在都灵举行，并于4月16日在都灵返回。这也就是说不到20天的时间就能决定尤文图斯本赛季欧冠的成绩。不过自2015/16赛季以来，C罗并未遭受过严重的伤病。这和他的自律以及长期处在科学的锻炼有很大的关系，不过如今的C罗已经34岁了。能尽量避免受伤还是好的，不过C罗对于这次受伤其实很自信。“我并不担心，我知道我的身体，我知道我会在两周内恢复正常。” 罗纳尔多在比赛结束后表示，他向尤文图斯的支持者保证。夏季C罗从皇马离开，是功德圆满的离开。给皇马留下了一个史无前例的欧冠三连庄，如今一个赛季即将过去，皇马已经进入了重建，在欧冠赛场已经失去了无敌的金身。而C罗在尤文图斯如果带领老妇人跨过了阿贾克斯，对于弗洛伦蒂诺来说无疑是很打脸的。一个亿就让皇马和尤文图斯位置互换，相信很多皇马球迷都无法忍受。作为一个商人这笔交易确实非常失败。---The End---廉颇老矣尚能饭否？这是我们耳熟能详的一个典故，用在C罗这里非常实用。弗洛伦蒂诺做了一次赵王，尤文图斯是捡到宝了！也许本赛季C罗能帮助尤文实现欧冠梦。小编在这里欢迎大家多评论多留言，有兴趣也希望能关注我！", "label": 5}
{"content": "U12男足优秀球员首期训练营97人，肇俊哲儿子在列在97名的运动员名单中，有来自辽宁足协的肇宸惟，其父亲为辽足的功勋球员肇俊哲。肇宸惟小时候一直跟随肇俊哲训练，后来进入专业青训俱乐部进行训练。2014年，年仅7岁的肇宸惟在一项全国U9的赛事中，6场比赛打进了12球，成为了该项赛事的最佳射手。彭伟国在去年九月份被任命为中国足协男足地区总监，他也表示要把在青训方面积累的丰富经验，以及对足球的热情全部奉献在新的岗位上，为中国足球青训的发展作出自己的贡献。（大圣）", "label": 5}
{"content": "国奥对手是把“神经刀”！曾赢韩国沙特 小组赛险被老挝逼平本次奥预赛首阶段比赛，共设11个小组，马来西亚在与国奥同组的情况下，成为了本组的种子队，这已经足够说明问题。过去两年，马来西亚这支U23队在亚洲赛场取得了不俗的战绩。去年1月在中国常州举办的第3届亚洲U23亚洲杯上，马来西亚进入了8强。去年8月的雅加达运会上，马来西亚队同样闯进了淘汰赛，只可惜最终0-1不敌日本止步16强！与马来西亚成绩稳定相比，中国队在这两项赛事上的表现却并不出众。U23亚洲杯，中国队作为东道主仅取得1胜2负的成绩，未能小组出线。雅加达亚运会，中国U23以全胜战绩出线，淘汰赛3-4不敌沙特止步16强。纵向比较来看，马来西亚这支国奥队的实力并不差！更何况，他们在参赛过程中还有过爆冷赢球的表现。U23亚洲杯上，他们曾在小组赛末轮1-0淘汰沙特。雅加达亚运会上，马来西亚队也曾在第二战2-1击败过最终冠军韩国！前不久的热身赛上，这支马来西亚国奥队还曾靠着三中卫体系1-1逼平过澳大利亚队。能在正式比赛中战胜韩国、沙特，热身赛上逼平澳大利亚，马来西亚的实力绝对不容小视！当然，国奥也不必过于妄自菲薄。本届奥预赛上，马来西亚的发挥一般。或许是东道主压力太大，同老挝的比赛他们险些被对手逼平，直到比赛最后10分钟才靠着直接任意球打进全场唯一进球。那场比赛，马来西亚在场面上也没有优势，对手还有过击中门框。如果不是运气差，老挝或许能够拿到分数。如此看来， 马来西亚队属于赛场上的“神经刀”！他们可能战胜实力强过自己的球队，也有在弱队身上翻船的可能。面对这样的对手，中国国奥更应该认真对待！前两轮比赛，希丁克并未派出国奥最强阵容出击，此番面对马来西亚，中国国奥队要尽遣主力上场了！", "label": 5}
{"content": "西班牙媒体人：齐达内愿用J罗和伊斯科交换姆巴佩据称，齐达内对姆巴佩说他愿意用J罗和伊斯科向巴黎主席纳赛尔“交换”他，这对中场缺人的巴黎来说很有吸引力。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "曼联球迷一面倒，桑乔更受欢迎，贝尔难以成为下一个伊布范佩西根据英国媒体统计，从贝尔还在南安普顿的时候算起，曼联至少有四次机会能够签下这名球员，包括任期只有短短10个月的莫耶斯。不过，时过境迁，贝尔已经是接近30岁的老将，曼联还需要他吗？有人说，在曼联的历史上，并不缺少老将的成功。伊布就是一个典型的例子，当穆里尼奥把他带来的时候，廉颇老矣似乎成为瑞典人的代名词。不过，一个赛季之后，伊布多次为曼联打进关键的进球，让很多球迷有一种相见恨晚的感觉。此前的范佩西，也有类似的经历。荷兰人来到曼联之后，成为不折不扣的“大腿”，弗格森的最后一个英超冠军，少不了范大将军的精彩演出。说得再遥远一些，31岁才来到曼联的谢林汉姆，单凭诺坎普球场最后三分钟的一传一射，这笔交易就已经值了。的确，老将的加入，他们可以凭借自身丰富的经验，以及强大的适应能力，迅速帮助球队加强实力。不过，《曼彻斯特晚报》作了一份调查，对比另外一名传闻中的英格兰小将桑乔，结果显示，桑乔的支持率有73%，贝尔只有3%，刚好是前者的零头。这样的支持度表明，球迷并不希望看到贝尔的加盟。仔细分析球迷的留言，可以发现有两个原因值得关注。首先是风险，尽管伊布、范佩西等人有成功的例子，但是去年引进的桑切斯，如今成为球队进退两难的选择。在阿森纳有出色表现的智利人，来到曼联之后完全变成了一个陌生人，一年多的比赛，为球队打进5个进球，只比同期的后卫斯莫林（4球）多进一球，作为一名前锋，这样的答卷显然是不合格的。另外，桑切斯为球队薪酬架构带来的冲击，更为明显。德赫亚、拉什福德等球员都没有在续约合同上签字，博格巴的多次“抱怨”，都与桑切斯有不小的关系。加上去年勉强续约的费莱尼，可以看出，贝尔如果加盟，可能也会面临这样的风险。更重要的原因是，这几年曼联越来越重视球队的年轻化。在王子公园球场逆转巴黎的比赛中，最后场上的11人，平均年龄不到23岁，这是一个让人惊讶的事情。可以说，伍德沃德等高层对于年轻人，有一种迫切的追求，他们似乎认为，曼联要重建，需要依靠更多的年轻人。有媒体认为，曼联如果想在下赛季冲击冠军，中场球员、边后卫是优先要考虑的事情。恰巧的是，这两个位置，马蒂奇、瓦伦西亚和阿什利·扬正是球队中最年长的几名球员。随着时间的推移，他们在比赛中的活力会慢慢下降，队长瓦伦西亚就是一个明显的例子，本赛季他的状态大幅下降，伤病也增多，不得不说，这是年龄带来的影响。正如上述调查中，球迷偏爱桑乔那样，如果曼联需要短期内有冲击力的球员，贝尔可能是其中的一个选项。如果按照伍德沃德的经营思路，球员也是资产，几年后还能够保值的话，多特蒙德的桑乔或许是更为适合的人选。作者系曼联二十多年忠实粉丝，乐意和球迷一起分享对球队的热爱，欢迎点赞转发，欢迎关注嗨皮曼联！", "label": 5}
{"content": "周最佳球员：东部特雷-杨 西部哈登场均44.3分&7记三分当选上周，特雷杨场均贡献25.3分4.0篮板11.3助攻，同时每场比赛能够命中2.3记三分，带领球队取得2胜1负的战绩。哈登场均贡献44.3分6.3篮板5.8助攻，同时每场比赛能够命中7.0记三分，带领球队取得3胜1负的战绩。（晴子）", "label": 5}
{"content": "32分钟正负值-20，3分钟正负值+7，这就是雷霆连续一轮游的原因输给灰熊之后，雷霆最近6场比赛1胜5负，最近18场比赛6胜12负，战绩很是难看，为什么会这样呢？出现如此局面的原因有很多，除了乔治个人状态不如全明星周末前那么火爆以及威少投篮手感跌到冰点之外，还有一个很重要关键的点就出在亚当斯身上。亚当斯虽然名义上是雷霆第三巨头，本赛季薪水高达2416万美元，但是他进攻手段单一，而且脚步移动慢，遇到挡拆后无法换防，也不能拉到外线防守，亚当斯这个点已经成为雷霆软肋，比赛中经常被对手针对。遗憾的是，对于亚当斯被针对，主教练多诺万并没有针对性调整，就拿本场比赛来说，亚当斯打了32分钟，个人正负值-20，而替补中锋诺埃尔个人正负值是+7，也就是说，当诺埃尔在场上时，雷霆是在追分赢球的，但是多诺万就是不用他，整场比赛只给他3分钟。赛季至今，诺埃尔场均出场13.9分钟，出场时间还没有上赛季在独行侠被雪藏压价时多。从对亚当斯和诺埃尔的使用来看，多诺万的用人和应变有待商榷。事实上自从15-16赛季出任雷霆主教练以来，关于多诺万的战术和临场调整一直饱受质疑，使用最多的就是球星单打，起到的效果往往是1+1＜2，已经让雷霆吃了不少亏。15-16赛季雷霆依靠杜兰特和威少超强的个人能力一路打进西部决赛，但是当杜兰特和威少体能亮红灯时，雷霆就抓瞎了，最后在3比1领先的情况下被勇士逆转。16-17赛季杜兰特离队，多诺万就让威少一个人干，虽然打进了季后赛，但是首轮就被火箭5场淘汰。上赛季雷霆组建了威少+乔治+安东尼+亚当斯的豪华阵容，雷霆一条道走到黑，继续单打打法，结果常规赛磕磕绊绊，季后赛被爵士6场以下克上，再次一轮游，让人大跌眼镜。毫无疑问，多诺万缺乏战术变化以及临场应变慢是雷霆3比1领先被逆转，以及连续两年季后赛一轮游的重要原因之一。本赛季雷霆又对阵容进行了升级，可是这个问题依然还在，从现在的表现来看，雷霆远没有达到预期，目前只排在西部第八，本赛季仍可能继续悲剧，连续第三年一轮游。", "label": 5}
{"content": "赞助商提供敷衍版球衣，引起委内瑞拉队长不满林肯在赛后晒出了本场比赛委内瑞拉球员身穿的球衣，同时表示：“Givova的先生们，我需要让你们知道我对于刚刚结束的国际赛事的不满，首先在这样的一个天气下你们只给我们一件球衣和一条短裤进行训练，这是让人感觉遗憾的。”“其次，今天你们都没有给我们准备球衣的吗？你们认为买件衣服然后印上标志就解决一切了？我要求你们必须尊重我们国家队的球衣，你们这样的行为是令人羞愧的。”", "label": 5}
{"content": "心不在焉！落后11分乔治和施罗德连续得分，谁注意到威少的举动雷霆最近的状态十分低迷，接连输球让他们的排名一直往下降，面对缺少了康利的灰熊，雷霆也没能提起斗志，开场就被灰熊打出一波16-2拉开比分，虽然雷霆此后奋起直追，并于第二节反超比分，但随后还是完全陷入被动，帕森斯连续得到6分，瓦兰丘纳斯也在内线连续得手，雷霆半场依然落后6分。到了下半场，雷霆继续给自己挖坑，灰熊一波连续的攻势将分差拉大到18分，挖完坑之后他们才开始填坑，龟椒组合开始发威，将比分追到个位数，但仍以78-86落后。最后一节，雷霆未能再接再厉，灰熊可谓是全民皆兵，一上来又将优势扩大到两位数，雷霆本节也是手感平平，虽然最后时刻乔治和施罗德连续得分，但雷霆的防守轻易就被对手突破，最终也只能吞下失败苦果，排名也掉到了西部第8。全场比赛雷霆被对手打得一点脾气都没有，核心威少和乔治不断打铁，两人一共出手49次，投丢了33球，全队发挥比较正常的也只有施罗德和弗格森了。另一方面，雷霆的篮板也被灰熊完爆，全队只抢到41个篮板，少了灰熊16个，应该说，雷霆本场的表现本就不配获得胜利，灰熊才是打得更积极主动的一方，取得胜利实至名归。其实雷霆在最后一分钟仍有机会，落后11分时，乔治三分命中将分差追到只差8分，雷霆祭出全场紧逼，但威少在这几次防守中都有些心不在焉，他没有马上上前紧贴赖特，而是让对手在底线处轻松接球，赖特接球后威少也只是简单的伸了一下手后让赖特轻松过掉，赖特一条龙为卡伯科洛送出空接。施罗德马上还以颜色，运球到前场后中投命中，让比赛保有悬念，雷霆再度紧逼，威少切断了对手传球线路后一直留在后场，霍勒迪接球后，赖特马上积极的跑到前场，而威少显得有些疲惫，没有回追，卡伯科洛再度轻松扣篮得手。下一回合，乔治三分再中让雷霆继续追分，又是威少的防守出现问题，赖特接球后威少上前防守，但威少却给对手留出了很大的空间，赖特利用威少防守上的漏洞，一步就将威少过掉轻松上篮得手。连续三个回合的防守威少都有些心不在焉，季后赛即将到来，全队糟糕的状态更要好好球员们好好反省。", "label": 5}
{"content": "曼联和利物浦在关注国米后卫据英国媒体报道，利物浦和曼联是在夏季转会窗开启前密切关注国际米兰中后卫什克里尼亚的俱乐部之一。TEAMtalk网站报道说，红魔和默西塞德郡的球队以及曼城、阿森纳和切尔西俱乐部都对这位24岁的后卫感兴趣。根据同样的报道，利物浦和曼联都有球探观察这位斯洛伐克国脚在周日晚上对阵威尔士的比赛。在加的夫举行的2020年欧洲杯预选赛中，什克里尼亚踢满了90分钟，最终威尔士1-0战胜斯洛伐克。斯克里尼亚一直被认为是英超俱乐部的目标，本赛季到目前为止，他在国米的状态很好，在25场意甲比赛中有一次助攻。利物浦和曼联都有可能在接下来的几周和几个月里与这位球员联系在一起，因为他们希望在下个赛季之前在这个夏天加强他们的阵容。利物浦将在周日重返英超赛场，届时他们将在主场迎来托特纳姆热刺的挑战，他们希望保住自己在积分榜上的位置。", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特反击被犯规后罚球，全场球迷鼓掌欢呼弗雷戴特本场比赛上场14分钟，10投1中，罚球4中4，得到6分1篮板1助攻1抢断。(编辑：Cesc老法)", "label": 5}
{"content": "拿着最高的工资打最少的比赛，年轻球员真的需要轮休吗？如猛龙队的莱昂纳德，虽然上赛季出现过伤病，但这赛季已经痊愈，没有痊愈也不会上场打比赛，这赛季已经缺阵了20场球，他和洛瑞一起上场的比赛屈指可数，还有绿军的欧文，也已经轮休了12场球，不过球队在这12场中赢了10场，有点尴尬。字母哥还好只轮休了7场，而且本人也是极度不愿意轮休，像联盟中的诺维斯基，韦德等老将适时的轮休情有可原，但是这些25，6岁的小伙子如果在自己的巅峰期还不能保证出勤率的话到了30岁以后岂不是一年只能打个二十场球。像詹姆斯上赛季在骑士保持了82场全勤的纪录，近几个赛季也都保持着高效的出勤率，虽然说球队主帅是为了保证核心的健康，但是伤病是篮球的一部分，你不能保证哪场球球员就会受伤，虽然轮休降低了受伤的概率，但也同样让现代篮球开始有点变质了。如今联盟加大了对身体接触的吹罚，而且现在联盟间盛行三分球，比赛中各个球队加大了投篮的比率，这在某个程度上来说本身就是减少了受伤的风险，对于球迷来说，更愿意见到球队的当家球星在场上为球队争胜，而不是健康的坐在场下为队友加油。核心球员既然被视为球队核心，拿着高额的薪水和更多球迷的支持，那么也必定要承担更大的责任和压力，为季后赛保存体力并不是借口，希望球队主帅在安排轮休时更能考虑球迷和球员的感受。", "label": 5}
{"content": "威少16+7乔治30分 雷霆低迷遭CBA级暴击 这样的雷霆配不上季后赛雷霆队虽然没有了季后赛之忧，但是再这样下去的话，就会在球队的最终排名上失去主动权。上场比赛击败猛龙队之后，保罗-乔治就说道：“我们不能太亢奋，也不能太低沉，我们不能太过情绪化，在一场比赛中情绪激昂，下一场比赛却显得昏昏沉沉。我们需要借助这场胜利找回状态，并且继续保持下去。在季后赛到来前，我们需要调整到最佳状态，现在我们必须朝着这个方向去努力。”继续常规赛赛程，雷霆队奔赴孟菲斯挑战灰熊队。灰熊队虽然是一支重建中的球队，但是球队的斗志相当旺盛，开拓者队、爵士队都被灰熊队击败，火箭队也未能幸免。过去五场比赛1胜4负，唯一一场胜利就是战胜火箭队，堪称是“劫富济贫”的典型球队。雷霆队是否对此一惊？丹尼斯-施罗德虽然灰熊队核心后卫迈克-康利缺阵，但是灰熊队还是用一波9比0开局给了雷霆队下马威。德隆-赖特率先打开局面，布鲁诺-卡波科洛连得五分，然后瓦兰丘纳斯再添上两分，比赛仅仅打了一分半钟，雷霆队就被迫叫了一次暂停。雷霆队的进攻显得毫无状态，死气沉沉像是对灰熊队实力不屑而提不起兴致。杰里米-格兰特冲击篮下得手，雷霆队本场比赛首次取分，不过灰熊队的进攻势头并未减弱。保罗-乔治打成2+1，拉塞尔-威斯布鲁克命中三分球，依旧还落后着10分。雷霆队在追分的时候，德隆-赖特靠强攻带动队友继续施压，雷霆队竟被灰熊队一群生力军逼得场面狼狈。杰里米-格兰特命中三分球，雷霆队追到只落后6分，伊万-拉布、钱德勒-帕森斯在进攻端送出8比1，分差再度扩大到了13分。比赛进入到最后一分钟，丹尼斯-施罗德连续造犯规罚球得分，雷霆队23比31落后结束首节比赛。雷霆队开局处在被动形势，但经过调整逐渐有了好转。保罗-乔治进入到第二节比赛初段，雷霆队整体实力上的优势发挥出来，一波9比2的进攻小高潮，雷霆队将分差缩小到只有1分。雷霆队球员的实力当然要更强一些，但是灰熊球员却胜在活力和努力。缺少天赋的情况下，拼搏是灰熊队球员能够拿得出手的最后武器，比赛变成了意志力的考验。钱德勒-帕森斯打成2+1之后再命中三分球，灰熊队得到喘息的机会，他们在攻防两端开始变得更为积极起来。通过防守端来改变场上的形势，进攻端则更为坚决和勇敢，连续造成犯规之后，布鲁诺-卡波科洛命中一记三分球，灰熊队再次得到10分的领先优势。一点点靠拼劲积累，灰熊队的精神令人钦佩。雷霆队的投篮效率不高，第二节比赛初段的手感并没能坚持下去，到了后半段在灰熊队顽强的防守之下步履艰难。特伦斯-弗格森命中三分球，雷霆队还没有止住血，布鲁诺-卡波科洛就回应一记三分球。比赛的最后一分钟，雷霆队由保罗-乔治得到4分，一记反击暴扣提振士气，雷霆队48比54结束上半场比赛。拉塞尔-威斯布鲁克下半场比赛的开局跟上半场如出一辙，灰熊队打出9比0的开局，将分差一下就拉开到了15分。雷霆队艰难地追赶，贾斯汀-霍乐迪命中两记三分球，分差反而被拉得更大一些。雷霆队暂停过后展开反扑，保罗-乔治跟丹尼斯-施罗德各中一球，威少在进攻端开始发力，雷霆队连得12分将分差缩小到了6分。雷霆队一波暴走过后，两支球队进入到胶着的状态，最后的四分钟互有往来，分差没有出现大的波动。布鲁诺-卡波科洛造犯规两罚两中，灰熊队86比78领先雷霆队。末节比赛灰熊队仍不手软，继续打出强势的进攻表现，牢牢掌握着手中的领先优势。特伦斯-弗格森命中三分球，雷霆队气还没有喘匀，瓦兰丘纳斯就在攻防两端打出统治级表现。雷霆队的进攻屡投不中，又出现了太多的失误，还丢掉大量前场篮板球，灰熊队虽然效率下降，雷霆队也难以迫近比分。雷霆队无力改变局面，103比115输掉比赛。灰熊队实力本身就不算强，迈克-康利、艾弗里-布拉德利以及乔吉姆-诺阿缺阵，更是让球队实力难称NBA级别。即使如此，雷霆队还是没能赢下比赛，像是被一支CBA球队暴击一般。灰熊队的努力和拼搏不言而喻，但是雷霆队的低迷却是他们输球的关键，球队的状态依旧毫无起色。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "LBJ：鲍尔选什么球鞋品牌都支持 欣赏他开始决定自己人生詹姆斯也在洛杉矶时报对其的采访中提到了此事，詹姆斯表示：“相比鲍尔会选择什么球鞋品牌，我更关注他的成长，从这件事里我看到他真正的长大了。他开始可以控制自己的人生，为自己来拿主意，自己选择自己想要的东西。我看见这个男孩变成了一个男人，我为他这种成长和改变感到非常自豪。关于他的下份合同，无论他选择哪我们都会支持，当然如果是Nike，我一定也会欢迎他加入这个大家庭。我爱这个孩子，和他穿什么鞋无关。让他自己做选择吧，我们拭目以待就好了。”（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "日本公布奥运5大重点夺金项目 羽毛球入选不过，日本羽毛球自从2016年里约奥运会，松糕拿下女双冠军以后，就开启了和国羽分庭抗礼的局面。女双全面开花，女单也有山口茜、奥原希望压阵，男单桃田贤斗已经排名世界第一，混双东渡组合也是国羽雅思、黄鸭的劲敌，都不容小视。奇怪，日本乒协说已经找到中国乒乓球的破解方法，为何没有被列入S级项目呢？", "label": 5}
{"content": "这离队的29名球员，你对谁的离开感到最可惜？渣渣叔将所有29名离队球员按照时间顺序整理出来：2016年夏季转会窗口：何塞-恩里克：自由转会至西甲萨拉戈萨。科洛-图雷：自由转会至苏超凯尔特人。乔丹-罗希特：自由转会至苏超流浪者。若奥-卡洛斯-特谢拉：自由转会至葡超波尔图。杰罗姆-辛克莱尔：自由转会至英超沃特福德。萨梅德·耶希尔：自由转会至希腊超级联赛帕纳辛纳科斯。塞尔吉-卡诺斯：450万英镑转会至英超诺维奇。斯科特尔：550万转会至土超费内巴切。乔丹-伊比：1500万英镑转会至英超伯恩茅斯。乔-阿伦：1300万转会至英超斯托克城。布拉德-史密斯：600万转会至英超伯恩茅斯。本特克：3200万英镑转会至英超水晶宫。路易斯-阿尔贝托：600万英镑转会至意甲拉齐奥。2017年冬窗：若伊里：375万英镑转会至英冠雷丁。2017年夏窗：曼宁格：自由离队。安德烈-维斯多姆：450万英镑转会至英冠德比郡。卢卡斯-雷瓦：500万英镑转会至意甲拉齐奥。凯文-斯图亚特：800万转会至英超赫尔城。萨科：2600万英镑转会至英超水晶宫。2018年冬窗：库蒂尼奥：1.42亿英镑转会至西甲巴塞罗那。布兰纳甘：20万英镑转会至英冠德比郡。2018年夏窗：埃姆雷-詹：自由转会至意甲尤文图斯。瓦德：450万英镑转会至英超莱斯特城。丹尼-英斯：2000万英镑转会至英超南安普顿。克拉万：200万英镑转会至意甲卡利亚里。弗拉纳甘：自由转会至苏超流浪者。2019年冬窗：索兰克：1900万英镑转会至英超伯恩茅斯。马尔科维奇：自由转会至英超富勒姆。", "label": 5}
{"content": "危及世预赛种子身份！中国杯国足FIFA积分缩水12分根据国际足联最新积分规则计算，国足目前积分1339分，泰国积分1310分，输给泰国一战中国队丢掉的积分为6.57550分。乌兹别克斯坦积分1275分，输给乌兹别克斯坦一役丢掉的积分为5.61095分，两战一共要减去至少12.18分。亚洲杯后国足在国际排名72位，在亚洲位列第8位，这样的名次保持到世预赛抽签时，国足将成为种子队。由于国际比赛日期间，各国均在进行热身赛，因此积分也将产生较大的变动，但很显然，中国杯连续输球，形势对于国家队来说极为不利。亚洲杯结束后，排名第9的伊拉克积分为1310 ，仅落后国足29分。6月份时，还将有2个国际比赛日，如果国足届时无法取胜，世预赛分档情况将更加危险，而如果仅仅是与排名低的球队热身，即便赢球也无法抢到多少积分。【国足两战损失12个积分】P（新的积分）=Pbefore（过去的分数）+I（比赛重要程度）×[W（胜负）-We（比赛结果）]We=1÷（10^（-dr÷600）+1）中国杯性质为国际比赛日友谊赛，I=100-{10*[1÷（10^（-170÷600）+1）]}=-6.575500-{10*[1÷（10^（-64÷600）+1）]}=-5.61095（小板凳）", "label": 5}
{"content": "雷霆不敌灰熊，很多人表示不理解，多诺万一席话，就都理解了！雷霆今天以103比115不敌灰熊，毕竟雷霆是西部第六，而灰熊是西部第十三，是一支准备摆烂的球队，正因为这样，所以这场雷霆输球，很多人表示不理解，雷霆也太差了，今天雷霆确实打得差，主要是没有气势，反观灰熊来势汹汹，打得风起云涌，全场压制雷霆，雷霆被摁在地板上摩擦！首节，开场雷霆还在慢热、找手感时，灰熊就展开疯狂进攻，赖特和卡伯克洛一记瓦兰丘纳斯联手一波9比0，给雷霆一个下马威，威少和乔治如梦初醒，开始组织反击，乔治突破打成2+1，威少外线三分命中，可是乔治2+1之后就连连打铁，6投1中被换下场，灰熊的1进攻又是一条龙，又是2+1，一个一个攻击篮筐，亚当斯腹背受敌，雷霆内线被击穿，首节灰熊以31比23领先。次节，两边替补阵容发疯一般拼速度，看得观众摇头晃脑，在这场来回奔波之中，施罗德那灵活的身体占便宜，果然施罗德先砍2分，灰熊帕森斯发力，一记三分后一个2+1，连砍6分，双方僵持中，乔治终于找到手感，又是三分，又是干拔，还扎进人堆去拼杀，雷霆一阵追赶，半场结束，雷霆以48比54落后。下半场易边再战，一上来双方就拉开架势，加强防守，身体纠缠、碰撞，激烈异常，接近三分钟，只有灰熊得到2分，双方手感烂得没法看，雷霆到9分2秒才开胡，威少发力连砍10分，雷霆一波12比0的攻击波之后，比分接近，灰熊却依靠袭筐来顽强抵抗，只见灰熊扑上来一个，又一个，雷霆内线手忙脚乱，搞得亚当斯晕头转向，三节战罢，雷霆将比分追至78比86.末节，施罗德越战越勇，前半节一个人砍下6分，但是雷霆就见“一撮毛”杀进杀出，反观灰熊，瓦兰丘纳斯内线翻江倒海，多西玩命袭筐，卡伯克洛空接，赖特左右穿插，灰熊的进攻多点开花，全民皆兵，雷霆火力单薄，防线崩塌，最终灰熊以115比103击败雷霆。赛后，多诺万接受媒体的采访说：“我们的这一场失利没有任何借口……这支球队（灰熊）很厉害。”多诺万的意思承认输，灰熊太厉害，今天雷霆输得心服口服，不找任何借口。多诺万接着说：“通过近期的状态起伏，你可以看到这个球队所拥有的特殊性和潜力......你也可以看到，它可能非常平庸。”总结多诺万上面的话，他认为联盟无弱队，批评雷霆起伏太大，虽然有乔治和威少大牌球星，但是多诺万却说，雷霆虽然有潜力、很特殊，但是雷霆也很平庸，一旦打不好，就不是什么强队、劲旅，就是一支普普通通的球队而已。多诺万这样描述和形容雷霆，确实说得很到位、很贴切，可谓一针见血，还有谁比多诺万跟了解雷霆呢，多诺万已经掏心窝说出雷霆是一支什么样的球队，“要么伟大，要么平庸”，雷霆就是这样一支起伏不定的球队！", "label": 5}
{"content": "尤文悬了！C罗伤退或将缺席欧冠首轮对阵阿贾克斯比赛的第30分钟，C罗在无对抗的情况下右腿拉伤，随后被换下场。《阿斯报》的医疗专家冈萨雷斯分析道：“从他受伤的方式看，他将很难赶上对阵阿贾克斯的首回合欧冠比赛。”欧冠四分之一淘汰赛，首回合尤文将在4月10号客场挑战阿贾克斯，次回合则是4月18号。", "label": 5}
{"content": "重整旗鼓！英超争四冲刺与欧冠硬仗，索氏曼联需要思考的问题不论是大举进攻大旗、强调冲刺次数使得弗格森元素的重现，索尔斯克亚都流露出爵爷的风格，勤于考察、勇于模仿、善于调整，昔日的娃娃脸用自己的实力和勤勉为球队刻下自己的烙印，“索氏曼联”现阶段的成绩与精神面貌足以让人满意，除了伍德沃德外，基本上没有人会对索尔斯克亚长期执教有所犹豫。不过，通过抢攻提升士气、通过调整应对强敌，“索氏曼联”在伤病与战术瓶颈两大困难面前，穆里尼奥时代就已经出现的问题也开始逐渐浮现，在争四形势日趋激烈、欧战赛场步步惊心的前景下，“蜜月期”过后的索尔斯克亚还需要进一步地调整战术。以博格巴为核心高举进攻大旗，通过快节奏的打法大量提升进攻的次数，一方面可以清洗穆里尼奥时代的保守风气，另一方面为球员、球迷带来耳目一新的感觉，达到从场内到场外提升士气的效果。大量的纵向传球、大幅提升的冲刺次数、区域人数的互补覆盖，索尔斯克亚用简化战术的方式尽快取得提升，为第二步的战术改革赢取了舆论和士气以及时间。在接连面对强敌的一个月，索尔斯克亚开始着力改善球队积累的防守问题。首先通过菱形中场是中场线的站位更加紧密（博格巴、马蒂奇、埃雷拉原本三中场，加上巴西人佩雷拉或者是马塔居中突前），另一方面增加防守的参与人数，防守状态下使用矩形的4-4-2阵型。此举可以绕开博格巴防守专注度不足的问题，同时也可以利用法国中场的能力完成转守为攻。这个阶段，曼联虽然无法建立坚固的防守，但却由于反击次数的增加，减少了被动挨打的局面出现，甚至通过定位球、反抢后的快速反击等收到良好的成绩。不过大量增加冲刺次数使不少球员出现超出负荷的情况，伤病的问题随之而来，穆里尼奥时代抱怨“球员身体素质欠佳”的问题，在索尔斯克亚手上再次展现，加上博格巴的防守参与度、进攻的稳定性，以及防线的换防问题等，索尔斯克亚仍未能从根源上解决。自接任球队以来，强调“以博格巴为核心”构建球队，索尔斯克亚在法国中场的使用上煞费心思，安排其作为自由人角色，使得博格巴的天赋全面开启，进球、助攻的直接参与以及转守为攻的支点作用，博格巴用出色的行动向穆里尼奥证明，自己是有能力带领曼联前进的，狠狠地在穆里尼奥脸上抽了一巴掌。不过随着赛季的深入，索尔斯克亚明白到以博格巴作为核心的不足之处就是心态。顺境时容易粘球、逆境时容易失控，博格巴心理上的问题需要依靠团队的支援来淡化，索尔斯克亚将其置于靠左中场的位置，是希望避免他在核心区域中遭到过分的针对，另一方面是借助其他中场球员的输出以确保博格巴在防守上减负。不过，在输给阿森纳的比赛中，甚至是此前对阵大巴黎的欧冠比赛中，两支球队都使用纵向扩张阵型的策略，使用切割的方法以博格巴为分割点，将曼联的中前场与中后场切开。博格巴的跑动不足，使得曼联均在这些比赛中出现了两块阵型，中场球员无法连接后场与前场。索尔斯克亚接可否在接下来的时间找到博格巴使用的最佳方式，是曼联争四的关键所在。曼联的换防问题积累已深，擅长防守的穆里尼奥无法在这个阵容下完成彻底的改革，随着林德洛夫的上位、斯莫林的提升，加上卢克·肖与阿什利·杨四人组成相对稳定的防线，缺乏大将的曼联后防唯有依靠各人自身的素质带动整体的防守。曼联于防守上的另一个问题，不再后场，而在前场的高位逼抢。从穆里尼奥到现在的索尔斯克亚，曼联在高位逼抢方面依然仅停留在有形而无实质的阶段，球员有在往前跑，有抢的意图，但未能做到“逼”的态势，后防线也未能支援中前场的逼抢，对方很容易通过长传来到中圈线附近，形成人数优势，接应并完成控球、转身、推进，随后直接面对曼联的后防线。卢卡库自从去年增重后，在背身技术方面有所提升，但比利时人的踢球风格更喜欢面对球门的冲击，故此可见小魔兽进入2019年减重后立刻迎来状态提升。拉什福德、马夏尔、林加德都不完全具备中锋支点的作用，在桑切斯状态全无的情况下，索尔斯克亚只能维持冲刺的进攻模式，保持进球转化率不下滑，用提高攻门数量的方式来取得进球。如何平衡球员的身体素质与场上的局势，“蜜月期”后的索尔斯克亚仍然需要在细节上花费心思。本文作者：大渣战术讲解", "label": 5}
{"content": "西媒：补强阵容，罗马瞄准托迪博和托马斯罗马的第一目标就是1999年的托迪博，法国后卫在今年1月被巴萨从图卢兹签下。罗马有兴趣租借或买下托迪博，但巴萨想先等待其它的交易：如果引进了德里赫特，那么巴萨主席巴托梅乌可能会同意跟红狼谈判。红狼另一个目标是1993年的马竞中场托马斯，《阿斯报》指出，关注加纳人的还有国米和曼城。他的身价至少为3500万欧元，西蒙尼并不想让他离队。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "NBA主场出现CBA上海队球衣 昔日英雄归来令人泪目在今天太阳客场挑战爵士的比赛中，前上海外援弗雷戴特凭借罚篮拿下加盟太阳的第一分，现场犹他爵士的主场球迷爆发出热烈的欢呼声，甚至有几名球迷还身穿上海大鲨鱼的球衣。可能有球迷不解，为什么爵士球迷会对一名客队板凳球员这么买账，这是因为弗雷戴特的母校杨百翰大学正坐落于此。在NCAA时期，弗雷戴特可是不折不扣的超级巨星，整个大四赛季弗雷戴特场均出战35.3分钟，贡献28.8分3.5篮板4.3助攻1.3抢断，带领杨百翰取得20胜1负的骄人战绩。奥巴马评价他是“全国最佳得分手！”杜兰特发推称他：“全世界最强得分手。”他的外号“弗神”就是凭借大学时期不可思议的得分能力而来。在2011年NBA选秀大会上，他首轮第10顺位被雄鹿选中，要知道他身后可是有克雷-汤普森、莱昂纳德、吉米-巴特勒等人。后来由于身高、防守能力等原因，弗雷戴特辗转多支NBA球队，最后加盟上海队。如今，CBA的得分王又重回NBA，祝愿他能追赶上那个曾被寄予厚望的自己。", "label": 5}
{"content": "名嘴：我尊重沃神，但湖人对基德不感兴趣ESPN记者Woj昨天有报道称，如果湖人炒掉卢克-沃顿，杰森-基德将成为他们主教练职位的主要候选人之一。不过今天，他的同事Stephen A. Smith则在节目中否认了这一说法，并表示魔术师亲口说不会考虑基德。“我被告知他们不可能真的考虑杰森-基德，他不在他们的候选人名单上，这就是我目前所得到的消息。不过我也想要强调，我并没有那样去报道NBA，尽管我对这些比赛或其他内容进行了大量的报道，但我并没有像伟大的亚德里安-沃纳罗夫斯（Woj）)那样每天都和那些高管们通电话。所以，我当然不会对他的报道进行任何诋毁。”“请相信这个人的话，因为他通常都是对的。他是我的朋友，我非常尊重他。但就这个特定的事情而言，湖人队说，不，我们对基德不感兴趣。他们想要明确这件事情，我不知道为什么，但他们想要澄清自己对基德不感兴趣。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "皮克：拉莫斯一直是国家队领袖 足球运动不能提休息——本场比赛“我们有一支表现不错的年轻球队，委内瑞拉是一支优秀的球队，但我们踢得很好。今天的比赛我很高兴，我们必须举办更多次比赛，两年多以来我们一直没比赛。这是加泰罗尼亚足球的节日，人们参与并享受其中，这是美好的一天。”——缺席“哈维、小法还有其他队员都缺席了，他们的球队决定不冒险，我完全理解。”——加泰罗尼亚“那些不想理解的人，永远不会理解。我做出了决定，我想花一个星期去晒日光浴，断绝外界联系，我想和家人在一起。我来这里一天了，我感觉很好，明天我会和我球队在一起。如果我想继续为西班牙效力，我就不会来了。”“我很有信心，我喜欢尝试新鲜事物。这是一个单独的行为，比赛是为了给加泰足球带来积极的影响：青训工作做得很好，巴萨、西班牙人还有其他球队都做的不错。”——加泰联队的正式比赛“没有人知道什么时候会有。”——与西班牙人的加泰德比“这是一场特殊的比赛，对手很顽强。我们希望能够踢出一场伟大的比赛，并保持良好的动力。”——西班牙国家队能替代你的人“有很多优秀的年轻球员，我不在并不意味着没有出众的球员：伊尼戈-马丁内斯、塞尔吉-戈麦斯、马里奥-埃尔莫索......他们水平很好，需要比赛时间来建立信心。我做出了这个决定，我不后悔，我不想受外界打扰，这才是我的生活，我的双腿也是为了休息而工作。”——拉莫斯“拉莫斯一直是领袖，他在国家队踢了很多比赛，他会帮助球队。”——进球“莫拉塔、罗德里戈......他们的进球终会到来。”——哈维“如果他没来，那是因为不可抗力。”——紧密的赛程“我们必须反思我们踢过的比赛，很多比赛都是带着压力和责任，其中有很多东西。在其他运动中你可以说你需要休息，这没关系，但在足球运动中你不能说。”——梅西“阿根廷队目前处于一种不积极的状态，保持精力充沛是非常重要的。”——委内瑞拉“也许他们有资格参加世界杯。”（Cris）", "label": 5}
{"content": "辽宁队限制王哲林策略出炉？球队训练中已经能发现，思路完全正确两队目前状况：辽宁队这个赛季因为取得了常规赛第二名的优异战绩，免去了参加12进8附加赛的奔波，但现在他们将面对困境，原因就是队内核心内线韩德君因伤缺阵，这将对他们的季后赛征程造成很大影响。而福建队现在可谓兵强马壮，没有因伤缺席的球员，在之前的12进8附加赛中他们气势如虹，2-0淘汰了本赛季大黑马吉林队，队内核心阵容表现都很出色，特别是MVP王哲林堪称内线杀器，面对吉林他场均都能砍下20+15以上的数据。但这支球队同样也有问题，就是他们的防守延续性很差，对阵吉林的两场比赛都是第四节被逆转，好在最后还是拿下了比赛。面对即将到来的比赛，辽宁队今天还是一如既往的训练，训练后主教练郭士强接受了记者的采访，球迷们最感兴趣话题还是内线争夺，对此郭士强表示韩德君受伤后，球队的球员们和自己都有点失落，球队在常规赛末尾的表现也不好，不过现在经过球队10多天的积极备战，已经做好了迎战准备，今晚会积极应对福建队的内线优势。而今天辽宁队的训练时间也缩短了，只有差不多50分钟，侧面也说明现在整个球队非常有信心。另外有一个非常值得球迷们关注的细节，就是今天辽宁队的训练内容中，内线球员甚至包括巴斯都练习了三分球投射。当有记者问到郭士强这个话题时，他回答的很含蓄，表示现在三分球投射肯定要加强，但比赛还是要依靠整体，另外突破也同样要加强。而球迷们最感兴趣对于怎样限制王哲林的策略，对此郭士强没有透露太多，毕竟涉及到球队的战术问题，只是说王哲林是福建的优势点，辽宁队会对他采取针对战术。其实他不说球迷们现在大概也能猜出，因为最近从他们的训练中就可以看出端倪，前些天郭艾伦和哈德森加强训练三分球，这就已经说明现在辽宁队的战术重点已经放在外线，他们将会利用外线优势对福建进行压制，另外包括巴斯都练了三分球，就更加表示他们将会在接下来的比赛打出快速攻防，以小球战术缓解内线压力，这个思路是完全正确的。不管怎么说今天晚上我们将会看到，到时候球迷们记得关注比赛。", "label": 5}
{"content": "布克得分占全队64.1%，近50个赛季以来第二高本场比赛，太阳后卫德文-布克出场41分钟，34投19中得到59分。太阳全队总计得到92分，布克个人得分占太阳全队总得分的百分比为64.1%。这是过去50个赛季以来，单名球员得分占全队总得分的第二高百分比，排在第一的则是科比-布莱恩特的66.4%（2006年1月22日科比砍下81分，全队得到122分）。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "乱！76人惨败魔术，东部季后赛形势混乱，热火的位置很微妙今天的比赛76人这边，核心主力西蒙斯缺席了比赛，上半场的比赛两队还算是打的比较焦灼，首节打平，第二节打完魔术落后了3分，但是到了第三节76人在进攻端陷入停滞，魔术队单节轰出了32：17的比赛，魔术反超了比分，在第三节结束的时候领先76人12分，最后一节76人频繁冲冲击内线得手，但是在防守端他们做的并不好，没能限制住魔术队的进攻，分差也是一度被拉大到了20分，最终全场比赛结束魔术主场119-98大胜76人。最近的魔术可以说是一路高歌向季后赛挺进，最近的五场比赛他们先后战胜了骑士、老鹰、鹈鹕、灰熊、76人，豪取一波五连胜，排名东部第九，现在东部的季后赛形势也是十分的混乱，相比较来说，西部进入季后赛的八支队伍已经确定，但是打到现在，东部的形势依然是十分的混乱，而魔术在赢下本场比赛后，他们与热火的胜场只差了0.5个，热火的排名也是比较的微妙，稍不留神可能就会跌出前八，魔术想要追赶篮网和活塞难度不小，但是距离热火只差0.5个胜场，而两队将会在明天迎来直接对话，明天上午7：30，热火将在主场迎来了魔术的挑战，热火36胜37负排名第8位、魔术36胜38负排在了第九的位置。而76人与在排在了东部第三的位置，他们距离排名第二的猛龙差了4个胜场，想要追猛龙已经没有任何希望，但是如果76人按照目前的状态打下去，往下掉的可能性很大，排名第四的步行者距离76人差了2个胜场。", "label": 5}
{"content": "2019年选秀预测前五排名，榜首真是下一个詹姆斯？拭目以待吧1、威廉姆森高中时代，威廉姆斯就是全美爆红的人物，其社交媒体的粉丝早已破百万，其原因就在于他劲爆的球风，和堪称怪兽级别的身材，身高2.03米的威廉姆斯，体重高达130公斤，在NBA仅次于快船中锋博班。本赛季，威廉姆森效力于杜克大学，仅大一赛季，场均打25.8分钟，拿下 20.2分、9.5个篮板、2.2次助攻、1.9个盖帽和2.1次抢断的数据。他飞天遁地的打法非常吸引人，巨大身板的负荷下仍能做出罚球线扣篮的动作，毫无疑问，若未来能摆脱伤病影响，威廉姆斯的前途将会不可限量，目前他的排名已超车队友巴雷特，是第一状元热门。2、巴雷特作为一个控卫球员，巴雷特的身高达到2.01米，是体型庞大的后卫，在杜克大学的这个赛季，他场均拿下22.9分、6.9个篮板、3.8次助攻，仍是球队的第一进攻选择，并且展露了超级得分手的天赋，在拥有体型优势的前提下，巴雷特未来的发展空间相当大，此外，巴雷特过往的篮球经历或许会支撑他的选秀行情，在加拿大国内，他已是同龄阶段历史最佳的球员，甚至比14年状元维金斯更强。带领加拿大U19战胜美国男篮U19的故事，将会是他争夺状元的最大砝码。3、纳斯尔-里特尔里特尔作为一个运动天才，是本届比赛里能够和巴雷特相提并论的小前锋，但由于技术基础的不足，里特尔在北卡大学并没有受到教练的足够重视，赛季至今，他场均出场19.2分钟，场均拿到12分4.8篮板，但选秀一向看肉眼天赋，在可雕琢的技术领域里，凭借运动天赋，里特尔若能补齐自身远射能力不足的短板，他起码也是NBA中防守水平上等的球员。4、 莫兰特效力于莫瑞州立大学的莫兰特显然是全美最好的控卫之一，踏上大一赛季，他彻底爆发出作为一个控球后卫的能力，场均轰下23.3分、6.8个篮板、9.9次助攻的数据，能够能得分能够组织，考虑到现代篮球的风潮，1.91米的莫兰特或许会在明年的选秀大会上成为香饽饽。其投篮命中率也达到53.2%。但失误过多，场均有5.2次失误，这是莫兰最急需解决的问题。5、雷迪什作为杜克三杰最低调的一位，雷迪什的光芒彻底被威廉姆斯和巴雷特抢走，但这位选秀模板为保罗乔治的球员，显然拥有出色的篮球天赋。雷迪什拥有丰富的进攻手段，是位身高达到2.06米的全能小前锋，高中时期拥有选秀前三的前景。三分命中率一度达到58.3%，但在杜克大学的大一赛季，显然雷迪什受到了最大的影响，他失去了以往最有效率得分手的称号，赛季至今场均只有12.6分，并且命中率只有35.6%，表现已经跌落到谷底，但鉴于小球时代全能前锋的重要性，相信雷迪什只要恢复以往状态，他仍旧是选秀前五的人物。今日话题: 关于2019年NBA选秀前五，各位看官有什么想说的，欢迎大家留言讨论", "label": 5}
{"content": "那时年少，红黑间条，一眼一世，相伴终老有时会思考一个问题，为什么当时就成了米兰的球迷，为何会把自己的青春涂成红黑，米兰不若皇马那般高贵，不若曼联那样犀利，不若拜仁那样铁血，我到底是爱上了米兰的什么！心属米兰20年之后，细细想来，其实是最好的自己和最好的米兰的相遇。关于成绩关注远在欧陆的球队，不存在支持家乡主队，所以首要因素就是成绩好，经常赢球，能在伙伴中显摆，选取范围基本上集中在各大联赛历史悠久的豪门。在那个对于足球相对懵懂的年代，世纪交替，几支成绩不相上下的豪门球队是皇马、曼联、利物浦、阿森纳、拜仁、国米、尤文和米兰。（巴萨大约在2003年小罗加盟之后成绩突飞猛进，才有了21世纪的第一批球迷，之前的球迷要么是克鲁伊夫梦之队的球迷，要么是荷兰队的球迷）关于球星皇马有齐达内、劳尔，曼联则是92班的天下，阿森利物浦有欧文、杰拉德，阿森纳有亨利、维埃拉，拜仁有卡恩，国米有萨内蒂、罗纳尔多、维埃里，尤文皮耶罗、因扎吉，米兰马尔蒂尼、舍甫琴科。球星们的位置不同，风格不同，技术水平也不一样，也都有各自招揽球迷的有趣故事。关于颜值在球星们技术水平难分伯仲的时候，颜值自然成为了高下立判的衡量标准，意大利球队在这一方面有着无法比拟的优势，意大利模特队声名远播，曼联虽有小贝坐镇，但是无奈敌不过意甲一支球队，意甲方面本来各队颜值水平都差不多，但是随着因扎吉和内斯塔两大“颜王”接连转会米兰，平衡被彻底打破。关于风格其实各个国家的俱乐部球队都会有国家队的风格，甚至刻上这个国家的烙印，皇马所属的西班牙一直号称无冕之王，纸面实力强大，技术细腻，但似乎总是有一种英雄气短的慨叹；曼联，92班让人难以忘怀，犀利的进攻、狂放的红色，可是英超的快节奏长传冲吊，似乎欠缺一些细腻的技术；拜仁，钢铁之师，作风硬朗顽强，永不服输，透出德国人的严谨，但似乎缺乏一丝灵气。意大利，地中海般的忧郁，足球不讲究场面，给人一种欲盖弥彰的感觉，时而长传一击致命，时而短传撕开防守，技术细腻，战术更是首屈一指，而米兰正是意大利这种风格的代表。(笔者先在98年世界杯喜欢上了巴乔和意大利）那时意甲还有得天独厚的优势，央视转播，这是其他联赛无法比拟的，看得多了，就形成了难以磨灭的印象，选择范围也就小了很多。如今再次写下那些陪我走过青春的名字：迪达、阿比亚蒂、菲奥里、卡福、卡拉泽、科斯塔库塔、法瓦利、马尔蒂尼、奥多、潘卡罗、西米奇、塞尔吉尼奥、安布罗西尼、加图索、皮尔洛、卡博尼、鲁伊科斯塔、卡卡、因扎吉、博列洛、迪高每一个名字都有属于他的记忆，都曾在某一时间与我同行，带给我快乐，也伴随着哭泣。那时年少，红黑间条，一眼一世，相伴终老亲爱的朋友们，你又和自己所爱的球队有怎样的故事呢?", "label": 5}
{"content": "官方：曼城、狼队、西汉姆联、纽卡斯卡参加英超亚洲杯英超官方表示：“我们非常高兴的宣布，第九届英超亚洲杯今夏将在上海和南京举办。这是英超亚洲杯自2009年在北京举办以后，时隔十年再次来到中国内地。曼城、狼队、西汉姆联、纽卡斯尔将于7月17日在南京奥林匹克体育中心捉对厮杀，三四名决赛和冠军决赛将于7月20日在上海虹口体育场举行。”(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "打平即可出线！国奥队迎来终极之战 中国足球渴望一场胜利前两轮比赛，中国国奥队表现出色，2战全胜狂轰13球排名小组第一。13粒进球中，单欢欢和张玉宁各打进3球，林良铭、杨立瑜和胡靖航各贡献2球。国奥锋线球员全都取得进球，希丁克一举解决了困扰中国足球多年的“锋无力”的难题。考虑到6天3赛的密集赛程，希丁克在小组赛前两轮还对阵容进行了轮换。像张玉宁这样的主力球员，前两场比赛全部替补出场。希丁克如此安排，就是要全力备战同东道主马来西亚的比赛。作为东道主，马来西亚前两场比赛同样取得了2连胜，仅以净胜球劣势排名小组第二。对于这支马拉西亚队，其实97国奥队并不陌生。2015年的U19亚青赛预选赛上，国奥队便曾6-0大胜他们。当时张玉宁梅开二度，姚道刚和单欢欢都取得进球，现如这批球员依旧都在队内。不过，马来西亚足球进步很快。去年1月份在中国常州进行的第三届亚洲U23锦标赛上，马来西亚队就闯入了八强。此外在去年8月于印尼进行的亚运会上，马来西亚队也闯入了八强。马来西亚队在这两项赛事上取得的成绩，都要好过中国国奥队！马来西亚的过往战绩，也给希丁克提了醒！中国队可以在战略上藐视对手，但在战术上却绝不能轻敌。在中国足球历史上，出现过太多“打平即可出线”最终却未能出线的悲剧事件。对于这支国奥队而言，只有3连胜才是最稳妥的出线方案。对于希丁克本人而言，国奥队只有晋级U23亚洲杯，他才能拿到下一份续约合同，这场同马来西亚的比赛，也是他执教球队以来遇到的最大考验！对于中国足球而言，真的太需要国奥队这波三连胜了！刚刚结束的中国杯比赛中，中国队2战全败0进球，外界对于中国足球普遍不抱希望。这支国奥队能否重新燃起中国球迷的希望，就看今晚同马来西亚的比赛表现了！若球队能顺利出线，希丁克接下来将拥有近10个月的时间来打造这支球队，国奥队的这批球员未来自然值得期待！", "label": 5}
{"content": "不满国足表现，赛后看台上球迷高喊“解散”关于国足在中乌之战的表现，沪媒表示，开场后国足就立即延续了首场比赛的低迷状态，失误频频，连续传球很难超过三脚，几乎变成一支无控球、无传球、无防守的“三无”球队。即便下半场卡纳瓦罗先后用尽6个换人名额，但国足场面不见起色，和里皮的临场指挥能力相比，卡纳瓦罗程序式的换人丝毫没有效果。全场比赛，国足只获得了两次射门的机会，而且无一射正，0-1的比分也维持到了终场，这样的表现自然也引发了现场球迷的不满。沪媒透露，比赛结束后，看台上的球迷无法接受这样的结果，于是高喊起了“解散！解散！”（德里森）", "label": 5}
{"content": "莫雷调侃哈登遭遇双重标准；哈登、字母哥竞争MVP的各自优势简析比赛预热：哈登、字母哥争夺MVP奖杯《哨兵报》最近做了非正式的民意测验，从密尔沃基以外的城市选了上个赛季对NBA各奖项有投票权的25名记者，要求他们选出心目中本赛季的MVP，结果：10人投票给哈登，13人投票给字母哥，2人还拿不定主意。但他们中的绝大多数都表态会根据后面的比赛做更深入的考虑，所以明天上午8点（北京时间3月27日），两位候选人直接交手各能打出怎么的表现，很可能影响最终的投票结果。莫雷随队去密尔沃基了，而且还看热闹不怕事大的在参加节目时发表了如下言论：“明天的比赛是MVP之间的对决，如果雄鹿赢了，那么MVP的争夺就结束了，扬尼斯（字母哥）当选；如果火箭赢了，那我们继续前进。”主持人一听这双标啊，怎么成了一场定胜负了呢？而且明显对哈登不利，赶紧问莫胖子是认真的吗？莫雷机智的回答：“是的，你们都看到了，这些赛季，那些阻止人们认可哈登的那些事情。”我觉得言外之意是说：这几个赛季对于哈登，联盟、部分媒体和球迷，不一直是双重标准吗？莫雷学哈登续起了胡子对于哈登来说，最大的亮点是带队能力和得分记录。1.从12月9日对阵独行侠到3月9日对阵76人的40场比赛，他场均40.1分7篮板7.1助攻，火箭28胜12负，这期间保罗因伤缺阵17场，卡佩拉因伤缺阵14场。在皮尔斯、麦迪等名宿根据火箭赛季初的表现判断他们这赛季已经出局的情况下，把球队抗在肩上一路杀回了前八。2.他单赛季已经8次50+（截止到2019年3月26日，下同），而且在1月15日对阵灰熊（57分）、1月17日对阵篮网（58分）和3月21日对阵灰熊（57分）、3月23日对阵马刺（61分）的比赛中，单赛季两次做到连续两场比赛至少55分（看来一对阵灰熊就来劲儿）。本赛季到目前各球员50+情况3.目前他的赛季场均得分是36.4分，如果能维持到赛季末，他将成为张伯伦、埃尔金-贝勒、里克-巴里、乔丹、科比之后，另一个场均得分达到35+的球员。此外，看到苏群老师文章里提到的一点我也感触颇深，这赛季他有两次拿到生涯得分新高的机会：在对阵尼克斯的比赛中他在拿到59分之后主动给戈登作掩护，放弃在麦迪逊广场花园创造客队得分记录的机会，随后戈登命中三分；对阵马刺的比赛中拿到61分之后，他让罚球更稳的保罗来接球来保证胜利，是累了吗?可他赛后接受完采访又去加练了，而且在接受采访时把赢球归功于塔克对德罗赞的关键防守和卡佩拉、塔克对篮板球的保护，提到自己只是简单说自己打出了侵略性，他更成熟了。哈登在对阵马刺的赛后去健身房加练对于字母哥来说，战绩和攻防俱佳是他的加分项。1.目前雄鹿以55胜19负排在联盟第一，在还剩8场球的情况下，他们有希望拿到60胜。虽然我个人也觉得东部和西部的战绩不能一概而论，但是有投票权的媒体恐怕不都是这么想的，包括皮蓬、基德在内的名宿支持字母哥的理由也有战绩这一条。2.至今字母哥场均拿27.4分12.6篮板6助攻1.31抢断1.48盖帽，命中率58.2%，三分命中率24.4%，罚球命中率72.5%，进攻效率113.7（联盟第21），防守效率100.8（11），净效率12.9（1），有效命中率60.1（22），真实命中率64.4（10），比赛贡献值21.6（1）。在防守端，字母哥确实比哈登起到了更大的作用，但是有位勇士叫鲍勃菲兹杰拉德的勇士随队解说在勇士对阵独行侠的比赛中表示支持字母哥当选本赛季的MVP，并表示：防守永远是比赛的一半。在防守端字母哥可以打10分，而哈登的防守里面有一个0，但前面没有1。考虑到他前面支持字母哥当选最有价值球员的话，我觉得前面没有1，而且也不会是2到9之间的任何一个数字，很可能他在防守端给哈登打了0分。联盟中这样明显带有偏见的记者恐怕不只是一位，而且有一些会有投票权，所以我对哈登能否拿到本赛季的MVP有点担忧。勇士随队解说的言论字母哥最近在接受采访时谈起了和哈登之间的MVP之战，他表示暂时不想考虑这些，提升自己、变得更好，打出高水平的篮球是他一直以来的目前，这给了他前进的动力。而保罗在对阵马刺的比赛后也替哈登做了发言：“比起MVP的奖项，詹姆斯（哈登）更想拿到总冠军（我也一样）。”明天两个候选人将会直接碰面，希望两人都能拿出最好的水平。可能因为MVP的争夺，媒体、球迷们给这场比赛赋予了特殊的意义，两个当事人嘴上不说，或许也攒足了劲儿打算一较高下，想必这也是大家希望看到的。不管最后结果如何，哈登本赛季都是我心中的MVP，不是悲观，而是这几个赛季联盟对哈登和其他球员一直是两个标准，不知道大家习没习惯，反正我是习惯了。如果登哥能把这些不公平变成额外的动力，激发出最强的自己，那说不定还是好事。期待着明天的对决以及季后赛的到来。哈登带队锁定季后赛名额，媒体致敬哈登：我知道很多人不喜欢我，但这并不妨碍我每晚上场做我自己，大杀四方！", "label": 5}
{"content": "抢人啦！皇马学霸流露去意瞬间成香饽饽 曼联加入争夺PK三大豪门根据英国《镜报》报道，英超豪门曼联已经正式加入了皇马中卫瓦拉内的竞争当中。曼联想要一名中卫已经是公开的事情，此前已经四处求购优秀中卫而不得。如今又把目光放在了瓦拉内身上。除曼联外，如尤文图斯、巴黎圣日耳曼和拜仁慕尼黑也都对他有意。据悉，除了瓦拉内，尤文方面还想要阿贾克斯新星德里赫特，不过，后者似乎更倾向加盟巴萨。虽然瓦拉内的解约金达到了5亿欧元，但是很显然这还有很大的洽谈空间。从财政情况上来看，这几家豪门都有足够的购买力。此前法国媒体放出消息称，瓦拉内已经开始厌倦了在皇马的生活，他想寻求新的挑战。在接受采访时，瓦拉内瓦拉内本人对此作出了回答，“我专注于我的职业生涯，我们本赛季有一段难熬的日子，我们必须要努力。我为这件球衣贡献了一切，我为此感到骄傲。”“我无法控制媒体说的话，许多事情并不是真的，我不能说在皇马不开心。”瓦拉内已经随皇马获得了3个欧冠联赛的冠军，虽然他在这里并无不开心。但是根据多家媒体消息，球员希望能够在其他地方接受更大的挑战。", "label": 5}
{"content": "火箭三喜临门！哈登当选周最佳，布鲁尔隔空示好，韦德送一份大礼其中打灰熊砍下57分和马刺砍下61分让哈登成为了联盟最炙手可热的风云人物。而东部上周最佳球员则是保罗的迷弟特雷杨，他上周场均贡献25.3分4.0篮板11.3助攻，每场比赛命中2.3记三分，带领球队取得2胜1负的战绩。这一次终于不再是神灯无影了，哈登终于当选了周最佳。而且哈登这样的超神表现也为自己蝉联MVP加分不少。马刺的主帅波波维奇，鹈鹕主帅金特里，公牛主帅博伊伦最近全部在力挺哈登。而他们给出的理由都是哈登打出了不可思议的赛季，他绝对是当之无愧的MVP。就连火箭昔日的发带三兄弟杰森特里+鹰王史密斯+51分先生连长布鲁尔，全部都在社交媒体上力挺哈登MVP。布鲁尔今天在社交媒体上示好休斯顿，同时提到哈登的时候还拿字母哥对比。布鲁尔写道：“毫无疑问字母哥打出了一个伟大的赛季，但MVP我选择詹姆斯哈登，他的得分实在太爆炸了。”之前布鲁尔加盟费城76人的时候，曾对哈登进行了死亡缠绕，甚至是哈登摔倒在地，布鲁尔还是使劲防守。有些球迷也是直言连长有点过分的，但现在你们都知道了吧？布鲁尔就是单纯的打球，身在哪里就为哪里竭尽全力，这才是一位NBA职业球员应该有的态度。不过布鲁尔对火箭还是比较偏爱的，在去年休赛期布鲁尔就来到火箭训练馆特训，还和总经理莫雷进行了合影。之后又数次在公开场合向火箭表忠心，希望能签下他。但莫雷对他实在什么兴趣，布鲁尔也是到处流浪，现在在国王找到了一份工作。下一次火箭和国王交手，布鲁尔将对哈登再次进行死亡缠绕。说完了哈登和布鲁尔，我们再来说热火的巨星韦德。在之前火箭和热火的交手后，韦德和自己的好兄弟克里斯保罗交换了球衣并进行了合影。但一场比赛其实小里弗斯也想和韦德交换球衣，只是把他这个机会给保罗了。今天小里弗斯也是在社交媒体上发了一段视频，并说了很沮丧的话：“德维恩-韦德是我的偶像，我渴望一件他的球衣。那一场比赛结束时，我就想找韦德要球衣，但是想到他和CP（克里斯-保罗）的关系，我就知道自己没戏了，我一点机会都没有，我肯定拿不到那一件球衣了！”没想到的是热心的韦德，在看到小里弗斯视频后，竟然公开为他送大礼。韦德直接转发了这段访谈视频，并配文写道：“@奥斯汀-里弗斯 我知道了。把你的地址给我，小兄弟。”在听到韦德愿意送自己签名球衣后，小里弗斯也转推向韦德致谢，他写道：“非常感谢，大哥！！”", "label": 5}
{"content": "细数欧洲的“做饼”大师！助攻数量Top10，只有三人是传统中场~大多球迷通常认为中场球员是最擅长助攻的，毕竟他们就身处球队锋线后面。参与进攻较多，可以经常靠近对方禁区，记忆中很多伟大的中场球员都是做饼大师~比如：齐达内、鲁伊科斯塔、贝克汉姆、小罗、哈维等，都是脚法精湛的中场大师，视野开阔。在不经意间，送出致命的助攻，是绿茵场上潜伏着伺机而动的危险“杀手”~但随着足球的战术发展，对球员的综合能力要求越来越高。助攻越来越多的是锋线球员，他们不光要会得分，也要擅于策应，为队友制造杀机。大数据不会骗人，根据YouTube博主FDOR统计的10位球员在同龄时的助攻数，可以看出近些年欧洲的做饼大师都有哪些人：第十名：本泽马 31岁3个月 167次锅锋虽然一直身处中锋位，但为了战术核心C罗，自己得分这方面牺牲相当大。甘当绿叶，9年里共为总裁送上46粒助攻，是给C罗助攻最多的球员。第九名：大卫-席尔瓦 33岁2个月 191次自从蓝月亮玩起金元足球，豪购来席尔瓦、阿奎罗等一众球星开始，D席就是曼城的中场大脑，真核！第八名：穆勒 29岁6个月 197次二娃的跑位和与队友的策应是他的强项，197次助攻是最好的证明！第七名：迪玛利亚 31岁1个月 212次天使是总裁在皇马时期的好基友~在厄齐尔刚刚离开的那个赛季（2013-2014），迪玛利亚联赛送出18次助攻，整个赛季25次，成为欧洲助攻王，并当选欧冠决赛最佳球员。可说是职业生涯最亮眼的一个赛季，本赛季法甲的实时助攻榜上也是排名首位~第六名：法布雷加斯 31岁10个月 233次这个不多说了吧，出名太早了！2016年12月31日，在切尔西4比2击败斯托克城的比赛中，法布雷加斯给队友威廉送上助攻，这令他成为了英超历史上最快达到100次助攻的选手，所用场次仅为293场。比起排在第二的曼联传奇吉格斯（367场达成100次助攻），小法要快了74场。随后法布雷加斯正式接受了《吉尼斯世界纪录》的颁奖，不过这两年小法的竞技状态下滑得有点快，远走摩纳哥，令人唏嘘...第五名：里贝里 35岁11个月 235次致敬老将，拜仁十多年来的左路天王，绝对功勋！第四名：苏亚雷斯 32岁2个月 244次一个中锋能有这么多助攻，可见苏牙的全面、无私，也让人想起那美妙的MSN三叉戟，各种投桃报李，交相呼应...探花：C罗 34岁1个月 247次多少还是有点意外的，可能是总裁超强的得分能力掩盖了他的助攻成就！以前总有人质疑C罗球风独，占用球队过多资源。这下打脸了吧，那是因为人家能力强，得分助攻都是顶级的。有时候队友不给力，只好自己来了= =榜眼：厄齐尔 30岁5个月 253次厄祖不是白叫的，传球犀利，富有才华。极度无私，有时候无私的都过分了，那么好的机会都不愿意自己射门= =说起厄齐尔又不得不提皇马和C罗：在皇马2010-11及2011-12两个赛季，厄祖联赛助攻分别为19，20，连续两年成为欧洲助攻王。C罗曾说，厄齐尔是最懂我跑位的人，小媳妇儿= =到了阿森纳之后，由于自己状态下滑以及球队战绩低迷、队友不太给力等原因，做饼数据下降比较明显，想追赶第一名比较难了~状元：梅西 31岁9个月 279次梅老板曾经在11-12赛季交出了29次助攻的成绩单，这也是有史以来的单赛季最高记录。在本赛季实时排行榜上，梅西以29球、12助攻领跑五大联赛，单赛季同时加冕欧洲射手王和助攻王并不是没有可能！在职业生涯早期，助攻并不是梅老板的强项，也不是他的球场风格。随着年龄增长，球风演变，能力越发全面，逐渐成为一代做饼大师。现在巴萨的中场控制力比巅峰期下降不少，梅西需要经常回撤拿球，又当爹又当妈= =没办法，能力越大责任越大，不但要给自己做“饼”吃，还要做更多的“饼”分享给队友们吃。在五大联赛总进球榜上，梅西和C罗非常接近。但是这个助攻榜，依照榜单中前列球员的现状和状态，以后或许会呈现出梅老板与身后球员差距拉大、一骑绝尘的景象~如此得无所不能，这样的球场上帝，你怎能不爱！这十名球员中，只有大卫-席尔瓦、法布雷加斯 、厄齐尔三人是传统的中场，其他都是边路或者锋线球员。说明现代足球的发展对球员要求越来越全面，注重团队配合。还有一些现役的助攻高手，由于各种原因没有进入这份榜单：1.英超：阿扎尔、萨内、博格巴、埃里克森、斯特林，德布劳内（在德甲获得MVP的赛季，曾经送出过惊人的27次助攻）；2.西甲：阿尔巴、格里兹曼；3.德甲：桑乔（这名00后小将本赛季真的惊艳，当红炸子鸡，以12次助攻与梅西一起领跑五大联赛助攻实时榜）、基米希、小阿扎尔（兄弟俩都非常强），J罗，福斯贝里；4.意甲：梅尔滕斯，苏索，卡列洪；5.法甲：内马尔（法甲大号两双，什么时候也不能少了内少= =）、姆巴佩、德佩、帕耶、阿尔维斯（年事已高，依稀记得当年和梅西组成的右路走廊威震欧洲，满满的青春回忆）。以上这些人都是做饼的好手，可以看出，传统的中场球员也是占比很小。那么，谁是你心中最完美的做饼大师呢？友情提示：【即刻猜球--挑战赛】比彩票好玩的竞猜游戏【挑战赛】单场比赛设有3种玩法（胜平负、让球2选1、大小球），全部猜中就有机会获得百元好礼！热门赛事奖品更劲爆！如何参与：用户可以用免费获得的金豆，对单场比赛三个玩法进行投注，全部猜中后按照返还金豆多少进行排名，排名第一的用户将会获得终极大奖（百元充值卡等）！特点：场次机会多，奖品种类多，参赛成本低，竞猜难度低，2元博价值翻50倍的奖品，这不就是比彩票更好玩的游戏嘛！（即刻猜球小编——亚平宁坦克）", "label": 5}
{"content": "看看马尔蒂尼、拉姆们是如何铲球的，韦世豪你学会了吗？马尔蒂尼飘逸的长发、英俊的面庞、稳健的防守，这是那个驰骋赛场的红黑队长在球迷们心中永远无法改变的印象。作为AC米兰的队长，马尔蒂尼是防线上的指挥者，他在场上总是大声呼喊着他的队友，他的防守虽然称不上凶悍，却是犀利坚决，只要他站在球场之上，红黑军团也就有了他们的定海神针。马尔蒂尼连续两次滑铲，阻截荷兰发起进攻单防外星人，抓准时机果断下脚精准选位，侧后方滑铲+护球在后防线上能胜任多个位置的马队站位出色、判断准确、铲球果断干净！除了在场上拥有一流的防守技巧，马尔蒂尼在场下更以忠诚和出众的人格魅力吸引了无数球迷。外星人罗纳尔多曾这样评价马尔蒂尼：他是我职业生涯碰到过的最强后卫，一个天生的领导者，是一位几乎从不犯错误的后卫！内斯塔谈起内斯塔，人们总是容易将他和优雅联系在一起，的确，内斯塔超高的颜值、飘逸的长发配合上他精湛的防守技术，让他成为了当时米兰后卫线上一道亮丽风景，无论是场边的一众迷弟迷妹，还是球评媒体人们，都对这个意大利帅哥推崇备至。36岁的内斯塔在面对如日中天的梅西时，用一个精准的侧后方滑铲将球王防到只能捶地强势的正面放铲，让外星人甘当背景板06/07欧冠决赛复仇利物浦，精准卡位加下铲单防巅峰杰拉德自从现代足球诞生的那一天起，就开始稀缺优秀的世界级中后卫！内斯塔无论是在拉齐奥还是去到圣西罗无疑就是一位世界级中后卫，如果不是伤病的折磨内少所能达到的高度无法让人想象。他从来不靠拼抢凶狠而著名，相反内斯塔更善于预判球路，精准卡位，在后卫防线上总是能够举重若轻的帮助球队化解危机，堪称优雅的防守大师。普约尔一头金发，强悍的身体素质，出众的爆发力和绝境下的得分能力是诺坎普的“金毛狮王”留给对手和球迷的印象。防守的侵略性和攻击性，一直是普约尔的标志，但不同于很多以铁血为大旗奉行肮脏防守的中卫，他的球风虽然具备很强的攻击性，却是精确和干净的，极少在防守动作之外夹带多余的非比赛动作。先来一记滑铲，倒地后依然能够娴熟拉球过人精准预判，将身体直接丢出去封堵路线用身体筑起防守的最后一道防线强大的爆发力和不惜己身的拼命态度，让普约尔也饱受伤病的困扰，他的全身上下每一处伤痕都诉说着战士的铁血和坚韧。普约尔曾在退役之后这样评价自己：我的踢法相信全世界都看到过。我确实凶狠，但踢得干净，一直都奔着球去。有时候动作慢了一点，这是可以肯定的，但我的意图就是不去犯规。人们总说当局者迷，或许这一次最了解普约尔的便是他自己。拉姆任劳任怨的世界级防守型中场，与生俱来的右后卫属性，同时又是适应能力极强的左后卫这都可以用来形容身高只有170CM但却是球场上“巨人”的拉姆。拉姆的防守非常有特点，他擅长利用自己的灵活性来绕前卡位，在铲球时大多时候不会留给对手过多机会，而拉姆的防守铲断干净更是为人称道的地方，在职业生涯730场比赛中0红牌对于一个防守球员来说就是一种别样的赞美。卡位滑铲断球，发动进攻双脚回钩铲球，干净利落侧后方铲断，甚至没有碰到纳瓦斯拉姆的铲球可能是我看球职业生涯中看过最有特点的一个球员，他的每一次铲断仿佛都是对球精准锁定，时常在断球的同时甚至不会碰到进攻队员，而铲断后对球路线完全是掌控自如。否则在阅人无数的瓜迪奥拉眼里也不会只单单给予拉姆是“执教过里最聪明的球员”的美称，而不是梅西、哈维、席尔瓦、德布劳内等进攻球员。特里如果说谁是铁血蓝军切尔西最好的代言人，那绝对是非蓝军队长特里莫属；如果说谁是英超时代最出色的中后卫，那特里也绝对是榜上有名。蓝军队魂就是英超顶级中后卫最好的代名词：正面防空能力极强、放铲出色、作风顽强、头球得分能力出色。他的防守是让人胆寒的那一种，走进他的区域如同猎物走向虎口。身体素质极佳的马内在特里面前吃尽苦头寸土必争 ，绝不妥协以我之躯，筑我长城场上不知疲倦永不畏惧的奔跑和拼抢，职业生涯中多次橫身挡住对手射门，然后把自己的身体像是扔手榴弹一样扔出去，试图用头挡出对方爆射。这是足球场上最英勇无畏的铁血精神！他不是那么优雅，甚至有幸笨重；即使生活中的一些过错让他饱受争议，但他从来没有让流言影响到他镇守在三狮军团和切尔西的每一寸疆土上。诺伊尔这可能是职业足球史上最特殊的一位球员，半场以内都是他的区域，诺伊尔甚至开发了一个新的位置：门卫。无论是在拜仁慕尼黑还是德国国家队，诺伊尔在门线上出色的扑救能力和半场以内绝妙的出击时机都是主教练唯以信赖的致胜法宝。出击下铲X1出击下铲X2出击下铲X3作为门将选择出击便是一种勇气，在有诺伊尔的一场比赛中，如果没有上演屡次冲出禁区，通过头球、滑铲和解围化解对方的进攻机会，那对于观看那场比赛的球迷来说是不完整的。出色的速度和脚下控制能力能够让他在半场以内抓紧时机卸载危机。而丢给所有执教诺伊尔的教练来说都有一个永远的“伪命题”：为什么不能让诺伊尔去踢前锋呢？足球场上的聚光灯或许对准的永远是进攻球员，而防守队员的一次失误就会被无限的放大，但在球场上只要做到拼尽全力，守住自己的尊严那怕倒下也会赢得一切，铲球这门技巧，是用来帮助球队完成防守，而不是伤害同场竞技的对手。", "label": 5}
{"content": "报价2.8亿！皇马誓拿下姆巴佩，但其实也可以考虑下内马尔皇马本赛季在四大皆空之后，皇马高层迅速出手，请到了“玄宗”齐达内出山，而今齐达内的首要任务必定是找到C罗的接班人，而后重建皇马，以力保皇马回归巅峰实力！要知道前两年齐达内和C罗同在皇马的时候，球队的一切战术都是以C罗和核心来安排的，无论是马塞洛和卡瓦哈尔的边路突破寻找C罗传中，亦或者是本泽马的喂饼战术都是在以C罗为中心的。所以皇马继续寻找一个能力非常突出的锋线球员来作为球队核心建设球队，而姆巴佩显然是具备有这个潜力和能力的；此外齐达内的目标人选还有在切尔西的阿扎尔，在曼联的博格巴也传出绯闻，不过小编觉得2.8亿的话可以尝试签下内马尔也是不错的选择！姆巴佩首先比较年轻，今年才21岁而已，潜力无限！曾经在摩纳哥就已经展现出了惊人的潜力。而后在18年8月31日加盟巴黎圣日耳曼，仅仅过了10来天的时间，在法甲第5轮对阵梅斯的时候就收获了处子球！成长速度非常的惊人，在同年还力压登贝莱和热苏斯拿下2017年度的金童奖。在2018年俄罗斯世界杯中表现更是可圈可点，在1/8决赛中遭遇梅西领衔的阿根廷，姆巴佩完成梅开二度外加造点，直接帮助法国队4-3淘汰阿根廷队。决赛中，姆巴佩表现照样无可挑剔，打入一球，就这样帮助法国队拿下世界杯冠军。这么年轻的他已经如此优秀了，前途不可限量！什么！说那些太久远？那么我们来说说近期的表现。就在3月26日凌晨，迎来第2轮欧预赛小组赛H组，由法国队坐镇主场对阵冰岛的这场比赛中。在上半场12分钟的时候，姆巴佩给队友乌姆蒂蒂送出助攻，迅速打开比赛局面；在下半场第78分钟，由格列兹曼送出助攻，姆巴佩抓住机会射门得手，而后第84分钟，姆巴佩在献助攻，有格列兹曼打门得手。其中姆巴佩在本场比赛之中贡献两传一射，帮助法国队4-0大胜冰岛！这两场欧预赛姆巴佩都有进球，这场比赛各种节奏打的赏心悦目，打起配合来非常不错，个人能力也很强，重要的是有能抓住机会的能力！小编觉得姆巴佩目前的技术特点真的看到了亨利的影子，他在禁区拿球后可以轻松利用身体优势无论是给队友喂饼还是自己过人内切，或者打门都可以处理的很好。最主要的是球商高，在处理球的时候非常冷静，可以很好的利用他的冲击力撕裂对手的防线以达到进球的目的！虽然姆巴佩很优秀，不过以姆巴佩目前的实力和其具备的潜力分析的话，小编觉得2.8亿欧可能有些虚高；因为其年轻，其价格估计跟当年内马尔转会巴黎时已经足矣！不过要是过个两年的话就另当别论了！2.8亿欧！小编要是BOSS可能真去撸内马尔了，你们怎么看？", "label": 5}
{"content": "又立功了！火箭弃将轰24+11对飚乔治，雷霆跌至第8，火箭或成赢家雷霆队不敌灰熊队，跌至西部第八而如果开拓者队和爵士队，都能够在今天赢球的话，那么雷霆队与这两支球队的胜场差还会被拉大。需要关注的是，爵士队在第三节以70比52大比分领先太阳队，主场作战的他们很有可能获胜。而开拓者队与篮网队的比赛正在进行中，开拓者有主场优势，并且比分还处于领先。雷霆队从第六跌至第八对于雷霆队而言，该场比赛的失利让他们的战绩再次出现下滑。雷霆队在3月23日才险胜猛龙队，得以终结自己的四连败。然而，雷霆队在今天又一次失利了，并且雷霆队之后还将要继续面临魔鬼赛程。看来，雷霆队大概率会在常规赛结束之时成为西部第八。该场比赛里，雷霆队首发前锋保罗乔治发挥出色，他上场39分钟，29投10中，三分球15投5中，罚球6中5，得到了全场最高的30分，还有12篮板3助攻1抢断，保罗乔治在今天斩获了两双数据。雷霆队保罗乔治但是，保罗乔治在攻防两端的俱佳表现，并没有帮助球队取胜。灰熊队首发前锋布鲁诺-卡博克洛，在今天与保罗乔治对位，并且与乔治展开了对轰大战。布鲁诺-卡博克洛出战35分钟，13投8中，三分球7投4中，罚球4中4，得到了全队最高的24分，还有11篮板2助攻1抢断1盖帽的数据。卡博克洛对飚保罗乔治在得分效率上，布鲁诺-卡博克洛比保罗乔治更高。不得不提到的是，卡博克洛身高2米06，号称是“巴西杜兰特”。作为一名身高臂长的前锋球员，他的天赋和实力，一直被低估。在2014年选秀大会上，卡博克洛在首轮第20顺位被猛龙队选中。几经辗转过后，在2018年8月21日，火箭队签下自由球员卡博克洛。不过，在10月14日，卡博克洛被火箭队裁掉，这让卡博克洛在还未代表火箭队出战常规赛的情况下，就被火箭队裁掉了。火箭队旧将卡博克洛在3月21日，火箭队以125比126惜败于灰熊队的比赛里，面对旧主火箭队，卡博克洛出战41分钟，10投6中，得到了15分7个篮板3次助攻，成为了球队击败了强敌火箭队的功臣。而在今天的比赛里，卡博克洛又一次立功了。他在进攻端的爆发，让灰熊队得以战胜强大的雷霆队。而雷霆队目前跌至西部第八，火箭队有可能会成为最大赢家。火箭队或成最大赢家按照未来的赛程难度来看，勇士队和雷霆队，很可能会分别排在西部第一和第八的位置。如果按照目前的排名来进入季后赛的话，勇士队和雷霆队将会在季后赛首轮交战。这意味着，雷霆队将与勇士队进行鏖战。勇士队存在着被雷霆队爆冷击败的可能性，当然勇士队想要击败雷霆队，可能需要消耗巨大的体力，才能够在六场以上的比赛里战胜雷霆队。雷霆队与勇士队对于火箭队而言，他们是乐于看到自己在西部赛区的两大劲敌勇士队和雷霆队在季后赛首轮展开激烈厮杀的。因为，火箭队可以更加轻松地进入第二轮。如果雷霆队战胜了勇士队，火箭队打入总决赛的机会会明显提高。即便是雷霆队被勇士队击败，勇士队也会在体力方面遭受到重大的损耗。无论如何，西部首轮勇士队和雷霆队的交手，将会让火箭队成为最大赢家。", "label": 5}
{"content": "曼联夏窗引援盯上狼队中场核心，4000万欧身价引众豪门哄抢鲁本内维斯成名于葡超豪门波尔图，以1790万欧的超低身价加盟当时还在英冠区的狼队，为狼队累计出场42次，打入6球1助攻，三次获得全场最佳，升超成功后，本赛季为狼队出场27次，斩获3球2助攻，作为拖后中场来说，表现十分出色。22岁都鲁本内维斯目前在德转的身价为4000万欧，曼联如果想拿下的话，还要面临众多豪门的竞争。传闻尤文、巴黎和曼城都想签下这位葡萄牙中场，狼队本赛季的英超席位应该稳了，想夏窗带走他们的中场核心，狼队自己的心理预期为1.1亿欧，这个价格虽然夸张，但如果真的想拿下鲁本内维斯，估计得6000万欧往上了。全世界都知道曼联中场缺人，还是那句话，先不考虑能不能买来，只看鲁本内维斯是否适合曼联。鲁本内维斯可以踢中场和后腰两个位置，踢法更偏向于“6号”球员，喜欢拖后组织，还有一脚相当有准头的远射和定位球功夫，他最拿手的武器就是长传，作为球队的反击武器，精度非常可观，他的长传经常拿来与贝克汉姆比较，曼联阵中除了博格巴外，长传用的好的没几个，如果真的能来，解放博格巴的同时还会增加一个反击出球点。同时作为中场球员，攻守全能，攻可持球突破推进，守还能扫荡中场，盯防对方核心球员，典型的B2B中场，鲁本内维斯综合了博格巴、马蒂奇和埃雷拉的部分优点，索帅治下的曼联防守反击打得飞起，他如果能来，即插即用，根本不用磨合。需要担心的是，鲁本内维斯在22岁的年纪，作为中场组织者武器库基本全了，攻防两端都有出色发挥，但都不是最顶级的那一档，攻守方面还需要继续打磨，如果来到曼联，位置如何分配也会是个问题，会跟马蒂奇和埃雷拉打三中场，然后博格巴推到10号位，还是跟马蒂奇和埃雷拉打轮换，这就要看索帅的安排了。如果真的可以在6000万欧左右的价格拿下鲁本内维斯，绝对不失为一个好的选择，22岁的年纪，老道的球风以及对英超的适应性，让人对他的未来充满期待。具体结果如何就要看夏窗三德子的操作了，下下轮英超可以再好好观察下这名球员，要买就趁早。加油曼联！", "label": 5}
{"content": "想走，没门？切尔西阿扎尔，奥多伊,坎特成转会禁令牺牲品由于切尔西因非法签下年轻球员而被国际足联禁止两个转会窗。如这则禁令生效以后切尔西球员将不得不留下来，特别是一众大牌球星也会受此影响，球员身价也会受到拖累。这将使得切尔西阿扎尔转会皇马和哈德森-奥多伊转会拜仁的机会蒙上阴影。虽然阿扎尔渴望加入皇马，但是至少也只能等到禁令结束以后。受到影响的还有即将退役的切尔西球星，由于转会禁令，他们今年夏天也被禁止出售。据披露国际足联裁定禁令不会推迟，尽管切尔西另一个上诉将在4月11日进行听证-这意味着直到2020年夏天切尔西不能签下新的球员。据安德烈亚斯·克里斯滕森透露，切尔西球员已经收到了坏消息。他告诉媒体:“我们得到的信息是，切尔西不能上诉，因此只能留住所有的球员。”下面是《太阳报》整理出的因转会禁令而受到最严重影响的球员。阿扎尔可以说，这位明星将会因为禁令而损失惨重。阿扎尔一直是皇马的长期目标，最近有报道称他已经和皇马达成了一份为期五年的合同。据阿扎尔透露是因为齐达内执掌皇马才加盟皇马以后，阿扎尔否认了自己加入皇马的传闻。哈德森-奥多伊拜仁慕尼黑在一月份曾试图签下他。尽管递交了转会申请，这位英格兰球星还是被迫留在了切尔西俱乐部。在本赛季哈德森-奥多伊很少得到毛里齐奥-萨里在一线队的机会，他冒着被球员进一步激怒的风险。拜仁有望在夏天再次出价，据报道曼联也加入了争夺奥多伊的行列。恩戈洛·坎特尽管在过去的几个赛季里他一直保持着超级后腰的地位，但令人惊讶的是，坎特与萨里在球场上的位置存在分歧。当然坎特需要在更高的位置上去发挥自己，如果继续留在切尔西，那么坎特的价值将不再有提升，法国人对此并不满意。皇家马德里队正在寻找机会签下坎特，但是他最近说他的未来在切尔西。或许这就是无奈中的无奈吧。安德烈亚斯·克里斯腾森当被告知他将不得不留在切尔西时，他并没有掩饰自己的失望。他离开切尔西的转会申请在一月份被拒绝，切尔西主帅萨里认为他在队中占有重要位置。但好像事实并不是那么一回事，克里斯滕森在目前的联赛中只为蓝军踢了三场英超比赛，话说这重要的位置可不止三场比赛。鲁本·洛夫特斯-奇克自今年初以来，萨里给了他更多机会，但这些机会在英超联赛中加起来才只有20分钟。奇克在一月份被传租借到西汉姆和伯恩茅斯，据报道西汉姆对奇克表示出了很大的兴趣。然而，他可能是转会禁令中最大的受害者之一。他在俱乐部替补的角色在下个赛季还会延续。德林克沃特不幸的是，对于德林克沃特来说，这似乎是他在斯坦福桥被赋予的最大的角色，在主帅手下并没有受到重用。本赛季他没有参加任何一场比赛，现在他可能会被转会禁令困在切尔西，作为一线球员，长期坐冷板凳的滋味可想而之。蒂莫埃·巴卡约科巴卡约科从摩纳哥转会到切尔西后一直战绩不佳，他无不表达自己的失望之情。巴卡约科承认在，在斯坦福桥呆了仅仅一年之后，他觉得俱乐部“不再需要他了”。巴卡约科希望在意甲重振了他的职业生涯，蓝军已经准备好以3000万英镑的价格出售他，以赶在夏季禁令之前。库尔特·祖玛在经历了15/16充满希望的赛季后，祖玛因韧带受伤给他在切尔西的未来蒙上了阴影。祖玛不得不在其他地方寻找上场时间，上赛季他租借到了英冠球队斯托克城。法国人现在正在为埃弗顿效力，埃弗顿希望永久转会。但是和洛夫特斯一样，禁令可能会成为他的阻碍。巴舒亚伊在斯坦福桥从来没有得到过合适的机会。巴特舒亚伊试图用他在多特蒙德的出色表现来证明蓝军董事会是错误的，但是没有成功。本赛季上半段在瓦伦西亚失利，但在一月份租借到塞尔赫斯特公园后，他闯入水晶宫一线队，并打入两球。", "label": 5}
{"content": "屋漏偏逢连夜雨！哈登关键战两大射手受伤，而莫雷给全队下必杀令而且哈登风评如日中天，有众多美媒都在力挺哈登，还有一些NBA主帅也都在支持哈登。包括马刺的主帅波波维奇，鹈鹕主帅金特里，公牛主帅博伊伦，他们纷纷在公开场合开口力挺。不过在赛前火箭却传来了两个坏消息，他们的两大射手埃里克戈登和杰拉德格林恐将无缘出战明天的比赛。NBA记者Mark BermanJT 今天更新了伤病报告。其中火箭的伤病名单中显示埃里克-戈登（右脚踝扭伤）出战成疑，杰拉德-格林（腹股沟）将缺席本场比赛。本赛季截至目前，圆脸登场均可以砍下16.5分2.4篮板2.1助攻的神勇数据，是火箭哈登和保罗之外最稳定的得分点。戈登能突能投，特别是最近还找回了三分投篮包。杰拉德格林更不用说，火箭外线的奇兵神经刀，场均砍下9.4分2.5篮板，三分命中率达到了36%这两人的缺席也让火箭的火力大减，不过伤病方面也挺奇怪。格林近几场似乎并没有受过伤？而且还是腹股沟这个令人头疼的地方。腹股沟是连接腹部和大腿的重要部位。由于离小格林很近，常常被人们看作是隐私部位。腹股沟部位的潮湿，不透气，往往也成为健康的隐患。而戈登在昨天曾受伤过，开场时拉伤之后抖了抖精神又继续出战，看起来并没有大碍。如今这两人无法出战，我们很难分清他们是被轮休呢？还是真的有伤病？德安东尼现在有点像波波维奇，轮休怪招不断。只是在如此关键之战，这两人缺席对火箭挺不利的。明天几乎就是一场MVP悬念的最后一战了，谁赢球谁就拿走MVP，火箭总经理莫雷今天在谈到这一场比赛的时候，就下了死命令，必须得赢了，得为哈登拿下这一场比赛。莫雷说道：“我现在在美丽、繁荣的密尔沃基，我时时刻刻关注着明天的MVP对决。但我可以肯定的是如果明天雄鹿赢了，那MVP竞争就结束了，扬尼斯（阿德托孔博）就赢了，我实话实说，情况就是如此。而如果我们赢了，那对于詹姆斯哈登是一件好事，我们将带着美妙的情绪继续前进。而且那时候所有人都将认可詹姆斯（哈登），因为这些年他们总是有各种方式不让人们认可他。”莫雷的意思是火箭必须得赢，所以这一战就算没有格林和戈登，火箭也是带着怒气去客场，这对于球队是一个利好。火箭肯定会全力以赴，甚至开场就拿出季后赛级别的攻防，他们会把雄鹿视作和勇士一个级别的对手。在之前火箭战胜鹈鹕的赛后保罗谈到雄鹿的时候，就直言他们将提前准备誓要拿下比赛。如果火箭到时真的缺席格林和戈登，双方也挺公平，毕竟雄鹿也少了布罗格登和米罗蒂奇，就看谁能笑到最后。", "label": 5}
{"content": "皇马掏2.8亿豪购加速少年？一旦失败，亚洲一哥是备胎选择？英国一位足球评论员伊恩-麦凯利透露了齐达内的引援名单，里面多达24人，除了姆巴佩，阿扎尔这些熟知的球员外，亚洲一哥韩国天王孙兴慜的名字赫然在列。大家看到这则消息一定觉得是在胡说八道，暂且先不深究这个新闻的真假，让我们来分析一下孙兴慜转会到皇马的可能性到底有多高？孙兴慜目前在英超的进球效率是很高的，以他的个人能力在皇马做个轮换是没有问题的，他可以胜任左右两个边锋的位置，皇马在这个位置上，贝尔离队传闻愈演愈烈，维尼修斯经验尚浅，就剩巴斯克斯一个纯边锋了，这个位置的补强也是重中之重。皇马的一线队历史上还没有亚洲球员出现过，如果孙兴慜加盟皇马，那么俱乐部对韩国市场的开发将更上一个台阶，从长远的商业角度来看，这个转会是值得的。说完利好的，再说说不利的吧。孙兴慜在去年夏天免除了兵役，热刺也给予了他一份丰厚的合约，无论从竞技层面，还是从商业价值，热刺是绝对不想放走孙兴慜的。其次孙兴慜自己是不是想去皇马呢？皇马肯定会继续引进巨星，队中的竞争必将非常激烈，孙兴慜在那里一旦水土不服，苛刻的皇马是不会给他太多机会的，那极有可能这是一次断送职业生涯的选择。最后皇马本身真没有那么想买孙兴慜，西甲25人注册名单中只能有3名非欧盟球员，维尼修斯和今夏转投而来的罗德里戈将占用两个，如果英国脱欧了，贝尔还留在皇马的话，那么贝尔也将成为非欧球员，这个非欧名额也是阻碍孙兴慜加盟的原因。以我个人的愚见，孙兴慜转会到皇马的可能性不高，最多百分之5的概率，这也极有可能是媒体的炒作。但世事无绝对啊，剧情将怎样发展，今夏的转会市场会给我们一个答案。", "label": 5}
{"content": "英超联赛官宣:曼城、狼队、西汉姆、纽卡斯尔七月决战上海南京！本次英超亚洲杯，曼城、狼队、西汉姆和纽卡斯尔四队参加，7月17日，在南京奥林匹克体育中心捉队厮杀。7月 20日，将在上海虹口体育场进行三四名争夺和冠军决赛。", "label": 5}
{"content": "这届选秀可以组成一个豪华阵容，本赛季6人得分20+，12人坐稳首发这届选秀单单坐稳球队首发的就有12人，还有17人是球队的主要轮换阵容，也就是说60人的选秀，经过了8年NBA赛场上的考验，几乎留下了接近一半的主力阵容，这是多么恐怖的数据啊，而且已经取得冠军的球员也非常的多，比如欧文、克莱、TT、卡哇伊，香波特，足以看出，11年的选秀，绝对是当之无愧的选秀大年。本赛季11年选秀首发场均得分20分的球员（排名不分先后）：1.凯里-欧文欧文是当年的选秀一哥，无可争议的天赋聚集在了他身上，他的人球结合能力也是整个NBA历史上排名很靠前的，他的终结能力，得分能力都是首屈一指的，骑士夺冠的那年，他那一记令人难以忘怀的三分球，依旧是经典中的经典。本赛季欧文场均23.8分，虽然不是当届新秀本赛季场均得分最高的，但是他的得分能力没人会怀疑。2.肯巴-沃克沃克本赛季打出来了非常高光的数据，作为11年的第9顺位，他的成长也是有目共睹的，而且本赛季还拿过这届新秀本赛季的最高分（60分），虽然没有取得过什么荣誉，但是绝对拥有取得荣誉的实力。本赛季沃克场均得分25分，虽然他没有别人那样受到足够的关注，但是他的能力还是毋庸置疑的，也是现在当之无愧的‘蜂王’，相信今年的他在合同年中，会做出一个非常正确的选择。3.科怀-伦纳德卡哇伊可谓是这届新秀中最全能的球员了，作为11年第15顺位的球员，卡哇伊的表现完全超出了他的顺位，起步于马刺，成名于马刺，拿到过总冠军，拿到过FMVP，基本上就差一个常规赛的MVP了，不过值得一提的是，这届新秀，还没人取得常规赛MVP的殊荣。加盟猛龙的小卡，似乎已经在进攻端放飞自我了，他的全面性也越来越强了，我不怀疑他已经具备冲出东部的实力，如果顺利的话，进入总决赛，很有可能成为一匹黑马。4.尼古拉-武切维奇要怎么形容这个能投能突，能防守，能挡拆的全能大个子呢？和那些巨星不同，他刚开始的成长并不顺利，尤其是在76人的时候，不过作为11年的第6顺位，加盟魔术后的他，成长速度是惊人的，而且现在也是魔术当之无愧的核心了。这个能投三分，能防禁区的大个子，本赛季在魔术场均可以拿下20.8分，最重要的是，他的成长，已经让魔术看到了季后赛的曙光。5.托比亚斯-哈里斯哈里斯的职业生涯真的是坎坎坷坷，在这八年中，他一共换了5支球队，而且都是被交易走的，真的是人情冷暖自知啊。作为11年的第19顺位，他打出的成绩完全超出了这个顺位该有的表现，他是非常全能的，能突能投，能拉开空间，能切入篮下，得分手段十分的丰富。本赛季被交易到76人之后，在众多明星的情况下，他依然可以拿到场均20.4分的优异表现，是76人主要的得分来源，也是防守中的大将，相信哈里斯在今年是非常愿意留在76人的，如果继续留在76人，未来绝对可以冲出东部，甚至可以取得总冠军。6.克莱-汤普森汤普森作为11年的11顺位，是这里面取得冠军最多的球员，也是目前这些球员里面受到关注最多的球员（毕竟在勇士嘛），他的全能性，无可替代，西决逆转雷霆、三节60分，这些高光时刻，都聚集在了汤普森身上。如果说克莱是这届新秀能力最强的，肯定会有争议，但是如果说他是勇士无法替代的一个角色，相信不会有人怀疑，本赛季在迎来考辛斯之后，他依然可以拿下场均22.2分高分，并且本赛季还有过27分钟52分的神奇表现。本赛季11年选秀，场均10分以上的首发球员（排名不分先后）：1.吉米-巴特勒很可惜，巴特勒本赛季场均得分是19.2分，没有来到场均20分的阵容里，不过没人会怀疑巴特勒拥有的实力，有他在的球队，总是给人一种有个稳定得分点的感觉。巴特勒作为11年的30顺位，他的成长可谓是有目共睹，一开始，没人会想到巴特勒会有现在的成就，可是他就是这么一个不服输的人，一点一滴的成长，成就了如今的吉米-巴特勒。2.博扬-博格达诺维奇他可是11年的2轮才被选到的，虽然是第二轮第一顺位，但他现在表现完全配得上这届选秀的前十了，本赛季的他，在奥迪伤退后，表现十分出色，带领步行者一步一个脚印的向着走着，已经取得了东部第四的好成绩了。3.雷吉-杰克逊说起这位球员来，相信很多球迷有点陌生，可是说起本赛季的活塞来，相信大家都不会陌生，而杰克逊就是活塞绝对的首发球员，他是11年第24顺位的球员，在雷霆的时候，他似乎并没有得到重用，可是加盟活塞之后，常常首发， 成为了活塞的建队核心之一。本赛季杰克逊场均可以得到15.3分，是活塞的主要得分点，而且他的防守也是非常好的，是一位不可多得的3D球员。4.约纳斯-瓦兰丘纳斯这个赛季算是瓦兰比较不顺利的一个赛季了，不过他的能力确实没人怀疑的，尤其是来到了新东家灰熊之后，似乎那个掌控禁区的瓦兰又回来了，他本赛季综合场均得分是15.3分，灰熊的场均得分是19.3分。5.特里斯坦-汤普森11年的第四顺位——T-T可能是这届球员成长性比较低的一位球员了，不过还是不会忽视他的能力的，相比较那些成长十分迅速的球员，特里斯坦胜在稳定，本赛季在骑士他还可以场均拿下11.1分不错的战绩，而且也是这届球员为数不多取得冠军的球员之一……6.马库斯-莫里斯绿军的主要首发球员，在绿军天赋如此众多的球员，坐上首发，莫里斯本赛季可以说是发挥十分出色，场均可以为绿军14.2分，作为11年第14顺位的球员，他的表现也算值得了。除了以上这些球员，11年的新秀还有非常多的大家耳熟能详的明星，比如刚刚加盟开拓者的坎特，比如黄蜂的比永博、国王的小托马斯，比如骑士的奈特、国王伯克斯、雷霆的马基夫-莫里斯、火箭的香波特、雄鹿的米罗蒂奇、火箭的法里德、鹈鹕的摩尔、马刺的贝尔坦斯、步行者的约瑟夫等等球员。以上就是2011年新秀的主力盘点了，相信以上这些球员，如果在一支球队了，一定可以拥有冲击总冠军的实力。除了这一届的新秀，你还能找出一届新秀，可以组成豪华阵容的选秀年吗？", "label": 5}
{"content": "深圳临阵换外援输球，新疆男篮刚砍掉双料MVP，广厦看到爆冷机会深圳男篮主场落败，新外援埃希无疑是头号罪臣——他在场上形同虚设，全场8投3中，仅仅拿到了11分7个篮板，其表现不如本土球员。要知道，原本深圳男篮是打双小外援的，而且效果还不错，帮助球队杀入常规赛前4。也许是看到广东男篮搞3个外援轮换着打更有气势，深圳男篮也引进了外援埃希，换下了拜克斯。这一换，深圳就乱了，结果主场被北京男篮斩落马下。其实深圳男篮跟广东男篮学搞3外援也没啥问题，可他们只需要的凑足3名外援，却没有给出足够的磨合时间。广东男篮在常规赛就开始练兵，让外援搞轮换，即便到了1/4决赛，他们面对江苏男篮依然有实力演练阵容。但深圳男篮不同，他们常规赛没有尽快下手引援，所以也就没有了实战演练的机会，到了1/4决赛面对的强敌北京男篮，拼尽全力才有赢球的可能，所以根本就没有练兵的资格。其实新疆男篮的处境，更深圳男篮很像。如果延续常规赛的阵容，全队配合默契，赢球的机会恒大。临阵换外援，也许纸面实力变强大了，可是问题在于很难发挥出“1+1>2”的效果来。与此同时，新疆男篮砍掉的可是CBA的两届MVP亚当斯呀！这简直就是在给自己挖坑的神操作。这样一来，新疆男篮和广厦男篮两队的实力可谓是此消彼长，李春江的球队迎来了难得的爆冷机会。新疆男篮的新外援费尔德身高只有1米75，是一个彻底的CBA新兵，状态如何，能打成啥样，目前还不好说。如果是像深圳男篮的埃希那样的话，新疆男篮重蹈深圳男篮的覆辙，是完全有可能的。要知道，广厦男篮拥有CBA助攻王福特森，费尔德能否有实力挑战福特森呢？不得不说，李春江和他的球员迎来的难得了爆冷机会。那么，广厦男篮会爆冷吗？我们不妨拭目以待了。", "label": 5}
{"content": "全场仅有20次助攻！没了西蒙斯，76人巨头进攻体系塌了！虽说魔术近来携大胜之势，风头正劲，但76人毕竟天赋满满，可从这场比赛开始暴露出一个问题－西蒙斯之于76人的重要性，76人号称五星76人，就目前的各个位置的上的球员都是全明星球员，无需多言，足可见其阵容之豪华。76人的老板也是花了大价钱的，之前在一次采访就说到我们的球队需要时间去兑现天赋，可如果今年不能取得进步，球迷会不高兴，城市会不高兴，我也会不高兴，到底是老板，话虽然说的隐晦，可意思已经很明显了，去年76人是什么成绩？东部半决赛啊，那要进步就是必须得进东部总决赛啊。看看76人目前的情形，他们要的是现在，放弃了未来。可是虽然76人是群星璀璨，但一个球队总得有一个领袖，一个核心，一个掌舵人吧。那到底是恩比德，还是巴特勒，还是西蒙斯呢？论资历和关键球的能力，当属巴特勒，而大帝也是当今联盟首屈一指的强力中锋，场均27.5分，13.8篮板，1.9封盖，攻防统治力尽显，在今天这个中锋稀缺的年代，不出意外的话，今年的最佳攻防一阵也必然有其的名字。但从今天的比赛，虽然只是一场常规赛，也可以从中瞧出些许问题，就是西蒙斯在目前这支76人的阵容里有着不可或缺的问题，西蒙斯身高2.08米，可他打的确实组织前锋，场均7.8次助攻高居联盟第五，他对于76人的组织和转换进攻有着极其重要的作用，就像之前格林对于勇士所产生的效应是一样的。时至今日，格林为什么能成为勇士的明星前锋，这个选秀的二轮秀为什么能在勇士打出一片天，博得大合同，就是因为他在勇士队当中对于组织进攻的作用很明显。西蒙斯亦是如此，而且他的球商可比格林高的多，而且虽然西蒙斯的投篮一直被外界诟病，但其实西蒙斯的篮儿没有那么差，况且他非常年轻，有的是时间提升他的投篮精准度，而在哈里斯来到76人后，让76人的进攻端更显威威力，说实话在这样一支队伍里，实在是不需要西蒙斯在进攻端有所建树。但他却是串联起球队进攻的一把钥匙，试想失去了这样一位掌舵手，就算76人再怎么天赋满满，很多时候都会陷入单打的混乱境地，篮球真的是一项团队运动，运动员的个人能力固然重要，但团队的默契和配合更为重要。76人目前的个人天赋已是联盟翘楚，有着和勇士和勇士一般的豪华，只是在经验上稍显不足，而76人的老板也说了我们需要时间去磨合和兑现天赋。无需赘言，西蒙斯对于76人无比重要，坊间一直流传西蒙斯的投篮决定76人的上限，可见未来如果完善这一技能，就会全能的可怕，由此也可见未来就算有交易的变动，西蒙斯应该也是76人的非卖品。祝愿西蒙斯远离伤病的困扰，早日康复，76人虽然眼下放弃了未来，但我们有理由相信西蒙斯和76人的今天，这个赛季或下个赛季是光明可见的。今年的目标剑指总冠军恐怕有点困难，但东决可期，年轻的西蒙斯必将在人才辈出的东部强势脱颖而出，他是有着高超球商的篮球运动员，他是像詹姆斯一样的全能前锋，最重要的是他今年才22岁，他的未来有无限的可能性。祝福西蒙斯！祝福76人！", "label": 5}
{"content": "湖人潜在主帅表态执教欲望!猛龙为续小卡使大招,火箭豪斯吃定心丸据NBA名记沃神早些时候的爆料称，若紫金军团的主帅沃顿最终下课，那么基德则成为湖人队的潜在新主帅之一。基德在今天也说到了此事，“我对这个事非常有耐心，卢克做的很不错，考虑到湖人队的伤病问题。所以我们会等到本赛季全部结束，再看一看是否有一个比较合适的契机。”基德还在采访中直言，“湖人队主教练是一个非常理想的工作环境。湖人队是世界上最好的组织之一，不仅仅是NBA，他是世界上最佳。若我有机会穿上紫金服装，不管是球员还是教练员，我都无法拒绝。”显然，基德打心底里青睐这份工作，他渴望成为湖人主帅。据猛龙跟队记者乔什的消息称，猛龙队管理层对于续约莱昂纳德已经有了较为充足的信心。他在报道中写道，猛龙会以信任、熟悉和保护小卡的身体健康，同时保持冲击总冠军的机会来劝说其留下来。为此，他们还未小卡送上了顶薪大招，5年1.9亿美金的合同，其他球队顶多拿出4年1.42亿。众所周知，火箭队总经理莫雷在此前完成了重签豪斯，将其转正至本赛季结束的操作。莫雷在近日谈到了此事，他表示，“我是豪斯的大号粉丝。这次操作经过了很长时间的探讨才最终达成。我们希望长期留下豪斯，这对球队和他个人都是有利的。虽然还没实现这一个想法，但是我们在今夏会努力做这个事情！”此前豪斯曾多次担心过合同的问题，而如今莫雷的话俨然已经给豪斯吃了一颗定心丸，只要豪斯尽力帮助球队冲击总冠军，他们会在今夏探讨续长约之事！届时给您带来更加详细的报道，感谢您的关注！", "label": 5}
{"content": "4战独造7球，连场获最佳，英格兰帝星告别快乐足球3天前，英格兰在欧预赛首轮比赛中5比0大胜捷克，斯特林在出战的70分钟时间里便完成了帽子戏法。本场比赛，斯特林继续首发出战，他与哈里·凯恩和小将奥多伊组成前场的三叉戟。开场第18分钟，英格兰令人意外的率先失球。贝索维奇带球突入禁区，过掉迈克尔·基恩后内切推射破门，但这粒失球并没有打乱三狮军团的阵脚。仅12分钟后，巴克利开出右路任意球，迈克尔·基恩中路高高跃起头球破门，比分变成1比1，这粒进球是埃弗顿中卫国家队的首球。第39分钟，英格兰反超比分，奥多伊左路出球，巴克利门前伸脚将球碰进网窝。易边再战，英格兰继续占据场上主动，并在第59分钟扩大比分，斯特林右路一连串的假动作后下底倒三角传中，皮球碰到萨维奇后弹到点球点附近，巴克利跟上大力推射得手。第71分钟，英格兰再下一城，斯特林接到队友直塞后高速推进至禁区内横传门前，哈里·凯恩轻松推射破门。第81分钟，全场表现活跃的斯特林终于取得进球，他接到亨德森的直塞形成单刀，面对出击的门将左脚轻推将比分锁定为1比5。凭借本场全取的3分，英格兰在A组中两战全胜积6分登上榜首，并狂捞了9个净胜球。值得一提的是，在本场比赛的赛后评分中，斯特林以9.6分继上一场5比0战胜捷克的比赛后，再次当选为全场最佳。显然，英格兰近两场的大胜，头功非这位曼城边锋莫属。另外，在近4次代表英格兰出战的比赛中，斯特林直接参与了球队的7粒进球（6球1助攻）。要知道，在此前四年共为国出战的31场比赛中，斯特林仅完成了1球和6次助攻。近几场的爆发是偶然的吗？显然不是！在本赛季的联赛的27次出场中，斯特林已经取得15球和9次助攻，他优异的表现也硬生生的将萨内按在了替补席。要知道，在上赛季俱乐部和世界杯的赛事中，斯特林还因为长时间的国家队进荒和频频上演的“快乐足球”被媒体及球迷吐槽。但进入本赛季以来，斯特林已经通过了努力让自己实现了锐变。", "label": 5}
{"content": "斯托茨教练：努尔基奇的伤病是毁灭性的，更衣室一片寂静谈到努尔基奇受到的伤病时，斯托茨表示目前努尔基奇正在当地医院进行治疗，并称这个伤病是毁灭性的。值得一提的是，开拓者本场的胜利帮助他们锁定了季后赛资格，但斯托茨表示，赛后的更衣室一片寂静。(编辑：马夏尔)", "label": 5}
{"content": "他加盟了AC米兰后，意甲俱乐部的球探在欧洲杯上开始关注荷兰队贝鲁斯科尼在重整旗鼓的那个赛季的初期亲自飞赴荷兰，大家都知道他要干什么了——引进古利特和范巴斯滕。上世纪80年代的意甲联赛开始涌入了大量的外籍球员，这里也成了南美球员“发家致富”的联赛。然而米兰这座城市虽然时尚、高贵，但是人们的思想却是保守的。米兰球迷们更加希望建造以意大利球员为班底的AC米兰，如果说红黑军团能够买下整个意大利国家队的话，米兰球迷一定高兴不已。所以那个时候的米兰球迷们对贝鲁斯科尼与两位荷兰球星商谈的行为很不满，而且在意大利国内的媒体看来，他们两位荷兰球星的身价也是名不副实的，其中古利特800万美元的转会费已经超过了马拉多纳，成为了当时世界足坛的第一身价。范巴斯滕当时300万美元的身价同样也被意大利媒体们认为“虚高”了，而且当时的范巴斯滕非常年轻，还没有离开荷兰证明过自己。尤其是在加盟米兰的第一个赛季之后，范巴斯滕的“玻璃人”属性已经显露了出来，另球迷们和媒体感叹这笔交易不值得。不过古利特的表现却相当的出色，他一举带领着AC米兰重返联赛冠军的宝座，这让原本“排外”的米兰球迷们逐渐接纳了古利特。尤其是当时米兰的报纸，甚至把古利特吹嘘成为了超越马拉多纳的足坛第一人。虽然饱受伤病困扰，但是范巴斯滕的天赋是有目共睹的，米兰球迷们也都在祈祷着他能够早日康复。古利特和范巴斯滕这两位荷兰球星加盟了AC米兰之后，直接带来的效果就是在88年的欧洲杯上，意甲俱乐部的球探都开始关注着荷兰队，意甲的其他球队也希望像米兰那样在荷兰队挖到几个“宝”。而在那届欧洲杯上范巴斯滕的出色表现，更加确定了贝鲁斯科尼这笔交易的独到之处。那是一届属于范巴斯滕的欧洲杯，也是他职业生涯最经典的大赛了。那届欧洲杯之后的一个赛季，范巴斯滕摆脱了伤病困扰完全找到了自己在阿贾克斯的灵气与霸气，大有超越古利特成为米兰第一球星的趋势。而那个赛季的AC米兰也在这两位荷兰球星争夺“米兰头号球星”的消息中度过。他们在AC米兰所取得的成功让贝鲁斯科尼加快引进了里杰卡尔德的脚步，于是我们就看到了90年代初期意甲最为经典的米兰德比：荷兰三剑客vs德国三驾马车，也可以称之为一个时代的经典都浓缩在了贝鲁斯科尼当初那个引发争议的“赌注”里。", "label": 5}
{"content": "英格拉姆更新社交媒体晒出自己与好友合照“失败是成功之母。”英格拉姆配文写道。英格拉姆此前成功接受了右臂胸廓出口降压手术，预计将在下赛季完全康复。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "2年前曼联史上最水7号的他，如今已是荷兰足球复兴的最大希望！2014/15赛季，德佩在荷甲赛场大放异彩，助球队捧起联赛冠军并荣膺荷甲金靴后，他实现了很多人心中的梦想——登陆梦剧场加盟红魔曼联。然而在那支动荡的红魔阵中，德佩一直未能找到属于自己的位置，挣扎了两个半赛季后，带着53场7球的尴尬纪录黯然离队。显然，在曼联的挫折并未成为德佩生涯的绊脚石，加盟法甲里昂之后，这位荷兰天才少年逐渐找回了昔日的感觉，很快就成了俱乐部锋线的一大进攻利器。而在荷兰沉沦之际，他也在沉默中迎来爆发，大有从前辈罗本手中接过进攻大旗的意思。而告别曼联后迎来重生的，当然也不止德佩一人...迭戈-弗兰2002年冬窗，眼看乌拉圭人正要与米德尔斯堡签约，弗格森立马提价将弗兰从对方手中抢了过来。但弗兰在曼联的开局堪称噩梦，他经历了长达半个赛季的进球荒，以至于当他斩获处子球的那刻疯狂脱衣庆祝，而对阵利物浦的梅开二度，大概是留给红魔球迷鲜有的珍贵回忆。三个赛季后，弗兰转投西甲赛场加盟比利亚雷亚尔并逐渐找回状态，之后更是成为了马竞锋线最可靠的选择。而在2010年南非世界杯，这位金发锋将更是率领乌拉圭跻身前四，捧起金球奖更是成为了他生涯最高光的时刻。扎哈作为弗格森荣休前的最后一笔签约，扎哈在曼联几乎从未等来属于自己的机会，匆匆的4次亮相之后，他就惨遭放弃，被租借回水晶宫后也随即被买断。而重返水晶宫的扎哈马上用表现打了曼联管理层的脸，三个多赛季的成长后，如今他已是水晶宫阵中最可靠的进攻大腿，更是被戏称“伦敦三大扎球王之一”，也在英超赛场留下了155场30粒进球28次助攻的不俗数据。如今这位27岁边锋也成为无数豪门的猎物，他的未来仍充满无限可能。皮克2004年夏天，弗格森将17岁的皮克带到了曼彻斯特，只可惜在出道之际，维迪奇和费迪南德的中卫组合几乎没有给他在梦剧场表现的机会，而随着在07/08赛季与博尔顿的比赛中一次冒顶的出现，他开始失去了球队的信任，并在随曼联捧起欧冠冠军之后就重返巴萨。而之后的故事也无须多言，皮克在巴萨赢尽了一切荣誉，19座国内赛事冠军、3座欧冠冠军和世俱杯冠军、2座欧洲超级杯冠军，加上欧洲杯和世界杯两项桂冠，他的成就相信让无数曼联球员看馋了眼。最后...", "label": 5}
{"content": "25岁肌肉巨兽块头不可思议，曾3周增重30磅，网友：步子迈的太大所以最近他做了这样一个决定，那就是重新调整自己的发展方向，继续在传统健美领域竞争！这是他最近的状态，镜头中的他肌肉围度已如此震撼，可想而知其在现实当中该有多强壮，身高180厘米的他，体重高达260斤左右，要知道他才25岁，就有如此围度，真乃是天才少年一枚！关于他网络上有很多传言，其中有一个是约1年前在科威特，他用3周时间增重30磅，当然那时候他决定从传统健美转向了古典健美！他的决定总是很反复，现在又决定打传统健美，所以开启了迅速增重的历程，据悉其一天要摄入400g左右的蛋白质，每天热量摄入高达7000大卡左右，相当于常人3-4天的饭量，真的是相当强壮！娇妻是其健身的最大动力，不过很多网友质疑这个步子迈的太大，或许现在很年轻状态很好，但是过了30岁或者是40岁，他是否能继续保持健康？的确他的块头增加总是很迅速，但2019年奥赛传统健美，他也只是一名新人。Regan有一个非常大的优势，那就是真空腹，这在奥赛传统健美运动员中是比较少见的，可以为其加分不少。不过仅仅拥有不错的腰腹，还不足以成为精英健美运动员！想追赶上肖恩·雷登或者是布兰顿·库里，难度其实是比较大的。或许深耕于传统健美，不必总是左右徘徊，传统健美才是最正确的路，你认为呢？", "label": 5}
{"content": "盘点苹果发布会炸出的NBA球星：杜兰特携手科尔出席，詹姆斯……首先被炸出的还是NBA最大牌球员詹姆斯，苹果在介绍APPLE NEWS时给出的运动杂志封面上出现了詹姆斯的身影，苹果把这些杂志打包每月只卖9.99美元；嗯没错，詹姆斯被苹果低价出售了。不知道是不是因为踩爆NIKE球鞋的原因，状元大热锡安也出现在了NEWS的介绍上，上一次有球员未进NBA就有如此高的声望还得是老詹吧，锡安的未来一定值得我们期待。锡安让粉丝爱上杜克?看这大腮帮子，这是骚韦年轻的时候带着他儿子拍的照片吗？科尔也携手杜兰特到达了现场，杜兰特是出境最多的，分别给出了ESPN用他做杂志封面的图已经他的耳机代言图；科尔则在现场笑的不亦乐乎。是不是超像科尔？红衣服很显眼倒数第二排倒数第一个这一次海王不做雷霆的管理员、不做威少的卡锋了，他来到了现场，还被苹果TV的负责人森迪示爱了。凯尔特人的骑士也纷纷亮相，这应该是预告明天凯尔特人和骑士明天的比赛吧，不知道凯尔特人能否终结四连败；还有你们有知道这位斯坦福女篮21号是谁的吗？最后，你们看看这两只东西像大虫罗德曼吗？然后还有，有没有知道内幕的网友解答一下这是不是真的，我害怕。苹果本次虽说没有发布任何新的产品，但是内部一些软件的更新还是值得期待的；例如APPLE PAY的延期还款没有利率，使用APPLE PAY支付会有一小部分的金额返还，这极有可能对中国的支付宝带来打击；APPLE TV的更新也让苹果使用者在看各种频道时更加方便……", "label": 5}
{"content": "国乒接班人速战 12分钟轰出两个11：1 王楚钦轻松杀入下一轮王楚钦首轮的对手是东道主选手阿卜杜拉齐兹，首局一上来王楚钦很快进入状态，加上双方实力相差悬殊，王楚钦很快就轰出一个11：1拿下第一局。王楚钦这个11：1把捏得还是很不错的，他也没有直打到10：0才让球，而是早早就先输1分。第二局上来阿卜杜拉齐兹依然是没有任何机会，王楚钦轰了一波8：1，在被阿卜杜拉齐兹再拿1分后，王楚钦连拿3分11：2再下一城。第三局打得很第二局局一模一样，先是王楚钦打到8：1，然后阿卜杜拉齐兹再得1分，王楚钦连拿3分又是11：2又赢一局。最后一局仍然是一边倒毫无悬念，王楚钦再一次轰出了11：1，总比分4：0横扫对手晋级第二轮。王楚钦4局比赛总共也不过用了12分钟，轰了两个11：1，4局比赛也只给对手总共才拿了6分。北京时间今天晚上8点左右将展开第二轮的比赛，届时于子洋，周启豪，薛飞也将全面出战，女单第二轮则比较晚些将在明天凌晨时刻才开打。今晚比较有看点比赛应该是国乒直板小将薛飞对阵韩国希望小将赵成敏。", "label": 5}
{"content": "终于找到深圳输球的真因了！主帅再不用外援组合，争冠恐命悬一线在坐拥主场优势，并且赛制改为2-2-1的情况下，输掉第一战的深圳，无疑将自己的主动权拱手让给了北京。昆西·阿希首秀表现，可以说是“不及格”。出战32分钟，8次出手命中3球，只拿到了11分7篮板的数据。要知道，深圳可是直接让昆西-阿希首发出战，足以显示出对其的信任和重视。但比赛一开始，北京的混血中锋小将丘天，就给昆西-阿希上了一课，前者3中3轰下了6分。纵使接下来昆西-阿希有暴扣，也有外线三分，但更像是昙花一现。和深圳的本土双塔相比，昆西-阿希的表现更是相形见绌，李慕豪此役11中5拿到了15分6篮板；而沈梓捷在16分钟的出场时间5中5高效的砍下了12分6篮板。当然，我们不否认昆西-阿希在场上的积极性和态度，他很努力，也想帮助球队赢球。但终究，长时间没有打球，再加上和队友之间的配合也没有那么的默契。昆西-阿希，真的很难去帮助球队拿下比赛。在赛后接受采访的时候，王建军指导也是说，不排除重新换回拜克斯，使用双小外援组合的可能性。说实话，即便昆西-阿希只打了一场，但重新启用“伯顿+拜克斯”的外援组合，刻不容缓。不仅仅是因为这对外援组合已经证明了自己，和球队的化学反应十足，更是因为北京下场比赛外线防守悍将王骁辉将禁赛，这也让深圳内线有了更多的空间。并且，这场比赛，在伯顿手感不佳的情况下，深圳在最后时段也缺乏一个强力的攻击点。假如说，这是常规赛的话，深圳完全可以给予昆西-阿希更多的时间和空间。但很遗憾，这是季后赛，是容不得犯错的地方。深圳，是继续冒险新人昆西-阿希？还是求稳启用双小外援？要果断的做出决定了。", "label": 5}
{"content": "36岁世界冠军备战卡塔尔！丁宁帮孙颖莎练球，资格赛不容有失国乒女队备战比赛的过程中，36岁世界冠军郭焱也来到现场帮助国乒备战。郭焱1998年进入国家队，2004年在亚洲杯女单比赛中获得第五名。2005年世界杯郭焱相继战胜鲍罗斯，福原爱闯进决赛，只可惜当时张怡宁处于统治期，郭焱在决赛中0:4张怡宁获得亚军。但是很快郭焱实现个人突破，2006年世界杯上4；3战胜张怡宁拿到冠军。随后郭焱成为女乒中的主力队员，2009年全运会帮助北京女团晋级决赛，2010年获得世界乒联巡回赛总决赛女单冠军。但是在2011年比赛中，郭焱突发腰伤，成为后来退役的原因之一，等到2014年郭焱正式退役。此次出现在卡塔尔赛场，郭焱就像是一种教练员身份，帮助女乒选手备战即将打响的资格赛。丁宁虽然是赛事女单一号种子，直接参加正赛阶段比赛，但是丁宁也没有闲着，昨天刚到达酒店就开练，今天更是帮助小将孙颖莎备战资格赛。孙颖莎由于世界排名较低，此次公开赛将从资格赛打起，首战对手是加斯尼尔，晋级正赛不成问题。2017年孙颖莎就创造过从资格赛打起夺冠的记录，获得日本公开赛双料冠军，从此走上国乒主力之列。丁宁帮助孙颖莎备战也是在帮助自己，小将孙颖莎具有很强的冲击力，曾经战胜过日乒平野美宇等小将，而此次国乒最大的对手就是日乒小将伊藤美诚，在一定程度上可以帮助丁宁提前找到场上的节奏。去年瑞典公开赛丁宁不幸输给伊藤美诚爆出大冷门，卡塔尔公开赛就是丁宁复仇的好机会。除了孙颖莎之外，国乒女队顾玉婷，王艺迪，何卓佳三位小将也将参加资格赛，她们在比赛中都曾战胜过伊藤美诚和平野美宇等人。一旦她们顺利闯入决赛，国乒女队将扭转种子选手低于日乒的不利情况，帮助女乒四位种子选手阻击外敌。卡塔尔公开赛也是检验队员们训练成果的比赛，无论如何不容有失。", "label": 5}
{"content": "够猛！两心腹爱将欧预赛状态爆棚，瓜迪奥拉或能率曼城勇夺四冠王当然除了阿圭罗之外，其他曼城球员的数据也非常不错，尤其是两位主力边锋萨内和斯特林更是成为球队进攻的主力方向，其中斯特林本赛季在联赛已经攻进了15球，另外还有9次助攻，如果算上其它战线，斯特林累计贡献了19球13助，稳居球队第二号得分手，自从加薪续约后，这位英格兰巨星状态可谓是越发的出色，成为了瓜迪奥拉的心腹爱将。而萨内的表现相对要逊色一些，主要是赛季初这名德国小将的状态相当的低迷，一度还失去了主力位置，毕竟落选俄罗斯世界杯的失落感对于年轻的萨内来说不是那么轻易就能抹去的，还好随着勒夫重新将他招进国家队，再加上瓜迪奥拉的悉心辅导，萨内逐渐走出低迷的困境，在赛场的表现越来越出色，因此逐渐夺回了属于自己的主力位置。赛季迄今萨内在联赛奉献了8球9助，而各条战线则是为球队贡献了14球16助，这样的数据虽然稍微逊色于斯特林，但是对于一名边锋来说已经足够出色。在斯特林和萨内的出色发挥下，瓜迪奥拉的曼城可谓是一路高歌猛进。如今曼城已经夺得联赛杯冠军，但还有联赛冠军，足总杯冠军以及欧冠冠军去争夺，在进入到冲刺阶段，这两名核心的表现至关重要。欧预赛斯特林和萨内如愿进入到各自的国家队，以他们两人的实力也当之无愧成为了球队的核心。英格兰队首战主场对阵劲旅捷克队，原本以为这会是一场势均力敌的比赛，但是斯特林开启了杀神模式，上演了帽子戏法并且还制造了一粒点球，英格兰队最终以5:0的比分击败了捷克队，取得了欧预赛的开门红，而斯特林的高光表现让外界瞠目结舌。萨内在德国队的表现也是可圈可点，由于勒夫要实现球队阵容的年轻化，穆勒，胡梅尔斯以及博阿滕都落选了新一届国家队，因此以萨内为首的新生代成为了德国队的主力，在外界看来，萨内可是德国队未来的领军者，因此他的表现也是非常引人注目。欧预赛首战德国队就要在客场挑战强大的荷兰队，这也是检验勒夫对德国队改造后的效果。事实证明勒夫的改造还是初见成效，虽然德国队在2球领先下有所放松，从而被荷兰队连扳2球，但最终还是以3:2的比分有惊无险地击败了荷兰队取得了开门红。萨内在场上的表现非常活跃，他在左边锋位置成为了德国队进攻的重点线路，屡屡威胁到了荷兰队的大门，萨内在比赛中攻进了首开纪录的一球，成为了德国队获胜的最大功臣之一。斯特林和萨内在国家队高光的表现恐怕也让瓜迪奥拉非常的兴奋，在赛季冲刺阶段，曼城要想豪夺四冠王这个至高的荣誉，瓜迪奥拉就离不开斯特林和萨内这两名球队核心的出色发挥。如今看来，瓜帅担心国家队比赛日会影响到他们两人的状态无疑是多余的，所谓是金子在哪里都能发光，也许曼城本赛季真的会有相当大的机会夺得史无前例的四冠王。", "label": 5}
{"content": "擂台“嘴炮”从此成为传说？ UFC巨星宣布退役转战商界体育大生意谭力文报道3月26日，UFC巨星康纳·麦格雷戈在社交媒体上发表了一条简短声明，正式从综合格斗（MMA）运动退役，转战商界。麦格雷戈于2008年开始其综合格斗职业生涯，2012年正式签约UFC。2015年，他在UFC 194中仅用13秒便击倒了已十年不败的何塞·奥尔多，荣膺UFC羽量级冠军。同时，这也刷新了UFC史上最快取胜纪录。2016年，他在UFC 205中击败埃迪·阿尔瓦雷斯而夺得了UFC轻量级冠军头衔，这也使他成为UFC史上首位同时拥有两个级别冠军头衔的格斗家。目前麦格雷戈的生涯格斗战绩为21胜4负。他的最近一场比赛在2018年10月6日，当时他被“小鹰”努曼戈莫多夫以裸绞方式降服。2017年，麦格雷戈跨界与拳王梅威瑟为观众带来了一场价值6亿美元的“世纪大战”，不过并未取得最终的胜利。在福布斯发布的2018年运动员收入排行榜中，康纳·麦格雷戈以九千九百万美元的收入排在第12位，也是UFC中收入最高的运动员。注：体育大生意原创报道，转载请注明出处", "label": 5}
{"content": "广厦详细研究新疆新外援，立足自我打出特点昨天清晨，孙铭徽和赵岩昊更新了朋友圈，这是他们兵发新疆的日子，大部分球员早上5点半就起床收拾行囊，6点半坐上开往机场的大巴。即便球队买到了直飞的航班，但飞行距离超过3000公里，球队下午3点左右才抵达乌鲁木齐。大部队在机场拿完行李，再赶到下榻的酒店时，已经4点半了。从起床到入住酒店，整整花了11个小时。球队将在今天上午进行踩场训练，新疆队更换外援后，广厦教练组还是表示，备战要以我为主，打出自己的特点，去力拼对手。对广厦来说，就要抓住对手磨合不足给予惩罚，若能在客场带走一场胜利，那么主动权就将来到广厦这边。(编辑：王闪耀)", "label": 5}
{"content": "只是喜欢还不够！网坛“费神”自曝年迈37仍拼战原因今年3月，入手职业网球生涯总计100座的”费神“-罗杰·费德勒（Roger Federer），年近37岁，仍在场上保有世界级实力，谈到之所以坚持打球的原因，他回应，“打球光是喜欢，是不够的”。罗杰·费德勒3岁（1984年）时，跟随着父母亲到网球俱乐部，因而第一次接触到网球。8岁时就开始在家里附近的一处红土网球俱乐部打球。凭藉天资、兴趣跟苦练，他在17岁（1998年）时，就登上了青少年排名世界第一。同年拿下了温布尔登网球锦标赛青少年组的单打冠军和男子双打冠军。1998年7月，费德勒开启了他的职业网球人生，此后大小冠军不断，最著名的2003年，7月6日获得的温网男单冠军， 隔年2月2日首次登上男子单打排名世界第一 ，”费神“、”费天王“、”奶牛“、“瑞士特快车”种种称号都冠在他身上，后来他于2007年达成了温网五连冠、 于2008年完成美网五连冠，还击败当时难缠的“红土蛮牛”纳达尔。今年3月，年满37岁的费天王，职业人生正式填满100冠，其中包括20座大满贯、世界第一最长总週数、连续世界第一237週等“天王级”纪录，目前费德勒的网球生涯，仅独缺奥运单打金牌。谈到这一路走来的艰辛，以及如何保持这份坚持，费天王说，“喜欢打球和在世界各地旅行还不够，每年开始我们从1月开始征战到11月，这是最困难的部分，也会牺牲掉很多生活。但这也是很棒的部分，我有甜蜜的家庭，仍旧能在球场有所表现。我享受在健身房训练、练习，在满场球迷面前比赛。”他还说：“我想要被记得是网坛上的好人，希望能启发年轻一代球员，他们能记得我在球场总是公平竞争，推动网球进步，球迷也享受看我比赛。我不会因为什麽坏事被记得，我在巡迴赛上度过美好时间，在球场绽放的瞬间也让球迷有相同感受。”费德勒目前已经在美国迈阿密的网球大师赛闯进16强，接下来他的对手，一个个都比他年轻，对此，费天王不改优雅的个性，谈的都是称讚对手的强项、说明自己会全力以赴。", "label": 5}
{"content": "英格兰人才井喷 英超外教们该记首功瓜帅再造斯特林还是从斯特林的嬗变说起。当他在欧洲杯表现一塌糊涂，被球迷骂得狗血淋头时，谁及时给了他鼓舞和支持？瓜迪奥拉！在多年观察英格兰的人眼里，斯特林的天赋和他今天的地位，中间有一道看不见却很明显的鸿沟。不看他今天生龙活虎的表现，你想象不出他在瓜迪奥拉麾下将近3年，是怎么从带球过人都胆怯的边锋，蝶化成今天要进球有进球、要助攻有助攻的锋线全面型人才。霍奇森带英格兰打进欧洲杯八强，和意大利互射点球赌命出局。成绩不算糟糕，但放在西班牙无锋夺冠的背景下，各项统计刷得英格兰无地自容。全面反思，不少人指出：英格兰踢的是石器时代的足球。以鲁尼、兰帕德、杰拉德为代表的英格兰，很难再有突破和提高。哪个教练吃了豹子胆敢放弃鲁尼？在那晦暗的岁月里，贝尼特斯藉《独立报》一角为本土球员呐喊：他们不比西班牙的同龄人差！波叔渣叔出高徒此话掷地有声，却没多少人敢付诸实践。波切蒂诺登陆英超执教南安普敦，改变了英超提拔新人的风气和手法。南安普敦要在英超活下去，青训是最大的本钱。经波切蒂诺栽培，南安普敦有一批人先后入选国家队：拉拉纳、兰伯特、克莱因、卢克·肖和罗德里格斯。他跳到热刺之后，又带出了凯恩、阿利、特里皮尔、戴尔和温克斯。科曼接他的班，提拔了沃德-普劳斯。科曼转去埃弗顿，带过皮克福德、基恩和汤姆·戴维斯。巴克利则是马丁内斯的高徒。在热刺和南安普敦为国家队输送人才的同期，利物浦是英军的另一大兵站。克洛普在多特蒙德7年，也是桃李满天下。他对英格兰的最大贡献是亚历山大-阿诺德和乔·戈麦斯。经他教化，亨德森和张伯伦比之前进步明显。张伯伦上赛季在欧冠重伤，间接影响了利物浦本赛季的打法。如果张伯伦在阵，英格兰在世界杯上还会有更多惊喜。曼联能继续为英格兰提供兵源，要感谢范加尔扶掖后进。不是他大胆提拔新人，拉什福德和林加德都不会有今天。又回到斯特林。若论哪位国脚进步最大。非他莫属。但斯特林不是瓜迪奥拉唯一的作品。曼城的花名册上还有斯通斯、德尔夫、沃克。沃克在热刺时，以毛糙和犯错出名。他加盟曼城时，很多人等着看他的笑话。经过一个赛季的磨练，沃克不仅可以身兼边卫和中卫二职，还在助攻上提高很快。尽管他仍有开小差的毛病，但和昔日在热刺时已经大不一样。斯通斯在瓜迪奥拉上任前，已经是英格兰主力，未来的博比·摩尔。可他有对抗差、用球不果断的毛病。上赛季曼城数次大败给利物浦，斯通斯有直接责任。德尔夫本来中场出身，在曼城左闸出现缺口时，代庖完成了英超夺冠的任务。最不起眼的也许是萨里。萨里对赫德森-奥多伊信心不足，很多人都看出来了。尽管到现在萨里仍未给奥多伊英超首发的机会，但别的赛事奥多伊上场多有上佳发挥。萨里只是没有瓜迪奥拉、克洛普和波切蒂诺那么激进罢了。埃梅里本赛季上任，在重用本土球员上也很积极，梅特兰-奈尔斯是最突出的例子，如果霍尔丁没有重伤，也有很大机会入选新一届国家队。再往英超中下游看，马圭尔能崭露头角，要感谢马尔科·席尔瓦；奇尔韦尔能成才，是皮埃尔的功劳。赖斯倒戈效忠英格兰，难道不是佩莱格里尼对英格兰的贡献吗？人们不禁要问：英格兰教练都干嘛去了？戴奇重用塔尔科夫斯基，是唯一的例子。转自竞彩猫专家林良锋", "label": 5}
{"content": "“非典型杜兰特”自带体系让勇士抓瞎，让科尔欢喜让他愁对于本赛季的勇士来讲，他们的状态如何将会直接影响是否能够达成三连冠的目标，但是从目前看来，如今的这支勇士并没有展现出卫冕冠军应有的实力。虽然前段时间他们坐稳了西部第一的宝座，但是在常规赛的收尾阶段，金州与丹佛之间的头名之争仍然在继续，而且杜兰特的发挥也让科尔有些头疼，在勇士准备开启季后赛征途的时候，杜兰特这一点显然更让科尔发愁。为了能够让杜兰特尽快的适应球队，在其来到金州之后，科尔缩减了勇士其他球员的出手次数，并且在无球轮转的体系下，让杜兰特可以无限制的进行单打。因为科尔知道，即便杜兰特能够融入到勇士全队的体系当中，他也是一个自带体系的球员，并不会因为球队战术的改变而产生变化。就前两个赛季的表现来看，杜兰特与勇士的融合度还是很高，不过随着本赛季勇士受内外部环境的影响，杜兰特依然在凌驾于勇士的战术体系之上。杜兰特的改变首先应该值得勇士欣喜。在进攻端，杜兰特在最近几场缩减了自己的出手次数，这一点是科尔乐于看到的。并不是说杜兰特理应减少自己的出手次数，而是在勇士的无球轮转下，队内的每一个人都在缩减自己的出手数，虽然杜兰特的单打能力在关键时刻是勇士的救命稻草，但是在常规时间，杜兰特还是应该融入在勇士的体系之内，这样勇士才能够像一支真正的球队，就目前来看，杜兰特做的并不错。其次，在常规赛的收尾阶段，杜兰特的助攻能力也被激发出来。在对阵活塞的比赛中，杜兰特贡献了11次助攻，追平了本赛季个人助攻纪录，对于勇士来讲，如果杜兰特也能够在进攻端进行串联，那么他们的战术将会体现出更大的威力。以往勇士的内外线串联点都集中在格林身上，但是在勇士4年3冠后，格林已经开始被各队针对，他的战术作用也在一点一点下滑，如果杜兰特在此时能够站出来组织球队进攻，不但勇士场上能够增加一个传球点，同时战术还能够更加多样化。在杜兰特的改变为勇士带来好处之外，仍然有一点值得科尔注意，那就是杜兰特在场上的效率值正在一点点下滑。即便是杜兰特在对阵活塞的比赛中贡献11次助攻，但是他的场上胜负值仅有-7，为全队最低。当杜兰特在场上时，勇士全队的战术执行力反而不够好，不知道是不是多名球员都处于续约阶段的原因，即便杜兰特多次送出助攻，但是勇士在场上仍然无法控制住对手。对于勇士来讲，在杜兰特加盟球队的第三个赛季，他们还需要继续适应杜兰特。从球员的角度来看，杜兰特的不断改变也证明了他是一名十分出色的球员，每一刻都在发生变化，而对于球队来讲，勇士的战术还是需要杜兰特能够最大程度的融入进来。如何处理好这一环，将会是勇士能够实现卫冕的关键一点，在季后赛即将开始的时刻，科尔还需要好好考虑这一点。", "label": 5}
{"content": "瓜帅造英格兰24岁新头牌:5场8球2助!霸气KO种族主义对黑山的比赛，英格兰主教练索斯盖特在中前场大胆启用新人，英格兰上半场虽然2-1领先但进攻只能说踢得一般，斯特林上半场先是踢左边路接着踢右边路，上半场没有找到感觉，但在经过了上半场的磨合后，下半场固定在右路的斯特林开始发威。第59分钟，斯特林禁区右肋拿球，面对黑山两名后卫，他灵巧地转身变身加速甩开防守后传中，球打在黑山中卫萨维奇脚上弹到点球点附近无人防守的巴克利面前，巴克利轻松射门得分。第71分钟，英格兰反击，斯特林反越位成功杀入禁区右肋横传，中路的凯恩轻松把球打入空门。最后是第80分钟，斯特林在接到亨德森的直塞传球后单刀破门。和捷克的比赛，《Whoscored》的赛后评分给了斯特林9.6分的全场最高分，和黑山的比赛《Whoscored》再次给了斯特林9.6分的全场最高分。最近一段斯特林状态火热，在曼城主场3-1沃特福德的比赛中，他上演帽子戏法，随后欧冠对阵沙尔克04一个进球一次助攻，之后曼城和斯旺西的足总杯斯特林是轮换替补，然后来到国家队，他先是帽子戏法接着一个进球一次助攻，最近5场比赛，他有8个进球2次助攻，2次上演帽子戏法！值得一提的是，本场黑山球迷对于英格兰很不友好，黑山有不少种族主义者，因此对英格兰的黑人球员抱有敌意。本场一开始黑山球迷就集体嘘英格兰球员，但在1-5惨败的结果面前，黑山球迷最后沉默了。赛后斯特林在社交媒体上快意地说：这是让仇敌沉默的最佳方式（我意思是种族主义者）。上赛季斯特林在曼城发挥出色但在英格兰队包括世界杯的比赛都表现不如人意，让人怀疑他是否能适应英格兰队。本赛季斯特林在曼城继续表现出色：为曼城各项赛事出场40次打入19球还有13次助攻，在英格兰队也终于找到感觉成为球队的大腿：近4场英格兰的比赛打入6球还有1次助攻。上赛季曼联名宿、著名评论员加里-内维尔表示斯特林距离亨利C罗的高度还差临门一脚，本赛季斯特林的临门一脚大有长进，他在英格兰队近10次射门打入6球。在和捷克的比赛后，索斯盖特透露准备提拔斯特林做队长，他说：“去年11月后，我已经让他进入了领导小组，进一步观察他在球队的影响力以及是否成熟。对我来说，最重要的是斯特林现在非常自信，甚至不需要多想就能终结比赛，对任何球员来说，这都是很出色的。”索斯盖特提拔斯特林进领导小组，除了斯特林在进攻中发挥越来越大的作用，斯特林在场上还经常能够以身作则：和黑山的比赛，在球队5-1领先时间所剩不多的情况下，斯特林都在前场积极拼抢延缓黑山的进攻，为此不惜犯规。斯特林近两年的飞速成长，自然和他自己的刻苦训练有很大关系，但也不该忘了曼城主教练瓜迪奥拉的功劳。斯特林确实有天赋，否则曼城也不会花5000万英镑买入他，但斯特林在佩莱格里尼的执教下进步肉眼难见，直到瓜迪奥拉执教曼城后才兑现了天赋，瓜迪奥拉教给了斯特林全新的足球哲学，将他提升了好几个档次。斯特林现在才24岁，还有涨球的空间，或许未来他真的能比肩亨利C罗。", "label": 5}
{"content": "20万球迷的心声：5人成各位置引援首选，谁将是皇马首笔重磅签约左后卫最多球迷选择了阿隆索，切尔西不幸成为皇马球迷想象中的“补强供货商”，阿隆索具备不俗的助攻能力，但是防守是他的弱项，皇马本赛季的左后卫有马塞洛与雷吉隆，马塞洛依然得到齐达内的信任，雷吉隆也具备一定的实力，皇马断没有趁火打劫的必要。中后卫位置球迷钟爱的是德里赫特，这也是绝大多数欧洲豪门球迷的最爱，但是竞争非常激烈。在瓦拉内状态下滑，有心离队的前提下，皇马的确存在引进年轻实力中卫的可能性，而且如果瓦拉内离队，皇马可以利用收入的转会费参与到德里赫特的竞价中来，尽管巴萨目前处于杆位，但是皇马也乐于增加死敌的收购成本。博格巴这次也许真的要离开了中前卫位置皇马球迷选择最多的是博格巴，博格巴是齐达内的忠实粉丝，他坦承为皇马踢球是每一个运动员的梦想，特别是当齐达内是主教练的时候。而他的经纪人拉伊奥拉也在试图运作离开曼联的事宜。博格巴对于曼联的重要性在索尔斯克亚上任之后得到了进一步的证明，但是与之相对的是，他在媒体面前接二连三的言论也确实在影响着球队的团结，无论是穆里尼奥时期还是现在。但是对于曼联来说无疑非常矛盾，出售博格巴可以获得大笔的资金，但是到转会市场上用同样的资金寻找他这个级别的球员无疑是不现实的。在即将续约索尔斯克亚的情况下，球队迎来了复兴的曙光，如果在这个时候让队中的绝对核心离开，下赛季又是一片未知的迷茫。边锋位置球迷选择了阿扎尔，他同样渴望为齐达内效力，另外他的合同即将到期，交易成功的可能性无疑是最大的。但是这个位置上，也有传闻齐达内更喜欢利物浦的马内，早在完成了欧冠三连冠之后，齐达内就希望引进马内，甚至亲自打电话邀其加盟，马内的身价与阿扎尔差不多，但是要说服利物浦并不容易。前锋位置绝大多数的球迷选择了姆巴佩，这也是齐达内的第一选择。这位足坛未来的头号巨星得到了超过80%的选票，但是与大巴黎做交易难度无疑是相当大的，有消息说皇马即将拍出2.8亿欧元的首次报价。对于皇马来说有利的消息是，大巴黎需要应对财政公平法案（FFP）的要求，今年夏天必须卖人收回1.5亿欧元资金。今年夏天皇马时隔多年之后，必然会有重磅的巨星加盟，究竟是哪一个会成为齐达内回归的首笔签约，我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "3月26日NBA战报！西蒙斯缺阵，魔术下半场发力大胜76人！魔术坐镇主场迎战76人，魔术目前排名东部第九，与第八的热火仅相差1个胜场，而76人位居东部第三，并领先第四的步行者2.5个胜场。本场76人的本·西蒙斯缺阵。首节双方就开始了拉锯战，你来我往互不相让，比分上也多次交替领先，而乔纳森·西蒙斯的压哨补篮帮助76人在本节最后时刻将比分追平。首节过后双方战成31平。次节魔术开始发力，打出13：6的开局将比分拉开至44：37，但随后恩比德带领76人迅速还以10：0将比分反超。此后双方再度进入拉锯战，比分上也再度多次交替领先。半场过后魔术以57：60落后。三节双方继续僵持，而在76人取得73：70的领先后，恩比德下场休息，此后乌切维奇开始发力，内外开花，带领魔术打出一波12：4将比分成功反超。此后76人换上恩比德，但也无济于事，魔术再度以一波7：0结束了本节。三节过后魔术以89：77领先。末节魔术再接再厉，打出12：4的开局将比分拉开至101：81，此后更是一度取得了26分的领先优势，胜负也就此失去了悬念。最终魔术在主场以119：98大胜76人，取得五连胜的同时也送给了对手两连败。本场过后，魔术的战绩来到36胜38负，76人的战绩来到47胜27负。本场最佳球员：尼古拉·乌切维奇乌切维奇本场比赛出战28分钟，21投11中，三分球5投2中，罚球4罚4中，拿到28分11篮板4助攻0失误。乌切维奇本场上半场和恩比德在内线互相制约，谁也没能占到便宜，但在第三节恩比德下场休息后，乌切维奇便站出来内外开花，带领魔术连续打出高潮，一举将比分拉开，就此帮助球队锁定了胜局。76人方面：恩比德20分10篮板5失误、哈里斯15分4篮板3助攻、巴特勒13分6篮板7助攻、米尔顿13分、雷迪克8分、麦康奈尔2分6篮板、乔纳森·西蒙斯8分、斯考特7分3篮板、博班6分6篮板、博尔登3分、史密斯3分、约翰逊0分。魔术方面：乌切维奇28分11篮板4助攻、福尼耶24分7助攻、戈登12分8篮板3助攻、迈卡威15分6篮板3助攻、伯奇10分5篮板、艾萨克8分4篮板、奥古斯丁4分4助攻、罗斯7分3篮板3助攻、格兰特5分、艾旺杜2分3篮板、卡佩2分、杰弗森2分、马丁0分。", "label": 5}
{"content": "一分钟连帽科比4球！一场比赛拿五双？只有他差点做到！全能前锋基里连科，兄弟们还记得吧？前段时间的世界杯抽签仪式，哥看到他了，退役后，他在做和姚明一样的工作。现在的AK47，依然保持着很好的身材，一身西装的他，感觉比球员时代更帅了，不知科比和大姚看到这一幕会有何感想。抛开身材不说，和科比大姚同时代的AK47，的确让这两人吃尽苦头，太全能了啊！今天咱就说说这杀伤力十足的俄罗斯核武器。感觉还是苍老了很多啊和超级球星禾斗比比、女兆日月不同的是，基里连科的整个NBA生涯，都不是球队核心。但中国球迷一定不会忘记他，甚至很恨他。一个AK，一个奥库，简直就是姚麦的噩梦，奥库的外线投篮，基里连科对于麦迪的防守，外加德隆和布泽尔的组合，是大姚永远的痛。盖帽能力太强了，这是哥对他的第一印象，许多巨星在他的防守下，都被盖出了阴影，2004-2005赛季，担任小前锋，场均3.3盖帽。让他成为NBA历史上唯一一位非内线盖帽王，要知道，本赛季的盖帽王特纳，场均才2.8个帽，他的防守能力有多牛逼，就不用多解释了吧.职业生涯的代表作，是对阵湖人比赛中打出的14分8板9助攻6抢断7盖帽，超级全能数据这是NBA历史上第一个在常规时间打出5x6的球员.比赛后，禅师菲尔-杰克逊这样评价基里连科：我的队员都像疯了一样，排队过去给他盖帽.“全能战士”、“团队球员”一直是他的标签,职业生涯一共完成了3次5x5的全能数据,仅次于大梦奥拉朱旺.这5x5指的是得分、篮板、助攻、盖帽、抢断全部5个以上,这样的数据有多难得，相信兄弟们都会懂。全能著称的詹姆斯、威少等大神，都没做到过。遗憾的是，由于伤病的原因，他的巅峰实在短暂，2003-2006年，这3年是他职业生涯的巅峰。他也连续三次入选NBA最佳防守阵容从那以后，他的速度和弹跳已经大不如前，但全面的AK47，依然是爵士不可或缺的一环，一直都是球队防对手头牌的最好选择。2012年，在爵士效力十多年后，他加盟了森林狼，状态下滑的他，依然是队内的第三号得分手。场均贡献12.4分、5.7篮板、2.8助攻、1.5盖帽，但自跳出合同加盟篮网，他渐渐失去了风采，后来被交易到76人，直接就被球队裁掉了。有人说，全能的基里连科生错了时代，他这种打法的球员，要生在如今的小球时代，那厉害极了！绝对是各支球队互相争抢的对象，兢兢业业、无限换防、能攻能防，太可怕了！虽然很惋惜，但没有人能否认基里连科的伟大 ，他在俄罗斯篮坛的地位，就像姚明之于中国，在他的带领下，俄罗斯在国际大赛的成绩相当牛逼！2007年欧锦赛，击败加嫂带领的西班牙夺冠，2012年，更是率队获得伦敦奥运会男篮铜牌。如今的基里连科，早已收起AK47的锋芒，担任俄罗斯篮协主席，继续发光发热，他的希望，寄托在舍维德、莫兹戈夫等人身上。今年世界杯，我们就能见到战斗民族的风采兄弟们！ 点击了解更多↓搜索更多【野球帝】篮球训练器材帝哥带你练球带你飞！", "label": 5}
{"content": "大冷！雷霆三巨71+20竟输灰熊，三点揭原委，一点却很励志北京时间3月26日，雷霆103-115不敌灰熊遭遇近6战第5败。拥有乔治、威少和亚当斯三巨头的雷霆何以爆冷？三因揭晓背后原委，而一点却很励志。威少16+5+7瓦兰、莱特、多西、霍乐迪和卡波克洛，灰熊赛季中期加盟的各队五弃将却打出极炫目的开局表现：莱特强突得手，卡波克洛三分后又反击，随着瓦兰内切单臂暴扣，灰熊一上来就送给雷霆一波9-0；5中0进攻不利中格兰特终于打破得分荒，可灰熊的高效进攻仍在继续，瓦兰和霍乐迪两记中距离，多西三分，灰熊10投8中下将比分定格在16-2领先14分。威少三分、乔治三分，亚当斯终于勾手命中，可灰熊稳抓稳打攻势仍不减，又一波攻守流中将比分定格在29-16领先13分。次节再战，威少和亚当斯继续打铁，前者半场结束9中1，后者半场结束5中1，乔治略强一点点也不过17投5中尔，面对雷霆如此送大礼，灰熊自然果断收入囊中，球队第三次将在10分（54-44）以上。乔治30+12+3易边再战第三节，雷霆的进攻依旧打铁，灰熊则一波流将比分定格在73-55已领先18分，这是他们第四次将分差扩大至10分以上。威少的单节12分，乔治7分和施罗德5分中，雷霆12-0攻守流曾再一次将比分追至个位数，可灰熊还是能出色的还击三节战罢将比分定格在86-78。末节决战施罗德的抛投和威少助弗格森三分再一次将比分拉回至个位数，瓦兰的内线两次强打得手，多西的三分，若此球队第五次将比分扩至10分；乔治连续两记三分维系最后希望，可灰熊两次破紧逼防守皆成功，比赛就此定格。施罗德25+3+3雷霆是季后赛球队，拥有乔治、威少和亚当斯三巨头何以若此爆冷？其一，轻敌，开局被灰熊打出9-0攻守流乃佐证；其二，心里负担太重，面对目前西部焦灼困境，他们越想赢，打得就越拘谨，结果成功率不高，其三，灰熊众球员的求证欲望，这一点尤为重要。若题初所述，瓦兰等五首发分另是猛龙、国王、老鹰和公牛不要的弃将，他们想证明自己，所以拿每一战都若同最后一役，故斗志昂扬，五首发联手98分43篮板26助攻，完胜乔治30分12篮板，威少16分5篮板7助攻和施罗德的25分3篮板3助攻中，大冷映入现实。额外提一嘴，灰熊五弃将面对雷霆五次反扑未有退缩，相反斗志昂扬，这种为证明自己而战的态度很励志。", "label": 5}
{"content": "德国的大胆举措在荷兰取得了回报，西班牙仍在努力中勒夫已经放弃了博阿滕、胡梅尔斯和穆勒，换上了3-4-1-2阵型，两个边锋(勒罗伊·萨内和格纳布里)伪装成前锋，莱昂·戈雷茨卡在10号位置上的跑动提供了强大的力量，基米希和托尼·克罗斯在中场发挥了创造力。这种设置在理论上看起来是合理的，但需要在国际比赛中不断的测试。在10月份的阿姆斯特丹3-0大败之后，勒夫做出了一个重大的决定。这招奏效了。萨内和格纳布里没有给荷兰队提供任何针对战术，两人帮助德国队以2-0领先，之后罗纳德·科曼的队员又将比分追至2-2。舒尔茨在比赛的大部分时间里，左路的跑动都是毁灭性的，他最终在最后时刻为德国队夺取了本应获得的胜利。你可能会想，这个计划是不是我们以后还会经常看到。萨内和格纳布里的搭档在与荷兰后卫的比赛中表现得很好，部分原因是，作为一个整体，科曼的后卫缺乏对抗这对搭档的运动能力，部分原因是中场更多的是技术型球员而不是防守球员。面对防守更强的对手，缺少一个有存在感的中锋可能是个问题。同样值得注意的是，尽管德国队上半场表现不错，但巴贝尔有两次绝佳的机会，这需要曼努埃尔·诺伊尔的出色表现来扼杀。换句话说，德国的重建工作仍在进行中，但勒夫的改变还是令人鼓舞的。至于荷兰人，他们的自信值得称道。德利格特打国家队比赛已经两年了，但他仍然只有19岁。看到一个像他这么大的孩子跌跌撞撞防守失误丢球，然后在下半场凭借一个进球和出色的防守恢复过来，这证明了他的能力是很高的。这家伙有未来队长的烙印。孟菲斯也有话要说。尽管他在俱乐部的表现不如上个赛季，但他再次证明了自己可以改变比赛。自从他在老特拉福德18个月的噩梦之后，他的成熟水平已经提高了好几级。如果德利格和德容是后场和中场的未来，那么他就是前场的未来。西班牙仍在改造中今年不是执教西班牙最好的一年。在经历了去年夏天的惨败后，人们的期望值仍然很高，而你所面对的这一代人，将不可避免地与之前的巨人队相比。(当然，塞尔吉奥·拉莫斯和布茨克斯除外。)有一群球员本应该踢得更好，但由于不同的原因，他们没有踢好，从伊斯科到阿森西奥，从莫拉塔到塞巴洛斯。路易斯·恩里克通过将新老球员融合在一起来应对这个问题。在对阵挪威的比赛中，他为塞巴洛斯、莫拉塔和阿森西奥找到了首发的位置，但他也把他们和他的黄金一代(拉莫斯、布斯克茨)融合在了一起。与约尔迪·阿尔巴握手言和——没错，他的确很了不起——最终给了帕雷霍一脚好球，他想起了耶稣·纳瓦斯，因为他已经把自己改造成了一名后卫。他的阵容中有像杰米·马塔这样的球员，他在本赛季29岁时才首次在顶级联赛中亮相，而他的极右对手塞尔吉奥·卡纳莱斯则在16岁时首次在顶级联赛中亮相，当时他立即被贴上了下一个重要人物的标签。简而言之，这是一个仍在塑造的团队，仍在寻找自己的身份，无论是在制度上还是在人员上。他们控制了比赛，但是——这是西班牙所熟悉的主题——没能改变他们的机会，最终以2-1获胜。有好的阵容深度，相对很少有超级明星(但是有很多“可能”的球员)，最重要的是，有很多工作要做。但他们肯定是在正确的道路上。哈德森-奥多伊在英格兰的第一分钟卡勒姆-哈德森-奥多伊在周五对阵捷克的比赛中踢了20分钟，这是一次完美的英格兰之旅。他只是把这个角色和拉希姆·斯特林和贾顿·桑乔等人放在一起看，桑乔只比奥多伊大七个半月，但显然他的工作量要大得多。这些球员综合了运动能力、技术能力、战术头脑，最重要的是，他们的速度非常快，在如此年轻的年纪，我们很少能看到这种情况。加雷斯·索斯盖特不需要把他放到首发——当时英格兰4-0领先——但他这么做的事实证明了他在阅读比赛方面的优势。哈德森-奥多伊的未来将在接下来的几个月里决定。他与切尔西的合同将于2020年6月到期，到目前为止他一直不愿意续约。部分原因是双方仍有很大分歧，部分原因是他(和切尔西)想看看威廉、佩德罗，尤其是阿扎尔(他们都将在2020年结束合同，也都有可能离开)会发生什么。有三件事会发生:他要么和斯坦福桥签订一份利润丰厚的长期合同，要么被卖掉——据报道拜仁1月份开出了近4000万英镑的报价，他甚至要求转会——要么切尔西采取强硬态度，就像几年前他们对待多米尼克•索兰科那样，索兰科最终免费离开了切尔西。无论如何，索斯盖特发出了一个非常明确的信息。无论在俱乐部发生什么，你在英格兰队都有一个家。这是很重要的。不要过多解读阿根廷令人震惊的失败值得记住的是，阿根廷3-1负于委内瑞拉只是一场友谊赛，因此需要注意的是，在俄罗斯惨败之后，这支球队同样伤痕累累。莱昂内尔·梅西的回归并不能解决这个问题，莱昂内尔·斯卡罗尼的一些防守实验也不能。马丁内斯、福伊特和蒙蒂尔在这场比赛中都有出场机会。当被问及这场比赛时，迭戈·马拉多纳的声音是这样的:“那是部恐怖电影，我不看恐怖电影。”从这个意义上说，球队功能失调从顶部开始，但同样地，持续的抨击也无济于事。斯卡罗尼正在介绍处于困境中的年轻人。有老兵回归(尼古拉斯·奥塔曼迪、安琪尔·迪玛利亚、塞尔吉奥·阿圭罗)，也有一些人可能会站出来(保罗·迪巴拉、罗德里戈·德·保罗、曼努埃尔·兰兹尼)。还有梅西。他们需要一些支持。意大利的复苏迹象意大利在周六以2比0击败芬兰，这是一件大事，因为他们上一次在比赛中进球超过一球是在2017年6月，那是对阵列支敦士登的比赛。他们踢得很好，他们很有侵略性，有进攻意识，他们创造了很多机会但是不能进球，这就是为什么罗伯托·曼奇尼一直在寻找一个可靠的射手。基恩是答案么?我们不要得意忘形。他上个月才满19岁，对芬兰队的90分钟是他一年多来上场时间最多的。也就是说，他很直接，很强壮，技术上也很好，而且他很努力。除此之外，中场再一次成为了耀眼的光芒，尤其是由马尔科·韦拉蒂和尼科罗·巴雷拉领衔。最重要的是，曼奇尼让蓝衣军团的球迷再次为他们的国家队感到兴奋。自2016年欧洲杯上安东尼奥·孔蒂的球队以来，我们从未见过这种情况。", "label": 5}
{"content": "52场比赛打造出准明星球员 湖人队内除了他，没有人能做二当家詹姆斯来到湖人之前。2017-2018赛季，湖人全力培养英格拉姆，球哥为他传球，洛佩慈给他挡拆，波普为他拉开空间，兰德尔和他打高低位空切配合，虽然名为湖人当家球星，但实力却一直提不上去，备受争议。詹姆斯来到湖人之后。2018-2019赛季，湖人休赛期拒绝交易英格拉姆，仍然想要大力培养他，詹姆斯在场外媒体面前力捧他，在场上为他做球，教他控场，湖人努力想要把他培养成队内的“二当家”，詹姆斯最好的帮手。纵观这一个赛季，52场比赛，英格拉姆到底有没有资格做湖人的二当家？可以把他和队内最有潜力的两个年轻人相比。球哥本赛季场均得到9.9分5.3篮板5.4助攻1.5抢断。在詹姆斯和隆多的影响下，球哥的数据有下滑的趋势，但是个人能力却有不能用数据体现出来的提升。球哥是球队的基石，但是谈不上二当家。作为一个二当家，首先得有带队能力，能够在老大詹姆斯休息的时候，充当场上的领袖，把球队扛在肩上，带领球队前进。球哥的带队能力主要是体现在组织进攻方面，如果叫他一个人带队，他能够梳理湖人的进攻，甚至能够做出榜样式的防守，但是在进攻方面他却不能得分，湖人打成什么样，球哥左右不了，还得看他身边队友的手感怎么样。也就是说，球哥能够为队友创造机会，能够让队友变好，但是最后的终结还是得靠队友完成，球哥和队友之间互有相关性，但是不能靠个人能力带领球队。而英格拉姆不一样，他是一个能够持球进攻，帮助球队添分，能够突破分球，帮助队友创造机会的球员。在詹姆斯休息的短暂时间内，英格拉姆可以作为球队的第一持球点，他能够冲击篮筐上篮得分或造成杀伤获得罚球，短时间内，英格拉姆可以靠他的个人能力维持比分，保证场上的局势不发生较大的改变。这是一个二当家必备的能力，英格拉姆有，而球哥没有。和库兹马相比库兹马本赛季场均18.7分，排名队内第二，英格拉姆排名队内第三。库兹马毫无疑问是詹姆斯身边最好的得分手之一，他有英格拉姆没有的东西，比如单节小爆发逆转凯尔特人，三节40+爆锤格里芬打花活塞，单节21分数次打停国王。不过，得分手始终只是得分手，他不能做二当家。就像勇士队的三大得分手一样，库里和杜兰特可以做老大老二，但是克莱就只能做老三。同样，库兹马之所以不能够取代英格拉姆成为湖人的二当家，主要还是在于他不能持球，无法攻坚。库兹马最擅长的地方在于打无球，空切和攻防转换。阵地战中，库兹马可以通过跑位和或者持球人的突破分球得到大量的空位机会，可以借助掩护空切篮下，他的终结能力很强，手上的活儿很细，除开三分球之外，他是一个很可靠的无球得分手。但是作为二当家，还应该能够在老大詹姆斯被针对的时候站出来解决问题，也就是能够自主进攻，持球攻坚。显然，库兹马还不具备在三分线外持球往内线突破的娴熟技能，而英格拉姆游刃有余，和詹姆斯在一起打得了无球空切，空切之后的接球翻身跳投冠绝联盟，单独带队的时候打得了持球突破，接掩护之后的中距离跳投连得出神入化。湖人队内关键时刻最能够解决问题，最有能力解决问题的人还得是英格拉姆。英格拉姆整个赛季颇受争议，成长路线异常曲折。赛季初低迷无状态，赛季中期詹姆斯休战他单独带队难堪大任，全明星过后突然爆发，6场比赛场均27.8分，打出了明星球员的数据和表现，二当家的能力和地位愈发明显。本赛季，英格拉姆毫无疑问打出了湖人二当家的实力；下个赛季，如果他还没有被交易，湖人没有引进超级巨星的话，他仍然是最有资格做二当家的球员。", "label": 5}
{"content": "尤文先别急！C罗冲刺期前受伤不一定是坏事，历史昭示可问鼎欧冠C罗在对阵塞尔维亚的比赛中，上半场加速启动时，右腿感到不适，随后主动示意换人，并且交出了队长袖标。《阿斯报》表示C罗可能会休战两个星期，未来葡萄牙射手的目标是赶上对阵阿贾克斯的欧冠8强战首回合，未来还有2周的时间。而C罗在2014年和2016年两次都是在3月或者4月即将进入冲刺期的情况下，受伤。2014年C罗饱受左膝髌骨肌腱炎的折磨，而2016年对阵比利亚雷亚尔的联赛中，C罗在垃圾时间内大腿受伤。不过2014年和2016年，C罗都跟随皇马获得了欧冠冠军，两次击败马竞夺冠。在C罗带伤出战的情况下，C罗的队友们需要比平时更卖力。10个人踢成11个人的样子，再加上一个带伤的C罗，不知道尤文图斯能否复制皇马在2014年和2016年的奇迹。", "label": 5}
{"content": "【PP德甲】范德法特：萨内没理由回德国 拜仁应该签德利赫特对于萨内，荷兰人毫不掩饰地表示：“我是萨内的超级球迷，他在场上的表现值得人们去称赞。他太棒了，打进的第一个球简直完美，漂亮地摆脱了防守球员，然后完成了一脚精彩的射门。”“现在的足球已经不像我那个时候有传统10号球员了。所以现在出现了萨内这样类型的球员，盘带能力强，速度快，同时视野开阔。这样的球员并不多见，通常情况下速度快的球员视野都多少有点窄。但萨内不一样，我看他的比赛会非常激动。”对于萨内未来是否会返回德甲，这位在德甲征战多年的荷兰球星坦言：“德甲还像之前一样是欧洲顶级联赛之一，同时对于每个球员来说都很有吸引力。但为什么他不会回德国呢？在我看来，在曼城他能拥有想要的一切。而且瓜迪奥拉对于他来说是一名完美的教练。在德国只有一家俱乐部合适，那就是拜仁。”本场比赛，德利赫特的失误也间接成就了萨内的进球，对于这位目前备受关注的超新星，身为前辈的范德法特谈道：“拜仁应该签下德利赫特，他绝对是适合拜仁的球员。虽然我也说他很适合尤文，但我会建议他去慕尼黑。虽然现在拜仁有聚勒、胡梅尔斯和博阿滕，但后两位会不会留下还不确定。虽然和德国的比赛有那么两三个小失误，但这个小伙子很有天赋，也非常有实力。”", "label": 5}
{"content": "对阵法国U20，韩国新星郑优营任意球破门关于韩国足球的其他最新消息和速报还有：在中国杯表现出色的泰国队有意邀请申台龙执教，由于朴恒绪在越南取得巨大成功，如今越来越多的东南亚国家开始对韩国教练青睐有加。申台龙曾担任过K联赛劲旅城南队的主帅，率队夺得2010亚冠冠军，还但任过韩国国奥和韩国国青主帅，且率领韩国国家队征战了2018世界杯。韩国队将在今晚的热身赛中主场迎战南美强敌哥伦比亚，可以容纳66704名球迷的首尔世界杯竞技场球票已经基本售罄，届时孙兴慜、赵贤祐、权昶勋等名将都将出战。韩国队曾在本月22号的热身赛中凭借李青龙的进球1-0力克玻利维亚，太极虎全场占据绝对优势，共射门21次，那场比赛的观众席也是全场爆满，而哥伦比亚则曾在本月22号的热身赛中凭借法尔考的进球1-0小胜日本。数据显示，自2000年以来，韩国共与哥伦比亚交手三次，太极虎1胜1平1负，韩国也是第一支击败哥伦比亚的亚洲球队。随着具滋哲、奇诚庸退出国家队，李康仁、白昇浩、李昇佑、郑优营等新鲜血液的加入，韩国队也基本完成了更新换代。韩国足协今天正式宣布，将成立K1-K7共七个级别的联赛，其中K1-K2为职业足球联赛，K3-K4为半职业足球联赛，K5-K7为业余足球联赛。拜仁联赛首秀！19岁韩国小将郑优营替补出阵（11区电台）", "label": 5}
{"content": "加盟一个月有余，哈姆西克终于踏上大连土地上个月中旬，一方正式官宣哈姆西克加盟，不过由于赛程安排，中超前两轮一方均是客场作战，先后1-1平河南建业，3-3平广州富力，哈姆西克两场比赛均首发出战并打满全场。进入国际比赛周后，哈姆西克前往国家队报到，出战2场欧洲杯预选赛。中超第三轮，大连一方将迎来新赛季首个主场比赛，对手是广州恒大，而哈姆西克也终于在加盟球队一个多月后踏上俱乐部大本营的土地。", "label": 5}
{"content": "最新球队实力榜，勇士第二掘金第五，雷霆绿衫军掉出前十！NBA常规赛已经接近尾声，进入季后赛的球队逐渐浮出水面，东部前八比较明朗，西部前八也基本确定，只是从第四到第八名次排列可能会随着最后几场比赛有所变动，经过70多场比赛之后，东西部各支球队的实力也不断发生着变动。ESPN公布了最新一期球队实力榜，最大变化是上一周排在榜首的勇士本周降至第2，而雄鹿夺取了第1，火箭第3保持稳定，掘金有所上升，猛龙下降，其中最受关注的是，雷霆和凯尔特人已经都跌出前10。最新排名如下：1. 雄鹿（2-上周排名，下同）2. 勇士（1）3. 火箭（3）4. 掘金（5）5. 猛龙（4）6. 76人（6）7. 开拓者（7）8. 快船（11）9. 爵士（12）10. 马刺（9）11. 雷霆（10）12. 凯尔特人（8）勇士在西部目前比第二的掘金仅仅多一个胜场，但是剩余的比赛中，勇士的旅程比较轻松，而掘金剩余的比赛可能比较困难，所以勇士西部第一是有保证的，再说，科尔最近并没有把勇士最强实力摆在桌面上，而是采取轮休，勇士正在为季后赛做好准备。最令人关注的是雷霆和绿衫军的颓势，雷霆有威少和乔治两大球星，但是最近打得没有气势，有下滑趋势，最让球迷感到可惜的是绿衫军，这个赛季和上赛季相比，上进心不足，拼劲不大，为什么，可能还是内部问题，交易风波在打击和消耗绿衫军的力量，事实上绿衫军是输给了自己，但愿绿衫军季后赛能振作精神，打出上赛季绿衫军的威风和气势，高歌猛进杀进东决！", "label": 5}
{"content": "努尔基奇左腿严重受伤 NBA多位球员发推祈祷开拓者官方发推：“我们爱你！”NBA多位球员第一时间发推为他祈祷，包括东契奇、比尔、特雷-杨、大加索尔、戈贝尔、兰德尔、德罗赞、格里芬、泰勒-恩尼斯、富尼耶、小哈达威、唐斯、考辛斯、拉文、维金斯、埃尔南戈麦斯、米切尔、巴顿、韦德、贾尔斯......（Sera）", "label": 5}
{"content": "CBA重磅罚单！浙江男篮季后赛出局主帅被罚10万，引球迷巨大争议CBA公司在官方社媒中写道：“对浙江稠州银行队主教练刘维伟处以通报批评、停赛2场(因浙江稠州银行队本赛季比赛已结束，未执行的停赛场次顺延至刘维伟下一次担任联赛相关职务时执行)，罚款人民币10万元。2019年3月22日，在浙江广厦控股队与浙江稠州银行队的比赛中，刘维伟至记录台前无理问责，并拍打场边广告机防撞垫，干扰记录台正常工作。“这一处罚动作对于浙江男篮来说无疑火上浇油，浙江男篮可谓屋漏偏逢连夜雨。在季后赛附加赛中，浙江男篮一度有望以下克上击败广厦男篮挺进八强，首场比赛他们在客场击败广厦男篮，而接下来的比赛，浙江队外援邓蒙因伤缺阵，浙江队也遗憾出局。不过紧接着的是浙江队主帅的重磅处罚，3月22日比赛当天，浙江队与广厦队比赛关键时刻非常焦灼，彼时浙江队大比分1-0领先，只要这场比赛拿下就能晋级，而一旦输球，在少了邓蒙的情况下回到客场基本晋级无望。因此关键时刻，浙江男篮主帅刘维伟对于裁判的判罚有少许争议。事实上作为主帅的情绪能够理解，然而他在比赛当天情绪有点失控，而这引起了CBA公司的注意。对于浙江男篮来说，这一判罚足够打击人。浙江男篮不仅输了季后赛，还让主帅赔了钱。不过从整个系列赛来看，广厦队的一些动作也并不友好，这也让球迷不禁产生疑问：这样的处罚真的公平吗？", "label": 5}
{"content": "【数据狂魔】3月26日：布克砍59分成为本赛季第12位50+1、布克59分创赛季新高，成联盟本赛季第12位50+先生NBA常规赛今天继续进行，太阳客场以92-125惨负爵士。本场比赛，布克出场41分钟，34投19中，三分球8投5中，罚球17罚16中，得到59分4篮板4助攻。59分是布克个人本赛季常规赛的单场得分新高，他也成为了本赛季联盟的第12位50+先生。此前的11位分别是：达米安-利拉德、斯蒂芬-库里、凯文-杜兰特、克莱-汤普森、詹姆斯-哈登、德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、扬尼斯-阿德托昆博、布雷克-格里芬、拉马库斯-阿尔德里奇、肯巴-沃克。2、戈贝尔本赛季完成270次扣篮，超霍华德列历史第一爵士主场对阵太阳的比赛正在进行中，爵士中锋鲁迪-戈贝尔完成了他本赛季第270次扣篮，打破了NBA单赛季个人扣篮数纪录。NBA从2000-01赛季开始有个人扣篮数统计，此前这项纪录的保持者是德怀特-霍华德，他曾在2007-08赛季为魔术队贡献了269次扣篮。3、队史首次！魔术连续5个主场比赛全部取胜NBA常规赛继续进行，魔术主场以119-98击败76人，拿到主场7连胜。值得一提的是，这也是魔术自2010-11赛季以来首次取得主场7连胜。此前，魔术在北京时间2010年12月24日至2011年1月9日期间取得8连胜。另外，魔术连续5个主场（期间没有客场比赛）全部获胜，这是队史首次连续5个或以上主场全部取胜。4、德朗-赖特送出13次助攻，创职业生涯单场新高NBA常规赛今天继续进行，灰熊主场以115-103击败雷霆。本场比赛，灰熊后卫德朗-赖特出战35分钟，全场14投8中，得到18分13助攻3篮板4抢断。这是赖特职业生涯常规赛第二次获得两双。另外，13次助攻也创下了赖特职业生涯常规赛单场助攻数新高。5、创生涯新高！武切维奇本赛季总得分突破1500分NBA常规赛今天继续进行，魔术主场以119-98击败76人。本场比赛，魔术球员尼古拉-武切维奇出战28分钟，得到28分11篮板4助攻。这么一来，武切维奇本赛季总得分来到了1518分，创下个人职业生涯新高。此前，武切维奇单赛季最高总得分为2014-15赛季的1428分。6、布克成为第一位得到至少50分而球队输掉30+的球员在今日结束的NBA常规赛中，太阳客场92-125不敌爵士。本场比赛，太阳球员德文-布克出场41分钟，34投19中得到59分4篮板4助攻。据ESPN Stats & Info统计，布克成为历史上第一位在一场比赛中得到至少50分，而球队却输掉至少30分的球员。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "右腿屈肌受伤！这人或缺席欧冠送曼城进决赛，与巴萨争冠？在主场对阵塞尔维亚的比赛中，葡萄牙队尽管全场压制对手，但是他们却没能抓住机会，最终只能以1-1战平对手。加上本场比赛，葡萄牙队在小组赛中已经取得了两连平，目前在小组中排名第三，甚至还不如卢森堡，好在接下来还有多轮比赛，葡萄牙队还有足够的机会改变局势。对于这支球队来讲，更大的麻烦来自C罗，这位葡萄牙巨星在比赛中拉伤大腿肌肉，最终主动示意要求下场，如今他的伤势已经确诊，由于右腿屈肌受伤，C罗肯定将至少休息半个月的时间，考虑到34岁的年龄，C罗的养伤时间还有可能延长。从目前来看，尤文与阿贾克斯的欧冠首回合比赛他几乎肯定缺席，甚至还有可能无法出战第二回合，如果最终成真，尤文的欧冠前景恐怕很难乐观。在之前的1/8淘汰赛中，正是靠着C罗的超强发挥，尤文才最终逆转马竞，幸运杀进八强，如果这位葡萄牙巨星无法出战与阿贾克斯两回合的比赛，那么尤文很可能遗憾出局。自从加盟尤文之后，C罗已经成为球队锋线的顶梁柱，由于球队中场创造力难以与皇马相比，在比赛中C罗经常要自己拉出禁区制造进球机会，一旦没有C罗，尤文的进攻几乎将陷入瘫痪，之前做客对阵热那亚C罗轮休，尤文就全场被动并遭遇联赛首场失利。在本赛季的欧冠比赛中，阿贾克斯已经在与皇马的两回合比赛中展现了自己的实力，他们完全有能力将没有C罗的尤文淘汰出局。值得一提的是，一旦尤文无缘四强，最大的受益者将是曼城，后者极有可能淘汰热刺杀进四强，届时面对阿贾克斯，那么他们将有很大的机会创造纪录杀进决赛，不得不说C罗此次受伤，极有可能送曼城进入决赛。在另一个半区中，巴萨无疑被高看一线，尽管曼联之前淘汰大巴黎，但是面对经验和实力更胜一筹的巴萨，他们恐怕难有作为。至于利物浦，这家豪门球队要分心英超，他们很可能在联赛和欧冠做出取舍，从目前看来，巴萨无疑最有机会杀出重围昂首挺进决赛，如果最终成真，本赛季曼城将与巴萨争冠，这两支脚下技术超强的球队，终于有机会在欧冠一决胜负，大家认为瓜迪奥拉能否率队掀翻巴萨呢？", "label": 5}
{"content": "国乒卡塔尔赛第一战：王楚钦大胜东道主选手，即将迎战欧洲冠军在刚结束不久的一场乒乓球卡塔尔公开赛男单资格赛中，国乒第一位登场的运动员——18岁世界冠军小将王楚钦以绝对优势击败了来自卡塔尔本土的选手阿卜杜勒阿齐兹。此战双方实力太过悬殊，王楚钦可以说是还没发力对手就倒下了，15分钟左右就解决了战斗，四局比分为：11-1、11-2、11-2和11-1，阿卜杜勒阿齐兹加起来就得了6分，的确不是王楚钦的对手。虽然为国乒取得了开门红的成绩，但老实说，这样的战绩对中国运动员、尤其是世界冠军选手王楚钦而言并没有太多的锻炼价值。不过接下来他的对手就将强大许多了，那就是欧洲乒乓球锦标赛的男单冠军莱贝松。莱贝松，法国乒乓名将，左手横握球拍两面弧圈球打法，整体技术实力并不能说特别强，但进攻很凶，打疯了的话能对许多高手造成威胁，属于上限不低、下限不高的运动员。2000年5月出生的王楚钦目前虽然已经获得了世锦赛团体冠军，而且能击败到国乒队内的前几号主力，但国际比赛的发挥并不稳定。比如去年青奥会，王楚钦刚在单打比赛中击败张本智和，紧接着就在团体赛上输给了对方。而去年奥地利赛的时候王楚钦更是被印度选手加纳纳塞卡然打败，让所有人都感到意外。所以这次面对欧洲的一流选手，他一定要认真做好准备，决不可大意才是。最后在此为王楚钦和国乒其他7位参加今天资格赛的选手加油，期待大家都能击败对手，顺利挺进下一轮！", "label": 5}
{"content": "最年轻70分先生又献刷分神作，59分险超哈登 垃圾时间涨分引质疑然而，布克的表现还是引起了一些质疑——全场比赛，他34投19中轰下了59分4板4助，险些超过了哈登61分的本赛季个人得分新高。这位曾经因为狂刷71分被质疑的球员，本场比赛再度在垃圾时间疯狂涨分。若不是弗雷戴特重回昔日大学的巅峰之地，获得球迷热捧进而得到大量的投篮机会，布克恐怕就将打破哈登的纪录。本场伊始，布克的投篮感觉实际上并不算好，首节8次出手命中4球，单节轰下11分。彼时太阳和爵士紧咬比分，次节比赛全队陷入哑火之际，布克成为了为数不多还能够得分的点。他不断冲击篮下取分，获得了4次站上罚球线的机会，尽管投篮依旧是8投4中，但是他单节轰下了16分。要知道，这节比赛太阳也不过得到了22分。可以说迄今为止布克的表现，还是让人非常信服的。易地再战，布克终于找回了手感，在三分线外3投2中，整节比赛10投6中贡献了20分，帮助太阳缩小了分差。此时布克已经得到了47分，但比赛的悬念在末节伊始逐渐失去，爵士轰出一波小高潮一度领先超过20分。此时布克还在不断的得分，将自己的总分提升到了54分。平心而论，在此时的垃圾时间中，他应该和对手的主力一样坐在场下，可是他一直打到了末节后半段才被换下场。更为吊诡的是，在爵士球迷饶有趣味的欣赏弗雷戴特的表现时，布克在末节最后时刻再度被换上场，又刷了5分，将自己的总得分提升到了59分。众所周知，本赛季哈登两次得到61分，冠绝联盟，本场布克距离哈登的纪录不过只有2分。好在最后时刻爵士没有再给布克机会，太阳也没有像此前对阵绿军那样，用犯规的方式给布克进攻的机会，哈登的61分纪录得以保住。", "label": 5}
{"content": "新疆为啥要换亚当斯？ 费尔德比亚当斯强在哪里？状态起伏 全凭手感或许，一切都要从今年1月9日，新疆主场不敌广东的那场比赛开始说起。新疆今年的目标是夺冠，所以夺冠大热门广东是最为重要的参照物，本赛季新疆与广东四次交锋，两场惨败，一场惜败，一场险胜。最近的一次交锋，也就是1月9日的那场比赛，在广东队赵睿、胡明轩和徐杰的轮番盯防，加上周鹏、任俊飞、易建联内线协防下，亚当斯全场16投仅1中，9分3助攻6篮板3次失误，新疆也以89:115主场惨败于对手。这场失利让新疆的管理层对冠军绝望。但是，从来不愿服输是新疆广汇这家企业的文化。那么，为了冠军，必须改变。虽然，此前两次面对广东，亚当斯有过单场52分和60分的出色成绩，但是这样神奇的表现也仅仅给球队带来了一场险胜。与广东的四场比赛，也是本赛季亚当斯表现的一个缩影，占据大量出手机会的亚当斯，他的手感也直接决定着球队的战绩，这对于拥有众多国手的新疆而言，是无法接受的——原本整体实力强劲的争冠级别球队，变成为一支一个人领衔的二流强队。亚当斯在新疆10位主要轮换球员中，命中率排名第七，在外援中，也在后5名之列，排在他身后的无一例外全都是浪投王。防守组织 才是本分新疆主帅阿的江在本赛季常规赛结束后，对于亚当斯的使用明确表态：“广东今天又进行了外援更换，这也说明无论是什么样的大牌外援，融入球队都是十分重要的事情。我们球队必须明确长远的目标，今后想要成为什么样的球队。我们需要长期成熟的训练来形成一种稳定的攻守体系，主要体现在下面几个方面——防，抢，快，联，准。我们首先要做好守，只有守好，抢得到球权，才能攻得更轻松。”阿的江的意思虽然言辞婉转，但意思明确，新疆要想夺得本赛季的总冠军，核心后卫必须有出色的组织能力和防守能力，这样才能最大程度调动起全队的战斗力和进取心。对于亚当斯而言，他具备这个能力，但关键是是否愿意将防守和帮助队友，当作第一要务。阿的江球员时代，原本也有一手出色的中远投，但是，八一男篮有更多的出色投手，阿的江就转型成为一名纯组织球员，能提升球队的战斗力，牺牲个人数据，在所不辞。正是因为自身有如此经历，阿的江会认为亚当斯身为组织后卫，却做着得分后卫的事。他上场时，球队经常处于一种无组织后卫的状态。全队跟着他玩折返跑。时间长了，球队越来越多的队友对他表示了不满。在主场惨败广东后不久，新疆就与费尔德建立了联系，当时他刚刚被NBA球队裁掉，还不足一个月。助攻之王 身体强悍亚当斯攻击力超强，尤其是关键时刻，具有一颗大心脏。替换亚当斯的费尔德，其实也是一位大心脏球员，尽管身高处于劣势，但身体素质强悍，拥有着出色的弹跳能力让他在大学时代具有主宰比赛的能力。在全美大学篮球联赛（NCAA）2015-2016赛季，费尔德场均得到24.4分、4.3个篮板、9.3次助攻和2.0次抢断，赛季助攻数位居全美第一、得分居全美第四。他是当年NCAA唯一一位得分和助攻均进入全美前五的球员，他也因此荣获鲍勃·库西奖。NCAA的竞技水准和对抗强度，是明显高于CBA的。在NCAA获得成功的球员，都是十分注重团队配合的。与同样在NCAA声名远扬的弗雷戴特（上海外援）相比，费尔德的攻击力或许弱一些，但是对抗能力和防守能力会更出色，帮助队友的意愿也会更强。曾在骑士、公牛、活塞和猛龙效力的费尔德，虽然身高只有1米75，但是他却有着极为劲爆的身体素质，具有112厘米的助跑弹跳能力。这样的身体素质或许在NBA处处受限，但是在CBA是有绝对优势的。这样综合比较，费尔德与亚当斯相比，身体对抗、防守态度、组织能力是他的优势。但是在CBA的比赛经验，他十分缺乏，另外身高也将是一种劣势。至于关键时刻的终结能力，不经历艰难的比赛，无法验证。亚当斯和费尔德，到底孰强孰弱，一切还要看今晚的比赛。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯：瑞士、挪威、波黑恐怕主场都难胜欧洲杯：瑞士VS丹麦瑞士在近10场各项赛事的比赛里取得了4胜1平4负的战绩，上场以2-0客场完胜格鲁吉亚，德甲双星祖贝尔和扎卡里亚分别建功，在欧国联取得淘汰赛资格之后，球队一如既往的稳定。近4场各项赛事3胜1负胜率75%，近期战绩出色。瑞士阵容中包括14名五大联赛球员，阿森纳主力中场扎卡领衔阵容。防守端更是滴水不漏，目前队中主要核心就是扎卡，组织和防守的发动机，但是去年世界杯主力前锋塞弗洛维奇（59场17球）、中场哲马伊利（69场10球）、前锋沙奇里（80场22球）缺阵。丹麦一向以防守著称，丹麦近期整体状态极不稳定，打法较为保守进攻端乏力，产生极多平局，客场作战的丹麦，整体上呈现出主强客弱的特点，在近10场各项赛事的比赛里，仅仅取得了4胜6平的战绩。可以肯定的是，出现在欧洲杯小组赛的丹麦队将会是“正牌”国家队，球员和足协之间的问题已经得到了解决。挪威籍主教练哈格-哈雷德斯可以排出他想要的最强阵容。这支丹麦队的核心依然是热刺的埃里克森。两队实力相当接近，虽然瑞士有主场之利，但是双方都是防守强队，也是直接竞争对手，相信两队都不会贸贸然进攻，所以本人觉得此战握手言和的机会更大。欧洲杯：挪威VS瑞典近些年来，挪威在欧洲足坛中扮演着“鱼腩”的角色。虽然球队目前在FIFA排名第48位，但是无论是在欧洲杯还是是世界杯，他们都已经很久没有杀入过决赛。挪威近年在大赛中最好的成绩还要追溯到1998年的世界杯，当时球队分组赛出线，但在16强阶段被淘汰出局，此后就开始逐渐澹出球迷的视野。挪威本期大名单中唯一能让球迷熟知的只有皇马租借至维迪斯的20岁小将奥迪高，可见在接连缺席多届大赛后，球队除了战绩不佳之余还正陷入青黄不接的尴尬阶段。不幸的是，挪威在近年来与瑞典的交锋都显得毫无信心，球队在最近3次面对后者仅取得2和1负的不胜战绩，球员心理或多或少落于下风。自伊布退出国家队之后，星味暗淡的瑞典开始被看衰，外界也普遍认为他们无法在大赛中走得更远。令人惊喜的是，瑞典在此前的俄罗斯世界杯上一路高歌杀入半准决赛，即便最终以0比2不敌英格兰被淘汰出局，但创造了近年在该项赛事上最好成绩的他们未来值得期待。近况方面，上场战胜罗马尼亚后，瑞典近6仗各项赛事取得3胜2和1负战绩，期间战胜的对手还不乏有土耳其和俄罗斯这类实力出众的强敌，整体发挥颇为不俗。挪威是一支表现的还算稳定的球队，虽然在实力上他们和欧洲豪门之列还存在一定差距，但胜在稳定性够强，最近10场比赛中他们只输过给西班牙和保加利亚，但是面对兵强马壮的瑞典恐怕取胜无望。欧洲杯：波黑VS希腊波黑阵中坐拥前锋哲科和中场皮亚尼奇等球星，球队颇具实力，至少与此战对手希腊相比，球队中在欧洲五大联赛球会效力的球员明显更多。其实在之前的2018世界杯欧洲区外围赛中，两队就分在同一小组，当时在H组中，波黑与希腊都未能从小组突围而出。虽然彼此两次交手都战成和局使大家两败俱伤，但是也从另一方面说明双方实力其实较为接近，大家都没有必胜对手的把握。在上场首轮欧洲杯预选赛中，两名中场球员拉德和米洛舍维奇分别为球队建功，从而以2比1战胜阿美尼亚取得开门红，他们的挺身而出也减轻了哲科等锋线球员的压力，要知道在此之前的4仗各项赛事中球队有3场食白果。希腊曾在2004年的欧洲杯依靠防守反击上演了黑马夺冠的神话，虽然自此之后球队表现一路下滑，很少出现高光时刻，但是他们依然将重视防守的传统一直保持下来。以2018世界杯欧洲区外围赛为例，虽然希腊最终没能出线，但是10场分组赛仅失6球的后防线演出堪称完美。不过希腊实力不济也是事实，在去年进行的欧洲国家联赛中，希腊与芬兰、匈牙利和爱沙尼亚这样的队伍同组都只取得3胜3负的劣绩，尤其是在最后一轮关键的分组赛中居然主场负于实力最弱的爱沙尼亚更是伤透了球迷的心。好在上仗首轮欧洲杯预选赛希腊轻取列支敦士登，尽管对手实力薄弱，但是来之不易的胜利同样对士气是一种鼓舞。此战希腊面对近6次与之交手打和4次的波黑，虽然波黑阵容强队希腊，但是希腊只要稳固后防至少有望全身而退。以上是天下说球的对这3场欧洲杯的个人看法，如果大家有不同见解，请在评论区发布你的看法以便大家分享。", "label": 5}
{"content": "王楚钦首轮出战，国乒7人直接晋级第二轮，卡塔尔公开赛首日预告北京时间15:00，男单资格赛首轮，王楚钦VS卡塔尔队阿卜杜勒阿齐兹，在2号球桌进行。男单资格赛第二轮，王楚钦与阿卜杜勒阿齐兹之间胜者，将在北京时间19:00，迎战法国队莱贝松，球桌4号。19:50，男单资格赛第二轮，在1号球桌，于子洋VS斯洛文尼亚队托基奇。20:40，男单资格赛第二轮，在4号球桌，周启豪VS中国香港队江天一。21:30，男单资格赛第二轮，在3号球桌，薛飞VS韩国队赵成敏。女单资格赛第二轮赛程，将在北京时间3月27日0:00开始。0:00，在1号球桌，顾玉婷VS匈牙利队波塔。0:50，在1号球桌，孙颖莎VS法国队加斯尼尔。0:50，在4号球桌，何卓佳VS韩国队李时温。0:50，在7号球桌，王艺迪VS匈牙利队佩格尔。", "label": 5}
{"content": "会玩！石佛退役后彻底放飞自我，烫头玩车打猎他是真正人生赢家退役后的邓肯完全颠覆了自己在球迷心中的形象自从退役之后，脱离了球场约束的邓肯并没有像很多同行一样转型助理教练或者涉足商业圈，而是彻底放飞自我过上了自由自在的生活。郭德纲说于谦老师的三大爱好是“抽烟喝酒烫头”，而邓肯则将“烫头玩车打猎”作为了自己退役后的人生目标，于是便有了如今从“石佛”变“浪子”的他。烫头后的邓肯瞬间容光焕发首先改变的便是外在形象--烫头。一改NBA球员时期接近光头的造型，邓肯在退役后首发在自己的发型上下起了功夫--他蓄起了长发，并且编了一个十分潮流的脏辫发型。有了这个发型的衬托，年过不惑的邓肯立刻从老实巴交的中年男子化身成为了潮感有范的时尚大叔。看看这一头倔强的小辫，是不是很有感觉？邓肯现身北京商讨汽车改装生意然后就是玩车。球员时期的邓肯便对于汽车情有独钟，而退役之后，他更是将自己的兴趣发扬光大。2018年年底，有网友拍到邓肯突然现身首都国际机场，而他此行的目的并非收到邀请参加商业活动或者篮球赛事，而是前往一家汽车服务中心参观考察，据悉他有意参与汽车改造项目。虽然不知道最终合作结果如何，但邓肯对于汽车的兴趣，却在其中毫无保留地体现了出来。如今邓肯又在享受狩猎的乐趣这还没完，狩猎在近来也成为了邓肯的业余爱好。在邓肯的个人Ins主页上晒出了与朋友在野外狩猎的照片，照片中邓肯手持专业猎枪，手握一只野山羊的羊角，笑容满面的样子让人隔着屏幕都能感受到他的轻松与惬意。当诸多NBA球星在退役后依然执着于事业的时候，尽情享受着人生得意的邓肯却已经提前迈入了令人羡慕的阶段。看起来在职业生涯取得了巨大的成功后，如今的邓肯在退役之后依然是人生赢家。", "label": 5}
{"content": "NBA十大34岁赛季：詹姆斯里程碑，一人创造传奇，而他履行承诺！湖人队的勒布朗詹姆斯，首先我们来看看现役的詹姆斯吧，詹姆斯在2017-18赛季带领骑士冲冠失利后，加盟了湖人队，之前在东部的詹姆斯连续多年打入总决赛，球迷们也都期待着詹姆斯在西部会获得什么样的成就，詹姆斯在湖人的第一个赛季马上就要结束了，对于湖人已经是连续好几个赛季没有进入季后赛了，但是对于詹姆斯却是生涯中的一个黑点，即使湖人这个赛季的人心动荡，伤病满营，但是球迷与媒体并不会去责怪角色球员，在他们的眼里，无论怎么样，球队老大都有着不可推卸的责任，詹姆斯效力湖人的第一个赛季，终归是失败的，这是詹姆斯34岁的赛季，期待下个赛季詹姆斯能带领湖人走的更远吧！詹姆斯的34岁数据：27.5分+8.5篮板+8助攻。凯尔特人的凯文加内特，34岁的加内特在2010年的总决赛上与科比的湖人队大战七场，这个赛季的凯尔特人常规赛一路非常挣扎，最终只在东部取得了第四的位置，但是在季后赛中，凯尔特人的三巨头外加朗多首轮4:1轻松的淘汰掉了韦德的热火，半决赛中4:2击败了该赛季的常规赛MVP詹姆斯带领的骑士，东部决赛完成了上一年的复仇魔术，击败霍华德，对于34岁的加内特来说，这个赛季最遗憾的就是没有夺冠了，否则这个赛季会很完美，但是这个赛季的凯尔特人最终成为了湖人两连冠的踏脚石，加内特的34岁数据：14.3分+7.3篮板。马刺的蒂姆邓肯，邓肯的34岁的赛季是2009-10赛季，这个赛季的邓肯带领马刺完成了对小牛的复仇，在上个赛季马刺首轮被小牛4:1淘汰，这个赛季马刺就找到了赢球的感觉，首轮击败了小牛，但在西部半决赛中，已经涅槃重生的太阳给了马刺当头一棒，事实上，在这个赛季以前，太阳没有战胜过已经拥有邓肯的马刺队，但是这个赛季的太阳却是势在必得，已经更换了主教练的太阳队在金特里的率领下，火力全开，连胜四场将马刺横扫出局，纳什也是一扫多年对马刺的积怨（2005,2007,2008三次被马刺淘汰），邓肯的34岁数据：17.9分+10.1篮板。太阳队的史蒂夫纳什，纳什的34岁赛季是2007-08赛季，从这个赛季开始，太阳退出了联盟顶级球队的行列，即使他们的阵容变化不大，得到了鲨鱼奥尼尔，送出了马里昂，补充内线实力的同时丢掉了一位出色的锋线球员，最后事实证明这次交易是错误的，太阳得到奥尼尔的本意是用奥尼尔来对抗马刺的邓肯，但是奥尼尔在这个时期已经是生涯的后期了，没有巅峰的实力了，缺少了马里昂，太阳没有了一个可以防守对方箭头人物的球员，在上个赛季2007年的季后赛中，马里昂面对帕克的进攻做出的防守还是很不错的，这个赛季的西部首轮太阳与马刺再度遭遇，没有了限制的帕克场均达到30分，邓肯也有25+14的数据，而年迈的奥尼尔只有15+9的数据入账，太阳的出局也就在所难免，当然纳什也无力回天，纳什的34岁数据：16.9分+11助攻。热火的沙克奥尼尔，奥尼尔34岁的那个赛季是2005-06赛季，已经东游的奥尼尔和另一位超级后卫韦德搭档，他们搭档的第一个赛季的季后赛被活塞淘汰，此番卷土重来，此时热火的阵容中除了奥尼尔还有两名老将，莫宁和手套佩顿，总决赛中依靠韦德的逆天发挥，和老手套的两次绝杀，加上奥尼尔的内线牵制，热火也逆转小牛，夺取该赛季的冠军，这也是奥尼尔的最后一个总冠军，想必奥尼尔夺冠后的第一个想法是：“科比，你看到了吗？没有你，我照样可以，你没有我，你是不行的！”奥尼尔34岁的赛季还是比较圆满的，以球队核心的身份获得了总冠军，奥尼尔的34岁数据：20分+9篮板。火箭队的奥拉朱旺，巴克利，这两个球员的34岁赛季可以拿来一起说，奥拉朱旺与巴克利34岁的赛季是1996-97赛季，火箭三连冠失败后，补充了另一位历史级别的大前锋查尔斯巴克利，组成了奥拉朱旺，巴克利，德雷克斯勒三巨头的火箭继续冲击总冠军，他们在季后赛中横扫了刚刚进入联盟第一个赛季的马布里和年轻的狼王加内特，半决赛再次面对苦主超音速，双方激战七场，最终火箭艰难的完成了对超音速的复仇，就在球迷们认为奥拉朱旺和乔丹将会在总决赛中遭遇的时候，出现了盐湖城的两名老将，卡尔马龙与斯托克顿，前五战，火箭2:3落后，关键的第六场比赛中，斯托克顿在最后时刻上演绝杀，在爵士球员一片欢呼声中，看到的是火箭三巨头没落的身影......奥拉朱旺的34岁数据：23.2分+9篮板。巴克利的34岁数据：19分+13.5篮板。湖人队的贾巴尔，说一名名宿吧，贾巴尔的34岁赛季是1980-81赛季，对于天勾来说34岁实在不算什么，毕竟老天勾在38岁还能夺取总决赛的MVP，这个赛季是魔术师约翰逊刚刚夺取FMVP的后一个赛季，在这个赛季的季后赛中，贾巴尔遇到了他克星摩西马龙，摩西马龙虽然历史地位和贾巴尔相比差了一大截，但是球风对于贾巴尔的克制还是很大的，而且这个赛季即使得到魔术师约翰逊，湖人仍然没有放弃内线进攻为主的打法，导致湖人在季后赛中被摩西马龙的火箭轻松淘汰，出局的十分尴尬，但是下一个赛季开始，湖人逐步确立的魔术师的球队地位，球队当家开始像魔术师倾斜，也开始了湖人80年代的show time，贾巴尔的34岁赛季不佳，但是他的辉煌还在更大的年龄，贾巴尔的34岁数据：26分+10篮板。湖人队的科比，科比34岁赛季的赛季是2012-13赛季，已经组成了科比，加索尔，纳什，霍华德的湖人并没有外界期待的那种表现，纳什伤病不断，霍华德与科比性格不合，而且霍华德也有背伤，湖人经历了两次换帅风波，这个赛季湖人经历了三个主教练，加上德安东尼顽固的跑轰理念，湖人的防守始终是最薄弱的一环，在全明星赛后，湖人进入季后赛都变得非常艰难，为了实现承诺老巴斯的诺言，科比开始了季后赛模式，增加上场时间，甚至有过全场不休息的比赛，连续打出了几场惊为天人的比赛后，最终在对阵勇士的比赛中受伤离场，自此开始不复当年，伤病不断，在科比的拼劲下，湖人的确进入了季后赛，但是科比付出的代价是惨重的，如果不是这次大伤，相信科比仍然可以巅峰几个赛季，返老还童只是神话，对于湖人来说，没有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。科比的34岁数据：27.3分+5.6篮板+6助攻。公牛的迈克尔乔丹，乔丹34岁的赛季是1996-97赛季，皮蓬受到场外因素和年龄增大的影响，场上表现下滑严重，而罗德曼也是如此，乔丹的身体也是一年不如一年，但是乔丹依靠个人的韧性，依旧将公牛带到了东部第一的战绩，乔丹再度获得得分王，当然还有一阵和一防（常规赛MVP被卡尔马龙获得），季后赛前三轮，公牛一共只输了两次比赛，到达总决赛上，面对着新的对手犹他双煞，乔丹在首战就上演绝杀，天王山之战中，乔丹重毒出战，还有一种说法是流感之战，总之乔丹拖着疲惫的身体在客场拿下了这场宝贵的胜利，最后时刻还命中了一记关键球，回到主场的公牛在最后时刻，乔丹面对包夹分球科尔，再加上皮蓬的致命抢断，公牛再度卫冕成功，完成两连冠，但是这还没完，35岁的乔丹再度完成了MVP+FMVP+得分王的垄断！乔丹的34岁数据：29.6分+5.9篮板+4.3助攻。欢迎关注此头条号，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）点此此处蓝色字可直接进入篮球视频资源主页", "label": 5}
{"content": "CBA将迈出历史性一步，LOGO或将告别“龙虎狮”！未能实现“伟大目标”的原因，有很多，其中最为让球迷诟病的就是球队文化宣传以及球队的历史传承。球队的文化宣传大意上就是包装球队进行宣传，达到自己的目的从而获得更多球迷的支持，然而这一点上，CBA球队并没有重视，最为突出的就是球队LOGO频繁更换，致使球队标志“眼花缭乱”，毫无美感不说，且一点球队文化的都没有。一支“灵魂”的球队，让球迷怎么去爱呢？不过近日，传来好消息，CBA将对所有球队LOGO进行改进，让更多的历史文化，球队积淀融入进去，从而达到宣传的目的。也有望正式告别“龙虎狮”的混乱时代。一点点的改进，会让中国篮球越来越好，也让球迷有了更多的荣誉感，和归属感！", "label": 5}
{"content": "曼联当冤大头？巴萨为签德里赫特竟卖掉世界杯冠军 曼联此盘接住荷兰媒体和西班牙媒体普遍认为德里赫特至少会花掉巴萨7500万欧的转会费，巴萨主席巴托梅乌已经准备动身飞往荷兰和阿贾克斯谈判德里赫特的转会事宜。《每日邮报》称，如果荷兰天才中卫加盟巴萨，那么巴萨就会卖掉一名中卫为德里赫特腾位置，法国人乌姆蒂蒂显然是要被卖掉的那个人，虽然乌姆蒂蒂表示会留在巴萨，但现在是巴萨希望将他出售以换取现金。但是巴萨更衣室有部分球员反对俱乐部将乌姆蒂蒂出售，原因就是乌姆蒂蒂的表现仍然出色，和皮克搭档的中文组合非常稳固，虽然德里赫特被巴萨定义为皮克的接班人，但加盟之后是否会展示出高水平，巴萨球员是有疑问的。穆里尼奥执教曼联时期，葡萄牙人就希望得到乌姆蒂蒂，但那时候巴萨拒绝出售法国人，而现在巴萨主队希望曼联卖下乌姆蒂蒂，不知道红魔球迷会做何感想，曼联确实需要签下一名顶级后卫，乌姆蒂蒂也不失为一个选择。乌姆蒂蒂最大的问题就是伤病，一旦买下乌姆蒂蒂而法国人长期无法出战，曼联就真的是接盘侠了。", "label": 5}
{"content": "记者：恒大正在研究如何罚韦世豪，等待领导拍板事件发生后，国家队在比赛结束后第一时间在现场进行引导，希望球员本人展现出良好的姿态。恒大方面，比赛尚未结束时，俱乐部和集团就已经开始密切关注事态发展，在得知对方确诊为骨折后，相关领导一直与前方联系，确保韦世豪本人亲自探望并道歉。该记者称，以恒大的一贯做法，这次事件恐尚未结束。俱乐部相关领导已经在讨论具体处理方案。具体处理结果，还要与主教练卡纳瓦罗进行沟通，并等待集团领导最终拍板。", "label": 5}
{"content": "仅14分！本土大佬又成伪巨头 深圳爆冷输球就怪他？四分之一决赛开打，深圳队却在主场先丢一场，在主场以96-106不敌北京队爆出冷门。本场比赛，深圳队本土核心顾全得到14分6篮板4助攻，表现中规中矩。关键时刻，他没能挺身而出。这场比赛，顾全出场34分钟，12投6中，命中率不能说差，但由于没有任何罚球，加上打球的侵略性不够，这也导致顾全在进攻端给予北京队的威胁明显不够。要知道常规赛最后两场比赛面对强队时，顾全的表现还不是这个样子的。对阵广厦队而且还是在客场，顾全得到27分投中6个三分球，在进攻端给予球队的帮助非常大。收官战对阵广东队，深圳队虽然告负，但顾全仍然得到了24分，在进攻端同样杀伤力十足。而这场和北京队你死我活的季后赛，顾全只得到14分，显然不能称得上是理想状态。尤其是在末节最后5分钟，顾全一分未得，即便送出了2次助攻，也不能掩盖他在进攻端的低迷，毕竟他是深圳队的本土核心，也是深圳队的领袖。这场比赛，顾全面对防守凶悍的北京队国手前锋翟晓川，一度有过不错表现，顾全在身体条件不如对手的情况下并没有硬打，而是通过和队友的配合不断得分，但面对其他球员如段江鹏时，顾全在进攻端打得也不凶悍，就很难让人理解了，除了一次强突段江鹏被吹进攻犯规外，顾全其他时候并没有让人印象特别深刻的进球。本赛季，在孟铎转投广东队后，顾全成为了深圳队的本土核心，也成为了球队的领袖，季后赛这样你死我活的比赛，顾全作为领袖自然应该挺身而出接管比赛，但他14分的表现甚至不及整个赛季的平均水准（场均14.6分），这样的表现显然不应该。和北京队最后时刻多次把球交给方硕，打得非常有针对性不同，顾全最后时刻很少能够直接通过自己的能力完成得分，作为球队核心，这一点显然很难让人接受。虽然过去曾经两次入选过国家队，但防守平庸、持球能力又一般的顾全，显然还没有证明自己可以带领一支球队前进，而他也还没有摘掉自己“伪巨头”的标签，而深圳队输掉这场比赛，顾全有着不可推卸的责任。在输给北京队后，深圳队已经陷入了被动，接下来，如果顾全还不爆发，那么深圳队很难去扭转自己的命运，届时，顾全也将再次陷入更多的质疑中。", "label": 5}
{"content": "第三次征战海外 11连胜他势在必得此次参赛的选手们实力强劲，每一场对决都看点十足，其中有一场比赛更是期待值爆表，那就是魔童崔刘才对阵新西兰选手伊凡·多林斯基，因为这场比赛，崔刘才将冲击荣耀十一连胜，续写辉煌荣耀！截止目前，能在荣耀擂台取得十连胜以上的选手，除了邱建良、魏锐，那就只有崔刘才了，其实力可想而知，拳途更是不可限量。这次去新西兰，也是他的第三次海外作战。2017年3月份，崔刘才首次远征巴西，虽征程艰辛，又毫无海外比赛经验，但最终以木村锁降服对手结束比赛，取得海外首胜，结果喜人；同年11月份，他前往瑞士迎来自己的第二次海外作战。有了第一次的经验，这次他轻松应对，但对手状况百出，从确认比赛到比赛开打，对手数次更换，原因有训练受伤、临时退赛、档期冲突等等。不断的更换选手意味着崔刘才前期所做的针对性训练毫无意义，更让他心里没底，无形中压力陡增。好在他自身实力强硬，在比赛第一回合就裸绞降服对手结束比赛！两次海外作战的经验让他信心倍增，谈到第三次海外比赛，在了解到对手伊凡·多林斯基是个双修自由搏击（踢拳）与综合格斗，且实力不凡，技法高超个性极强的选手后，崔刘才只有一句话：真正的王者遇强只会更强，不管他怎样，荣耀11连胜，我势在必得！4月16日19:00，GOH勇士的荣耀37新西兰站全球首播，让我们一起来见证崔刘才冲击荣耀十一连胜！", "label": 5}
{"content": "傅明事件处罚结果出炉，鲁能若想继续讨回公正，只有一条路可行目前备受关注的“傅明事件”已经过去半个多月的时间，这段时间由于在中国杯、欧冠抽签以及武磊闪耀西甲等众多足坛新闻的掩盖下，这一事件好像已经成为了过往云烟。如今中国杯的比赛已经结束，联赛和亚冠接踵而至，球迷们再一次议论这件事情时已经发现，虽然此事闹得沸沸扬扬，但最终的结果也只是雷声大，雨点小。我们知道傅明是本赛季中国足协所受聘的第一批职业裁判，可以说也算足协“体制内”的人员，在这件事情的处理上，足协会不会“护犊子”吸引了不少媒体的关注。作为中国足协重点培养的国际级裁判，傅明执法了本届亚洲杯的赛事，而且将来很有可能会吹罚世界杯，如果他的业务水平就是这样的话，为了中国足球的颜面，还是趁早再练练吧。其实在3月21日，中国足协已经就傅明在鲁能与建业的比赛中出现的多次误判行为启动了评议程序，最后的评议结果为：傅明在主观意识上，并没有偏袒某一方的意思，之所以出现如此多的争议判罚，和傅明的业务能力以及他过分执拗的性格有关。紧接着媒体也报到出了足协已经认定傅明在判罚上存在过失，并作出内部处罚的决定。但是由于这一天，国足首战不敌泰国，球迷的全部的舆论风向都转向了国足，因此并没有太多的人关心傅明一事的处理过程和结果。说到这里，足协已经巧妙的利用空间换取时间的方法，将傅明事件化解掉了。目前鲁能还想要讨回公正只有上诉到国际足联这一条路可走，傅明也是一名国际级裁判，如果FIFA介入调查，即便亚足联推荐傅明吹罚世界杯，国际足联也有可能行使一票否决权。但鲁能应该不会这么做，首先自己人告自己人肯定不合乎情理，而且在傅明的比赛报告中，提到了赛后被鲁能球员围堵，遭到语言攻击，佩莱用手指在自己的脸上等一系列问题。如果鲁能惹恼了足协，说不定足协会倒打一耙，俱乐部肯定会受到处罚，佩莱也会面临被停赛多场的可能。虽然这样的判罚结果不能令俱乐部和球迷满意，但在这一件事的整个过程中，俱乐部，山东足协和球迷都表现的相当积极。在比赛结束后，山东省足协和俱乐部第一时间整理材料，要求足协调查此事，而球迷也不断的施压，甚至还扒出了傅明的不少老底。可以说，在目前的大环境下，足协是爷爷辈的，而裁判是老子辈的，俱乐部能做到的也只有这么多了，联赛目前也只踢了两轮，这件事最起码已经给足协敲响了警钟，也许本赛季的中超出会迎来一个相对公平的竞赛环境。", "label": 5}
{"content": "霍姆斯抱怨裁判判罚连续吃到两次技术犯规被驱逐出场太阳球员霍姆斯在抢篮板的时候被吹了犯规，非常不满，不断向裁判抱怨判罚，连续吃到两次技术犯规被驱逐出场。在被驱逐之前，霍姆斯出场9分钟，2投1中，得到了2分3篮板1助攻。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "老佛爷再现巅峰操作！让土豪自掏2亿欧元帮皇马养一个足坛新C罗该媒体爆料称，姆巴佩在父亲的陪同下和皇马达成交易，未来3年内不会再和巴黎圣日耳曼签署新的合同。这意味着大巴黎当初花1.8亿欧元的巨资引进姆巴佩后，只剩最后3年使用期，如果算上球员薪水，2亿欧恐怕早就花光了。如果消息属实，那么难题就摆在法甲豪门面前了。用够最后3年让姆巴佩自由转会，那是傻子才干的事情。最后一年出售的话，保不准弗洛伦迪诺给个耻辱性报价，又让巴黎沦为足坛笑柄。所以20-21赛季将是出售姆巴佩的最佳时期，这也印证了姆巴佩之前接受法媒采访时透露出的讯息，他只敢保证下赛季还为巴黎效力。遇上弗洛伦迪诺这样的狠角色，巴黎圣日耳曼实在奈何不得，自己花钱替皇马养号，满级后还得双手奉上，真不知道该说老佛爷有手段，还是巴黎的豪门之路艰辛坎坷。C罗走后，该谁接班新的伯纳乌国王称号，姆巴佩无疑是皇马上下公认的人选。所以弗洛伦迪诺用尽手段促成其加盟，并不难想象。从权威《法国足球》爆料皇马主席将花费2.8亿欧开挖姆巴佩，到皇马喉舌的紧急辟谣，再到紧随其后的零点电台爆料，感觉真像那么回事，各位球迷觉得这消息是真是假呢？", "label": 5}
{"content": "西部排名：开拓者距火箭仅0.5场，爵士反超快船，雷霆惨跌第8！西部榜首之争出现奇葩一幕（大多数人认为为了避开马刺），勇士掘金分别35分36分惨败对手，榜首被当成球一样踢来踢去，勇士踢给掘金，掘金仅仅做了1天后将榜首踢了回去，目前勇士50胜23负排名榜首，掘金49胜23胜落后0.5场排名次席，但西部本赛季不会再有超过60胜球队，哈登持续爆发火箭15战13胜但第3并不稳固，仅仅领先身后的开拓者0.5场。努尔基奇伤退被担架抬出场，胡德手部出血，一场惨烈比赛开拓者双加时艰难击败篮网，豪取4连胜紧追火箭，两队将继续争夺第3，戈贝尔27分10板，爵士大胜太阳反超快船升至第5，快船送走哈里斯豪取5连胜排名跌至第6，马刺止2连败最近12战10胜躺升第7，老辣的马刺连续23赛季进入季后赛基本已经石锤，只要有基石波波维奇在马刺就不会垮掉。威少16分5板7助，施罗德25分，乔治30分12板，雷霆爆冷不敌倒数第3的灰熊跌至第8。拥有众多年轻天赋球员的快船距离前8达6.5场，目前常规赛还剩下9场比赛，国王无缘季后赛只是时间问题，森林狼彻底无缘季后赛，全明星赛后詹姆斯开启季后赛模式湖人16战12胜已经正式无缘季后赛，接下里詹姆斯将为了荣誉而战，鹈鹕2连败仅领先灰熊0.5场排名倒数第4，瓦兰18分14板，多西21分8板，卡波克洛24分11板灰熊爆冷击败雷霆保住倒数第3，独行侠位居倒数第2，布克59分太阳不敌爵士4连败17胜58负稳居榜尾。", "label": 5}
{"content": "曼联无意续约埃雷拉，埃雷拉想去巴黎圣日尔曼安德尔·埃雷拉（Herrera）承认巴黎圣日尔曼的转会邀请和曼联（Man Utd）的合同即将到期是“合乎逻辑”的职业选择。曼联这位29岁的球员安德尔·埃雷拉（Herrera），本赛季代表曼联上场比赛25次，合同即将到期的他，将会在今年夏天成为自由球员。曼彻斯特联队中场球员安德尔·埃雷拉认为，当他快到本赛季末合同结束时，和加入巴黎圣日耳曼的转会相关的报道是“合乎逻辑”的选择。这位西班牙中场球员，自2017年以来没能成为西班牙国家队的球员，目前埃雷拉距离曼联老特拉福德合同到期还有三个月的时间。据媒体报道，这位29岁的球员自2014年以来一直在曼联效力，这位29岁球员还是首先选择和曼联的合同续约，希望继续为曼联效力。英国媒体《SunSport》的消息透露，PSG巴黎圣日尔曼正在希望引援这位前毕尔巴鄂竞技的球员， 这位球员的经纪人被认为正在接洽巴黎圣日尔曼的人进行谈判。图赫尔带队的球队巴黎圣日尔曼愿意为埃雷拉（Herrera）提供一份为期三年的职业合同，提供给埃雷拉周薪为15万英镑。当谈到巴黎圣日尔曼的转会传闻时，埃雷拉（Herrera）说道：“当你还只有三个月的合同时，就需要为自己的未来做出选择，这是合乎逻辑”。“我已经知道将来会有什么事情要发生。我正努力地接受它，我专注在在剩下的一个半月联赛中踢足球。“其余的事留给了我的经纪人，可能与曼联续约，也可能会和另外的球队达成一致，我会离开的。”当被问到他是否愿意选择他在英格兰的时间即将结束时，埃雷拉（Herrera）回答说：“我不会对未来的四个月内发生的事情说什么，所以我不知道这个阶段是否结束了”。“我喜欢在这家英格兰最伟大的球队，球迷爱我，他们对我非常尊重，我的职责就是为球队奉献一切，虽然老实说我不知道未来会发生什么。我认为我们在下周要在沃特福德赢得胜利。如果大家努力在场上表现，这样的结果就会到来。”埃雷拉（Herrera）本赛季在代表曼联上场的比赛中踢了25场比赛 ，为球队打进3个进球和3次助攻的表现。", "label": 5}
{"content": "NBA巨星如何欢迎菜鸟的？科比隔扣，乔丹闭眼罚球，那詹姆斯呢科比用隔扣科比是一位好胜心极强的超级巨星，身上流淌着一股不服输的黑曼巴精神，所以在他的眼里不希望有弱者。在湖人和魔术的一场比赛中，面对刚加入联盟不久的魔兽霍华德，科比也没有跟这位菜鸟客气，迎着霍华德2.11米强壮的身躯，上演了一记势大力沉的隔扣，用这样的方式欢迎霍华德的到来。乔丹闭眼罚球乔丹被誉为篮球之神，他不仅攻防兼具，同时也是一位非常懂得“装逼”的超级巨星，而且他也有“装逼”的实力。在一场公牛和掘金的一场比赛中，乔丹走上罚球线罚球，面对菜鸟穆托姆博的挑衅，乔丹闭着眼睛稳稳把球空心罚进，并对菜鸟穆托姆博留下了一句话：“菜鸟，欢迎来到NBA！”詹姆斯韦德让保罗背包在NBA联盟里还有一种比较普遍欢迎菜鸟新秀的方式，就是菜鸟总要给前辈做点苦力活的传统。联盟里有名的香蕉兄弟，詹姆斯、韦德和安东尼都是2003年加入NBA的，而克里斯·保罗则是在2005年选秀时加入NBA联盟。对于新加入联盟的保罗，詹姆斯、韦德和安东尼也曾把自己的包全都让保罗一个人背。这也是许多菜鸟成长必须经历的一个阶段。", "label": 5}
{"content": "潜力曾超周海滨的他，在26岁时就选择了退役时间回到1999年，青岛小哥刘钊作为鲁能足校最早的一批学员在这里接受培训，与周海滨、苑维玮、杨程等人都是队友，当初鲁能85年龄段集体赴欧洲拉练刘钊也是其中一员。早年在足校的物质生活并不丰富，很多球员多多少少都会有一些抱怨，但刘钊却因为能够每天都可以与足球为伴而乐在其中。作为少有的左脚球员，刘钊在突破和传中上都很有一手，俄罗斯人涅波在看中了他的天赋后很快将其提到了鲁能一队。升入一队之后，刘钊逐渐在涅波手下打了一些比赛。04赛季之初他也一度被图巴认为是球队主力左后卫的人选，然而在联赛开始前的一次受伤却让他的人生发生了改变，随着老将王超的状态回春以及同年龄段苑维玮的逐渐成长，刘钊在接下来几年只是在一些杯赛比赛中有过登场经历。尽管05年亚冠在泰国曾有一脚精彩的任意球直接破门，但那毕竟只是图巴在亚冠出线后进行的人员轮换，刘钊也并没有因为这个进球就撼动王超和苑维玮在球队左路的出场机会。2005年，随着殷铁生前往青岛执教，如今鲁能足校中方教练组组长郭侃峰也随自己曾经的恩师前往青岛。在足校时期带过刘钊的郭侃峰深知刘钊是一块璞玉，眼看自己的弟子在鲁能打不上比赛，多次试图将他带到青岛效力；而这个时期长沙金德也向刘钊抛来了橄榄枝，刘钊也一度产生了离队的念头，然而鲁能认为刘钊是球队未来计划中的一员，这些邀请最终也没有成行。2008年的北京奥运会上，韩鹏、周海滨、崔鹏和苑维玮四名鲁能球员代表中国国奥出战，加上此前入围集训大名单的王晓龙，鲁能一共有五名球员入围了中国国奥队备战奥运的集训名单。然而对于鲁能来说这却是个喜忧参半的消息：自家培养出的球员能够打上奥运会自然是件令人自豪的事情，不过这个时候联赛却依然在举行，主力阵容一下子少了一半，图巴显然也要为自己的排兵布阵头疼一番。好在鲁能当年的板凳厚度在中超范围内首屈一指，吕征、李金羽、刘金东替代了韩鹏、周海滨和崔鹏的首发位置，而在左后卫的人选上，图巴选择了刘钊。四年多的等待，刘钊终于等到了自己的中超首秀。这场比赛刘钊的发挥并不算抢眼，一方面中超的首次亮相小伙子还没有完全放开，另一方面这场比赛因为主力阵容的大幅度调换球队踢得也很别扭。不过次轮比赛回到主场，刘钊终于向球迷们展示了自己精湛的技艺。对阵成都谢菲联，比赛第29分钟刘钊前插至前场，接日科夫的直塞顺势将球传入禁区，只见皮球像长了眼睛一样精准地向吕征落去，吕征轻松将球顶进，鲁能取得了比分上的领先，而刘钊也在中超联赛的主场首秀中交出了满意的答卷。这场比赛也牵动了刘钊昔日恩师郭侃峰的神经，尽管当时郭侃峰人已不在鲁能，但自己弟子的出色表现还是让他兴奋不已。他也对媒体表示：“刘钊在刚进入鲁能一队的时候，发展潜力实际远在周海滨和崔鹏之上，可惜因为种种原因导致了如今的差别；但我相信是金子总会发光，属于刘钊的时代也一定会到来。”随着这期间刘钊在场上打出了不错的表现，奥运会之后在苑维玮已经归队的情况下，图巴依然给了刘钊不少的出场机会。2009赛季刘钊更是多次取代苑维玮成为球队左边后卫上的首要人选，刘建宏也曾在解说鲁能的比赛时感叹道：“在鲁能一直稳坐主力的苑维玮，这个赛季在刘钊拿出出色发挥之后，终于感受到了一丝竞争的压力。”可惜随着图巴的离开，新任主帅伊万科维奇手下刘钊并不是很受青睐，在获得有限的出场时间里也没有很好适应伊万的战术，随着小将郑铮的崛起，刘钊在鲁能的地位逐渐趋于边缘化。“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”，随着荷兰人滕卡特的入主，球队的换血进程再进一步，这个时候刘钊已经不再是球队计划中的一员了；与李雷雷、王亮等老将一起，他接到了球队的离队通知。心灰意冷的刘钊一度想要退役，但他的家人却极力反对这个决定，一番内心挣扎之后刘钊决定再给梦想一个机会，他的名字一度也与青岛中能以及深圳红钻等球队联系到了一起。然而这个恋家的山东孩子却并不愿意去一个离家太远的地方踢球，加上几家与他有过实质性接触的俱乐部各方面条件都难以与鲁能相比，种种原因下最终26岁的刘钊在自己职业生涯的黄金年龄选择了退役。这位来自青岛的左脚将曾经天赋不差周海滨、崔鹏，然而最终他们却走了一条不同的职业轨迹，一方面这与刘钊个人安分保守的性格有关系，一方面也是当年中国很多球队职业化程度远远不够，并不能给球员一个安心的保障，而大俱乐部内部的人员流动也很少。时也命也，刘钊的经历也不禁让我们感到唏嘘。2017年，已经在公众视野中消失多年的刘钊以山东女足助教的身份再度出现，刘钊自己也说离开足球多年后后悔过也哭过，最终还是舍不得足球这一行，因此才选择了归来。刘钊的球员生涯已经结束了，但他的足球生涯还在继续着，我们相信怀着对于足球的热爱，未来刘钊也一定会重新塑造属于自己的辉煌。", "label": 5}
{"content": "3年3500万悍将才是重中之重，火箭意中人被截胡，或准备防守哈登虽然火箭在侧翼上以及内线护框能力上相对来说要弱一些，但是似乎莫雷也想把灯泡组合的威力发挥到最大，各种补强都是针对后场，也许是为了防止西决G5保罗伤病的重演吧，就在前不久，火箭签下了切奥扎，随后又是表达出了对于埃文斯的追求，据Michael Scotto报道，太阳在和埃文斯解除合同之后，火箭非常期待能够与之签约。然而火箭意中人被截胡，据Sham Charaniab报道，雷霆已经签下了埃文斯，很多球迷感到很疑惑，埃文斯到底是何许人也，能够让火箭和雷霆都为之心动，毕竟本赛季，埃文斯甚至在太阳都没有什么出场机会。其实这还要从快船时期说起，因为伤病的原因，埃文斯这位2017年的次轮秀获得了上场机会，而且有4次先发，虽然场均只有4.8分2.1助攻的数据，但是对于一名次轮秀而言，显然也是不错了。不过唯一的亮点也许就是在对阵火箭的比赛中，埃文斯对于哈登的防守，使得哈登也是很不适应，埃文斯让很多球迷觉得有点类似于斯玛特和贝弗利，他的防守让哈登连续失误，最终也是间接导致了6犯离场，这也是埃文斯上个赛季最大的亮点，也许雷霆也是为了准备防守哈登而准备，毕竟平时估计也是很难有上场机会的。其实对于火箭而言，并没有太多的必要去囤积后场球员了。虽然这样可以间接缓解灯泡组合的压力，但是要知道，在关键的比赛，不会有任何一位主教练会信任几乎没有打过球的球员，更何况德安东尼有自己的一套体系，在如今火箭阵容齐整的情况下也无非是9人轮换，切奥扎也不过在垃圾时间出场了几分钟，即便埃文斯签约了也许也只不过是为了凑够15人的大名单。3年3500万悍将才是重中之重，小里弗斯才是真正能够帮助灯泡组合减压的球员。不得不说莫雷确实很精明，小里弗斯3年3500万的悍将如今只是不过50万的合同签约火箭，且不说今夏续约的事情，小里弗斯也是在火箭困难时期做了救火队员，虽然近几场比赛的三分球手感不佳，但是毋庸置疑，小里弗斯在场足以分担哈登和保罗的压力，能够使得灯泡组合获得一定的休息时间从而更好地接管比赛，这就足够了。那么火箭接下来能够有怎样的表现呢？就让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "【每日数据王】布克空砍59分 弩机镇守篮下【得分】1、布克59分2、拉塞尔39分3、努尔基奇32分4、乔治30分5、利拉德29分【篮板】1、努尔基奇16个2、埃德-戴维斯14个、瓦兰14个4、乔治12个5、武切维奇11个【助攻】1、德隆-怀特13次2、利拉德11次3、拉塞尔、勒维尔、富尼耶7次【抢断】1、亚当斯4次、德隆-怀特4次3、克劳德3次、罗伊斯-奥尼尔3次5、富尼耶2次【盖帽】1、努尔基奇4次2、亚当斯3次3、费沃斯、戈贝尔、瓦兰3次。（泰拳警告）", "label": 5}
{"content": "狂轰39+18！连克雷霆火箭，莫雷又放走一个考文顿？而且他才23岁特别是乔治和威斯布鲁克，今天乔治得到30分12板，但是投篮29中10手感比较低迷。威少更惨，只得到16分7助，投篮为20中6。只有施罗德得到了25分，今天他14中9，可以说雷霆全靠他续命。特别是在末节，施罗德带着第二阵容曾打得风生水起，一度和霍乐迪对飙，雷霆也不断追上分差。可惜之后换上首发之后雷霆又不会打球了，不仅失误连连，进攻端也不够流畅。反观灰熊在瓦兰和多西的率领下轰出一波10-0拉开比分。卡博克洛也在关键时刻暴扣得手，随后又命中2分完成收割。其实今天灰熊的首发还是比较寒酸的，霍乐迪年薪438万，赖特254万，多西138万，只有瓦兰年薪1654万，但也是被猛龙嫌弃的旧将，加上卡博克洛的年薪为52万。就这样的首发五虎竟然完爆了雷霆。瓦兰18分14板，多西21分8板5助，霍乐迪17分7板5助，卡波科洛24分11板，赖特18分13助。特别是卡博克洛，他可能是灰熊这个赛季签下的最划算的球员。2年237万美元，2019年2月签，2020年夏天到期，卡博克洛明年还要再为灰熊打一年，但是他的表现已经越来越好了。在之前打火箭的时候，卡博克洛就独得15+7，数次持球突破篮下得分，还在篮下利用长臂补篮得分，投篮为10中6。而今天是24分11板2助攻，投篮13中8，三分7中4，罚球4中4。面对雷霆和火箭两场比赛卡博克洛合计砍下39+18的神勇表现。身高2.06米，臂展达到了2.31米，卡博克洛被称为巴西杜兰特，但如果单单看臂展的话，卡博克洛已经超过了杜兰特，他的臂展实在太恐怖了。这也让卡博克洛的上限极高，他一直以来的缺陷是什么？外线没有三分远投能力，对抗能力不足，体重较为单薄。但现在在灰熊的培养下，卡博克洛和之前在火箭效力时已经大不一样了，他变得更加强壮了，三分投篮包也有了。更为难得是，卡博克洛有了自信心，他现在在灰熊场均可以打21.5分钟，已经是常规轮换了。还有一点令人惊叹，就是卡博克洛才23岁，他比卡佩拉还年轻，而且和卡佩拉还是同一年的新秀。但以目前来看，卡博克洛有点大器晚成的样子，随着体重和对抗的上涨，加上天生的长臂，卡博克洛的未来不可限量。其实他有点像火箭昔日放走的考文顿，也是在加盟时没有三分能力，空有防守被火箭嫌弃。之后火箭就裁掉了他，但之后考文顿加盟了76人，并在费城的培养下开发出了三分，加上自己的防守，考文顿一跃成为联盟顶级的3D球员。现在火箭球迷是梦寐以求呀，但只能怪自己不会培养。不得不说灰熊还是厉害，他们不仅对29队宣布自己是劫富济贫队，同时他们也摊牌了，我们培养人才的方法在联盟都是数一数二的。", "label": 5}
{"content": "我们就是来争第二的，本赛季排名第二的得分后卫你选谁？2、德罗赞：场均得分21.4联盟第21助攻6.2联盟第16篮板6.2联盟第55投篮命中率47.3%联盟第55三分命中率16.3%-罚球命中率82.7%49场均盖帽0.589场均抢断1.1联盟第453、米切尔：场均得分23.6 联盟第18助攻4.1 联盟第42篮板4.1 联盟第122命中率43.1% 联盟第95三分命中率35.0% 联盟第93 罚球命中率79.7% 联盟第66场均盖帽0.4 联盟第110场均抢断1.4 联盟第214、比尔：场均得分25.9 联盟第10场均助攻5.6 联盟第23场均篮板5.2 联盟第82投篮命中率47.5% 联盟第54三分命中率35.2% 联盟第90罚球命中率81.8%联盟第53盖帽0.7 联盟第53抢断1.5 联盟第14", "label": 5}
{"content": "先下树吧！西媒爆料皇马今夏不追姆巴佩，英超双星是首选西班牙《马卡报》的报道称皇马方面的消息源表示银河战舰今夏不会报价追逐姆巴佩，现阶段也没有这样的打算。虽然齐达内重返皇马时和主席弗洛伦蒂诺谈过引援方面的计划，但姆巴佩暂时不在皇马的计划内，切尔西的阿扎尔和利物浦的马内才是皇马引援的优先人选。皇马短期内不打算签下姆巴佩除了价格方面的考虑，他们也不想和大巴黎交恶。要知道去年夏窗媒体频频爆出皇马报价巴黎双星内马尔和姆巴佩的消息，但皇马很快就在官网上辟谣，他们并不想和法甲金主的关系恶化。不过西班牙的《零点电台》则有不同的报道，他们称皇马和姆巴佩以及球员的父亲谈妥了，姆巴佩不会与巴黎续约。目前姆巴佩和巴黎的合同得到2022年才到期，还有三年的时间，因此这则转会消息的可信度有待考证。", "label": 5}
{"content": "莫雷：火箭雄鹿战结果决定MVP归属 夏天会尝试续约豪斯北京时间3月26日，本赛季的常规赛MVP究竟该归属哈登还是字母哥，在网上引起了广泛热议，而火箭队总经理莫雷在接受采访时也表达了自己的看法——火箭和雄鹿接下来的对决谁能赢，谁就该拿到MVP。莫雷是在参加一档名为“SportsTalk 790”的节目时表达的这一观点，他表示，“火箭对阵雄鹿的比赛是一场MVP之间的对决，如果雄鹿赢了，MVP争夺战就结束了，扬尼斯-阿德托昆博肯定会当选，如果火箭赢了，那我们就继续前进。”但无论哈登能否卫冕MVP成功，对于大胡子本赛季的表现，莫雷依然是赞不绝口。他表示，虽然外界很多人一直不想认可哈登，但没有关系，哈登依然会不断提升自己的比赛。也正是因为拥有哈登，所以火箭队本赛季依然有不错的夺冠形势。只不过火箭队想要夺冠，仅靠哈登一个人的力量肯定是远远不够的，莫雷自己也承认，火箭队的夺冠概率要低于上个赛季，因为本赛季西部对手的实力都会比上赛季更强，而即便火箭队能打入总决赛，无论东部是雄鹿、猛龙还是76人队，实力也都要强于去年詹姆斯所率领的骑士队。正因如此，火箭队也需要给哈登提供更多的帮手，而莫雷虽然在休赛期的操作有些失败，但之后他接连签下小里弗斯、法里德，交易来香珀特，还将豪斯的双向合同转正，还是起到了亡羊补牢的效果。而莫雷自己也透露，今夏会与豪斯重新商讨合同。“之前迟迟没转正豪斯的合同是因为我们想跟他达成长期的合同，对双方来说是双赢，但是没有成功，我们会在今夏再次尝试跟他续约，我们认为他会在未来帮到我们。”莫雷说道。", "label": 5}
{"content": "重回世界第一后仍未满足，奥沙利文志在拿下第六次世锦赛冠军在昨天结束的巡回锦标赛中，他击败尼尔·罗伯逊，追平了由“台球皇帝”亨德利保持多年的36项排名赛冠军的历史纪录。此外，他还超越了马克·塞尔比重回世界第一的宝座，也成为了自1983年的雷·里尔顿之后年龄最大的世界第一。值得一提的是，他在本月还成为了历史上第一位达成1000杆百分杆的斯诺克选手。而关于奥沙利文与亨德利谁才是史上最伟大的斯诺克选手一直争论不断，在这项讨论中，奥沙利文唯一的短板就是在世锦赛这项斯诺克界最顶级赛事的夺冠次数上不如亨德利。因此，世锦赛冠军也成为了“火老师”眼中分量最重的一项荣誉。在昨日赛后接受采访时，奥沙利文便表示他将在4月20日开杆的2019年世锦赛中争取自己的第6个世锦赛冠军。要知道，自2013年第5次赢得世锦赛之后，奥沙利文便未能再次捧起这座冠军奖杯。此外，在过去3年的世锦赛中，火箭更是有两次止步于第二轮。作为巡回锦标赛的特邀评论嘉宾，亨德利在分析为何奥沙利文屡屡错失世锦赛冠军时，说出了自己的看法。他在比赛的最后一局似乎无法集中注意力，当时他只需要一个球就可以获胜了，但他给人的感觉是已经对比赛感到无聊了。奥沙利文之所以在过去的6年里都没能再次赢得世锦赛冠军，很可能是因为他在那段时间里失去了对比赛的兴趣。而目前状态正处巅峰的奥沙利文也坦言，“那些每天去工作的人，他们其实并不喜欢自己所做的事情，而我虽然很喜欢斯诺克，但这其中也有令我厌倦的部分。”但同时，奥沙利文坦言自己很满足于现状，“现在我唯一没有打破的纪录就是世锦赛夺冠次数了，但我不认为我能做到这一点。你知道，5次世锦赛冠军听起来已经很酷了。”接下来，“火老师”并不会参加4月初在北京举行的中国公开赛，他将一直休息到4月底，直接前往克鲁斯堡出战世锦赛。", "label": 5}
{"content": "3助攻，4助攻，5助攻，这就是猛龙的可悲之处瓦兰丘纳斯被交易到灰熊后，表现非常出色，已经成为灰熊的核心巨头，打了16场比赛，有15场比赛得分上双，7场比赛至少得到20分10篮板，对阵魔术那场比赛，瓦兰丘纳斯面对全明星中锋武切维奇轰下23分24篮板。目前瓦兰丘纳斯场均能得到19.4分9.9篮板1.5盖帽，这些全部都是职业生涯新高。除了得分、篮板和盖帽，瓦兰丘纳斯在灰熊更让人眼前一亮的是他的组织策应传球，今天对阵雷霆，瓦兰丘纳斯有多次在腰位附近给外线球员送出传球，这在他在猛龙效力期间是很难看到的，只是遗憾的是队友没能投进。而在此前的比赛里，瓦兰丘纳斯已经有过3次助攻，4次助攻和5次助攻这样的表现，目前他在灰熊场均有2.1次助攻，同样是生涯新高，是本赛季在猛龙时的两倍还多。如今瓦兰丘纳斯在组织端的表现，充分展现出了自己的全面之处，同时也突显出了猛龙的可悲之处，为什么这么说呢？当初猛龙用瓦兰丘纳斯换小加索尔，有一个很重要的原因是看重小加索尔的组织策应能力，和伦纳德建立起内外线联系，就像湖人科比和大加索尔那样。结果现在瓦兰丘纳斯在灰熊逐渐开发出组织策应能力，而猛龙以单打战术为主的打法，限制了小加索尔的发挥，目前小加索尔场均下滑到了3.9次，和本赛季在灰熊时相比退步不少。小加索尔今年已经34岁，脚步移动慢了不少，如果不让他发挥所长，那么他在场上的作用将大打折扣，甚至会成为累赘，这样一来的话，当初交易他来的意义何在。同样的情况在林书豪身上也有体现，林书豪作为传统后卫，最擅长做的就是和队友挡拆配合，可是猛龙一直强调让他打的自私一点，加强个人进攻。可是以林书豪的身体天赋，显然单打强攻不是他擅长的事情，所以他多次打出了诸如8中0，5中1和8中2的低效表现，整体命中率全面下跌，而出场时间和在老鹰基本持平的情况下，场均助攻数从3.5次下滑到了2.1次。猛龙有洛瑞、小加索尔和林书豪三个能组织传球点的，而且伦纳德在组织策应方面也有可以开发的潜力，在他还在马刺效力时，波波维奇就表示准备让他多持球挡拆。可是现在猛龙并没有发挥出这些球员的长处，打出流畅的团队篮球，主要还是依靠球员单打，按照这样的打法，倘若到了季后赛对上雄鹿、76人和凯尔特人，猛龙在天赋方面并没有明显优势，仍可能又一次以悲剧收场。", "label": 5}
{"content": "时隔8年，又一中国后卫获邀参加耐克峰会，上一个还是郭艾伦耐克篮球峰会，主要面对全球范围19岁以下的新星，届时会组成世界队和美国队两支球队对抗。今年已经是第22届比赛，比赛放在了波特兰，时间则是4月12日。郭昊文能够入选世界队12人大名单，足以证明他的实力和潜力。作为00后，郭昊文刚刚结束了自己的CBA首个赛季。作为一年级新秀，郭昊文为八一男篮出战43场，场均可以得到9.1分，其中5次单场砍下20+！八一主场以102-76战胜北控的比赛，郭昊文拿到了职业生涯最高的27分，天赋肉眼可见。郭昊文身高达到2米，但他却打控卫的位置，他谈到自己的位置时表示，“我从小到大都一直打控卫，我觉得自己还是擅长突破，可以带动球队突破分球。”其实，郭昊文在CBA的位置比较模糊，由于技术足够全面，他在场上可以胜任组织后卫、得分后卫和小前锋三个位置，甚至被球迷称为“国产东契奇”。由于天赋出众，世预赛第6个窗口期，郭昊文还入选了中国男篮15人大名单，随队参加了同约旦的比赛。这也让郭昊文成为了代表中国男篮出战的首位“00后”球员。最近几年，中国球员参加耐克篮球峰会已经不算什么新闻，只不过作为后卫球员，郭昊文的参赛还是具有一定的意义。在耐克篮球峰会历史上，总共有12位球员参加过该项赛事，分别是王治郅（1996）、易建联（2004）、吉喆（2006）、陈江华（2007）、张大宇（2009）、睢冉（2010）、郭艾伦（2011）、王哲林（2012）、高尚（2014）、周琦（2015）、范子铭（2016）、张镇麟（2018）。这其中，内线球员居多，后卫球员只有陈江华、睢冉、郭艾伦。时隔8年之后，又一位中国后卫登上耐克峰会舞台，郭昊文的表现值得期待！", "label": 5}
{"content": "打强队更显防守实力？本赛季对阵进攻前十球队爵士雷霆失分最少由上表可知，爵士对阵进攻前十球队防守效率最佳，百回合仅失107.3分，防守效率2-9名依次为雷霆、雄鹿、灰熊、步行者、魔术、猛龙、勇士、掘金和凯尔特人。表中OvRank指的本赛季防守效率联盟排名，GP指的是对阵联盟进攻前十球队的场数，W和L是相应的胜场和负场，最后一栏是对阵进攻前十球队的百回合失分。所有数据截至北京时间3月25日。本赛季至今进攻前十的球队分别为勇士、火箭、雄鹿、开拓者、掘金、猛龙、马刺、76人、快船、凯尔特人。", "label": 5}
{"content": "曝拜仁8000万挖马竞悍将北京时间3月26日凌晨讯 据《法国足球》报道，拜仁慕尼黑已敲定马竞边后卫卢卡斯-埃尔南德斯的签约，球员将在今夏转会加盟，转会费将为8000万欧元左右。消息称，这笔交易将在7月1日官宣，拜仁将为此花费8000万欧元至8500万欧元，德甲豪门已付给马竞4000万欧元的首付款。《法国足球》粗略统计，与卢卡斯签约6年的拜仁，将支付总薪水7500万欧元，转会费与薪酬总计高达1.6亿欧元。据说拜仁慕尼黑的董事会在上周正式批准了这笔交易，这将打破俱乐部的单笔转会费支出纪录，此前托利索是拜仁的队史标王，他的转会费是4250万欧元。在一个后卫身上投入如此大手笔，锋线上的引援是否会更加大胆，着实令球迷期待。", "label": 5}
{"content": "NBA6大赛区谁最强？火箭撑起西南荣耀，西北大西洋神仙打架火箭撑起了西南赛区，放在几年前，西南赛区的火箭、马刺、灰熊、独行侠都是季后赛球队，但本赛季独行侠和灰熊都是西部倒数前3，马刺虽然排在第8，但他们如果能在首轮不碰到勇士的情况下有机会去实现以下克上。至于火箭，他们显然是西南赛区乃至整个西部最有希望在季后赛把勇士拉下马的球队。大西洋赛区本赛季只有勇士和快船锁定了季后赛席位，快船虽然没有超级巨星，但在季后赛仍然不可被忽视。至于勇士，毫无疑问，他们很有希望去冲击三连冠的伟大里程碑。西北赛区则是本赛季联盟最强赛区之一，掘金、开拓者、雷霆以及爵士基本都锁定了季后赛席位。掘金虽然战绩高居西部第2，但他们队内很多球员缺乏季后赛经验；开拓者上赛季首轮被以下克上横扫，今年能否突破首轮？只要乔治威少状态出色，雷霆就有希望去挑战勇士；爵士则是联盟最强硬的球队之一，任何一支球队要想跨越他们可能都得脱层皮。东南赛区则是今年最弱赛区，热火、魔术、黄蜂、奇才、老鹰，看上去很有可能只有一支球队杀入季后赛，目前第8的热火只领先第十的黄蜂2个胜场，所以热火、魔术、黄蜂都有机会。当然不管最终谁打入季后赛，基本都是一轮游罢了。中部赛区里，雄鹿是战绩排名全联盟第一的球队，与此同时步行者也锁定了季后赛席位，活塞目前则是排在东部第7。考虑到本赛季活塞面对猛龙取得3胜0负，所以如季后赛首轮遇到猛龙，活塞还真有希望黑7，别忘了活塞主帅凯西可是猛龙的前任啊！步行者没有奥拉迪波仍然非常坚韧。雄鹿则是整个东部的希望，他们不仅有希望杀出东部，甚至有希望冲击总冠军。大西洋赛区则是和西北赛区神仙打架，也有可能猛龙、76人、凯尔特人以及篮网4支球队杀入季后赛，篮网今年杀入季后赛已经算得上是巨大的成功，凯尔特人、76人、猛龙均有非常豪华阵容，很显然3支球队都有实力冲击总决赛。所以综上所述，从整体实力来看，本赛季实力最强的赛区是大西洋和西北，2个赛区大概率会包揽8个季后赛席位，其余4个赛区一共8个。而大西洋、西南、太平洋、中部4个赛季均有最终夺得总冠军的希望。", "label": 5}
{"content": "江苏男篮主帅痛批队员太自满 杜锋感慨8年没站在球场中央江苏队主帅批评球员太自满江苏队在常规赛阶段是一支强硬的球队；在去年常规赛，他们还曾经“双杀”过宏远。而在强度理应更高的季后赛中，这支球队在1/4决赛首战好像只在开局第一节打得还算不错。在开局阶段，双方有些缠斗的场面出现，这两支球队彼此十分熟悉。宏远的外援马尚·布鲁克斯之前曾在江苏队效力过3年，而江苏队外援斯隆、国内球员李原宇和史鸿飞都曾经是宏远旧将。但在双方对攻七八分钟后，江苏队忽然开始松懈，球员精神不够集中，比分因此很快被拉开。宏远在首节就以31比20领先。面对分差，江苏队也缺乏追分的办法，比赛节奏被宏远掌握，最后江苏队大比分输掉比赛，也算正常。“我觉得，我们球队大多数球员对现在跻身季后赛8强的成绩感到满意了……我们没有打出以前的风格。”江苏队主帅贝西洛维奇赛后说：“面对宏远这种强大的对手，如果我们在场上的48分钟不能全神贯注，某个时刻在攻防两端注意力不集中，就会被对手惩罚，比分一下子被拉大。”“让我们看看下一场比赛能有哪些改变吧。”贝西洛维奇说，“当然这不能靠我一个人说，还要靠球员团结一致。”杜锋获姚明颁发“澄海杯”赛前进行了一个简单而隆重的颁奖仪式，宏远主帅杜锋在全场球迷的见证下，从篮协主席姚明手中接过了代表年度最佳教练荣誉的“澄海杯”，这是对这位少帅工作的肯定和褒奖。杜锋有些感慨地说：“我离开球场8年了……2010~2011赛季结束后，我就转型当教练了。这些年，我很少站在赛场中央，作为教练更多是站在场边。”“这是我的第一个最佳教练的奖项，也是首座‘澄海杯’，真的非常兴奋和荣幸。”杜锋说：“姚明主席从优秀的球员转型为投资人、现在成为了篮协主席……这对球员来说是很好的榜样，让我们在各自的领域和舞台上更加努力地工作，做得更好，同时也向他学习。”“工作岗位有不同，但是我们对篮球的热爱是相同的，也从未减少。”杜锋激动地说：“今天确实有特殊的意义。”另一场1/4决赛，深圳队主场以96比106不敌北京队。广州日报记者 黄维", "label": 5}
{"content": "勇士队库里杜兰特正负值联盟前十，一人略显尴尬，真的是来躺赢的库里，正负值+531，队内第1，联盟第4.杜兰特，正负值+514，队内第2，联盟第6.勇士队的两大粗腿，在场就是胜利的保障。格林，正负值+321，队内第3，联盟第19.汤普森，正负值+240，队内第6，联盟第37.本赛季的勇士没有发挥出前几赛季的统治力，格林和汤普森的状态下降是重要因素。考辛斯，正负值+12，队内第10，联盟第181.虽然大家都说勇士五巨头，但考辛斯明显没有融入勇士的体系。参考东部第一的雄鹿队5人正负值高居联盟前11.考辛斯作为西部第一的勇士队的首发，这正负值有点尴尬。毋庸置疑，考辛斯实力是有的，但科尔还是要找到考辛斯正确的用法，不然季后赛极有可能成为对方的突破口。替补的话，伊戈达拉，正负值+308卢尼，正负值+288杰雷布科，正负值+83琼斯，正负值+16库克，正负值-111", "label": 5}
{"content": "零点电台：皇马与姆巴佩有3年后合同到期加盟的协议(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "火箭进攻第4！防守第4！净效率值第2！数据背后，原因有关键5点！火箭近期之所以有如此出色的表现，主要原因有这么5点：首先，哈登的个人进攻，是火箭队整体进攻的晴雨表。哈登个人进攻出色，火箭整体进攻自然也就顺畅，全队也就会有更大的精力和热情去防守，正所谓进攻带动防守。同时火箭在进攻端成功率高，对方发动快攻反击的机会就大大减少，这也就很好的隐藏了火箭“防对方反击”能力不足的最大软肋；其次，伤员的及时回归，使得火箭阵容趋于完整。尤其是卡佩拉，对火箭队作用真是太大了，他和哈登、保罗的挡拆配合是很多战术的根基。更关键的是卡佩拉在内线的护框能力，甚至可以说是火箭防守端最大的依赖。三月份的13场比赛，卡佩拉场均14.5分12.5篮板，命中率高达67%，场均可以抢下接近4个前场篮板，这对火箭至关重要。另外，保罗的复苏同样起到很大的作用。虽然保罗的投篮命中率依旧不稳定，但是他在进攻端的串联，带动队友的能力显而易见。在二月份和三月份，保罗场均可以送出8.5次助攻，在这两个月中，保罗有11次送出10个以上助攻，火箭取得了全部胜利。更加不可忽略的是，保罗在关键时刻的经验，以及在防守端的习惯和意识。再者，火箭角色球员的火力支持。塔克依旧兢兢业业在攻防两端做着最大努力；杰拉德-格林时不时在关键时刻命中三分；戈登的状态真是神勇，使得火箭进攻端火力十足，很好的分担了哈登的进攻压力，让哈登在一些比赛中有了喘息的机会；最后，莫雷的操作绝对功不可没。先是签了小里弗斯，之后又签到“半兽人”法里埃德，最后又顺利让豪斯回归火箭队。虽说莫雷经常被吐槽小修小补，但火箭赛季中期这些交易都是成功的。火箭即战力和板凳深度都远远高于赛季初期，就凭这一点，就得佩服莫雷这位职业经理人。火箭如此好的状态，也让球迷对季后赛有了更多的期待。", "label": 5}
{"content": "别担心！C罗欧预赛伤退葡萄牙又平 携乔妹返都灵一言论证明其能力C罗先是在一次和对方争抢的过程中被打出鼻血，简单的止血治疗后，C罗又开始了为葡萄牙国家队的奋战，本场比赛C罗有一些不错的射门的机会，但奈何对方门将的出色发挥，让进球迟迟不能到来。比赛第27分钟，C罗在一次追球过程中，右腿不适，蹦蹦跳跳的走出了场外，并示意主帅换人，随后C罗坐在了场边显得颇为无奈，经过队医的简单诊断后，C罗被皮奇替换下场，已经34岁的C罗，一直在高负荷运转的过程中，虽然已经8个月的时间没有为葡萄牙国家队效力，但C罗在这段时间，只完整缺席了1场尤文的意甲联赛，在尤文伤病不断的情况下，C罗在身体有些许不适的情况下，都会主动请缨为球队征战，与马竞的欧冠首回合比赛，C罗就有一些感冒。C罗在出席完马德里植发店的开业仪式后，就前往葡萄牙国家队报道，乔治娜则带着家里的4个孩子，到马德里的动物园共度周末，乔治娜在家庭中为C罗分担了不少的压力，让其可以专注的在球场上展现自己的能力，C罗实现欧冠淘汰赛逆转奇迹时，乔治娜的眼泪颇有寓意，因为只有她才最清楚，C罗为了保持在场上的高效，牺牲了多少休息和与家人在一起的时间。C罗在出现拉伤后，稍作调整后就直接示意教练换人，也看得出来C罗对自己身体的了解程度。而在赛后接受采访时，C罗也谈到了自己的伤病问题，总裁表示：“对于我自己的身体我很清楚，不用太担心，只需要1-2周的时间，我就可以满血复活。”相比其他球员，C罗的自律是除了名的，对于自己的身体状况，C罗是最了解的，因此C罗才能成为伤病的绝缘体，上一次出现伤病缺席，还是2016年欧洲杯决赛上的受伤，而之后C罗也接受了齐达内的建议，从全勤战士变为适当接受轮换。但在尤文，阿莱格里对于C罗的轮换还没有系统化。C罗的伤病确定为是右腿屈肌受伤，而对于伤停时间，媒体也给出了不同的伤停时间，有表示C罗会缺席10天左右的时间，而葡萄牙当地媒体却表示C罗有可能缺席最长一个月的时间。尤文将在4月10日前往阿姆斯特丹，参加与阿贾克斯的欧冠1/4淘汰赛首回合的比赛，尤文的队医会尽量帮助C罗在首回合的欧冠比赛前伤愈，尤文在意甲争冠方面一片大好，因此C罗缺席3场意甲联赛，不会对球队的排名有太大的影响，而对于C罗，对于尤文目前最重要的是，重返都灵后，努力的在欧冠1/4淘汰赛与阿贾克斯的比赛前，可以恢复健康，将状态调整到最佳。", "label": 5}
{"content": "哈姆西克抵达大连，大连一方外援在外漂泊40天后终于见到大连北京时间2月18日，大连一方官方宣布那不勒斯中场球员哈姆西克加盟球队，为大连一方争战新赛季的比赛。哈姆西克直飞上海与球队汇合，在上海进行了13天的冬训后。哈姆西克与球队一同飞往河南郑州备战中超联赛首场与河南建业的比赛。随后又与球队一同飞往广州越秀山备战中超第二轮大连一方与广州富力的比赛。中超前两轮比赛结束后，哈姆西克马不停蹄的飞回欧洲，参加欧洲杯预选赛的比赛，期间获得了斯洛伐克足协评选的斯洛伐克足球先生的称号！前两轮的中超联赛哈姆西克的表现没有达到球迷的预期，这与哈姆西克在场上的位置以及与队友的磨合程度有关。首场比赛杨善平的红牌下场使得哈姆西克场上位置被迫后撤。第二场比赛大连一方遭遇受伤困扰，三名球员相继受伤下场哈姆西克的场上位置再次后撤。来到并不熟悉的后腰位置，哈姆西克并没有对球队的防守做出太大贡献，相反使球队的防守厚度减少，增加球队的防守压力。哈姆西克的能力和积极性不容怀疑，那不勒斯的成功足以证明他的能力，大连一方跑动距离最多的球员足以证明他的积极性！（哈姆西克跑动距离中超第5，大连一方全队跑动距离中超倒数第一）哈姆西克的杀手锏是传威胁球，通过快速出球让对手措手不及。适应了意甲高强度的拼抢和快节奏的传球的哈姆西克与在国内适应了慢节奏比赛的国内球员显然不会合拍，两者放在一起产生不了化学反应。足球是一项团体运动，一个人的强大很难改变球队的整体风格，需要靠整体协作来达成目标，而打造一个成熟的体系，让每个球员在其中都能找到自己的“存在感”，是所有高水平球队必不可少的成功要素。本周六大连一方新赛季的首个主场比赛，迎战中超霸主广州恒大，崔康熙能否让外援发挥出最大的能力将成为比赛关键。上赛季大连一方主场曾3:0完胜广州恒大。广州恒大方面卡纳瓦罗经历了惨痛的国家队之旅后，需要一场胜利来扭转颓势。本场比赛或将上演一场对攻大战！关注FIFA体育，获得更多精彩内容，足球是我的热爱，写作是我的职业，关注是对我最大的支持！", "label": 5}
{"content": "史上最适合詹皇主帅将驾临湖人？ESPN名嘴：他比基德更适合ESPN的Stephen A. Smith在节目《First Take》表示，基德并非湖人主帅的候选人。随后，他在自己的电台节目中说道，如果沃顿被解雇，那么曾经带领骑士队获得2016年NBA总冠军的卢将会成为重点考察对象。在骑士队本赛季以0-6开局后，卢被解雇。在他被解雇后，曾经的爱将勒布朗·詹姆斯在社交媒体上发表的言论似乎也预示着想与卢再次合作。本赛季被骑士解雇后的一段时间，卢曾在洛杉矶快船队和教练里弗斯共事了一段时间，不过只是简单的随队，没担任任何职务。自去年12月以来，卢一直在旅行和休息。卢在2014年来到克利夫兰之前是快船的助理教练。卢教练，怀念曾经一起奋斗过的日子，我们的共同努力为这座城市（克利夫兰）和球迷带来了总冠军。你知道如何找到我。—勒布朗-詹姆斯 (@KingJames) 2018年10月28日自从在1998年的选秀大会上以第23顺位被选中后，卢在NBA职业生涯的前三个赛季(1999年到2001年)都效力于湖人队。大卫·布拉特在2015-16赛季中期被解雇后，卢接下了骑士队的教鞭，之后在他的执教下，骑士队取得了128胜83负的成绩（胜率为60.7%），并带领骑士队夺得了首座NBA总冠军。卢执教时，骑士队在季后赛的战绩是41胜20负(胜率为67.2%)，在他执教的三个赛季里，骑士都打进了总决赛。（文/Marcus ）", "label": 5}
{"content": "欧洲杯德国VS荷兰令人窒息，超级边卫横空出世，德国靠他重振雄风超级边卫横空出世将要年满25岁的舒尔茨在德国队已不算小将，出道于柏林赫塔的他在场上既能踢左后卫，又可胜任左边锋。在天才辈出的德国，舒尔茨并不显眼，在柏林赫塔默默度过7个赛季，去年才加盟德甲新锐霍芬海姆。18年俄罗斯世界杯的失意让勒夫痛定思痛，决定壮士断腕大胆改革。格策、穆勒等一众老将被排除在阵容之外，取而代之的是萨内、格纳布里，当然也有舒尔茨。在霍芬海姆表现出色的舒尔茨将自己“带刀侍卫”的属性展现的淋漓尽致，18-19赛季出场31次攻入2球并有7次助攻。这样的数据让人刮目相看，当然也得到了国家队主帅勒夫的垂青。本次欧锦赛预选赛前，德国队在欧国联比赛中状态低迷，面对荷兰队1平1负未尝胜绩。之前的比赛面对塞尔维亚德国队同样办法不多，与对手握手言和。面对铺天盖地的质疑声和要求穆勒回归国家队的声音，主帅勒夫顶住压力，客场对荷兰尽遣小将，奇迹终于发生。在阿姆斯特丹舒尔茨比赛一开始就极为活跃，上半时便左路传中助攻萨内得分。此后信心大增的舒尔茨频频插上助攻，荷兰队右路防守被他搅得灰头土脸。但荷兰毕竟是荷兰，在德佩的带领下荷兰下半时扳平了比分。眼看2比2的比分即将成定局，舒尔茨横空出世，在禁区内接罗伊斯倒三角传球冷静推射建功。最终日耳曼战车带着三分昂首离开。比赛的过程和结果无不证明勒夫慧眼识英雄，这又是一个一球成名的故事，主演：舒尔茨，导演：勒夫。日耳曼足坛人才辈出绝非偶然相比国足的青黄不接，很多人羡慕德国队喷涌而出的足球人才。德国足球的复兴绝非偶然。众所周知，在2002世界杯后德国足球陷入沉寂，此后的四年，德国足球卧薪尝胆，终于在06年世界杯重新崛起，杀入四强。德国拥有世界上最强的青训体系，此体系由366个足协精英中心构成。有天赋的少年在足协精英中心接受训练，其中佼佼者毕业后即可前往更高级别的54个训练中心接受锤炼。这些训练中心扎根于德国前三级职业联赛，其中1500名左右顶尖人才将能够注册成为德国前三级别职业联赛球员。这样的青训体系已成熟运行了几十年，每一年都有大量人才产出。在德国进行足球训练，你不必用心思去贿赂教练，那是违法行为；也不必担心千里马难觅伯乐，无数双球探的眼睛天天盯着你看；你唯一需要做的就是全力提高足球技能并在比赛中展现出来。就算是没有成为注册职业球员，转行当教练或是足球训练中心的训练师也是不错的选择。这样庞大的足球产业之下德国的足球人才不需要担心未来，踢球可以他们最为单纯的追求。这样科学而健康足球环境恐怕全世界都绝无仅有。在这样的青训体系之下，舒尔茨们的横空出世就顺理成章了。相比之下，天朝的青训只能成为“伪青训”。足球从业人才基数小，青训体系不健全，足球产业的发展也不足以支撑人才涌现。德国足球的长盛不衰告诉我们，科学健康的青训体系才是基石。当中超俱乐部老板们手握巨额支票满世界签大牌时，可曾想过真正沉下心来投资青训，这才是长期称霸的王道！", "label": 5}
{"content": "一人独造三球！这天才要率队拿欧洲杯，皇马或用21亿把他买走？在本场比赛中，法国队能够大胜对手，姆巴佩无疑是球队最大的功臣。这位天才小将在上半场第12分钟就送出精妙的传中，结果皮球找到禁区内的乌姆蒂蒂，后者头球破门为法国队打破了场上僵局。下半场第78分钟，姆巴佩在一次反击中扛住对手的后卫，最终倒地推射破门，为法国队扩大了比分的优势。此役姆巴佩最精彩的时刻，当属第84分钟，这位法国天才在前场拿球之后用脚后跟送出妙传，最终帮助格列兹曼获得单刀的机会，后者射门得分，为法国队的大胜画上了一个完美的句号。一场比赛贡献两传一射，一人独造三球的表现，让姆巴佩成为场上最耀眼的明星，尽管之前他率领大巴黎在主场被曼联淘汰出局无缘欧冠八强，不过经过了这一次挫折之后，相信姆巴佩会更加快速成长，对于法国队来讲，这无疑是一大利好，一旦这位超级新星完成蜕变，那么明年夏天的欧洲杯，他完全有能力率领法国队拿到冠军。上一届欧洲杯，姆巴佩还只是看客，而法国队也在主场被葡萄牙加时绝杀，遗憾丢掉了冠军，如今他们有机会卷土重来，这支超级强队志在夺冠。在当今在欧洲足坛，法国队绝对高出其他强队一个档次，他们完全有能力拿到冠军。一旦姆巴佩率队夺冠，相信其他欧洲豪门会为了得到他而不惜一切代价，其中肯定包括皇马。这家西甲豪门失去C罗之后，本赛季已经在西甲、国王杯和欧冠三大皆空，如果能够拿下姆巴佩，这绝对有助于他们早日重回巅峰。之前有消息称皇马将用2.8亿欧元的身价买走姆巴佩，根据如今的汇率，他的身价将达到21亿人民币（280000000欧元=2124640000人民币元），而且还不算他的工资和签字费等等，很显然为了得到姆巴佩，皇马肯定要大出血，不过只要能够拿下这位超级天才，这点钱又算得了什么呢？", "label": 5}
{"content": "“火箭老顽固”2年终于让步成全10人，哈登该用则用不耽误德安东尼正在两手抓，两手硬。火箭队在收官之际似乎进入了一个赛季从未有过的良性循环，在过去的多场比赛德帅已经开始8人9人甚至10人轮转，然而这背后依然是詹姆斯-哈登高达40%的使用率，整个球队之间形成了一种默契和成全，保罗的牺牲和使用并没有影响他腿筋的恢复，以及对球队的贡献，但是德帅一方面在让球队进入一种修养，一方面又没有耽误轮转。轮转，这简直就是德帅在这几年听到的最多关于批评自己的字眼，之前和马刺的系列赛火箭队甚至只有7人轮转，那简直就是火箭队的噩梦，也是德帅被人诟病最多的地方。当然德帅的固执不是几篇文章几个记者的挑唆，就能够改变的，他在整个执教的长河中，在跑轰的进化史上几乎扮演了一个决定性的推手的形象，他不需要解释，但是需要作出一点点让步。所以在这个赛季开始之后，德帅的固执甚至还一度成为了火箭队的福音，基于几个赛季来他不怎么轮休以及狠用主力以及7人的习惯，火箭队在受伤的期间甚至已经习惯了7人打球，这个球队撑过了最难熬的时期甚至看起来有点讽刺，有点塞翁失马焉知非福的侥幸和幸运，如果不是这几年火箭队都是处于这种7人轮转的状态，那么很难想象今年火箭队在遭遇大面积伤病之后的颓势，他们是怎么挺过来的。当然关于哈登的使用，德帅是肯定不会让步的，史蒂夫-纳什在2004-2005赛季改变历史的赛季，带领菲尼克斯创造跑轰奇迹拿下MVP，当时已经是31岁了，以纳什的体能和对抗能力，德安东尼让他场均打了35分钟，而哈登在今年刚刚30岁，如日中天，就好像德帅说的那样，他需要哈登这样发挥，如果累的话就休息，但他知道球星的界限。保罗在本赛季腿筋再次受伤之前，他的出场时间确实多了点，基于上个赛季西决的惨痛经历，以及对于一号位调教使用的丰富经验，德帅在最近正在慢慢调整保罗的出场时间，在进入三月之后保罗有5场比赛的出场时间不到30分钟，当然需要的话他也要在和灰熊加时赛打上41分钟。整体而言保罗的出场时间比去年还多了一点点，但收官的时候德帅在有意识的减少他的使用和消耗。此外，小里弗斯，格林，正在进入一个非常正常的轮转状态，豪斯的回归让德帅也开始频繁的使用。实际上德帅是那种不太信任新援的人，他固有的体系中一旦出现什么纰漏或者瑕疵，确实会让德帅在很多时候非常难受。所以他就是那种用着顺手的就会不断的使用。不过现在香波特也在进入轮转，场均出场时间已经是将近20分钟。这个球队现在场均20分钟以上的已经有10个人，德帅正在空前的进入了一个10人轮转的循环当中，这还不包括内内。德帅现在的妥协就是，不会完全放弃一个轮换球星，不是几年前那种常规赛用德克尔和哈雷尔用的风起云涌，到了季后赛直接就是饮水机，偃旗息鼓。火箭现在明白对抗勇士不能只有灯泡，是群里群策的事儿，所以德帅现在的两手政策玩的越来越溜，这也是火箭队在收官的时候能过做的最好的选择和调整。", "label": 5}
{"content": "又要走！中超大牌外援仍盼离队，本赛季2场造4球！点击右上角关注，你不会后悔的...据西媒《阿斯报》消息，中超球队大连一方外援卡拉斯科承认想返回欧洲联赛。目前，中超处于间歇期，卡拉斯科回到比利时国家队，在代表球队战胜塞浦路斯后，卡拉斯科亲承想离开中超，并介绍今年1月，有不少球队对自己感兴趣，不过一方希望其能留下，他也理解了俱乐部。值得一提的是，本次虽然被征召入选比利时国家队，但其在2场比赛中仅替补出场了20分钟，这并非是卡拉斯科希望看到的结果。本赛季，卡拉斯科代表一方出场2次，进3球送1助攻，效率非常高。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "NBA官方宣布，哈登第4次获得重大奖项，但也看出他抢MVP有多难这样的结果并不让人意外，事实上，哈登本赛季、加上这次获奖一共拿到了4次周最佳，相比较他的疯狂表现，只有4个周最佳已经算是非常低的情况了，可以毫不夸张的说，如果本赛季哈登这种级别的发挥不是发生在他、而是发生在詹皇等人身上，就凭借着大胡子近几场连续57分、61分之类的疯狂发挥，周最佳次数最少也应该有6~7次，而不是现在的只有4次。再看看双方的数据，特雷扬上周场均25.3分11.3助攻，每场投进2.3个三分球，带队拿到了2胜1负的战绩，可以说球队的战绩还算不错，但特雷-杨的数据只能说是平平无奇。反观上周的哈登，场均44.3分，6.3个篮板，5.8次助攻，每场要投进7个三分，火箭的战绩是3胜1负，只是在加时赛中被灰熊罚球绝杀。在赛季关键时刻哈登拿到这个奖项，无疑是为他的MVP争夺战增添筹码，但实际上，如果哈登想要拿到这个MVP，难度可以说是非常的高。就看本赛季周最佳的评选标准，哈登拿到4次周最佳场均得分最低也是37分，而其他人拿到周最佳，场均得分最高的也才37分。也就是说哈登不达到37分拿不到周最佳，而其他人，甚至不到37分就可以拿到周最佳，哈登，让整个最佳关于他的评选标准被直接拉低了，但最终他也只有4次获奖。这还是哈登生涯最出色的一个赛季，作为对比，第一人詹皇已经拿到了60次周最佳，但也从没有像哈登一样，单赛季打出过这么劲爆的发挥。哈登的这些荣誉绝对是实至名归了，不过最终能否拿到MVP呢？从目前美媒对他的青睐程度上来看，哈登很难超过字母哥，不仅仅是场内的因素，别忘了场外因素。在NBA这个商业联盟中，场外因素对于球员的影响是非常大的，这就是为什么詹姆斯，不管表现有多差，永远能够挤进MVP讨论的行列中，美媒也永远站在他这边。正是因为詹皇，所属的品牌是耐克，而耐克对整个联盟的影响力毋庸置疑，另外一边哈登的品牌是阿迪，双方一直是强烈的竞争关系，这对于哈登最终的获奖，会造成非常大的影响。", "label": 5}
{"content": "摇钱树？梅西成阿根廷足协敛财工具 巴萨的宝变国家队的苦力此前摩洛哥为了邀请梅西出场，在合同中要求梅西必须出场并参加70分钟的时间，并为此支付给了阿根廷足协100万欧元，而梅西的缺席让摩洛哥在本场比赛的巨大收益大打折扣，球迷嚷嚷着退票，赞助商和电视转播方都要求摩洛哥足协赔钱，而摩洛哥足协也不得不向阿根廷足协索赔。实际是梅西在阿根廷国家队的位置一直有些尴尬，没有梅西的阿根廷国家队，虽然同样充满了众多球星，但球队的战绩却一直不好，2014年巴西世界杯的决赛，是梅西距离大力神杯最近的一次，但最终格策的进球让梅西和大力神杯擦肩而过，而经济情况不好的阿根廷，足协方面也是尽可能的以梅西为由，索要巨额的出场费。要知道梅西对于巴萨而言，是英雄一般的礼遇，对于巴塞罗那这座城市而言，梅西是一个宝，因为他可以为巴萨带来各种可能，各种各样的荣誉，巴萨连续3个赛季在欧冠赛场上都受到了皇马的压制，本赛季巴萨成为西甲欧冠独苗后，也终于可以将皇马踩在脚下，巴萨的球迷同样认为，阿根廷足协并没有善待梅西，甚至已经把梅西当摇钱树，当成足协自己的敛财工具。梅西在国家队踢得并不舒服，至少重新回归后，在与委内瑞拉的比赛中，梅西给人的感觉是很累的。现在的梅西已经不把进球当成自己主要的工作，如果队友可以取得破门的良机，梅西更愿意担当助攻和组织进攻的工作，但在国家队的梅西显得孤立无援，队友则似乎更愿意欣赏梅西个人的表现，很难对其有太大的帮助，梅西则从巴萨的宝变成了国家队的苦力。无缘与摩洛哥的比赛，摩洛哥足协也要求阿根廷足协退回55万欧元。重回巴塞罗那的梅西，一家一同参加了法布雷加斯孩子的洗礼。周二将在体育城进行理疗，预计周四将回归正式训练，周六与西班牙人的比赛，梅西应该可以顺利登场，届时中国的球迷将可以在西甲的赛场上，看到武磊和梅西同场竞技。", "label": 5}
{"content": "中国男子跳远队“幸福的烦恼”是什么？8米以上的高手不少近年来中国田径队除了有双子星苏炳添、谢震业闪耀世界赛场以外，中国男子跳远队也取得长足的进步，并且陷入了“幸福的烦恼”，也就是现役跳过8米的高水平选手很多，非常有潜力，许多大赛都不知道派哪几个出战好一些，接下来让我们看看跳过8米的主要高手都有谁？1、李金哲 8米47北京名将李金哲是全国纪录保持者，创造8米47全国纪录，斩获13年全运会冠军、14年室内世锦赛亚军和14年仁川亚运会冠军。2、王嘉男 8米47江苏名将王嘉男跳出追平国家纪录的8米47，斩获15年北京世锦赛季军和18年雅加达亚运会冠军。3、石雨豪 8米43江苏名将石雨豪跳出8米43的好成绩，是我国男子跳远一颗超级新星。4、高兴龙 8米34黑龙江名将高兴龙跳出8米34个人最好成绩，斩获17年全运会亚军。5、张耀广 8米29辽宁名将张耀广跳出8米29的好成绩，获得过18年雅加达亚运会亚军。6、黄常洲 8米28四川名将黄常洲跳出8米28个最好成绩，曾获得16年室内世锦赛季军，17年全运会冠军。下月亚锦赛将于多哈开幕，中国队会派出哪两个名将出战，目前还不清楚，中国男子跳远队水平在亚洲处于领先地位，无论是谁出战，都力争将冠军拿下，但我们的目光应放在世界赛场，瞄准多哈世锦赛和东京奥运会，接近8米50以上的世界顶尖水平，冲击奖牌，创造历史，加油！中国田径队。想第一时间知道亚锦赛男子跳远成绩的朋友们，可以关注田径君，田径君将第一时间为大家献上实时成绩。", "label": 5}
{"content": "差距真大！火箭弃将前4场三分16中9、后15场三分32中5已掉出轮换当初火箭队交易走布兰登-奈特，火蜜普遍不会觉得惋惜，毕竟詹姆斯-哈登、克里斯-保罗和埃里克-戈登分割了后场大多上场时间，他们后场不缺人手，奈特当时伤愈复出不久，需要出场机会寻找比赛状态。至于马奎斯-克里斯，他在火箭队的表现大家应该有目共睹，即便火箭队曾出现内线轮换人员捉襟见肘的情况，但克里斯的表现没法让人满意，除了防守端问题很多外，他的比赛态度也颇受质疑，主帅麦克-德安东尼之后索性弃用他。在本赛季效力火箭队期间，克里斯总共打了16场比赛，场均出场6.4分钟，仅有1.8分1.8篮板，投篮命中率仅为32.4%，三分球命中率更是只有6.7%，三分球总计15中1。在来到东部弱旅骑士队后，克里斯得到了比较充足的上场时间，他在全明星赛前为骑士队打了4场比赛，场均能有14.3分6.3篮板1助攻1抢断，投篮命中率高达53.7%，三分球命中率竟有56.3%（总计16中9），仿佛换了个人一样，当时很多球迷认为莫雷做了不该做的交易，甚至有人批评火箭队没法培养新人。不过，马奎斯-克里斯之后的表现再次跌落谷底，他全明星赛后至今打了15场比赛，场均只有4分3.8篮板，投篮命中率仅为29.9%，三分球命中率只有15.6%（总计32中5），表现与前四场截然不同。不仅如此，骑士队目前内线人手充足，克里斯在骑士队的第16场比赛后掉出轮换阵容，最近3场比赛的出场时间都是个位数，要知道之前的比赛他都有15分钟上下的出场时间。总而言之，我们还是得承认莫雷做这笔交易并没有错，马奎斯-克里斯不适合在目前这支志在争冠的火箭队打球。克里斯是2016年的首轮8号秀，当时他被国王队选中后交易到太阳队，今年只有21岁，非常年轻，相信很多球迷也见识过他出色的运动能力和爆发力。只不过克里斯仍有很长的路要走，他进攻端表现不稳定，防守端缺乏经验很容易被对手针对，还被质疑打球不努力，他的新秀合同将要结束，能否继续留在联盟还不得而知。", "label": 5}
{"content": "火箭巨头宣布，今夏一项重大运作目标，就是尽量留住10+4励志豪斯莫雷接受了火箭跟队记者Bijani的采访，对于豪斯，他给出了自己的看法。此前好搜曾经和火箭，因合同的问题发生决裂，豪斯甚至点赞了哈登被对手绝杀的视频，并且公开在社交媒体上抨击火箭高层，双方因此闹得非常僵。然而最终，随着豪斯在毒蛇队被弃用，逐渐无球可打的他选择低头，和火箭重归于好，并且得到了重返球队的机会，再加上哈登对他的力挺，豪斯再一次成为了火箭的主要轮换，现在甚至有机会逆袭成为球队主力。数据说明一切，本赛季豪斯为火箭出战31次，场均拿到9.7分3.7板1.0助攻，投篮命中率是47.3%，三分命中率是41.7%，罚球命中率是78%，在此期间火箭的战绩是惊人的21胜10负，胜率高达67%，这样的胜率比火箭目前的胜率高出了超过4个百分点。而且豪斯场均可以命中1.9个三分，他114.2的进攻效率排在联盟第16位。有效命中率是联盟第13位，真实命中率是联盟第14位。因此莫雷表示：“我一直是豪斯的球迷，我们跟他进行了很多次的尝试，才把他重新带了回来。我可以说，球队很希望长期让他留队，如果能达成这份合同，对于我们双方都是最好的局面，我认为他的未来属于休斯顿，但双方都需要达成一致。”看来，莫雷希望球队的未来有豪斯，但他自己怎么想，就没人知道了。", "label": 5}
{"content": "梅西：阿根廷，你还要我怎样？一支队伍的衰落！梅西，这自然不必多说、曼城的历史射手王阿圭罗、三家顶级豪门都留下足迹的迪马利亚、刚登陆英超不久，也曾在西甲意甲大杀四方的伊瓜因，还有现如今意甲最炙手可热的阿根廷双子星，迪巴拉和伊卡尔迪等等，仍还有无数的天赋异禀的阿根廷前锋等待着豪门的挖掘。但！就是这样一支令全世界的俱乐部都两眼放光的“潘帕斯雄鹰”们，每每聚到一起时，都悉数折翼。阿根廷失败的致命原因，恐怕他们也是当局者迷，外界的权威分析版本数之不尽，但仍没看到任何效果在这支队伍上奏效。由梅西率领的象征着“豪华”的队伍虽有一支队长袖标，但从来就没有过真正队长。头顶着”世界最佳“称号的梅西，却一直不是阿根廷的核心。那么谁是核心呢？11个人除门将外，都是核心！在阿根廷和别队的比赛中，你可以清晰的看到，梅西时常处于不是后撤就是被前后包围的状态，他不仅要担当进攻组织，还要时常在后腰位置给中场擦擦屁股。你还能看到，越是重要的比赛，阿圭罗和伊瓜因越是找不到准星；迪马利亚不是没人传中就自己突；巴内加传球成功率最高，为什么？！因为他总是回传；就连”大漏勺“奥塔门迪偶尔也会带着球在禁区外来一脚远射。这么多优秀的球员的个人发挥，当然容易让球迷们忽视梅西的存在了。因为在看球的时候，球总在其他的队员脚下，梅西不是在寻找机会，就是被对手团团包围。”身为世界上最好的球员，我们作为对手很是荣幸，那么为了表达我们对你的敬意，请让我们来保护你，别被队友的皮球击中受伤！”就连首次代表身着9号球衣的为国家队而战的伊卡尔迪，也在和哥伦比亚的友谊赛中整整消失了84分钟。其实，无论是不是梅西，阿根廷球员自马拉多纳之后，就一直很“排斥”真正的“核心”。就像2002年世界杯上坐在替补席痛哭流涕的战神巴蒂；2010年世界杯无法为国出战的”领袖“萨内蒂。因为球员们人人都想成为马拉多纳，人人都想布宜诺斯艾利斯的中心竖起自己的雕像。他们太高傲，也太爱荣誉，尤其是个人的荣誉。”梅西无奈不是输掉比赛，梅西无奈的是阿根廷的足球时代。“解说员用了一句话就概括了整个阿根廷足坛。是啊，他太无奈了，阿足协的贪婪腐败，屡屡用梅西的名气来赚钱，试图想把梅西职业生涯末期的最后一点商业价值也全部榨干。他太无奈了，2014年马拉卡纳球场的失之交臂；后来的两次败走智利，使梅西从此背上了”千古骂名“。他太无奈了，无奈到让人们觉得率领阿根廷拿到所有的奖杯就应该是你这个”历史最佳“必须做到的事。你做到了还好，做不到？不好意思，你是西班牙人。梅西无愧于球迷，无愧于阿根廷，更无愧于阿足协。他的祖国伤害他千百次，他依然会把阿根廷队徽印在自己的心上。这就是梅西，一个单纯的梅西，他也许不知道，他爱他的祖国，但他的祖国并不爱他。”我不知道下一届世界杯是否能看到梅西的影子，但我知道，他的队友阿奎罗、伊瓜因、迪马利亚要离开了。“2022年，届时的梅西已经是35岁了。没有人会知道他是否还会戴上袖标继续率领着球队，但所有人都知道，2022年即使他在，能见到他的地方，时间最多的也就只有替补席了。你爱你的祖国，也希望你不要在意那些奖杯！因为它们无论属不属于你，你都曾为它们付出了所有！你不必悲伤，你得到了一切。你是世界最佳，而阿根廷从来就不是一支强队！", "label": 5}
{"content": "2005-2019易建联CBA各赛季技术统计，长达15年的巅峰期2002年15岁的易建联进入CBA联赛以来，迅速在联赛打出了自己的天地。新秀赛季场均5分3.3个篮板，第二个赛季9.7分5.7篮板。第三个赛季更是拿下16.8分和10.2个篮板的场均两双，从此开始长达15年的职业生涯巅峰期。2005年以来易建联在CBA各赛季的数据基本都达到20+10。当今年进入第16个职业生涯赛季时，2分球命中率还能达到职业生涯新高，3分球和罚篮命中率同样也是职业生涯前列。这样的阿联令人敬佩！一晃易建联已经从当时的太空易变成了“三旬老汉”，大家且看且珍惜！", "label": 5}
{"content": "为努尔基奇祈祷，愿你涅槃重生！向海沃德、乔治、利文斯顿致敬虽然艰难的赢了比赛，终结对手两连胜的同时迎来自己的四连胜，而且提前锁定季后赛。但是开拓者似乎失去的更多。当比赛进入到第二个加时赛时剩2分22秒时，当家中锋努尔基奇在篮下争抢篮板时落地左腿骨折变形。隔着屏幕都能听见骨头折断的声音，太吓人了，那种视觉上给人的冲击让人难以忍受。场均15.6分，10.4个篮板的努尔基奇因这次严重的意外事故恐无缘NBA了。所有人看到这一恐怖画面，听到这一震惊的消息都在心底里为努尔基奇默默祈祷。这让我们不禁想起了曾经也受过类似伤病的人他们的那一幕幕。海沃德，2017年10月8日，在代表凯尔特人出战的第一场比赛中因飞身空接撞到空中的詹姆斯落地不稳，导致左腿严重骨折。保罗乔治，2014年8月2日，美国男篮内战对抗中意外受伤，右小腿严重骨折。利文斯顿，2007年2月，利文斯顿在快船山猫的那场比赛，左腿膝盖骨错位严重，几乎要截肢。受伤的一幕幕在我们脑海中回放，但是现在的他们却不得不让我们敬佩。利文斯顿在勇士队成为板凳的强有力火力点，成为勇士队几次总冠军的重要支撑。海沃德更是从比赛中一点一点找节奏和感觉，一场比一场发挥好，虽然如今身在板凳，但是总有一天迎来竞技状态的他一定能够重回巅峰。而保罗乔治就更不用说了，本赛季打出个个人生涯最漂亮的一战，彻底帅脱了受伤的阴影，与威少一同守卫小雷家的荣耀！艰难困苦，玉汝于成。天将降大任于斯人也，这些人都有过一次常人难以忍受的经历，虽然我们无法想象他们是如何是从苦难中走出来的，但是我们看到了现在熠熠发光的利文斯顿、海沃德、保罗乔治，愿努尔基奇终有一天，也能重新在NBA的赛场上奔跑！", "label": 5}
{"content": "高管给魔术师指条明路，潜在主帅公开示好湖人！库兹马透露大野心据美媒《The Athletic》的知名记者Joe的最新报道称，NBA的西部联盟的一位球队高管对于湖人队今年休赛期的操作提出了一些自己的个人建议。该高管表示，我认为湖人队不需要做太多的工作，这样湖人队才能变得更好一些，因为湖人队拥有着勒布朗詹姆斯，这使得一切变得简单。该高管认为，“詹姆斯就像是一个弹簧床，如果湖人队管理层只做一点点的改变，那么他们就可以跳起来，球队也会跟着勒布朗弹起来。”显然，在该高管看来湖人队魔术师在今夏不用做太多的操作，只需要做一些细微的补强操作即可，也就是说该高管认为湖人队应该留下年轻人，不要在休赛期大动干戈，甚至是引进另一名超级巨星。作为年轻人的库兹马被视为湖人队的建队基石之一！自球哥和英格拉姆赛季报销后，库兹马就变得更加重要了。就在今天，库兹马接受了美媒记者的专访。库兹马说道，“是的，我们球队有一些球员都需要球权。而我却在投篮和得分方面都有很大的威慑力，所以我完全可以吸引很多防守人。”“这样，我就需要迅速成长，我渴望变成一名出色的进攻组织者，我渴望打出全面的表现。”库兹马继续谈道。显然，库兹马已经不甘心做一名无球得分手。他渴望向湖人核心詹姆斯一样成为全能球员，在场上扮演组织者，吸引包夹为队友制造机会。此外，湖人队潜在新主帅基德今日同样公开发话了，他在采访中示好洛杉矶湖人队，更表达了执教詹姆斯的愿望。基德表示，“湖人队是世界上最佳组织之一，他们不仅是NBA最好的，而且是全世界最棒的组织。是的，无论是成为湖人球员还是教练，都是无法拒绝的。很庆幸我此前执教过尼克斯，我渴望接下来遇上另一名超级巨星。”对此，你有什么看法吗？", "label": 5}
{"content": "种族大团结万岁！黑人已成英格兰中流砥柱斯特林代表英格兰最近3场比赛打进5球，这是他7次射门中靶的收获。之前？他在45场比赛起脚60多次，只换来2个进球。斯特林不能责怪球迷在网上围攻自己，欧洲杯上他确实踢得不好。但不好的绝不是斯特林一个。英格兰如果打不过冰岛，这个锅不该他一个人背。即使在两年后的世界杯，斯特林也不算全队发挥最佳，很多队员的表现比他强。但为什么只找他的晦气？以至于他在社交媒体上愤然写下一句：“招恨的那个！”球迷辱骂斯特林，不仅是因为英格兰连年大赛输得窝囊，怯生生地来，灰溜溜地去。斯特林还有两件事让球迷不待见：一是少数族裔的身份，一是年轻暴富的经历。这个时代，肤色、种族、地位、财富和成就，不可避免成为部分人仇视的对象，也是政治正确的雷区。斯特林从利物浦跳槽曼城，分手的过程很不愉快。他在曼城的第一个赛季也没有多少令人信服的发挥，既对不起身价，也配不上高薪。混血国脚，创意源泉欧洲杯惨败之后，斯特林和英格兰新主帅索斯盖特的命运有了交集。三狮队史新的一页，就在外界一片质疑和苛责中开篇了。从2016年的10月到现在，不到30个月里，斯特林逐渐从代罪羔羊转变为决定成败的核心人物；索斯盖特也从国际赛的菜鸟教练，升格为带领三狮开创新时代的引路人。在他俩的身后，更多的斯特林站了起来。奥多伊和桑乔并肩作战，是队史138年来的第一次——场上有2名不满18岁的国脚。一个多世纪前的两位少年代表三狮上场，不过是历史的注脚，过上十几年，桑乔和奥多伊也会成为一项统计而慢慢被人遗忘。现在，他俩的成长，很有历史意义。照这个趋势，未来的英格兰，少数族裔将成为主流。就像法国那样。回首去年的世界杯，法国捧杯的瞬间，你会有非洲球队扬威大赛的错觉。剔除博格巴、坎特、姆巴佩等人，法国别说夺冠，就是打进决赛也是问号。差不多十年前，在南非，法国因为内讧过早出局。多梅内克处理队内不同族裔之间的关系令人失望。英格兰没有经历这一幕。在很长一段时间里，三狮仍是白人球员话事。尽管40多年前英格兰已经向有色人种开启了大门，但无论是韦夫·安德森、巴恩斯还是后来的赫斯基、迪福、费迪南德，他们不过是作为个人存在，不是一群人的代表，不是一个族群的象征。斯特林、桑乔、奥多伊虽在英格兰的青训系统中脱颖而出，却少了多少传统英式打法中的硬朗、刚猛和憨直，多了一分异域的花哨、狡黠和机变。索斯盖特带队有突破，最大的灵感并非战术有多么高明，而是他意识到英格兰摆脱宿命困扰的钥匙，掌握在年轻人手里，尤其是少数族裔的新锐手里。英格兰在世界杯取得佳绩，白人球员仍是主要功臣。凯恩、斯通斯、马圭尔、亨德森和皮克福德为三狮再进四强立下大功。但你无法回避这个事实：阿利、林加德、沃克、拉什福德、特里皮尔和斯特林等混血国脚，是英格兰创造和想象的源泉。复刻法国成功模式回到韦夫·安德森历史性入选的时代，英格兰只有一个霍德尔。但他从来不是国家队的宠儿，英格兰的象征一直是以布赖恩·罗布森为代表的硬汉。沧海桑田，勇猛和顽强，已不足以让三狮更进一步。从某种意义上看，阿勒代斯只率队打了一场就被媒体构害下课，是英格兰队史的转折点。索斯盖特原非足总属意的人选，但问了几家都无人愿意接手，于是将执教英青的索斯盖特推上前台。索斯盖特带幼狮的三年，成绩并不突出。但他有别的教练没有的独特条件：管带梯队时，清晰地认识到新一代的本土球员并不逊色于国外的同龄人。为这项后生打开争取功名的大门，他的帅位才有保障。在索斯盖特接手球队时，头两场比赛斯特林甚至不是替补，时年21岁。斯特林在索斯盖特麾下第一场首发，是世界杯预选赛迎战苏格兰。当时的11人中，鲁尼、瓦尔迪、哈特、卡希尔和斯图里奇要么退出现役，要么入选希望渺茫。一年之后与德国的热身赛，是索斯盖特带队的一个转折点。英格兰主场打平德国，不仅阵型和打法上有了眉目，皮克福德、斯通斯、乔·戈麦斯和马圭尔组成的防守体系初步成型。又过了一年，英格兰出征国家联赛，主场小负西班牙，促使索斯盖特回归四后卫，并将进攻的责任托付给凯恩、斯特林和拉什福德组成的锋线。客场击败西班牙，主场逆转克罗地亚，正式宣告新英格兰诞生。此时回首，我们发现：英格兰已经不再是霍奇森及其前任塑造的集体，而是顺着复刻法国成功的模式，摆脱了困扰自身命运很久的躯壳。转自竞彩猫专家林良锋", "label": 5}
{"content": "杜兰特和詹姆斯交锋历史，第一人舍杜兰特其谁？刚进联盟时身材瘦弱的杜兰特还遭受过质疑，但杜兰特很快就用表现堵住了这些人的嘴巴，新秀赛季就有场均20分的表现，之后一路进化，09—10赛季，三年级的杜兰特就成为了联盟历史上最年轻的得分王，之后连续两个赛季未免，完成三连得分王的伟业。11—12赛季刚过新秀合同期的杜兰特就带领雷霆杀进了总决赛，这也是杜兰特和詹姆斯之间的第一次交集，当年常规赛两人交手两场，各拿下一场胜利，杜兰特场均29分6.5篮板5.5助攻，两项命中率53.7%+50%，对上詹姆斯25.5分5板8.5助，两项命中率47.4%+30%，在当时杜兰特就已经具备了剑指联盟第一小前锋的实力。而到了总决赛，杜兰特这个总决赛处男延续了常规赛面对詹姆斯时的强势，以54.8%+39.4%的命中率场均劈落30.6分6篮板，对上詹姆斯的28.6分10板，命中率47.2%+18%，杜兰特毫不逊色，但毕竟雷霆是第一次打进总决赛，整体缺乏总决赛经验，并且第六人哈登发挥严重失常，杜兰特和詹姆斯的第一次总决赛交锋以1比4告负，其实除了G1雷霆大胜，G5热火大胜以外，其他三场比赛非常焦灼，分差最大也不过6分。G5结束后杜兰特和威少坐在板凳席上久久不愿离去，他们觉得自己并不比热火三巨头差，有朝一日他们要杀回来赢回总冠军。然而造化弄人，西部竞争过于激烈，再加上雷霆管理层低估了哈登的潜力，放走了哈登，11—12赛季成了杜兰特和威少两人联手的总决赛绝唱。15—16赛季西决3比4遗憾负于勇士后，杜兰特的雷霆生涯走到了尽头，而总决赛失利的勇士寻求补强，双方一拍即合，属于詹姆斯的末日审判就此到来。接下与两个赛季的故事还在眼前，不必赘述，8-1，两座FMVP，两次总决赛场均32.3分9.3板6.3助，命中率54.3%+45%（作为对比那两个赛季杜兰特季后赛场均数据为28.7分7.8板4.5助，命中率52%+39.1%），颜射三分锁定胜局，晃倒后的突破暴扣，杜兰特成了詹姆斯职业生涯永远的梦魇，名副其实的死神，而杜兰特也用这两冠和两个FMVP就此进入历史级超巨行列，未来还有更上一层楼的可能。本文为摘录知乎文章。原作者：bisu24k链接：https://www.zhihu.com/question/317118783/answer/630374108来源：知乎（欢迎大家关注天才篮球手赤木晴子，晴子和你一起爱篮球、爱生活。）", "label": 5}
{"content": "火箭一喜一忧！两大射手同时受伤，哈登将全力冲击连庄MVP本来已经全员健康了，可没想到这么快就又有人受伤了，而伤病问题正是火箭队的忧。戈登的伤病是在上一场面对鹈鹕队受伤的，当时他还返回更衣室接受检查，好在他之后依然坚持打完比赛。正如他自己所说，他的脚踝今天的确很酸痛，这也让他下一场出战成疑。戈登最近的状态还是不错的，上一场更是投进了6记三分球，很多次火箭打不开局面的情况下，戈登都会站出来。另一个伤病球员则是杰拉德-格林，他在上一场比赛就没有出战，本以为是被德安东尼轮休的，原来是受到了伤病困扰。格林可是球队的神经刀，有时候一上场就会连进三分，本赛季场均为球队贡献9.4分2.6篮板，是板凳席上一杆重要的火枪。火箭喜讯就是哈登的，在刚刚NBA官方公布的上一周最佳球员中，哈登成功当选西部最佳球员，这也是他本赛季第四次当选。哈登在上一周场均轰下44.3分，其中面对马刺更是轰下了61分，场均更是命中7记三分球，率队取得了3胜1负的战绩，这也帮助球队提前锁定季后赛席位，继续高居西部第三。如此出色的表现，也让哈登成为MVP的热门候选，而他的最大对手则是率队取得联盟第一战绩的字母哥，两人下一场也将迎来正面对话。明天火箭将在客场挑战雄鹿，两队首回合交手中，字母哥奉献关键补篮帮助球队拿下比赛。随着赛季接近尾声，这场比赛哈登和字母哥的较量也将会是媒体关注的焦点，这场对决也将会影响到最后MVP的评选。要是火箭这边戈登缺席的话，哈登势必要拿出100%状态来面对雄鹿，只要他能够率队拿下胜利，哈登将会有很大机会连庄MVP。", "label": 5}
{"content": "2.8亿+1500万起薪！姆巴佩敢学梅西当三拒皇马的历史第二人？法国《队报》前天才爆料，皇马想要签下姆巴佩的条件之一就是需满足姆巴佩至少1500万欧元的起底薪资。这样的薪水对于已经送走了C罗的皇马来说问题是不大的，稍微清洗个别球员就可以办到。对于被一致认可能扛起足坛未来10年的姆巴佩来说，1500万欧的薪水并不过分。而另一家重量级媒体《法国足球》昨天爆出，齐祖正式对姆巴佩展开行动，并且递出高达2.8亿欧元的转会报价。姆巴佩的潜力毋庸置疑，齐祖和弗洛伦迪诺都认可将他打造成伯纳乌的新国王。但问题摆在姆巴佩面前，他除了闹离队以外，大巴黎几乎不会主动放人。早在2016年，西班牙权威媒体科贝电台爆出皇马曾4年3次想以砸2.5亿违约金的方式力求梅西的加盟，但都被阿根廷人拒绝了，这让梅西成为有史以来第一位曾三次拒绝皇马的球星。如今同样的难题摆在姆巴佩面前，他在14岁时曾受邀前往皇马试训，然后当着齐达内的面拒绝了皇马，之后在大巴黎和皇马之间他又第二次拒绝。若接连拒绝三次的话，依皇马这家世纪豪门高傲的脾性，恐怕没有第四次机会了。诚意皇马已经给足了，就看姆巴佩怎么选择了。学梅西当三拒皇马的第二人，他可没有梅西当年的条件。加盟即成伯纳乌第一人的诱惑，也不是谁都抵挡得住的。", "label": 5}
{"content": "2米3巨人大帽胖虎锡安 他差点以一己之力将杜克完全摧毁昨天的这场NCAA疯三大战中，这两名球员的表现都很精彩。赛前不少人都在猜想，威廉姆森前无古人的运动能力能让他隔扣法尔吗？还是说法尔无与伦比的身高会抵消威廉姆森的冲击力？法尔在赛前说他会阻止威廉姆森扣篮，而威廉姆森表现出的镇定几乎和他的运动能力一样令人印象深刻，他也想要了解法尔。本场比赛法尔和威廉姆森都打得很出色，法尔的出现几乎毁了杜克。这位大个子10投7中，7次扣篮。不过，中弗罗里达大学还是以76比77惜败给杜克。比赛中，法尔投失的三次球中有两次是抢了篮板，其中一次又转化为得分，还有一次是进攻犯规，所以只有一次他试图投篮却没有得到任何回报。法尔以74%的命中率结束了他的NCAA生涯，彻底打破了NCAA近40年来的记录。但法尔改变比赛的主要方式是防守。通常情况下，杜克是一支内线得分不错的球队。今年，他们在三分线内投篮57.9%，在NCAA中排名第四，而在外线却表现得很糟糕。他们的三分命中率为30.7%，在NCAA353支球队中排名第329位。在这场交手中，法尔只盖掉了杜克的三次投篮，但他改变了对手投篮方式，迫使杜克的投篮距离篮筐要远得多。他们外线42投20中——这是今年第四次蓝魔在有威廉姆森在阵容中的情况下投篮命中率低于50%。但是塔科-法尔并没有完全阻止锡安这位超级巨星。本场比赛锡安拿下32分，其中包括3个三分球。当UCF在比赛还剩30秒的时候领先3分，球传到了锡安——锡安承担起了责任，造了法尔的犯规。这是UCF本节第5次犯规，也是法尔本场第二次犯规。威廉姆森错失了罚球，但在法尔被换下的情况下，杜克拿到了进攻篮板，把球打进，得分领先一分。毫无疑问，如果法尔能在比赛的最后11秒上场，情况会有所不同。想象一下，法尔伸出双臂，抓住罚球不中的球，阻止了杜克的反击。把队友投失的球抢到篮板，毫不费力地扣篮得分。今年许多人都爱上了法尔，被他2米3的体型所吸引，但当他率领UCF进入疯三时，人们意识到他不仅仅是一个怪物——他打球非常合理，他的身体天赋使他成为了改变比赛的人。这种情况很少见，即使对个子特别高的球员也是如此。他有自己的局限性，但在四年的时间里，他竭尽全力去克服这些局限性。昨天，法尔在职业生涯最大的舞台上打出了自己最好的一场比赛，差点毁了这项锦标赛的夺冠热门球队。最终，杜克没有找到解决法尔的办法。他被罚下场后，杜克才赢了比赛。我们仍然可以幻想这个巨人未来进入NBA的场景，要知道他几乎赢了了大学篮球的最好球员。（文/Maggie）", "label": 5}
{"content": "瓦妮莎晒科比跟二女儿投篮手型图，网友:简直一模一样我们都知道，科比和瓦妮莎很快就要迎来两人的第四个女儿，科比近日在一档节目中表示自己也渴望生个儿子。“我觉得瓦妮莎比我更想要个男孩。”科比说道。“我喜欢女儿，我非常非常兴奋能够拥有她们，她也是如此。她想要个男孩，这样她能成为永远的妈宝。我们会看看我能否做到，我也不知道。”“她就像是，‘你得去看看自己能否命中一个关键球，你给我生的都是女儿，让我们看看你能否给我带来一个男孩。’不，还没有，我们会看看，我们会看看。”科比继续说道。科比还打趣夫妇两人未来要组建一支篮球队。此前科比来中国参加男篮世界杯的抽签仪式，在中国的时候有个老大爷自告奋勇的说自己有方法让科比生个男孩子，既然科比与瓦妮莎都有意愿生个男孩子，我觉得科比是不是该找这个老大爷问问，到底有什么秘方生男孩呢？毕竟怎么好的篮球基因不遗传下来，实在是有点可惜啊。", "label": 5}
{"content": "深度：努尔基奇报销所带来的连锁反应，西部战局或将再次引发动荡献给重伤的开拓者中锋--优素福.努尔基奇，愿他早日涅槃重生，王者归来！一场普通的NBA常规赛，一场神仙似的你追我赶，最终开拓者以失去努尔基奇为代价的情况下赢得了这场宝贵的胜利。至于比赛的本身我不想多说，也许对于这场比赛来说，比赛的胜负早已不是双方所追求的，相比胜负的结果，开拓者中锋努尔基奇的受伤显然更值得我们关注。祝福努尔基奇在这场比赛的第二个加时赛里面，时间节点是距离比赛还剩下大约2分22秒，开拓者以134比132领先于篮网队。开拓者5号球员胡德在高位持球寻求突破，努尔基奇上前挡拆，然后随即胡德将球传给底角的的4号哈克利斯，后者直接往篮底下进行突破上篮，但是在受到篮网2人防守的情况下未能将球命中，而挡拆快下的努尔基奇顺势往篮下争抢篮板，就是在这个短暂的瞬间，在完全没有对抗的情况下，努尔基奇起跳落地的时候却受了严重的伤病，而且这是一种“断腿式的毁灭性受伤”。“咔嚓”，一声清脆的骨折声响，这是我看比赛的时候最直接的感触，而且我跟很多球迷的视觉角度一样，努尔基奇在下落的时候，他的小腿断裂的瞬间给人一种直接切断的感觉，感觉就是突然断了两截一样。而当努尔基奇受伤痛苦倒地之后，在场的所有球迷都没有意识到这位中锋的受伤严重情况，裁判路过他身旁的时候还意外的踢了一下他的脚，但是很快努尔基奇痛苦的呻吟声让整个摩达中心瞬间凝固了，旁边的队医跟所有人都意识到了这次伤病远没有那么简单，大家的心都提到了嗓子眼了。此外，出于受伤瞬间的恐怖性，NBA官方并没有将视频反复播放，而现场一片宁静，给人一种足够窒息的死寂感。画面给到的只有开拓者主帅斯托茨来回走动的焦急感，还有队友坎特双手合十为其祷告的急切敢，还有球迷低着头无法直视这惨烈的悲伤感，现场所有人几乎都在为努尔基奇祈祷跟加油，因为他们明白这种伤病可能对于努尔基奇来说是毁灭性的打击。许久过后，努尔基奇才在队医的帮助下躺在担架上离开了现场，场边我看到有个女球迷高举牌子，上面写着“NUBK LOVE”,以此来表达对努尔基奇的支持与欺负。球迷祝福努尔基奇首先很遗憾的告诉大家，努尔基奇这次的受伤可能直关他的职业生涯，或许在报告没有出来的时候说这样的话有点不负责任，但是就现场画面来看的话，努尔基奇的这次受伤比起海沃德跟乔治而言，基本上有过之而无不及，也就是说努尔基奇这次短腿骨折比他们俩更为恐怖。事实上努尔基奇在起跳瞬间所承受的重力比海沃德跟乔治更大，因为努尔基奇本身是一个大块头的中锋球员，他单脚落地时候身体所承受的重压足以将自己的小腿给击垮，而且这种垂直落地的既视感简直让人难以接受，除了痛苦之外，球迷可能不忍直视这样的画面。联想到2017年受伤的海沃德，我们基本上可以判定努尔基奇的伤病基本上要修养一年之久，要知道海沃德在当赛季骨折之后整整花费了346天才重回赛场，而再往前乔治曾经在2014年美国队内训练时候的短腿骨折，他也整整花费了8个月才回归赛场。所以努尔基奇这种伤病将会严重考验他的身体与心理，作为大个子球员能不能调整好自己的心态，这显得非常重要，毕竟海沃德与乔治都是属于前锋球员，他们俩的伤病还是有章可循，乔治可以给海沃德更好的治疗建议，但是努尔基奇这种中锋球员的治疗，他的恢复则会变得更为漫长。目前根据前方发来的最新消息，努尔基奇已经入住了波特兰当地的医院接受进一步检查，检查结果显示努尔基奇的伤病为胫骨跟腓骨开放性骨折，将会缺席本赛季所有比赛，与此同时根据开拓者官方透露，针对努尔基奇的手术方案也会很快出炉。努尔基奇遭遇断腿式伤病努尔基奇受伤之后，他的队友利拉德在接受采访的时这样说：“他的伤病就像乔治那样，不忍直视，永远没有人想看到这种是发生在自己的朋友跟队友身上，他是我的好兄弟，我恨透了这种伤病，希望他能够早日康复。”赛思.库里：知道我们大个子受了如此严重的伤病，完成比赛对于我们来说很困难，这是一场献给他的胜利。坎特：他是我们大家庭的重要成员，我们爱他。主帅斯托茨：他的伤病是毁灭性的，更衣室一片寂静，这对于我们来说非常艰难。篮网主帅阿特金森：我们的球员都没有在更衣室谈论比赛，我们谈论的是一个大个子打出了出色的表现，我们为他祈祷，希望他能够早日强势回归!还有许多NBA球员也在社交媒体上发布了对努尔基奇的祝福，包括兰德尔，保罗.加索尔，德罗赞，维金斯，韦德，东契奇，戈贝尔，考辛斯，格里芬等等，他们都希望努尔基奇能够早日战胜伤病回归赛场。赛后球员的祝福努尔基奇赛季报销后，西部季后赛格局将会产生极大的震荡，在今天开拓者赢下篮网之后，他们已经锁定了西部第4个季后赛名额，而且目前只落后于排名第3的火箭0.5个胜场，可是随着努尔基奇赛季报销，开拓者的排名将会变得极不稳定。在接下来的9场比赛当中，开拓者的对手是公牛，老鹰，活塞，森林狼，灰熊，掘金，湖人以及国王队，在少了自己的主力核心内线之后，再加上球队得分后卫麦科勒姆还处于受伤名单中，开拓者能否靠利拉德保住西部前半区还真的非常不确定。此前在努尔基奇未受伤的时候，开拓者的赛程应该相对来说比较轻松，但是当内线护框跟挡拆发起点不在的时候，开拓者面对灰熊，活塞，森林狼，国王乃至湖人都没有绝对的优势去赢下比赛，特别是两次打掘金，面对活塞，森林狼的时候，开拓者内线恐怕会被对手完爆，这样一来的话，他们能不能在9场比赛里面赢下其中的一半，现在真的要打个疑问了。努尔基奇痛苦倒地而西部排名第5的爵士队目前取得两连胜，他们落后于开拓者2.5个胜场，排名第6的快船队更是来势汹汹，目前一波5连胜势头正旺，双方也只有2.5个胜场。特别是爵士队，他们接下来最强的对手只有掘金跟快船，其他对手都有足够的把握击败，所以爵士成为最可能逆袭到第4的球队，而快船是一只遇强则强的球队，考虑到球队目前的状态，他们也不是没有机会去爆冷继续赢球的。甚至于我们可以设想第7 的马刺跟第8的雷霆都有机会，因为他们跟开拓者也只有3.5个胜场差，而且雷霆跟马刺这两只球队，总是时不时的连赢一波，在球队健康状态下，你很难说马刺与雷霆会认输，所以只要开拓者接下来不能保证赢球的话，这后面几个对手可都是虎视眈眈的望着西部第4的宝座，他们完全有机会把开拓者拉下马。假如开拓者能够利用好自己对手稍弱，赛程占优的这种优势，他们最终还是排在西部第4的话，按照现在的排名对阵，开拓者将会跟爵士队进行首轮的较量。在没有努尔基奇护框的前提下，开拓者面对联盟最佳防守球员戈贝尔坐镇篮下的爵士队，内线基本上将会完全处于真空状态，而且对于爵士这只攻防两端都很有韧劲的球队来说，开拓者唯一能利用好的恐怕就是主场优势了，但是目前来看这种希望变得越来越渺小。此外，开拓者本赛季的目标应该尽量赶超火箭排名西部第三，如今努尔基奇赛季报销的话，开拓者基本上无望追赶火箭队，这样的话火箭很大可能稳居在西部第三，从而有机会在第二轮避开勇士队，而火箭打掘金可是相当的有把握，这无疑提前预定了西决的预演，换句话说西决最终很有可能还是勇士跟火箭这两只球队上演狼争虎斗。努尔基奇离开球场开拓者作为西部一只多年以来的劲旅，他们自从选中了利拉德与麦科勒姆之后，球队基本上稳进季后赛，在跟掘金做了交易得到努尔基奇之后，球队基本上就确立了三叉戟的核心阵容，虽然开拓者本身是一只常规赛足够优秀，遇强则强的球队，但是季后赛的表现却不尽人意。尽管利拉德职业生涯曾经在季后赛面对火箭上演过0.4秒的绝杀，但是球队近年来最好的战绩也只是季后赛次轮，开拓者给球迷的感觉就是无法再突破，总是差了点火候的样子。尤其是上赛季首轮被鹈鹕以下犯上给横扫之后，这只球队遭到了球迷非常大的批评，本赛季球队卷土重来，努尔基奇开始再次蜕变，他给球队攻防两端带来巨大的影响，本赛季努尔基奇可以场均贡献15.6分10.4篮板3.2助攻，相比上赛季而言，这三项数据都有了提升，而且投篮命中率也提升了0.3个百分点，努尔基奇更是开发了自己的3分能力，这无疑让开拓者的进攻空间变得更为宽广，斯托茨教练在布置战术的时候也变得更丰富。开努尔基奇更为重要的是数据显示努尔基奇在场的时候，开拓者多得67.8分，不在场的时候少得47.7分，在场的时候球队的净效率为10.4，当他不再场的时候球队净效率为-5.0，也就是说努尔基奇不在的话，开拓者基本上是处于一个绝对负差的球队。而且开拓者在以努尔基奇作为内线做轴的情况下，无论是利拉德还是麦科勒姆发起的挡拆战术，他都是至关重要的一个点，特别是遇上火箭队卡佩拉，勇士队考辛斯的时候，努尔基奇的作用将会显得更为重要，但是如今随着努尔基奇赛季报销，开拓者的季后赛恐怕又只能是一个大大的陪客，球队很有可能再次季后赛一轮游，这估计是很多开拓者球迷怎么也不愿意接受的。本以为这个赛季靠着利拉德的倔强，靠着麦科勒姆的坚持，靠着努尔基奇的隐忍能够走得更远，但是伤病毁了开拓者的一切。就像主帅斯托茨赛后接受记者采访时候说的那样：“努尔基奇的受伤是毁灭性的打击，这让我们接下来的比赛变得异常艰难。”好吧，无论怎么样，努尔基奇受伤已经成为既定的事实，作为球迷我们很不喜欢竞技体育的比赛场上发生如此严重的伤病，可是意外谁也避免不了，所以我们除了祝福就只有祈祷了，另外NBA将努尔基奇的32分16篮板5盖帽的数据列为今日最佳数据，这也是对努尔基奇极大的肯定，最后就像很多球迷一样的心声那样，我们还是祝福这位来自波黑的大中锋能够调整好心疼，积极接受治疗努力康复吧。加油，优素福！", "label": 5}
{"content": "詹皇终究征服不了洛杉矶 三双带队赢球 现场球迷喊出他最伤心的话有人把责任归咎于魔术师，有人归咎于沃顿，有人归咎于伤病，也有球迷归咎于詹姆斯。前几天，詹姆斯的主治医生Karen Joubert披露了外界所不知的詹姆斯的真正伤情：“我希望你们所有人知道他的伤病曾经以及现在有多么严重，知晓他所忍受过的疼痛，他在6周之内就重返赛场，这本来应该需要6个月。他无私地忍受了疼痛，疼痛，疼痛。”带着这样的疼痛，带着上一场对阵篮网时摔倒而肿胀的膝盖。对阵国王的比赛，詹姆斯拿下了29分11篮板11助攻，带领球队主场111-106战胜国王。不过，詹姆斯的表现仍然无法让部分湖人球迷满意，据快船记者Tomer Azarly报道，对阵国王的比赛，当詹姆斯投篮不中时，斯台普斯中心现场的球迷大喊：“谁去跟科比说一声，叫他赶紧回来！”这已经不是詹姆斯第一次受到如此待遇了，此前的比赛中，老詹罚球不中，球迷高喊：“我们想要科比”。与那些无休止的谩骂相比，作为现今这支湖人的绝对核心，听到球迷们如此思念“前任”，这对于一名球星来说，或许是最伤心的事情了。有球迷感慨：或许，无论怎么做，老詹终究还是征服不了洛杉矶！", "label": 5}
{"content": "哈姆西克飞抵大连，记者调侃：终于知道大连长啥样了冬季转会窗口时，一方签下了斯洛伐克中场哈姆西克。当时，哈姆西克直接前往上海与在那里冬训的一方大部队汇合。由于赛季前两轮比赛一方都是客场，一方冬训结束后，从上海出发前往郑州，在打完与建业的比赛之后，他们又选择直接前往广州，备战同富力的客场比赛。在与富力的比赛结束后，哈姆西克直接从广州乘航班前往欧洲，与斯洛伐克国家队汇合。本周末，大连一方将在主场迎战广州恒大，不出意外，哈姆西克将首次在主场球迷面前亮相。(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "勇士三倍奢侈税仍签他，如今重回16梦幻赛季，他或成库里黄金搭档在这场比赛中，博古特共计出战22分钟，获得8分、5篮板、3助攻、3盖帽的表现，而且投篮5中4效率非常高。本场比赛中博古特经常贡献非常优质的挡拆，甚至有过一人挡住对方两名防守球员，这让库里非常舒服能够轻松投篮，两人的配合非常默契一气呵成合，打出了非常精彩的表现。没想到博古在离开勇士这么久之后，仍然能够与库里默契配合。值得一提的是不仅博古特给库里的拆挡非常漂亮，还有个酷似当年的空接，两人默契依旧，让球迷们大呼真香。不过当勇士在3月7日要签约博古特的时候，还是让球迷们莫名其妙，要知道勇士缺少的控卫替补而非中锋替补，考辛斯最近的恢复状态非常不错，博古特并没有显得那么必要，尤其是他在剩余的这个赛季比赛中可以拿到48.7万，其中包含一定数目的奖金。但是，勇士却要为此付出120万的奢侈税，因此这笔引援也被球迷们看不懂，加上博古特实际上已经淡出联盟，上个赛季的时候就被湖人裁员，而且数据非常糟糕，因此这笔合同看起来非常没有必要。要知道花费3倍奢侈税去获得一名33岁的老将，而且之前还有过严重伤病的重型中锋球员，这笔运作另球迷们匪夷所思，不过经过这场比赛之后博古特也被认为是真香球员，看来勇士这笔钱并没有白花。勇士虽然号称五巨头，但是替补方面的表现却非常一般，能够进入季后赛轮换的球员更是屈指可数，而博古特是经验丰富的老将，他不仅能够抢篮板和保护篮筐，在进攻端也可以为队友提供高质量的掩护，而且策应的能力也十分不俗。博古特的到来不仅可以作为考辛斯的替补，他也不会去浪费什么投篮出手机会，而且博古特在面对身高体长的球队时完全能够顶得住，加上与库里的配合依然在，勇士也拥有了更多的季后赛阵容。值得一提的是库里在接受采访时表示，博古特一定会对勇士有所帮助，如今果然应验，看来勇士这一次并非无的放矢，而博古特也在短暂的时间里证明了自己的价值，可以说勇士季后赛又多添了一个内线的重要角色。", "label": 5}
{"content": "布克：我是弗雷戴特的铁杆球迷，喜欢和他一起打球弗雷戴特今天上场14分钟，得到6分1篮板1助攻1抢断。赛后布克谈到弗雷戴特时说说：“我爱这种感觉……他在杨百翰大学打锦标赛时我才14岁，我是他的一个球迷，我是他的一个铁杆球迷。现在能够亲身近距离地看他打球，而且他在这个州和这座城市得到了自己应得的爱，这足以说明这里的人们有多热情。”布克今天上场41分钟，得到59分4篮板4助攻1抢断。(编辑：变幻之风)", "label": 5}
{"content": "卡伯科洛24+11！曾经的“巴西杜兰特”能够救赎自己吗？在今天的比赛里，卡伯科洛首发出场35分钟，拿到了24分11篮板2助攻1抢断1盖帽的两双数据，积极的防守和拼抢篮板让卡伯科洛成为球队篮下的守护神。布鲁诺-卡伯科洛拥有着2米06的身高和2米31的超长臂展，是一名锋线上的好苗子，也因此被球迷称为“巴西杜兰特”。卡伯科洛24+11，曾经的“巴西杜兰特”能够救赎自己吗？", "label": 5}
{"content": "伤病退散！队友和对手都发社交媒体为努尔基奇祈祷埃内斯-坎特：“为我的兄弟祈祷。”（配图见新闻题图）安芬尼-西蒙斯：“为大努祈祷，野兽总会更强地回归。”艾尔-法鲁克-阿米奴：“为我的兄弟和他的家庭祈祷，期待他快速恢复。”埃文-特纳：“为努尔基奇祈祷。他是个好的球员，更是个好人。伤病不能打倒他，我知道他会触底反弹。爱你，大家伙。”贾里德-杜德利：“为努尔基奇祈祷！每个人都痛恨这样的伤病。健康比篮球更重要，求你快点伤愈，更好地复出吧！”斯潘塞-丁威迪转发杜德利的这条推文并配上祈祷emoji。本场比赛努尔基奇上场33分钟，得到32分16篮板5助攻2抢断4盖帽，其中32分是他本赛季最高得分。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "定了！曝曼联本周内宣布索帅转正，他就是曼联的天选之人从去年12月中旬接任穆里尼奥成为曼联的临时主帅开始，索尔斯克亚在过去的这三个月时间里，几乎做到了让球队脱胎换骨，虽然近期一度遭到了两连败，但是瑕不掩瑜，我们也不能因此而否认索帅所取得的成绩。从接任之初的落后联赛前四11分，到如今缩小到只差2分，依然有很大的机会可以获得欧冠资格，19场比赛里取得14胜2平3负的出色战绩，带领曼联客场逆袭大巴黎晋级欧冠8强。除此之外，索帅最大的功绩应该是激活了队内一系列的球员，比如博格巴，比如拉什福德，让他们在自己的战术体系中如鱼得水。如今的曼联踢得就像过去的那支曼联，即便落后也不会有任何的急躁，而领先也不会有丝毫的放松，精神状态如此之佳，球员竞技表现如此之好，这也让索帅得到了球队内外的一致肯定，包括弗格森等人都呈在公开形式下称赞过索帅的一系列表现。基于如此出色的带队表现，关于索帅的转正事宜，便从索帅上任之初持续到现在，而如今，这一决定终于就要到来。据英国媒体《每日邮报》的报道，曼联高层将在本周内宣布索帅转正的消息，这名带领球队三个月的挪威传奇，将在下个赛季继续执掌曼联的帅印，带领球队去追求更多的比赛胜利。可以说，索帅的转正，是众望所归的决定。虽然，索帅在教练领域的名气不算大，但是，正是他给曼联带来的久违的血性和激情，在他的不懈努力改造之下，曼联重新扛起了弗爵爷时代的进攻大旗，联赛奋起直追，重新把曼联拉回到争四的行列，而欧冠更是在主场0比2输球的情况下，在客场3比1拿到了一场酣畅淋漓的曼联式的胜利。全线保持希望，球队状态正佳，正是曼联这三个月以来的变化，让曼联高层和曼联球迷都相信，索帅就是他们要找的那个天选之子，那个“确认过眼神，是对的人”，绝对不允许再次错过。在联赛争四和欧冠争取晋级的关键时期，英媒所曝出的索帅转正的消息，也可以在一定程度上稳定住曼联的军心，终结外界关于曼联帅位猜测的一系列传闻，让曼联可以更加专注于完成联赛和欧冠的任务。而我们也相信，索帅可以圆满完成本赛季的任务，并且，在下个赛季的时候继续大展拳脚，实施自己对于曼联的战略宏图，带领曼联走向下一个辉煌。欢迎关注、点赞、收藏我的文章。今日话题：您觉得索帅能否带领曼联取得更大的成就？如果您对于这个话题有任何的看法，欢迎直接在评论区留下您宝贵的意见，感谢。", "label": 5}
{"content": "为比赛造势，日本邀请世界杯冠军成员助阵评论伊涅斯塔将作为特别嘉宾出现在节目中比赛在神户举行，这也是两人俱乐部所在的地方。这次伊涅斯塔和比利亚不仅仅是见到摄影棚中的日本国家队了，而是在球场中看到他们的表现，并且能谈一些关于他们的表现，J联赛，世界杯相关的事情。作为2010年世界杯的冠军成员，还能为为2022年世界杯出线的国家队送去祝福。电视台的制作人欣喜地说，当决定比赛在神户举行的时候，就开始联系他们两位了。这次能够实现电视台的首次出场，我为首的相关人员像大家表示感谢。非常期待着能实现，“针对在海外俱乐部很活跃的球员们，作为日本国家队也能有好的表现。而世界巨星的现场评论将更会受到关注。”", "label": 5}
{"content": "施蒂利克：不排除派出锋线三外援组合 主场草皮不错谈到训练中为何尝试三名前场外援的组合，施蒂利克介绍说：“之前巴斯蒂安斯的腿部有些小问题，缺席了部分训练课，所以我尝试了三名外援前锋的组合。目前巴斯已经达到出场要求了。四名外援中的任何组合都是可能的。”对于3月29日主场对阵富力，施蒂利克表示：“我们前两场比赛都是客场面对积分榜非常靠前的球队。而这场比赛是我们在主场面对实力与自己相近的队伍。我们在防守端需要稳固，也需要有耐心，不能过于着急。”训练结束后，施蒂利克还带着教练组来到了天津奥体中心体育场内场观察了场内新铺设的草皮，对此他表示：“草皮质量现在来看非常不错，但最重要的还是平时的养护。这块场地今年的比赛任务非常重，天津的两支球队同时使用的话，对于场地的考验是非常大的。从中国国内来比较，苏宁还有恒大的场地条件也非常好，我们主场的草皮如果能够一直保持下去，是非常理想的。周三我们会提前来到这里适应场地，让队员能够提前有所准备。”（德里森）", "label": 5}
{"content": "科维托娃哈勒普双双晋级！大阪世界第一岌岌可危，或将跌至第三！科维托娃同加西亚的比赛，首盘比赛科维托娃在首个发球局就实现破发，随后两人各自保发，科维托娃在第4局面临破发点连得3分保发成功，加西亚在第5局同样挽救了两次破发点。前八局比赛结束后，科维托娃5-3领先进入到了加西亚非保不可的发球局。关键时刻科维托娃再次破发，6-3拿下首盘。第二盘比赛又是科维托娃率先实现破发，在第4局在对手的发球局她连得4分完成破发。此后两人在各自发球局都没有给对手机会，各自保发之后科维托娃5-3来到了自己的发球胜赛局。在轻松拿下发球胜赛局之后，科维托娃6-3拿下第二盘比赛的胜利。哈勒普面对大威的比赛，首盘哈勒普在首局就破掉大威的发球局，随后love game保发之后2-0领先。此后在第5局大威在自己的发球局0-40送出3个破发点，但是她奋力化解艰难保发。此后两人各自保发成功，哈勒普在第9局轻松保发之后，以6-3拿到了首盘比赛的胜利。第二盘比赛哈勒普在第4局率先实现破发，在大威的发球局她连得4分love game破发成功，破发之后的哈勒普取得了3-1的领先优势。此后两人在各自发球局没有给对手机会，哈勒普在发球胜赛局中挽救破发点之后保发成功，以6-3拿下第二盘比赛的胜利。双双收获胜利之后，科维托娃和哈勒普也继续着她们世界第一之争。在杀入八强之后科维托娃和哈勒普的积分分别达到了5645分和5607分，尽管距离榜首的大阪直美还有300多分的差距，但是只要两人能够更进一步杀入决赛的话，两人在积分上都将会超越现世界第一大阪直美。如果科维托娃和哈勒普双双杀入决赛的话，大阪直美将会下滑两位，直接跌至世界第三。", "label": 5}
{"content": "迈阿密大师赛费德勒轻松晋级 将与俄新星争夺八强席位在上轮逆转晋级后，瑞士天王费德勒在第三轮的对手是来自塞尔维亚的克拉吉诺维奇，后者上轮同样是鏖战三盘后爆冷击败费德勒的同胞瓦林卡晋级。双方此前交手过两次，均由费德勒取得胜利。首盘比赛，双方在开局互破一次后，两人展开了各保发球局的均势，前十局过后战成5-5平。在第十一局保发后，费德勒在第十二局也就是对手非保不可的发球局中取得关键破发，以7-5先下一城。第二盘比赛，费德勒在开局率先破发，保发后以3-0领先。随后的比赛没再出现破发，费德勒在第九局成功拿下自己的发球胜赛局后，以6-3拿下第二盘，总比分2-0击败对手晋级十六强。晋级后的费德勒将在第四轮与俄罗斯新星梅德韦杰夫争夺一个八强席位，后者在鏖战三个抢七后，以7-6（5）/6-7（5）/7-6（0）击败本土大炮奥皮尔卡晋级。", "label": 5}
{"content": "别以为叶诗文昙花一现不再辉煌 现在她有两大项目重回世界水平！估计很多人事先是想不到。因为叶诗文上次游出比这个还要好的，已经是五年前2014年仁川亚运会决赛之上，是的，就是叶诗文被认为在经历了2013年调整，2014年要重新找回伦敦奥运会感觉的那场比赛。但曾几何时，叶诗文在仁川的表现，被认为是最后的辉煌。虽然叶诗文还能保证在全国的优势，亚洲也拿得出手，但想回到不说世界冠军，世界前三的高度，已经不可能了。不过真是柳暗花明又一村，叶诗文在今天晚上的发挥，又让我们完全打破了这种已经固化的思维，叶诗文，看来还能再战三百回合！2分09秒24是个什么水准？首先它超出了奥运A标3秒32之多，东京奥运会游泳A标和田径A标，都是变态难度。女子200混的东京奥运会A标，大致相当于里约奥运会预赛第14名的水准，实在让人怀疑国际泳联这样设置，是否想存心减少参赛人数。而今晚的叶诗文，轻松跨越障碍，进入到2分10秒之内。2分09秒24，放在里约奥运会上，可以获得第五名，和第四名只差了0.03秒。而放在17年世锦赛上，则是除了目前200混最顶级的两位选手霍斯祖和大桥悠依之下的铜牌战绩！尽管只是虚拟的对比，但这个虚拟结果相当令人振奋！去年年底的短池，叶诗文在200米蛙泳上表现出很高水准，被看成是叶诗文新的拳头项目，可惜杭州短池世锦赛上体力支配除了问题，最终获得第六。当时也有个虚拟判断，就是叶诗文在短池200蛙上的最好成绩，放在杭州短池世锦赛上可以获得银牌。但短池又不是奥运项目，长池上的由弱走强，才是值得被关心和注意的。小叶今天的这个成绩，今年世界排名也是第三，也只落后霍斯祖和大桥悠依，算上还没有比的、但又很高几率出好成绩的200米蛙泳，今年光州世锦赛，叶诗文是要久违的走上领奖台了吗？！本文第一段提到两天三枪，指的是女子200米个人混合泳在世界大赛上的比赛节奏。叶诗文在里约奥运会半决赛上，游出过2分09秒33的超高水准，比今天也没差多少吧。当时想，叶诗文这个半决赛发挥，决赛必然有戏啊。结果叶诗文决赛垫底，成绩掉到2分13秒多。17年世锦赛，叶诗文没有在决赛掉队，而是在半决赛，也就是第一天的第二场上状态迷失。加上400混，当这种只能游好一枪的场景出现太多，我们也就麻木了。但这次全国冠军赛，一切都是新气象。叶诗文三枪：2分14秒，预赛第一；2分13秒，半决赛第一，最后跃进到决赛的2分09秒。不求小叶能回到伦敦那个高度，在现在这个基础上，稳步扎进的推进，就已经够出色！太科学的道理，本文哪里有能力去探究？但是叶诗文在第三个泳姿蛙泳上的进步是革命性的。她现在的50米蛙泳，用时只有37秒25。17年世锦赛决赛，蛙泳最快的霍斯祖用时也达到了37秒33啊。今天的200混决赛，叶诗文蝶泳被陈欣怡彻底压制，仰泳稍稍扳回一些劣势，但依然是落后。而到了蛙泳，50米游泳完后，反超陈欣怡两秒多，一举确立优势，蛙泳曾是拖叶诗文后腿的大弱项，现在是给叶诗文带来光明前途的新强项。当然，现在还没到话说太满的时候，接下来的200蛙和400混，再来看看叶诗文的体力支配问题。如果都能游好，那真是可以乐观的说：中国游泳以为已经完全消失的，在叶诗文身上的奥运争牌点，如今又回来了！而即使后面的没游好，又有什么关系？有一项能在世界大赛上拿得出手，我们对始终默默坚持的叶诗文就已经非常的满意和足够的感动。", "label": 5}
{"content": "没想到啊！灰熊第三阵容吊打雷霆，看看众美媒怎么说？然而，爆冷出现了。灰熊硬是凭借一堆角色球员击败了雷霆，而且还是12分优势大胜啊！一方面，灰熊全队限制乔治威少合计49中16，连亚当斯全场也仅7中1得到2分8板。另一方面，则是灰熊全民皆兵，首发五虎得分均上双，而且都是至少得到了17分！卡伯科洛、多西、怀特、霍乐迪，想必不少数球迷甚至都不知道灰熊今天这四名首发球员分别是谁！但他们合计高效砍下了80分！成为球队取胜绝对的英雄！很显然，这场失利对于雷霆来说是不应该的，本来是一场必须赢下的比赛，结果输得狼狈不堪。输掉这场比赛后，他们的排名又一次跌倒了西部第8。如果是以这样的状态出战剩余常规赛，雷霆大概率只能以第8战绩杀入季后赛了，这也就意味着他们很可能首轮就得碰上卫冕冠军勇士！晋级概率能有几成？老实说，很可能遭遇横扫。对于这场失利，不少美媒也对此为雷霆感到失望。“如果他们输给了这支没有康利的灰熊，那雷霆配得上西部第8！”“雷霆输给了灰熊？而且还是在康利没有出战的情况下???”是的，相信很多球迷和这些美媒的看法是一样的。不得不说，输给没有康利的灰熊，对于雷霆来说真的有点丢人啊！希望他们能尽快回到正轨吧！", "label": 5}
{"content": "索斯盖特：奥多伊贡献了绝佳的表现，他的天赋肉眼可见英格兰在开场十七分钟被黑山的韦索维奇攻破城门后，连进五球逆转取胜。基恩扳平比分，随后巴克利梅开二度，凯恩和斯特林锦上添花。赛后索斯盖特对奥多伊大加赞赏。这位小将虽然还没有为切尔西在英超联赛中首发过，但英格兰主帅却对他昨晚的表现印象深刻。索斯盖特表示：“比赛赢得很轻松，我整个星期都在跟队员们说利用球场宽度的事情。”“球队的边锋昨晚表现得非常出色，特别是奥多伊，他奉献了令人难以置信的发挥。黑山的客场对我们来说有些困难，但这也是对球队意志品质的一次考验。”索斯盖特表示他相信自己的年轻球员们将来会在真正重要的时刻有所表现。他补充道：“我不需要再用过多的语言评论奥多伊了，他的表现说明了一切。对于年轻球员们，一切都取决于自己，他们的天赋都是肉眼可见的。”“奥多伊非常努力和投入，但是和其他球员一样，你必须要严格要求自己一直努力取得进步。”巴克利昨天度过了自己国家队生涯最美妙的一晚，他为基恩的扳平球献上助攻，随后自己上演梅开二度。赛后他表示十分满意自己这场的发挥，并表扬了自己的俱乐部队友奥多伊。“这对我来说是个美好的夜晚。黑山的客场向来不好打，但我们展现了自己的决心，逆转了比赛，献上了优异的表现。”“从国家队训练课的第一分钟起，奥多伊就展现出了自己顶尖的水准，他完全配得上这场首发。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "奥预赛：朝鲜2-0中国香港，成首支晋级决赛圈球队和亚足联旗下很多赛事类似，本届小组赛同时身兼“东京奥预赛第一阶段比赛”和“泰国Ｕ23亚洲杯预选赛”双重功能。11个小组头名将确定晋级泰国U23亚洲杯，而根据东道主泰国是否晋级，还会有4到5支成绩最好的小组第二晋级正赛。G组的比赛在蒙古首都乌兰巴托举行，前两轮比赛中，朝鲜和中国香港均1-0击败蒙古、1-1战平新加坡，同积4分并列小组头名。而在本场比赛中，朝鲜在第42和第54分钟连进两球，最终击败中国香港。朝鲜成为亚洲首支晋级明年泰国U23亚洲杯的球队，而由于其他小组（F组除外）第二名均至少积6分，积4分的中国香港以及少赛一场的新加坡（2分）和蒙古（0分）均已确定被淘汰，无缘明年的正赛。J组方面，同积6分的中国国奥将在今晚20：45对阵马来西亚。（Richard）", "label": 5}
{"content": "梅西因伤缺阵，谁能领衔阿根廷男足征战摩洛哥？讲到摩洛哥，相信大家对于这支非洲球队在2018年世界杯上的表现印象还是比较深刻，他们在面对西班牙和葡萄牙的比赛中踢出风采，尤其是面对西班牙的比赛，摩洛哥两次领先对手，虽然最终只是拿下1场和局，也不妨碍球迷为他们送上掌声。此次国家比赛日，在非国杯外围赛早早出线的摩洛哥闷和马拉维，不少核心球员都入选大名单，球队接下来面对阿根廷的友谊赛想必是做足准备，而梅西的缺阵更令摩洛哥足协要求赛事组织方对梅西缺席进行解释，可见摩洛哥对于这场比赛的重视程度。梅西重新入选阿根廷国家队征战第一场就有伤在身，球队也爆冷不敌委内瑞拉，由于梅西上场与委内瑞拉的比赛结束后耻骨不适，已经提前返回了巴塞罗那，此役不会上场，不会参加本场比赛。而在上场，国际米兰小将马天尼斯有着不俗的发挥，攻入了阿根廷全场唯一的入球，此战或将继续有较多的出场时间。虽说，友谊赛锻炼价值大于胜负，但是刚刚爆冷输球的阿根廷还是十分渴望一场胜利洗去颓势。在阿根廷与摩洛哥的赛前发布会，阿根廷主帅斯卡洛尼提前公布首发阵容。梅因伤缺席，尤文前锋迪巴拉、国际米兰前锋劳塔罗-马丁内斯将搭档锋线。门将：安德拉达后卫：蒙蒂埃尔、佩泽拉、坎内曼、阿库纳中场：罗伯托·佩雷拉、圭多·罗德里格斯、帕雷德斯、德保罗前锋：迪巴拉、劳塔罗·马丁内斯阿根廷上场失利，士气上受到相当大的打击，但阿根廷锋线上一直没有找到适合的人选，进攻不足而防守不力是阿根廷的现状，反观摩洛哥近来表现出色，世界杯后未尝一败，但是即使没有梅西在场，恐怕摩洛哥的实力与阿根廷相比，还是有一定差距。", "label": 5}
{"content": "烫手山芋般的西部第一，只因对面站着波波维奇常规赛分部的排名第一，如果季后赛晋级到分部决赛，那么，球队就拥有3轮系列赛的全部主场优势。竞争残酷的季后赛，主场优势是每支球队必争的。可是，今年的西部有点奇怪，现今排名榜首的两支球队相继大比分输球，仿佛第一把交椅如同烫手山芋一般。“宁争第二，也不做第一”的奇景，思前想后，究其原因，只有一个，本赛季的马刺，极大可能以西部第八的身份进军季后赛。对面站着一个波波维奇，任谁都不想在第一轮就变成必须面对的现实。帕克远走夏洛特，吉诺比利退役，加上早已退休的石佛，过去21年至少拥有GDP组合中一人的马刺时代，宣告彻底结束了。更为雪上加霜的是，作为后GDP时代一手培养起来的核心莱昂纳德与球队交恶，在休赛期与曾经的北境之王德罗赞互换东家，一切的一切，让马刺的辉煌被人所看衰，连续21个赛季胜率过半进季后赛的历史，在人们看来，也将在本赛季划上句号。新赛季开赛两个月，马刺也如同人们所想的那般，以德罗赞和阿德作为新内外核心，12月之前，球队一共打了21场比赛，仅取得10胜11负，胜率跌破50%。而且，其中有三场比赛，输步行者20分，输太阳20分，输森林狼更是达到39分。你能想象，这是曾经那支防守见长的铁军吗？除了步行者，要知道，太阳和森林狼本就是万年的鱼腩。这样一支马刺，真的还是波波维奇在调教和打造吗？可是，当所有人觉得马刺本赛季要玩完、波波维奇的战术打法已经不太适应新时代的时候，经过赛季初期的磨合，波波维奇的调教能力才真正彰显。坚持传统，适应潮流，但也不跟风。跑轰的时代，节奏快回合多，越来越多的注重三分。可老爷子的倔强，无人能比，最不喜欢的，就是三分球。不过，可以不喜欢，但讲究更合理的出手和更高更有效的命中。场均三分，马刺排名全联盟的倒数第一，但场均命中率却高居联盟第一。强调纪律的马刺，本赛季场均仅有12次失误，同样是排名全联盟的倒数第一，场上球员执行力，可见一斑。马刺和雷霆目前战绩相同，分居西部第七和第八，但回头看看马刺对阵勇士和掘金的战绩，本赛季都交手了三场，而且都取得了2胜1负的占优战绩，季后赛无论对阵哪一支球队，马刺的心理都是占据优势的。虽然常规赛成绩只是参考，但马刺最大的优势，就是那个站在场边，满头白发银须的波波维奇。你大爷总归还是你大爷，波波诸葛维奇的心里想些什么，你永远都琢磨不到！", "label": 5}
{"content": "深圳临阵换外援酿大错，新援11+7还不如本土球员，拜克斯快回来！常规赛收官战，深圳男篮惨负缺少了易建联的广东男篮，暴露了内线危机。在萨林杰赛季报销的情况下，深圳男篮紧急签下昆西-埃西，就是希望增强内线实力。季后赛1/4决赛开打的前一天，深圳男篮官宣用埃西替换拜克斯，他们的目的很明显，就是想抓住北京男篮内线软肋痛打。然而，埃西不仅进攻能力平庸，篮板球和护筐的作用也与预期有着很大的差距。本场比赛，深圳男篮不仅没有取得内线优势，反而还输了5个篮板球。此役埃西首发出场，但由于与队友配合不默契，他完全游离于体系之外。加上个人能力不突出，埃西在场上简直就是梦游一般，首节2投0中，一分未得，防守端还被丘天打成两球。第二节比赛，埃西状态有所提升，一度连得5分打停北京男篮。不过到了下半场，埃西又断电了，只靠罚球得到3分。关键的第四节，王建军选择继续相信埃西，让他先出场，但除了1次盖帽，就没有其他亮点了。此役深圳男篮输球，主要就是输在了埃西这个点。不得不说，深圳男篮临阵换外援就是昏招，位置不三不四的埃西不仅没有提升内线实力，反而令球队进攻效率下降了。赛后，主帅王建军在接受采访时表示：我们会考虑下一场换回拜克斯。对于深圳男篮而言，如果想扭转形势，那就必须换回拜克斯。虽然拜克斯不算顶级外援，但胜在没有明显的短板，能投能突，组织能力出色，而且防守积极。换回拜克斯的话，深圳男篮的进攻效率和外线防守效率也会明显提升。本场比赛，深圳男篮外线防守形同虚设，让北京男篮命中了21记三分球，这是非常致命的。更重要的是，拜克斯还是深圳男篮阵中唯一能掌控节奏的球员。在季后赛舞台，深圳男篮更加需要拜克斯这个后场大脑，他才是球队的主心骨。", "label": 5}
{"content": "利拉德谈季后赛：我们好几次一轮游 打进西决才算成功利拉德表示：“我们已经好几次在季后赛首轮被淘汰了，但是我认为我们要努力打进西部决赛，在我看来，打进西决才算我们这赛季取得了成功。”“我们知道这是可能会发生的，我们也知道在西部竞争很激烈，有时你在首轮就会面临很艰难的对手，就像我们前几个赛季那样，我们输球了。但是在我看来，我认为至少我们要打进西决才算成功。”利拉德继续说道。赛季至今，利拉德场均得到26.3分4.5篮板6.7助攻。16-17赛季和17-18赛季，开拓者连续两年在季后赛首轮就被淘汰。此前的14-15赛季，他们也止步首轮。目前，开拓者以45胜27负排在西部第四。（翔少）", "label": 5}
{"content": "北京市工会会员可免费观看北京工体国安主场比赛(责编：尹星云、高星)", "label": 5}
{"content": "鲁媒质疑国足：这样的球队，希望又在哪里？鲁媒文章中表示，已经进行的三届“中国杯”中，中国队一次第三、两次第四，在常规比赛时间内没有赢过球，这样的比赛、还有意思吗？这样的球队，希望在哪里？关于中乌之战的具体内容，鲁媒回顾并点评称，虽然卡纳瓦罗调整了中国队的首发阵容，球队因此显得更加年轻，但在场上却只见慌乱而没有应有的锐气。在乌兹别克斯坦的压制下，但更主要是因为自己踢得毫无章法，中国队整场比赛没有明显的得分机会，国足的控球率仅有38%，全场仅有的射门都未能命中目标。如果不是对方替补登场的、在上港效力的艾哈迈多夫状态太差，中国队的丢球不会是一个。关于这支国足的未来，鲁媒最后抛出了诸多疑问，卡纳瓦罗继续执教？里皮重新回归？希丁克国足、国奥一肩挑？还是选择其他人担任国家队主教练？还有几个月世预赛就要开始，留给中国足协的时间，其实不多了。（德里森）纵览中国杯", "label": 5}
{"content": "布克59分，队友全是个位数！创多项纪录，比肩科比、詹姆斯！当然，如果太阳队赢球，那外界的声音肯定截然不同！布克也是历史上首位个人拿到50+，然后球队输球超过30分的球员。除此之外，他还创造了其他几项记录，个人得分50分，队友无一得分上双，在布克之前，仅有科比和大卫-罗宾逊做到过；另外布克生涯前两次50+都输球，之前的詹姆斯有过同样的经历！再如何争论，不能否认的是布克已经成为人生赢家，做为2015年第13号新秀，短短数年成长为球队老大，早早拿到母队五年1.58亿的续约合同。在他前面被选中的球员中，状元秀唐斯这个赛季如果不能入选最佳阵容，新合同同样为1.58亿；榜眼拉塞尔这个赛季方才打出成绩，续约合同还未定；探花奥卡福相当惨淡，如果重新排列，布克绝对是前三人选！说完布克，再谈谈太阳队！目前他们的战绩位列全联盟倒数第二，有极高的几率拿到状元签，虽说艾顿本赛季的表现不及东契奇、特雷杨亮眼，但是新秀赛季就交出16.3分10.2篮板的成绩单，足以说明他的实力！除了他两外，球队内还有不少青年才俊，2019年选秀大会上再选一位明日之星，那太阳不就是翻版76人队吗？未来，西部的季后赛中绝对有他们的身影！", "label": 5}
{"content": "努尔基奇受伤后，这位老将满脸自责与懊恼，这就是篮球魅力作为吃瓜群众，也许我们无法体会到那种痛苦，但是从努尔基奇的表情中，我们可以看到，这是毁灭性的伤病，据悉，乔治跟海沃德在养伤初期，也想过放弃自己，海沃德更是将自己关在房间里不见任何人，好在海沃德的妻子跟家人及时开导，才有了如今的绿军海沃德，任何人都是一样，无论什么时候，都需要家人陪伴，我相信努尔基奇的家人一定会陪他度过这个难关，在这里，智慧也为他祈祷，希望，努尔基奇可以早日回归赛场。值得一提的是，防守努尔基奇的杜德利，在看到努尔基奇受伤后，也是极其的难受，他满脸自责与懊恼，其实，这都是意料之外的事情，谁都不愿意看见这种事情发生，只是看见杜德利这样，我们球迷也特别感动，而作为老将，杜德利也见过太多这样的场景，相信此时此刻，他的内心感触是很深的，赛后，杜德利也表示：为努尔基奇祈祷！每个人都痛恨这样的伤病。健康比篮球更重要，求你快点伤愈，更好地复出吧。说实话，努尔基奇对开拓者很重要，这次伤病，不仅毁了努尔基奇，也毁了开拓者，这赛季，开拓者的进步，我们是有目共睹的，而努尔基奇在场上的作用，也不是数据可以体现的，可以说，努尔基奇就是开拓者内线进攻最靠谱的，现在他伤了，内线没威力就会造成对方防守外扩，增加双枪的投篮难度，如果不出意外的话，今年的开拓者又要一轮游了，不管双枪怎么发挥，在狂野西部他们都很难脱颖而出。以前，我没怎么关注开拓者这支球队，现在，我才觉得利拉德有多不容易，之前，开拓者一年内首发走了四个，之后，麦科勒姆崛起，没缺席季后赛，今年本来越来越好，结果，麦科勒姆伤了，但是利拉德依然带队拿下多场胜利，今天，努尔基奇又受伤了，接下来，利拉德要扮演更加重要的角色，如果说孤胆英雄，现在联盟我觉得利拉德绝对排第一。", "label": 5}
{"content": "沪媒：卡帅执教表现难以服众，足协恐怕要另行打算沪媒表示，国足的糟糕表现，让仓促接手这支球队的卡纳瓦罗迅速遭遇了信任危机。与此同时，卡纳瓦罗在中国杯赛事结束后也表示：“继续执教国足的话，还有很多内容要与中国足协、俱乐部进行商讨。如果最后无法找到合适的合作模式，我宁愿选择专注执教广州恒大俱乐部。”对此，沪媒认为卡纳瓦罗的这番言论，似乎也有打退堂鼓的意思。关于未来国足帅位的人选，沪媒分析表示，目前卡纳瓦罗并未与足协签约，身份是代理主教练。以他目前的执教表现和态度，中国足协恐怕要另行打算，寻找一个更加适合的人选了。（德里森）纵览中国杯", "label": 5}
{"content": "看了广东队“窒息式”8强揭幕战，你心中预期冠军球队动摇了嘛？CBA联赛季后赛对阵图在1/4决赛开启之前，关注CBA联赛的大多数业内人士和球迷都基本上预测本赛季CBA总冠军将会在广东队和辽宁队之间产生。看了本场广东队在常规赛之后，短暂休整回归赛场上的状态，给人焕然一新的感觉！顿时，原本预期的“辽粤五五开”的总决赛竞争力，在1/4决赛揭幕战广东队超级表现力的作用下，胜利的天平开始逐渐地偏向了广东队。易建联究竟辽粤哪家强，谁家能笑傲本赛季的CBA赛场，让我们一起来掰开了揉碎了说说。。。纵观广东队出战季后赛的豪华阵容：易建联、克拉伦斯·威姆斯、周鹏、任骏飞、赵睿、胡明轩、马尚·布鲁克斯、徐杰、曾繁日、苏伟、杜润旺、万圣伟。另外还有NBA级别的强力外援比斯利做备份。这样的球队阵容真可谓是“全员皆兵”，任何一个人搁在赛场上都能打出战术、能进攻、能防守、还能得分。广东队在本赛季常规赛收尾阶段，由于本赛季CBA联赛扩大了常规赛场次，由上赛季的38轮增加为本赛季的46轮，但是CBA联赛各球队的后勤保障远远跟不上，导致在赛季末各球队都会伤兵满营。当然，本赛季的广东队也不例外：在常规赛末，球队当家领袖易建联脚伤复发休整，后卫线赵睿、徐杰伤停，内线苏伟、锋线孟铎伤停。但是！从季后赛1/4决赛的比赛来看，广东队全员出阵，而且各个都是满血回归！在比赛场上既能给对方球员严防死守的压迫，又能发动快速进攻。无论是在赛场上的技战术执行力，还是球员之间的默契程度都是达到了新高度。就是这样强势的广东队，硬生生在比赛的第三节就拿下比赛，把季后赛顿时变成了常规赛，一下子没了悬念。尽管与广东队决战的江苏队内核心球员易立伤缺，两队实力相差悬殊，但是广东队的这种强劲的势头，就令赛场上的对手“望而生畏”。广东队VS江苏队G1广东队数据本赛季总冠军“辽粤之争”的说法，被很多关注CBA的人所认同。但是，可能是辽宁队在本赛季的不幸运，亦或是为了辽宁队在下赛季“大魔王”周琦加盟大战四方。原本预期的“辽粤五五开”的总决赛竞争力，在辽宁队主力中锋韩德君受伤后，辽宁队的总冠军竞争力开始动摇了。。。或许更能捉弄人的是：在广东队宣布新签“两超外”的话音未落之余，就有大韩受伤了。。。就是如此“滑稽”的时刻，广东队在做加法，而辽宁队被迫产生了减法。。。易建联和韩德君对位那要问“广东队和辽宁队相差几何？”我说，相差：卫猛、钟诚的好能力+赵继伟的好状态+哈德森的好手感，还有一个超级外援。。。辽宁队但是，卫猛、钟诚本就是大韩的替补，是球队角色球员，在短时间内好能力是指望不上了。那就最重要的是：赵继伟的好状态尽快回归！哈德森能保持好手感！尽管辽宁队处于困境，但也不能“扬人之长，损我之威”！辽宁队在赵继伟和哈德森保持好状态的同时，必须做好防守！毕竟辽宁队还是卫冕冠军，拥有冠军底蕴，在大侄子的带领下，就能够所向披靡的。SO，在辽宁队对阵福建队的1/4决赛揭幕战，辽宁队冲鸭！！！冲进四强、冲进总决赛，然后。。。本赛季CBA联赛季后赛1/4决赛正在激烈地上演，各位球迷朋友觉得会是哪四支球队冲进四强？本赛季又会是哪支球队夺得CBA总冠军呢？各位想念大韩吗？辽粤大战欢迎留言分享观点^_^ ^_^爱篮球！分享篮球！我是“唠唠篮球那些事儿”，欢迎【关注】！同时，想要了解更多【CBA】、【NBA】和【2019男篮世界杯】的精彩赛事故事，请点击每篇文章【左下角的“了解更多”】进行查看。每日有精彩赛事赛程和篮球故事分享喲^_^ ^_^", "label": 5}
{"content": "495美元的天价签名鞋为何让鲍尔频频扭脚？成本8美元你穿你也伤许久未出现在球迷视野的球爹最近又爆出了新闻，这位大嘴巴两年以来不过大脑的语出惊人早沦为众人茶余饭后的笑料了，只是这次的消息，还是很契合他家族真人秀明星的身份。吸引人看真人秀的最大诱因是什么？卡戴珊家族身体力行了十余年，用不断的洒狗血加撕逼将自家那点破事儿搞成了一桩资产破亿的大生意。球爹看到了怎能不眼红？没有肯戴尔让人喷血的身材，也学不来卡戴珊老爹挥刀自宫的变性大法，从娃娃抓起吧，一会让送孩子去乌克兰打球，一会儿喷喷魔术师和沃顿，只是自家最大的摇钱树鲍尔一直以来沉默寡言，对老爹的疯言疯语置若罔闻。这也赢得了湖人球迷的一致好评，球爹是球爹!阿球是阿球！不要搞连坐！可这不省心的老爹终于发现，原来自家的经纪人Alan Foster有一笔150万美元的账款下落不明，顺藤摸瓜后瓜越来越大，原来Alan Foster一直利用他和鲍尔在生意上的往来和个人关系来中饱私囊。这事儿我倒不稀奇，早就有人在推特上吐槽，我花超过2美元为了BBB牌一瓶纯净水?嗯，来张高清无码照片看看这瓶水有啥玄机卖成了水中贵族，喝多了就能像球爹一样变成大话王？不过比起2美元的纯净水，鲍尔的球鞋才是鞋中贵族。今天就给大家扒一扒鲍尔球鞋ZO2的前世今生。一，它为啥这么贵！有人买吗？鲍尔的签名鞋ZO2售价495美元，如果你需要鲍尔在上面签名，价格翻倍，为啥鲍尔不和我们熟知的nike，adidas，puma，ua这些球鞋公司签约呢？因为球爹觉得，他儿子的球鞋生意价值30亿美元，应该是詹姆斯在耐克终身合同价值的三倍。ZO2在17年5月接受预定，11月发货，球爹在2017年5月8日ESPN的《The Herd》节目中暗示，他已售出495双ZO2，可是根据运动鞋网站Nice Kicks公布的销售数字，ZO2售出接近263双，一周后，《洛杉矶时报》根据Big Baller品牌网站的源数据推算，球爹一共卖出了356双ZO2。二，这鞋谁设计的?这就要从Brandblack品牌说起了，Brandblack成立才三年半，但自创立以来，它得到了全球最大运动鞋品牌之一斯凯奇(Skechers)的支持。该品牌由斯凯奇的高管Raysse创立，他在上世纪90年代末担任阿迪达斯篮球总监。在2016年之前，ZO2并不是Brandblack在NBA标志性球鞋领域的首个主打产品，该公司曾为贾马尔-克劳福德设计过标志性球鞋。Brandblack目前没有为任何NBA运动员生产运动鞋，它主要做参与的是服装领域，在Kith和Union等街头服饰品牌上销售该品牌的服装。2017年的7月，球爹给雷斯发了给邮件，商讨BBB品牌球鞋的设计，Raysse将Brandblack和BBB之间的关系比作法拉利将其汽车设计外包给Pininfarina公司的方式。说白了就是Brandblack负责设计，球爹找代工厂生产，彻头彻尾的贴牌产品。同为贴牌产品，克劳福德当时的球鞋 J.Crossover卖多少钱呢？我打开了美国淘宝，查了查价格，还是挺亲民的。当时一场正式NBA比赛没打过的ZO2就卖495美元，同为Brandblack设计的球鞋撑死了495人民币，不得不说，谁给球爹的自信啊？那问题来了，拒绝大品牌的球爹为啥要弄个贴牌货啊？Raysse给了答案：如果没有斯凯奇雄厚的财力，Brandblack生产的原创篮球鞋是不可能实现的。瑞斯说：“时尚运动鞋品牌和性能运动鞋品牌之间的区别在于，规模经济有着天壤之别，购买模具来生产一种新的运动鞋鞋底可能要花费1.5万美元，这就是为什么有那么多运动鞋初创品牌都从雷同又简单的平底鞋库存中生产。“三，这鞋成本如何？Raysse表示，球鞋的定价是由Big Baller品牌单独做出的。尽管如此，他指出，ZO2的特色是对稀有金属运动鞋的高级升级:一个新的网眼鞋面和碳纤维鞋跟板（国内俗称碳板），每只鞋的制造成本为8美元。既不炫酷，又和其他大品牌的中端产品又很多雷同的ZO2，低廉的成本和粗糙的设计感都不出人意料，斯凯奇在美国就有一些抄袭其他品牌的官司没判决。这么平淡无奇的一双鞋卖495美元，只能是鲍尔的真爱粉了。ZO2去年推出的款式降到了200美元抛开ZO2的又贵又丑，就说一个球鞋的基础功能吧，保护好运动员的脚踝，提供足够的舒适和缓震，用以应对全世界最高强度的篮球竞赛，它能做到吗？鲍尔用两年出战99场，出勤率60.3%的数据向我们证明一件事儿，球爹有多不靠谱，他的球鞋就有多不靠谱。此前，湖人方面已经着手调查鲍尔脚踝频频受伤的原因，怀疑球哥脚踝受伤有可能和球哥穿自家创造的球鞋质量不过关有关系。鲍尔也终于做出了一个他两年前就该做出的决定，去TM的ZO2吧，你当爹的坑消费者就算了，你连你自己儿子，你的摇钱树你也坑？鲍尔的经纪人也发布了一段把ZO2扔进垃圾箱的小视频。鲍尔也把自己推特上所有和BBB品牌有关的内容全部删除，头像换成了自己小时候穿着NIKE短袖的照片。跟着球队老大詹姆斯一同选择Nike很有可能是鲍尔即将做出的正确决定，Nike也趁热打铁做出了一张鲍尔的海报。球场上鲍尔是詹姆斯的小老弟，场下詹姆斯也身体力行的告诉鲍尔，你要做一些正确的决定，从远离你那不靠谱的爹开始把。詹姆斯表示：“相比鲍尔会选择什么球鞋品牌，我更关注他的成长，从这件事里我看到他真正的长大了。他开始可以控制自己的人生，为自己来拿主意，自己选择自己想要的东西。我看见这个男孩变成了一个男人，我为他这种成长和改变感到非常自豪。关于他的下份合同，无论他选择哪我们都会支持，当然如果是Nike，我一定也会欢迎他加入这个大家庭。我爱这个孩子，和他穿什么鞋无关。让他自己做选择吧，我们拭目以待就好了。”两个赛季以来，当鲍尔出战的时候，湖人49胜50负胜率49.5%，当他因伤缺战的时候，湖人17胜38负胜率30.9%，毫无疑问他对湖人的后场有着至关重要肉眼可见的巨大作用。中国有句古话说的好:千里之行始于足下，如果连脚上的鞋都不舒适，又怎能走出一段回荒的职业生涯呢？希望换鞋能为鲍尔和湖人带来好运，来年再创新高。", "label": 5}
{"content": "镰田大地，克服单箭头难题，这场比赛争取进球正在和柴崎岳说话的镰田大地这次友谊赛有三个目的：一、摆脱大迫勇也依赖症。二、扩大球员结构。三、为美洲杯赛热身。镰田大地也在国家队的首场比赛中展现出了多样性的能力。在自己不熟悉的单箭头的位置上，他在对阵哥伦比亚的比赛中出场了11分钟。这是森田教练任职后日本国家队首次没有得分的比赛。只有22岁的他本次身穿18号队服，他表示说，“首先希望球队能取得进球。”比赛后，他也透露说本场比赛有点困难，虽然本赛季已经是比利时球队圣图尔登的大杀器，但单箭头并不是他习惯的位置。只有3天的调整时间，并没有很好的领会这个位置的要求。他一般打前锋后的前腰或者双前锋的一边，他说“在想接触球的地方碰不到球。但是香川真司等人在所以前腰位置不缺人，我只能尽量努力向前冲。”摆脱大迫勇也依赖症也是本次集训的主题之一。可以预想到，玻利维亚应该摆铁桶阵，镰田大地希望像大迫勇也那样护住球。他说，很好的使用身体来停下球的话，就能创造机会。“在国家队自己还没有留下任何表现。这场比赛必须要获胜。”这位22岁的小将要想实现在国家队也有大作用的话，首先目标是成为国家队的常客。", "label": 5}
{"content": "努尔基奇32+16&重伤 拉塞尔39+9+8 开拓者双加时险胜篮网双方数据：篮网（38-37）：乔-哈里斯13分8篮板3助攻，拉塞尔39分9篮板8助攻，卡罗尔18分4篮板，库鲁茨5分5篮板，贾莱特-阿伦10分8篮板2助攻，丁威迪22分2篮板，杜德利15分5篮板，勒维尔16分3篮板7助攻，埃德-戴维斯6分14篮板开拓者（46-27）：利拉德31分6篮板12助攻，哈克里斯13分8篮板3助攻，阿米努6分7篮板3助攻，努尔基奇32分16篮板5助攻2抢断4封盖，胡德18分2篮板3助攻2抢断，赛斯-库里20分2篮板，坎特12分10篮板，科林斯12分4篮板首节比赛，利拉德率先发难，接掩护直接出手三分精准命中，不过回过头来卡罗尔接球迅速飙中三分还以颜色，紧接着，拉塞尔突然爆发，先是一人连突带投拿下五分，随后又助攻卡罗尔再入一记三分帮助球队打出一波7：0的小高潮取得领先，反观开拓者这边，经过短暂调整之后连续进攻篮网内线，努尔基奇哈克莱斯相继进攻得手，大当家利拉德也毫不手软推进到前场之后干拔三分空心入网，一举将比分反超，首节战罢，开拓者主场以31：27暂时领先篮网。次节回来，科林斯一上来便内线进攻得手，不过在防守端却扑的太凶被杜德利抓住机会打成3+1，随后，篮网趁势再入两球，而开拓者这边科林斯再入两记三分将功补过，塞斯-库里也持球杀入篮下轻松上篮得手，但顽强的篮网并没有让比分拉开，凭借着卡罗尔和拉塞尔的发挥始终僵持着比分，进入到半场结束前的最后两分钟，两队仍然不相上下，随着丁威迪和塞斯两人各飙中一三分，半场时间到，两队战成62平。易边再战，客场作战的篮网在下半场开局阶段突然发力，连入两球率先取得领先，不过之后两队突然陷入到了得分荒，几次运动战均无功而返，最终，哈克里斯站了出来，迎着防守果断出手三分稳稳命中才终于打破得分荒，随后，两队再次展开了拉锯战，双方比分更是交替上升，进入到第三节后半段，开拓者率先抓住机会，先是利拉德外线出手命中，随后胡德抢断过后一条龙晃开防守上篮命中，三节战罢，开拓者仍以95：90领先篮网。最后一节，场上风云突变，此前一直稍稍落后的篮网突然爆发，勒维尔丁威迪连续杀入篮下上篮得手，篮网瞬间打出一波进攻高潮将比分反超，随后卡罗尔续上火力三分一箭穿心，而开拓者这边，却只能依靠利拉德的发挥支撑着局面，进入到最后三分钟，开拓者调整状态发起反击，哈克莱斯和努尔基奇相继进攻得手，将分差拉回到仅剩一分，这是拉塞尔出现失误只能送塞斯上罚球线，但塞斯两罚一中，两队只能进入到加时的争夺。加时开始，拉塞尔挺身而出，一人连拿五分，但开拓者这边也毫不示弱，努尔基奇胡德还有利拉德多点开花，帮助球队再次取得领先，而篮网这边丁威迪关键时刻借掩护直接出手三分，再次将比分扳平，双方只能进入到第二个加时。来到第二个加时，两队队员体能逐渐下降，篮网更是两大内线全都六犯离场，开拓者抓住机会，杜德利抛投稳稳命中，这是，努尔基奇在篮板争抢时不慎受伤倒地被担架抬出场外，努尔基奇的伤退激起了开拓者队员的斗志，胡德三分飙中，帮助球队手握七分领先，篮网追分乏力最终以144：148不敌开拓者双方首发篮网：卡罗尔、库鲁茨、阿伦、哈里斯、拉塞尔开拓者：哈克莱斯、阿米努、努尔基奇、莱曼、利拉德", "label": 5}
{"content": "抢威姆斯饭碗？上场后就能改变局势，看来杜锋对他的改造成功了其实比赛开始后广东队的可能是由于之前休息的时间太长，所以进入状态偏慢，看球的球迷们会发现首节开局阶段（首节前6分钟），广东队并没有展现出强大的压制力量，原因就是球队整体配合还是有一些小问题，这里不是苛求太多，只是跟大家聊一聊比赛中的一些问题。威姆斯首发出场后有一段时间串联球队做的不是太好（不是刻意批评他），一方面他自己进攻端手感不佳（只命中一个中投），另一方面传球也出现了几次失误，直到首节比赛8分45秒时仍然落后江苏，虽然后续有所改善，但也算出现了一些问题。但接下来一人的出场完全改善了场上的局势，首节过半马尚替换威姆斯出战，那时候广东队13-10只领先江苏3分，上场后马尚让我们明显看到他是在压着打，没有一味的去攻击，努力尝试为队友创造机会。在一次抛投命中拿下两分后，马尚随后就助攻周鹏命中三分，另外还通过造犯规和罚球继续涨分。在比赛中我们明显看到马尚就是这支球队的进攻发起点，即使不是他直接去助攻队友得分，但你会发现广东队的每次进攻都是他在策动，完全就是球队的进攻枢纽，最直接的体现就是首节结束广东已经将分差拉大到11分。不知道这场比赛看球的球迷什么感受，反正个人感觉马尚的表现相对要好一点，威姆斯开局阶段稍微有点急躁，当时在看比赛有的球迷认为首节过半换上马尚后，广东完全掌控了场上局势，还有的球迷甚至调侃马尚这抢威姆斯饭碗啊。当然了个人没有批评哪个球员的意思，威姆斯（25分6篮板7助攻）和马尚（27分11篮板9助攻）全场表现都不错，只是针对比赛状况发表看法。当初广东队在签下马尚布鲁克斯的时候，有的球迷和媒体就发出过质疑，觉得马尚在江苏队打球有点独，认为他会影响到广东队的化学反应。但现在看来大家不用担心了，因为马尚已经能够融入这支球队，最明显的就是比赛过程中，他都是先想着为队友传球，到万不得已的时候他才会出手（有几次在进攻时间所剩无几的时候出手）。此前杜锋在接受采访时表明球队的外援不能去改变球队，而是要适应球队，现在看来马尚已经被他改造成功了。", "label": 5}
{"content": "Shelburne谈努尔基奇重伤：乔治的强势归来给了我希望Ramona Shelburne表示：“当年乔治小腿受伤，我就在场馆内（亲眼见证）。他（乔治）归来了，在今年打出了MVP水平的比赛。当看到努尔基奇受伤时，我有点想呕吐，（乔治的强势归来）给了我希望。”2014年夏天美国队内训练赛，乔治在一次追防中倒地不起，右小腿严重受伤。2015年常规赛收官阶段，泡椒伤愈复出。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "梅西不出场对手不干了，阿根廷足协把梅西当挣钱工具了。据摩洛哥媒体表示，为了这场与阿根廷的友谊赛，摩洛哥足协支付100万欧，其中包含阿根廷全队的交通与食宿。而摩洛哥足协之所以愿意付出这么多钱，全都是因为梅西，而合同中也规定梅西必须登场。但委内瑞拉的比赛中，梅西就是带伤作战踢满全场，而在赛后他的耻骨疼痛加剧，将返回巴萨备战西甲和欧冠。实际上，梅西从来到国家队开始，他就感觉身体不适，还一度缺席了训练。而梅西缺席也让摩洛哥足协十分不满，据媒体报道，摩洛哥足协决定少支付50万欧元，而阿根廷足协表示梅西缺战是因伤不可抗力，但有消息称在国家队友谊赛之前，梅西就确认本场比赛登不了场。值得一提的是梅西复出，带着如今的阿根廷队友谊赛仍没取胜。纵观整个事件，阿根廷足协有拿梅西当比赛噱头出售之嫌，战绩不佳而不思改善，美洲杯在即，趁梅西还未退役，不为成绩了只为捞钱?", "label": 5}
{"content": "骄傲的“嘴炮”麦格雷戈退役前也被C罗征服：他跟我一样NB！就在上个星期3月19日，FIFA对康纳·麦格雷戈做了专访。他说：我年轻的时候喜欢足球，前任教练都称我为“进球机器”，如果去踢足球也会成为一名职业运动员，最喜欢的球队是曼联。最后谈起了C罗欧冠对马竞帽子戏法，康纳·麦格雷戈说：C罗无疑是一名现象级的球员，他(C罗)在34岁的时候还能对阵欧洲防守最好球队时上演帽子戏法，这太振奋人心了，我们都是在各自领域中的顶尖好手！骄傲如“嘴炮”，也在C罗取得的成就面前也不得不衷心佩服，可见C罗在足球领域的成就有多伟大。各位小伙伴们，你们有什么看法？欢迎留言评论分享关注！", "label": 5}
{"content": "意大利队主场出击战鱼腩，基耶利尼博努奇压阵，2连胜板上钉钉！在预选赛首战中意大利队成功击败芬兰队，为重返大赛决赛圈开了个好头。蓝衣军团主教练曼奇尼近年来不断发掘新鲜血液，为国家队注入很多新生力量，同时也有博努奇、基耶利尼等名将以老带新，球队经验与活力兼备。意大利队虽然还处在重建的磨合阶段，但三线实力肯定远胜于列支敦士登队，此战只剩下打进多少球的问题。世界排名第181位的列支敦士登，肯定是J组的鱼腩队之一。首战不敌希腊，被视为送分大王，锋线进攻力有限，后防线也很不稳。意大利队此前曾两次战胜列支敦士登，共打入9球并且都是零封对手，相信这一仗也不会例外，蓝衣军团连胜在望。意大利队的19岁小将基恩，上一仗射入国家队处子球，并成为球队史上首位建功的00后球员。他之前也创造过多项纪录，期待着可以继续打破纪录。基恩说：“我总是提前做好训练准备，等机会来临时便已经准备就绪。当我接到电话入选国家队时，非常兴奋并渴望在球迷面前献技。我知道自己仍然有很多纪录可以打破，我愿意接受挑战。”同组的希腊队将在同一时间客场对阵波黑，波黑队最近10战6胜3平仅1负优势明显，有哲科领军火力不弱，有能力争取连胜。亚美尼亚队将在主场硬拼芬兰，主队虽然有姆希塔良领军但独木难支。芬兰阵容中有不少征战欧洲2、3线联赛的球员，整体实力比较强，此战有望抢分。", "label": 5}
{"content": "【亚泰动新闻】“南岭”草坪“掀被”晒太阳 30日亚泰迎主场首秀细心的球迷发现，比较去年主场首秀时的草坪，今年“南岭”的草坪有些“黄”。为什么会出现这样的差异呢？俱乐部草坪养护工作人员给出了答案。由于去年联赛结束晚，草坪盖上“棉被”时已经变黄。此外，整个冬天长春降水少，而且风大，草坪表层水分流失大，草茎枯黄。不过，今年春分日下了一场大雪，可谓让小草解渴了。目前，草坪下面已露出了许多新芽。按照以往的经验，草坪整体返青将在4月中旬进行。根据天气预报，本周最高气温维持在6℃左右，俱乐部提醒本周六到“南岭”为子弟兵加油助威的第12人注意防寒保暖。", "label": 5}
{"content": "命中比分，爱尔兰进攻受阻 格鲁吉亚有机可乘！周二 001 爱尔兰 VS 格鲁吉亚爱尔兰欧洲杯预选赛首战1-0小胜鱼腩球队直布罗陀，结束了此前连续6场不胜的颓势，目前暂居小组第2。不过这是他们近5场比赛的首粒入球，球队进攻效率有待提高。本期名单中有6人来自英超，13人来自英冠，是名副其实的“英系军团”。南安普顿前锋肖恩朗因伤没有进入名单，对爱尔兰而言确实是一大损失。格鲁吉亚首战主场迎战实力最强的瑞士队，最终以0-2完败收场，目前以净胜球的劣势在该组中垫底。好在球队最近客场表现不俗，最近3个客场取得2胜1平的不败战绩。本期23人名单中有22人在海外联赛踢球，波兰超、比甲、俄超、美职联、捷克甲等等均有球员效力。但阵中没有大牌球员，效力于莫斯科火车头的中后卫科维克维利亚是全队身价最高的球员。高峰足球精算法优彩师数据开出1球，实际亚指0.75球，数据开浅，不支持主队赢下让球。总进球数据开浅，看好本场总进球小于2球。离散度工具初始离散趋势图主队不败格局，但随着开赛时间推移，主胜离散逐步走高，目前胜平负离散相互交错，机构对主胜打出意见产生分歧，仍需观察后市变化。竞彩风向调整后风向平和让平配比值最低，竞彩看好主队一球小胜，谨慎防平局。其他配比中，平赔降至15%最低值，机构同样防范平局，负赔99%最高，机构不看好客胜打出。综合分析结合优彩师分析系统，本场竞彩稳妥推荐让平负，高赔博让负。推导比分：1:1,1:0。", "label": 5}
{"content": "利拉德：不急着让CJ复出，季后赛无论对谁都会全力以赴谈到CJ-麦科勒姆的伤病时，利拉德说：“我们很了解严重的伤病会带来什么，他会错过很多很多比赛。但对我们来说更重要的是他能够健康归来，在季后赛大展身手。他不在的这段时间，我们采取的很多方法奏效了，但依然暴露出了我们的很多不足。我们很需要他，但我们不会催促他上场。我们依然会像前三场这样打球。”当被问及CJ缺席的这三场比赛，利拉德自己拿到很高的助攻数，是否意味着他这段时间更注重串联球队时，他表示：“没有，这就是我一直以来打球的方式，我只是尝试着找到最合适的位置。CJ不在场的时候，我持球的时间更长了，对手对我的盯防更加紧了，所以我可能不会有太多空间，我就会尝试给位置更好的队友传球，因此我拿到了更多助攻。”当谈及今晚可能锁定季后赛席位和即将迎来的季后赛挑战，利拉德说：“我们很期待今晚就能锁定季后赛席位。第一轮比赛跟谁对战永远是很重要的事，如果你可以决定你的排位的话，你总是希望自己的球队能够占据有利的地位。我们期待接下来的赛程，但有很多球队都有进入季后赛的机会。所以不论对手是谁，我们都会全力以赴。”本赛季利拉德场均上场35.5分钟，拿到26.3分4.5篮板6.7助攻；CJ-麦科勒姆场均上场34.1分钟，拿到21.3分4.0篮板2.9助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "3月27日NBA卡位战，马刺VS黄蜂，连红稳定推荐分析：马刺现在排名西部第八，虽然现在有大概率能进入季后赛，领先第九的国王6.5个胜场，但是马刺还是希望能拿到更多的胜利提高自己的排名，为季后赛就准备，目前落后第六和第七的雷霆和0.5个胜场，落后第五的快船1个胜场.黄蜂目前排名东部第十，落后第八的热火两个胜场，落后第七的活塞三个胜场，为了能进季后赛必须全力以赴.推荐：初盘给出马刺-3.5，我相信马刺能赢盘，但赢的会不容易。", "label": 5}
{"content": "刚掌舵就要“弃船”？放大镜下，卡纳瓦罗的340分钟资料图：卡纳瓦罗参加中国杯赛前发布会。 俞靖 摄站立执教 专注球队两场比赛180分钟鏖战，每堂训练课对媒体公开15分钟，加之三场针尖麦芒一般的新闻发布会，卡纳瓦罗迎着媒体的长枪短炮，在球迷们面前交出的首秀答卷，无外乎两场完败。而场面上的被动，甚至比面对泰国与乌兹别克斯坦的两个0：1的比分更为不堪。其实新官上任之初的卡纳瓦罗，看上去心气还是很高的。两场比赛，球迷们或许无法透过屏幕观察到这样的一幕：国足替补席前，卡纳瓦罗几乎从未落座。自始至终，他都更愿意以站立的姿态，在替补区域最前沿与国足将士并肩而战。说起对比赛的投入程度，他甚至比场上球员更胜一筹，一道笃定的目光，扫向场地各个角落。卡纳瓦罗在与乌兹别克斯坦队的比赛中向国足队员传递指令。 中新社记者 富田 摄在与泰国一役丢球之前，他大多双手环抱胸前，在安静注视着球员们的动态。但随着比分的改写与国足全线陷入被动，卡纳瓦罗开始焦躁起来，这在他此前的执教经历中并不多见。呼喊、口哨、手势，甚至开始频繁叫翻译到场边直接进行确切战术信号的传递，渐渐成为国足新帅的常态表现。专注于球队，不仅体现在比赛时间中。公开训练时间，首发、替补与门将通常分布在场地不同位置进行简单活动，而他却总在球员热身过后，先把大家召集到中圈进行一番叮嘱。虽然中国杯的结局并不能让众人满意，但这份职业态度，却应该得到足够尊重。资料图：国家集训队训练中，卡纳瓦罗时刻关注着队员们的一举一动。 俞靖 摄临危受命 始于笑脸亚洲杯之后，国足帅位始终空缺。尽遣老将出征阿联酋的中国队，在后里皮时代面临严峻形势，青黄不接的现状将国脚更新换代推向台前。正如卡纳瓦罗亲口承认的，“任何一支足球队，在球员更迭的时候都是艰难的。”此般背景下，卡纳瓦罗带着一支以老带新的“国家集训队”，曝光在人们的视野中。20日下午17：30，卡纳瓦罗首次以国足主帅身份在中国杯赛前发布会上接受媒体问询。从迈入会场的一刻，温暖的笑容便始终挂在他的脸上，纵使被记者连发三问，确认其是否有意未来放弃恒大帅位专心执教国足，他也依然淡然回应，不急不慌。资料图：卡纳瓦罗前往训练场时，与团队成员开着玩笑。 俞靖 摄面对媒体的笑容可以用职业形容，而留给球员的微笑，便足以印证他的温暖了。即便场上比分落后，他也不会轻易动怒。刘洋、傅欢、蒿俊闵们趁着比赛中断时间来到场边与卡纳瓦罗低声细语，而他们看到的笑脸，更像一道困局中的光芒。“我跟我的球员们说，你们不要在乎失误，所有的过错都由我来承担。”更衣室里，这位兄弟教头的话至少让球员不会在质疑声里孤立无援。训练场上更不必说，巡场过程中，他的所到之处笑语不断，轻松氛围让球员与刚刚上任的卡纳瓦罗间的陌生感始终没有出现。从那些不时传出的阵阵笑声里，我们很容易得出这样的结论：卡纳瓦罗在极短的时间里，便与球员们打成一片，而这也正是卡纳瓦罗执教的优势之一。上任国足主帅一职的十天时间，卡纳瓦罗已经苦吞两连败。 图片来源：Osports全体育图片社面色阴沉 前路难料话虽如此，足球比赛终归要用成绩说话，而卡帅的笑容没能为中国队带来好运与胜利。中国杯之后，教练组与球员将回归各自俱乐部，重启联赛征程。如果说，自信与矜持，是卡纳瓦罗留给外界的第一印象。那么上任十天、两场完败，在中国杯的落幕时刻，那份笑容背后无疑多了几分苦涩。关注国足的球迷数量远胜广州恒大，在这里，任何细枝末节都会被数不尽的双眼所捕捉。放大镜下，出师不利的卡帅自然承担着前所未有的压力与指责。与乌兹别克斯坦赛后的发布会，卡纳瓦罗早已没了第一场发布会时的笃定，他说：“未来如何选择现在还无法下定论，很多内容都要跟足协和俱乐部进行商讨。”资料图：0：1负于泰国队，场边的卡纳瓦罗面色凝重。 中新社记者 富田 摄最后一场发布会上，他的面色罕见的难看。层层质疑在输掉与泰国的比赛之后便已向他席卷而来，或许初尝国家队帅印滋味的卡纳瓦罗对此并不适应。“当国家队主教练要承受很大压力，无论做什么决定都会是错的，当然，所有国家队都一样。国足在新老交替过程中，无论谁来带队都会有顾虑，我接下来的决定是急不得的，”卡纳瓦罗说。“无法下定论”、“还要商量”、“急不得”……做出这番表态的卡纳瓦罗，究竟想表达些什么？他内心的真实想法又是什么？或许个中滋味，只有这个中年男人自己的体会，才最为透彻。卡纳瓦罗与国足牵手的前景未卜，如果他接受这份考验，又不愿放弃恒大俱乐部的帅位，那便意味着他将在下半年被迫承受双线作战的强大压力。可以确定的是，届时他肩上的担子远比现在重得多，如果小小的中国杯就让卡帅难堪其负，世预赛的任务，足协还会放心交由他吗？(完)", "label": 5}
{"content": "C罗无缘欧洲杯真不是开玩笑！葡萄牙不能再犯错这是队长C罗对葡萄牙队前两场欧预赛的一个总结，应该说尤文巨星的说法是基本能反映葡萄牙两场比赛的情况的。他们两次都占据了优势，但也碰上了各种倒霉的事情：乌克兰门将皮亚托夫和塞尔维亚门将德米特罗维奇的神勇发挥，C罗的受伤，塞尔维亚后卫鲁卡维纳明显的禁区内手球遭漏判……别忘了乌克兰和塞尔维亚都是从去年下半年的欧国联各自小组中头名升级的球队，这俩硬骨头本来就不是那么好赢的。皮亚托夫的精彩扑救当然了，你不能把一切都归咎于运气，毕竟上一场乌克兰也有很好的绝杀机会，而葡萄牙自己的攻防水准也都有提高的空间。但以葡萄牙的整体配置和桑托斯治下的比赛风格，对乌克兰和塞尔维亚打出“接近球”是可以预料的，有些时候确实需要一些运气的帮助来最终夺下三分。就比如对阵塞尔维亚，如果点球判了并且打进，葡萄牙有可能就是一场小胜而不是平局——做这样的假设并不是完全在找借口，而是符合葡萄牙自去年世界杯以来的状态。两场平局，排名小组第三点背归点背，但两个主场过后，葡萄牙只拿到2分，这让他们的出线形势变得微妙起来。面对两个主要竞争对手都只能主场得1分，客场比赛自然更不能犯错。当然不是说主场赢不了客场就一定不能赢，只是届时面临的考验可能会更多。假如葡萄牙、乌克兰和塞尔维亚都能顺利双杀卢森堡和立陶宛拿满这12分，那么三支球队的直接交手就会决定最终的排名。虽然小组前两名都有出线的可能性，但葡萄牙掉到第三位的风险肯定也是有的。还有一条路根据上面的推算，极端情况下，葡萄牙需要拿下客战乌克兰和塞尔维亚中的至少一场来确保出线。考虑到葡萄牙的实力以及面对本组两个弱旅相对更好的稳定性（乌克兰和塞尔维亚更可能丢分），葡萄牙的前景其实没那么悲观。同组本轮另一场比赛，乌克兰差点就在客场被卢森堡逼平，伤停补时才完成绝杀。而即便葡萄牙真的排名小组第三，那还有最后一条路——因为在18-19赛季的欧国联当中获得了小组第一名，葡萄牙已经至少确保了一个参加欧国联直通欧洲杯的附加赛席位。有趣的是，乌克兰和塞尔维亚也是欧国联各自小组的第一名，如果没出线，也能拥有附加赛的席位。如果葡萄牙掉入附加赛，与其他没能通过预选赛进入欧洲杯正赛的球队一起竞争的话，还是有比较明显的优势的。苦战在前方上届欧洲杯，葡萄牙历经一路苦战神奇夺冠；而在本届欧预赛他们开启卫冕之路的时候，前两战又遇到了不小的麻烦。桑托斯和C罗对此应该都不会感到陌生，前路虽然艰险，但葡萄牙依然还是本组最大的出线热门。只是接下来的比赛，球队还需要表现更好，强度更高，犯错更少。", "label": 5}
{"content": "英伦四瞎之一再度光临安菲尔德 阿特金森执法利物浦对阵热刺英超联赛官网公布第32轮裁判安排，焦点战利物浦主场迎战热刺的主裁将是阿特金森。47岁的他本赛季已经执法23场英超，共出示76张黄牌和1张直接红牌（布赖顿霍夫）。阿特金森执法了3场利物浦的比赛，红军1胜3平保持不败，包括主场3-1曼联和0-0曼城。他也执法了3场热刺的比赛，白百合3战全胜，客场2-1纽卡/1-0西汉姆和主场3-1切尔西。本赛季第24轮，阿特金森在利物浦主场对莱切斯特城的比赛中，有过次争议判罚，他在下半场第58分钟漏判了蓝狐球员在禁区内一次明显的勾脚犯规。该场比赛，红军在主场1-1憾平。富勒姆vs曼城：凯文·弗兰德布赖顿霍夫vs南安普敦：迈克尔·奥利弗伯恩利vs狼队：克里斯·卡瓦纳夫水晶宫vs哈德斯菲尔德：李·普罗伯特莱切斯特城vs伯恩茅斯：李·梅森曼联vs沃特福德：斯图尔特·阿特韦尔西汉姆联vs埃弗顿：保罗·蒂尔尼加的夫城vs切尔西：克雷格·鲍森阿森纳vs纽卡斯尔联：安东尼·泰勒", "label": 5}
{"content": "火箭王牌GM，曝光德帅2大重要决定，有人或被弃用，点名表扬4人今日在采访中，莫雷被问到了，哪一笔运作是他最喜欢的运作？莫雷点名表扬了这几大新援，并且透露了，后续德安东尼教练的在季后赛的两大调整。莫雷首先表示，小里弗斯是最重要的救火队员，半兽人也一度顶上了卡皇的空缺，而香波特为火箭带来了久违的防守，全明星全明星周末之后，火箭的防守效率迅速上升，目前他们已经从之前的联盟倒数第3位，升到了联盟第20位。这还是因为赛季初挖坑太大了。随后，莫雷还解释了一个重点，就是他将如何处理豪斯的合同，莫雷亲口承认，今夏会多次尝试续约豪斯，想把他加入未来的计划中，并且豪斯也证明了，他是火箭最需要的球员之一。第2个重点则是德安东尼的布置，莫雷爆料，德帅会有2大调整。第一，豪斯是否会在季后赛得到更多机会？莫雷给出了回应。他表示据他所知，德帅计划减少轮换阵容的人数，很显然10人轮换很难再次出现。此外，莫雷还透露了第2个要点，那就是对于德安东尼来说，是否使用哪名球员没有固定的变化，德帅将会是季后赛对手而定，面对不同的球队，会有不同的人得到机会。目前火箭能够上场的球员除了5大首发之外，还有小李，格林、豪斯、法里埃德、内内、香波特以及克拉克。火箭的轮换阵容甚至多到了12个人，但德安东尼必须从中做出取舍，例如面对勇士，或许香波特的防守能力和豪斯的突击能力会让他们得到更多机会，但对阵雷霆，奇兵格林的搅局作用和他的三分，可能能够对雷霆造成重创。莫雷这样的表态也已经爆料了两个讯息，德安东尼一定会减少轮转，我们很快可能就能再次看到德帅的8人轮换了。而且对于火箭的替补席来说，没有人可以说是稳定的，整个火箭的一套阵容，或许只有5大首发可以确定，其他人，谁都可能被突然摁在板凳，但谁也都有可能，会作为奇兵，被赋予更大的任务。", "label": 5}
{"content": "海沃德社媒宣布与电竞椅品牌傲风签约“很高兴能够宣布我和@傲风全球的合作关系，GH签名电竞椅将会在下个月和你们见面。去战斗，去拿下胜利！”海沃德写道。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "西部混战结束！榜首之争打响，开拓者恐被集火，火箭迎最强挑战北京时间3月26号，今天的比赛不多，就四场，但一场比一场戳心，到现在为止，心情跌到了谷底！先来看看战况。76人在没有西蒙斯的情况下，98-119惨败魔术，雷霆面对灰熊雇佣军，103-115，又输，雷霆还能往下掉吗？幸亏国王离得远，不然季后赛都难！爵士主场125-92大胜太阳，布克59分，完美诠释什么叫嘻唰唰。开拓者和篮网的比赛，经过2个加时，开拓者险胜，但努尔基奇左脚严重变形，这不是一周两周、一个月两个月能回来的，开拓者，难了！先来看一下西部最新排名，勇士第一，掘金第二，双方差0.5个胜场，实话实说，这对于双方来说，都是最好的结局！勇士希望占据主动，掘金也需要保护好自己，所有球队都知道，掘金是西部前四中，最没有季后赛经验，最年轻、最容易对付的球队，哪怕常规赛能够紧紧跟随勇士！往后就是火箭，距离掘金差了3个胜场，但还能追，双方还有一次直接交锋！开拓者距离火箭差半场，但开拓者不太好追火箭了！麦克勒姆受伤，归期未知，努尔基奇又是重伤，仅靠利拉德，保住第四都很不容易！而后四位分别是爵士、快船、马刺和雷霆。雷霆输给灰熊，这绝对可以说是3月份的一场具有转折意义的比赛。雷霆掉到第八，能升回来么？看一下雷霆未来的赛程。打步行者、打掘金、打独行侠、湖人、活塞，最后还有两场火箭和雄鹿，背靠背！这样一看，灰熊算是这几支球队里最弱的，最应该拿下的比赛，但是，雷霆拿不下！雷霆起伏太大是一方面，最重要的是进攻手段太单一，泡椒命中率也不稳定，威少，没法说，雷霆很大程度上可能要排在第八的位置，这是好事么？对于勇士和掘金来说，都是好事！本赛季掘金三胜雷霆，距离横扫，就差一步之遥！而雷霆面对勇士也仅仅1胜2负，唯一大胜的那场，格林和库里也都不在，换句话来说，雷霆对于掘金和勇士来说，都是上上签，如果雷霆上不去，那第一名就成了香饽饽，也许从明天开始，西部榜首之争就要上演了，不摆烂了，就认真打！再来说说开拓者。麦克勒姆因为左膝扭伤，至少要缺阵2周的时间，至于2周后能不能回来，不好说，真不一定！而就在今天和篮网的比赛中，努尔基奇也受伤了，左脚严重扭曲变形，让人非常非常堵心和难受的那种。更残忍的是，裁判随后踏过努尔基奇时，还踢了努尔基奇左脚一下！很想给这位裁判送上新年祝福，200字的那种，这也太业余了吧？开拓者未来的赛程很简单，打公牛、老鹰、森林狼、灰熊等等，但是，只靠利拉德，他们能不能超越火箭？这个不好说，但是有一点可以肯定的是，开拓者，会成为后四支球队集火占坑的目标！麦克勒姆啥时候复出不知道，努尔基奇大概率赛季报销，打开拓者，那一只脚就等于进入西部半决赛了！开拓者第四，后面的球队去争第5，如果开拓者上到第三，那第六又成了香饽饽！最后说说火箭，目前火箭仅仅领先开拓者半个胜场，而且在未来3天，火箭连续客战雄鹿、主场战掘金！火箭的挑战来了！打雄鹿，哈登必须拼尽全力，必须率队拿下字母哥的雄鹿，必须锁定MVP归属悬念！打掘金，赢了，更好，直接缩小分差，掌握主动，火箭没那么多事，后面打谁都行，雷霆也好、马刺也罢、快船也行，但需要先过了这两场再说！毫无疑问，西部混战就要结束了，拨云见日了！虽然现在排名异常胶着，但随着雷霆掉到第八，开拓者再损大将，很多事情，未来的很多比赛，可能已经提前知道了结局！最后，真挚的为努尔基奇祈祷，球员真不容易，风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。", "label": 5}
{"content": "自信！皮尔洛：尤文比巴萨要强 他们可以摧毁阿贾克斯虽然之前阿贾克斯逆转淘汰了皇马，但是皮尔洛依然认为尤文的签运不错：“阿贾克斯是一个好签，从实力层面来说尤文可以摧毁他们。尤文比巴萨要强，但是曼城很危险，我觉得尤文有很大的机会夺得欧冠。”至于尤文需要提高的地方，皮尔洛表示：“他们必须要知道的是，他们每场比赛需要从第一分钟开始就要进入节奏和状态，这是很有必要的。而这也是尤文在马德里当时没有做到的。”尤文与阿贾克斯的首回合比赛将在4月10号展开，尤文将率先客场作战。而C罗刚刚在国家队的比赛中受伤，具体的伤情未知，能否出战首回合还需要等待官方的确认。", "label": 5}
{"content": "尴尬!曝恒大华裔新援陷归化困局,手续严重受阻双重身份恐赛季报销新赛季中超中甲已经开始了将近一个月，各支球队的新援球员都陆陆续续开始亮相，但有一部分球员却成为了特例，他们就是刚刚被归化入籍的华裔球员，足协在赛季前突然宣布，这部分球员将要在赛季第三轮起才可以代表球队上场比赛，对于像侯永永与李可等几位已经成功入籍的球员来说，当然不必害怕没有上场资格，不过对于在冬窗加盟恒大的另一位华裔球员罗贝托萧初来说，就恐怕没那么简单。近日据上海媒体《东方体育日报》透露，罗贝托萧初由于个人的归化手续仍存在很多问题，因此他甚至可能无缘本赛季的所有比赛。在春节前夕，秘鲁的体育大学队单方面官宣罗贝托萧初加盟恒大，他也成为第一位官方确认加盟的恒大的华裔球员。随后他也马上前往了恒大位于迪拜的冬训营，并在热身赛中有上场。通过比赛短短的几场比赛还有部分网上的视频集锦，罗贝托萧初所展现出的个人能力已经征服了很多中国球迷，大家都希望他能尽快得到归化为中国足球作出贡献。如今这件事却令有神逆转，据悉由于秘鲁方面一直没有给罗贝托萧初办理相关更改国籍手续，导致他归化入中国国籍的进度就被拖延，如果他在第四轮客场对阵石家庄永昌的比赛中仍无法出战，那么萧很有可能将无缘本赛季的剩余比赛。而且还有另一个令人疑惑的细节，虽然秘鲁体育大学是宣布萧初加盟恒大，很多国内媒体也报道恒大是在签下萧初后再将他外租给申鑫，不过通过德国转会市场显示，是申鑫直接从秘鲁体育大学签下该球员的，恒大并未涉及到其中。这样一来又引出一大悬案，到底该球员的所属权是哪家俱乐部呢？如果最后的归化手续真的没有办理完成，对于一名21岁的小将来说就面临无球可踢的局面，原本离开秘鲁后是想来恒大踢中超踢亚冠，结果现在连中甲都踢不成，实在令人感到可惜。", "label": 5}
{"content": "【文体两开花】球哥加盟Nike？詹姆斯表示欢迎并尊重其决定图片配文道：“It's only a crazy dream until you do it”，背景中斯台普斯球馆的上方俨然挂着球哥的2号球衣。这难道意味着球哥要开始新的时代吗？詹姆斯在接受采访时说道：“很高兴看到ball开始掌控自己的人生，这是男孩向男人的转化。”I love the fact that he's taking control of his s--t. I mean, he's, that's what's really, really dope to me. Once I saw that story, I just seen a kid turning into a man. 'This is my career and I'm taking this. I done had enough with—whatever. I done had enough. Whatever. If I'm not going to be successful, I'm not going to be successful on my terms.' I saw a lot of that. We'll see.值得一提的是，本赛季球哥出场的比赛，湖人的战绩可谓是相当不错。不少粉丝都开始幻想着球队的光辉未来，“湖人总冠军！”。可惜一连串的伤病接连到来，湖人连季后赛都未能挤进，被众人耻笑。不管怎样，球哥的潜力还是肉眼可见的。伤病滚粗，拭目以待！这里是@浮世新观，刚入驻今日头条不久，很高兴认识大家~Apo想和你一起：真挚地感受生活，细腻地品读文学，愉快地听歌看片。觉得文章不错的话，还请关注我吖，我想和你一起，走得更远。欢迎在下方评论，Apo将认真聆听你的声音，爱你OuO", "label": 5}
{"content": "世界杯扩军，国足就能出线？粤媒：足协跟恒大、卡帅到底啥关系？或许，通过这支国足在中国杯的表现，球迷会有同样的质疑：即使世界杯扩军，亚洲区有8.5个出线名额，这样的国足就铁定出线？中国足协和“代理主帅”卡纳瓦罗都会给出理由：集训时间太知、教练团准备不足、武磊等实力球员缺席……然而，中国球迷看到的是，这支国家队技战术不明确，脚下基本功不扎实，个别球员的情绪化严重……卡纳瓦罗在比赛过程中无奈的微笑，对于中国年轻球员个人技术太差，他无法明说，只能“傻笑”。这也正是比恩师里皮“高情商”的一面，里皮在亚洲杯止步八强后，在更衣室里痛批国脚们之后，拂袖离去，他可以不在中国足坛“混下去”了，但卡纳瓦罗不同，在0-1不敌乌兹赛后，卡纳瓦罗表示国脚非常配合自己，执教国足收获很大。原本中国杯是想捞积分，没想到国足让两个对手捞了积分。泰国和乌兹别克斯坦此前在亚洲排名都在国足之后，中国杯后他们将涨积分。两战全败、1球未进，令国足自信心消失殆尽，两个亚洲对手自信大增。《广州日报》撰文表示，这支国足集训队表现实在糟糕，主帅“一肩双挑”模式根本走不通，“卡纳瓦罗还是认真带好广州恒大吧”。粤媒称，连续两场“中国杯”输给亚洲球队，必然减少国足国际积分，进而影响国足40强赛之前能否守稳亚洲第8的位置。中国杯最吊诡之处在于，尽管卡帅是名义上新帅，但中国足协从未对此发表一个字官方说明。“到底卡纳瓦罗是怎样走到这个位置的？足协有怎样国足主帅选拔标准？足协与恒大、卡纳瓦罗之间到底是怎样的一个关系？”粤媒称，外界至今如坠云里雾里，“不要说卡纳瓦罗，恐怕就算中国足协目前也说不清楚国足下一步的规划到底是怎样的！”让外界更清晰地看到：国足采用主帅“一肩双挑”模式根本走不通。卡纳瓦罗在赛后发布会上，依然选择回避问题，委婉表达个人核心思想，“如果和中国足协找不到合适的合作模式的话，还是认认真真带好广州恒大。”【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "41分钟59分，球队惨败！刷到61分又如何？哈登和你可不一样北京时间3月26号中午结束的一场比赛，爵士主场125-92大胜太阳，近一步巩固自己西部第五的位置。而本场比赛，实话实说，看得让人非常尴尬，输球对于太阳来说，是他们想要的结局，爵士赢球，也是他们想要的结果，但是，布克强行拿到59分，有点过了！球迷看不下去，对手看不下去，最后都进入垃圾时间了，还刷，就算破了登哥赛季最高的61分纪录，又有什么意义？只看双方得分后卫对位，布克出场41分钟，34中19，三分球8中5，罚球17中16，疯狂砍下59分+4篮板+4助攻，正负值-13。对位的米切尔，14中4，拿到10分+4篮板+3助攻。对位赢了米切尔49分，而球队惨败了33分，很不可思议，确实，因为整个太阳，除了布克的59分之外，得分第二高的，是艾顿的9分，他只有7次出手。状元郎太可怜了，到了太阳天天跟着练习折返跑！整场比赛太阳这边的进攻方式就是，布克自己玩！其他只要手里持球，布克张手就要，不给布克的话，下回合也不传给你了。疯狂刷，第四节从落后14分刷到落后31分，然后最后两分钟垃圾时间，暂停回来，还要上场继续得分，最后差1分到60分，还剩20多秒，布克还要接球，还要努力破61，爵士实在忍不了了，只能三人包夹！科沃尔最后十几秒被迫对别人犯规，目的就是不让你布克再这么无底线的得分了，没有任何意义的得分。诚然，绝对不否认布克的得分能力，三分、突破、中距离，样样精通，本赛季也能够场均拿到25.6+6.8+4.2的数据，但太阳连续三四年都是西部垫底，状元郎来了依旧如此，难道布克真是年年尽力局，队友不行？从交易截止日后，乌布雷来到太阳，那段时间太阳打得特别好，连续击败湖人、雄鹿、勇士，逮谁灭谁，那是因为乌布雷知道给艾顿做球，知道串联球队，知道一个人玩不转！而随着乌布雷赛季报销，太阳又回到布克喜欢的轨道：球队输多少分，我不在乎，我只在乎有没有我能破的纪录！刷，使劲刷，刷到爵士主场球迷都给弗雷戴特鼓掌，刷到所有人都无视你的59分！哪怕在未来7场比赛，太阳继续这么打，布克万一能够得分破61，布克也是追不上哈登的，布克和哈登最大的不同就在于，一个只想着自己，一个，真是被逼到那份上，不挺身而出不行！", "label": 5}
{"content": "官宣！英超亚洲杯今夏登陆中国，4大豪门参赛如今，随着越来越多的球队开始注重自身的商业宣传和球迷文化，球员们跨越大洲进行比赛的次数也越来越多，而我们也有了更多的机会在家门口见证巨星们的表演。今年夏天，又有一大批欧洲豪门将会来到中国！北京时间3月26日上午，英超联赛正式宣布：曼城、纽卡斯尔联、西汉姆联和狼队将参加今年夏天在中国（南京、上海）举办的英超亚洲杯比赛。本次比赛是英超亚洲杯自创立以来的第九届赛事。前八届比赛分别在吉隆坡(2003年)、曼谷(2005年)、香港(2007年)、北京(2009年)、香港(2011年和2013年)、新加坡(2015年)和香港(2017年)举行。（2017年香港参赛球队排名为：利物浦、莱斯特城、水晶宫、西布朗）也就是说，这将是英超亚洲杯自2009年在北京举办之后，时隔十年再次来到中国内地。此外，这也是英超亚洲杯首次在两个不同城市举办。将会有更多球迷近距离体验英超联赛的魅力，目睹世界级球员和教练的风采。据悉，四支球队将于7月17日（周三）在南京奥林匹克体育中心捉对厮杀，三四名决赛和冠军决赛将于7月20日（周六）在上海虹口体育场进行。英超联赛代理首席执行官理查德·马斯特斯(Richard Masters)表示：我们很高兴在今年夏天能把英超亚洲杯再次带到中国，在南京和上海举办比赛让英超联盟和各俱乐部都倍感振奋。 亚洲球迷长期以来对英超联赛展现了无与伦比的热情和支持，我们十分期待在今年7月见到他们！作为本赛季英超卫冕冠军，曼城俱乐部对本次赛事的桂冠志在必得，另外三支球队纽卡斯尔联、西汉姆联和狼队也同样虎视眈眈。相信中国球迷可以期待在家门口看到原汁原味的英超比赛。简单介绍一下参赛的四支球队：卫冕冠军曼城自然不用多说，蓝月亮此番将第三次来到亚洲参赛。2016年，曼城在瓜迪奥拉的率领下曾前往北京、深圳两地与中国球迷近距离接触。2018年夏天，曼城又将自己的冠军奖杯带到上海进行巡展。纽卡斯尔联是继2003年首届英超亚洲杯之后第二次参赛。喜鹊阵中有两位亚洲球员，分别是日本前锋武藤嘉纪和韩国中场寄诚庸。西汉姆联曾在2009年参加了在北京举办的比赛，此番是第二次来到中国大陆进行比赛。铁锤帮阵中包括了“小豌豆”埃尔南德斯，纳斯里、威尔希尔、萨巴莱塔等名将，险些加盟中超广州恒大的前锋阿瑙托维奇也在列。狼队将首次在英超亚洲杯上亮相。队中多位葡萄牙国脚帕特里西奥、穆蒂尼奥、鲁本·内维斯、奥戈·若塔都将随队参赛。作为一支中资球队，狼队还有两名中国小将何朕宇和王佳豪，届时将有很大可能跟随一队参与此次中国行。除了以上这四支球队，大家还希望哪支欧洲豪门能在这个夏天来到你的城市比赛呢？", "label": 5}
{"content": "GIF：亨德森直塞斯特林推射破门，英格兰锦上添花(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "小里弗斯遗憾没能和韦德交换球衣，韦德得知后满足小迷弟！北京时间3月26日，美媒《UNINTERRUPTED》今日晒出了火箭球员小里弗斯的一段采访，在采访中他谈到了自己的偶像韦德，他表示没能得到一件韦德的签名球衣是他的遗憾，韦德得知后满足了小里弗斯的愿望。当被问到谁是自己最喜欢的球员时，小里弗斯说：“德维恩-韦德，他是我从小到大最喜欢的球员，他无所不能，进攻端、防守端，他总能接管比赛。他今年就要退役了，但仍然保持着非常高的水准，只要他想，他还能打好些年。那场比赛之后我想要一件韦德的球衣，但考虑到他和CP3的关系，我知道自己没戏，一点戏都没有，他们是最好的朋友。”小里弗斯指的是本月1号火箭在主场对阵热火那天，比赛结束后，韦德和保罗互换了球衣。《UNINTERRUPTED》艾特了韦德并写道：“这是你的小迷弟，给他一件球衣吧。”韦德看到了这段采访视频，发推艾特小里弗斯并写道：“小兄弟，我看到了，把你的地址给我。”", "label": 5}
{"content": "国际足联：中国足协实施“100名外籍教练”项目，3 + 1模式三年前，国际足联世界杯冠军教练里皮被任命为男足高级教练，最近被卡纳瓦罗取代。与此同时，希丁克去年执教中国的U-23球队。这些努力确实反映了中国在国际足球水平上的雄心壮志。但中国足协也非常清楚，如果想实现长期目标——增加中国足球人口，帮助国家队获得世界杯参赛资格——关键在于培养他们的年轻人和本土教练。100名外籍教练项目，这是一个关注青少年发展的著名项目。据透露，将在全国十几个青年培训中心聘请100名高质量的外籍教练，培养他们的青年人才。“青年发展是我们足球改革计划的基础，”中国足协代理主席杜兆才告诉国际足联。“这是中国足球发展战略的核心。“我们计划从2018年到2019年，聘请约100名高水平外籍教练参与我们的青年培训。我们希望这些教练把他们的知识灌输给我们的年轻人，教他们足球的元素。”模式：3 + 1这些外国专家包括球探、体能教练和守门员教练，中国足协旨在全面促进青少年的发展。更重要的是，每一位外籍教练都有三位本地教练，他们的任务是提供帮助以及学习管理知识。这种3+1模式将确保这个项目获得成功，因为在这个过程中，我们本土的教练将通过向这些外国专家学习来开阔他们的视野，除了传授技术和战术，外国教练还希望球员动脑筋，变得更加自信。当地的教练肯定可以通过与他们一起工作获得经验并取得进步。“100名外籍教练”项目中国足协的计划之一是建立一所中国足球教练员学院，以建立我国的教练员发展体系。显然，“100名外籍教练”项目既能培养我们的青年人才，也能培养我们的教练。首批15名外国专家全部来自西班牙，他们已被分散到全国7个城市和地区的青年中心。尽管将有更多的外国教练加盟，但中国足协已将目光投向了更远的地方。到目前为止，中国足协已经设立了29个这样的青年中心，其中包括14个女性青年中心。足协计划通过与全国各地的地方当局合作，到2020年建成50个国家青年中心。同时，足协将继续国际政策，并在欧洲和南美的足球强国建立青年中心。已经在捷克共和国、西班牙和比利时开办了三个青年培训中心。足协会设立更多海外中心，让青少年发展。青年发展是一项长期的任务，中国足协将努力完成自己的青年发展体系。", "label": 5}
{"content": "两摩托车车手比赛时在赛道大打出手 被处停赛两年据俄罗斯卫星网报道，当地时间周日，国际摩托车联合会拉美分会宣布对两名摩托车赛车手每人停赛两年的处罚，因为两名赛车手在今年早些时候举行的一场摩托车锦标赛期间在赛道上争吵并大打出手。据英国《每日邮报》报道称，这场离奇的斗殴事件发生于2019年2月份在哥斯达黎加举行的全国摩托车锦标赛的赛道上涉及此次斗殴事件的两名赛车手分别是豪尔赫·马丁内斯和马里昂·卡尔沃。事件发生时现场的视频录像片段显示，卡尔沃在第一轮冠军赛期间与马丁内斯的摩托车短暂相撞后，两人开始互相殴打，这迫使马丁内斯在失去对自己驾驶的摩托车的控制后，背靠在了卡尔沃驾驶的摩托车的后面，而马丁内斯的摩托车则横跨整个赛道朝着赛道旁的一堵混凝土防护墙飞驰而去。在失去对摩托车的控制后，马丁内斯的身体直接悬吊在卡尔沃驾驶的摩托车后面，由于其他参赛车手正驾驶摩托车快速通过赛道，卡尔沃不得不将他的摩托车停在赛道的一边。然而，尽管卡尔沃能够安全地阻止一次危险事件的发生，但是令他没有想到的是在他将摩托车熄火后几秒钟，站起来的马丁内斯突然对准他的嘴部就是一拳，这一不受欢迎的举动也让卡尔沃和他的摩托车一起倒在了地上，马丁内斯随后转身准备扬长而去。而卡尔沃没有选择沉默，在站起来后直接进入了攻击模式，并将他的对手马丁内斯推上了赛道，尽管其他参赛者仍在驾驶摩托车参加这场冠军赛并从赛道上飞速掠过。而由于这场争吵，两人毫无意外的被立即取消了比赛资格。目前还不清楚，除了被处以停赛两年的处罚外，还不清楚体育联合会是否会对马丁内斯和卡尔沃处以罚款。（编辑：LWC）", "label": 5}
{"content": "6场75分+19记三分！火箭奇兵射手打出高效表现，莫雷续约难操作下一场比赛戈登可能因伤缺阵，杰拉德-格林也会因伤停赛一场，这样的话火箭队可能会用一套新阵容去应对与雄鹿队的比赛。豪斯有可能会成为首发，毕竟上次戈登缺阵时德安东尼就用豪斯进入首发，豪斯的表现也还不错。现在豪斯重回火箭队已经有6场比赛了，他在这6场比赛里一共砍下了75分还投中了19记三分，虽然得分数据上不是那么亮眼，可是在6场比赛中命中19记三分，平均每场都能投中3记三分，不得不说火箭队的豪斯已经进化成德安东尼最需要的三分射手型前锋了。虽然豪斯的防守能力不及当年的阿里扎，可是他的三分已经超过阿里扎很多，甚至豪斯现在已经是火箭队三分命中率最高的射手了，到目前为止豪斯的三分命中率达到41.7%，高居火箭队三分命中率第一位，远远超过哈登、保罗两大巨星。豪斯也是火箭队的一位“奇兵”，每每在关键时刻都能站出来得分或有所贡献，就比如豪斯重归火箭队后的第一场与太阳队的比赛，他在最后关头投中决定胜负的三分球，为火箭队赢球立下了汗马功劳。有三分能防守态度也很好的豪斯，本赛季之后合同就会到期，那么火箭队会不会留下他呢？答案是肯定的，毕竟豪斯只有25岁，他的三分球与全能是火箭队所喜欢的，莫雷也表示：“我是他的忠实粉丝，这是一次尝试了很多次才完成的操作，我们希望长期拥有他，这对我们双方是共赢的，虽然现在还没有实现，但我们会在夏天继续工作，我认为他就是那个能帮助我们前进的家伙。”看来续约豪斯已经成为了火箭队总经理达瑞尔-莫雷的工作之一，但是别看说得轻松，豪斯真的愿意与火箭队续约吗？豪斯可不像杰拉德-格林会轻松底薪留队，豪斯此前的表现我们就知道他不是省油的灯，所以想要在夏天留住豪斯，火箭队可能不得不给出一份丰厚的合同。但是火箭队夏天还要考虑续约法里埃德、小里弗斯等球员，还有多少薪金空间留给豪斯呢？若是留住豪斯而放弃了小里或者法里埃德甚至是杰拉德-格林，似乎火箭队的实力也会下降，因此薪金空间的不足和豪斯可能索要丰厚的合同，这也制约了火箭队夏天的操作，因此我们不得不说，想要续约豪斯可能很难操作，除非是放弃一些现在性价比超高的底薪球员，否则真的不容易留住豪斯。", "label": 5}
{"content": "国际排坛天才少女层出不穷，中国女排唯有李盈莹可一较高下欧美运动员由于体质的原因，一般运动寿命都比较长，三十多岁依然活跃在赛场，是司空见惯的事，而这对于中国女排的球员来说是难以想象的，尤其是边攻手。因此，以前中国女排的球员往往成名偏早，一般二十岁出头就已经扬名国际，但是到了27、8岁就退役了。欧美运动员成熟的较晚，一般25岁以后才有机会打上国家队主力，但是她们高峰期保持的久，往往一代球员能对抗我们三代球员。如今的欧美排坛也在效仿中国女排，开始启用天才少女，博斯科维奇和艾格奴是其中的代表，博斯科维奇19岁，艾格奴17岁，两人就都参加了16年奥运会。里约时艾格奴还经常出现很离谱的失误，到了18年世锦赛她的自失已经得到了有效控制，而博斯科维奇更是把里约奥运会的亚军换成了东京世锦赛的金牌。正是这两人的崛起使得中国女排不得不让出世界第一的宝座。前几天，朱婷效力的瓦基弗银行队在土耳其杯半决赛中折戟沉沙，阻挡去年四冠王的就是古巴天才瓦尔加斯。瓦尔加斯13岁就参加了13年意大利世锦赛，这些年蛰伏在欧洲职业联赛苦练球技，终见成效。瓦尔加斯秉承了古巴女排超强的弹跳和腰腹，再加上惊人的爆发力，和193的身高，她恐怖的强攻实力不逊色于艾格奴。朱婷在瓦基弗银行队的队友卡拉库尔特同样实力不俗，因为朱婷的缘故国内的球迷对她早就有关注，尽管她目前的威力还不如以上三位，但是假以时日，她绝对是世界排坛顶级的强力接应。卡拉库尔特同样身高臂长，力量惊人，她是古德蒂重点培养的核心力量，以后土耳其国家队将围绕她制定战术。下个赛季朱婷回国，瓦基弗银行敢于引进加比这样的全面主攻，就是为了锻炼卡拉库尔特。古德蒂真是深谋远虑啊。与欧美排坛天才接应的好苗子层出不穷相比，中国女排的接应却一将难求，龚翔宇之后国内排坛再难见有亮眼的接应新人冒头。好在我们主攻位置上出了个李盈莹。李盈莹当年越级进入98国少，曾在世少赛和艾格奴对阵过，那年艾格奴是世少赛最佳接应，李盈莹是最佳主攻。去年世锦赛两人又相遇了，虽然艾格奴威风八面，李盈莹也曾单人拦死过她。朱婷，张常宁毕竟年龄偏大，下个奥运周期朱婷有可能还在，张常宁就真不好说了，而艾格奴等人才刚刚进入职业生涯黄金期，能够与她们一较高下的也就是李盈莹了，还好我们有李盈莹。", "label": 5}
{"content": "球队老板去世、努尔基奇断腿！开拓者被诅咒的黑色一季可就算赢了全世界，没有你也没有意义。努尔基奇的重伤，直接在开拓者的心口上拉了一刀，赛后主队和客队的更衣室内一片寂静，没有人再去关心比赛的结果，有一些事的意义远大于竞技体育的胜负。我们无需再去描述，落地那一刻努尔基奇左小腿的变形有多可怕，此时对这位波黑大个子唯有祝福，任何语言都是多余的。尽管有保罗·乔治和海沃德强势归来的先例，但正如主帅斯托茨所说，这是毁灭性的伤病，对这支球队是毁灭性的重创，对波特兰这座城市是毁灭性的打击。波特兰中锋诅咒“玫瑰之城”，多美的名字。在波特兰市内，到处可嗅到玫瑰园的芬芳四溢。可这座城市的那支球队，却始终无法像玫瑰那样盛开，一片乌云笼罩在球馆上方，每每即将迎来绽放的时刻，这支玫瑰就得经历一次重创。有人说，这是波特兰的诅咒，特别是中锋球员。开拓者曾在1972年用状元签选中拉鲁·马丁，这位中锋只打了4年就淡出了联盟，1974年波特兰人又抽到状元签，这次选中的是比尔·沃顿，尽管率领球队拿到了队史唯一一座总冠军，但老沃顿的生涯同样之于伤病。最近12年，波特兰的中锋诅咒更是愈演愈烈。2007年，顶着状元光环进入联盟的奥登，因伤缺席了整个新秀赛季，效力开拓者的三年里，奥登只打了82场常规赛、6场季后赛。2009年，白人中锋普尔兹比拉右膝受伤，养伤期间又不慎在浴室跌倒，右膝再次接受手术。2010年，老坎比加盟之后就扭伤了脚踝。没过多久，奥博托也因为心脏问题被迫退役。2017年，努尔基奇就曾遭遇右腿腓骨非移位性骨折，缺席了两周多的时间。更让玫瑰之城伤心的是，这个诅咒不仅让内线球员伤病缠身，还不放过小个子。布雷克的肺炎，埃利奥特·威廉姆斯的膝关节，罗伊反复出现伤病的膝盖，多少次让开拓者的希望破灭。如果说罗伊和奥登的陨落，一部分原因是开拓者医疗团队的人为因素，那么努尔基奇今天的重伤，真的是无法预判的噩梦。开拓者黑色一季去年夏天，开拓者为这位波黑中锋送上一份4年4800万美金的合同。从本赛季的表现来看，努尔基奇的这份合约绝对物超所值，场均得分、篮板、助攻、投篮命中率均创下生涯新高，而且还开发出了此前没有的三分投射技术。今年年初，对阵国王的比赛中，努尔基奇砍下24分23篮板7助攻5抢断5封盖，成为NBA历史上第一位在一场比赛之中砍下20+20+5+5+5的球员。努尔基奇充分发挥了低位的牵制力，为利拉德和麦科勒姆创造了更多的进攻机会。主帅斯托茨曾说，努尔基奇是开拓者延续强势进攻表现的关键。而且，波斯尼亚男孩也已经考虑过长留在波特兰，“我在这里找到了家的感觉，”努尔基奇此前说道，“我想留在这里，我在场上尽力去打球，场下获得他们的尊重。”可就在波黑大个打出生涯最好一季，一切正在渐入佳境的时候，灾难性的伤病找上了他。而这似乎只是波特兰本赛季的一个缩影，他们遭遇的困难远不止这些。本赛季开始之前，开拓者还经历了另一个不幸。球队老板保罗·艾伦第三次面对癌症，最终没能战胜病魔，因非霍奇金淋巴瘤并发症不幸离世，享年65岁。这件事给开拓者整个团队蒙上了一层阴影，对于新赛季并不是一个好兆头。但痛苦之后，所有人马上打起精神，决定为艾伦战斗到底。作为微软创始人之一，保罗·艾伦在1988年就买下了开拓者。在这30年间，开拓者23次打进季后赛。今年，艾伦离世的第一个赛季，开拓者再次闯入季后赛，没有辜负天堂上老板的期望。艾伦的好友比尔·盖茨曾说：“如果没有他，计算机就不会存在”。而对于波特兰这座城市而言，如果没有保罗·艾伦，现在这支开拓者也不会存在。一个赛季，先后经历老板去世、主力球员断腿，开拓者的心酸和痛苦只有他们自己清楚。但波特兰的将士们别忘了那句话，凡不能打败你的，必使你强大！", "label": 5}
{"content": "UFC的人生赢家？为何他选择了退役！这三点或是他离开的真实原因在告别宣言里，他如此对大众们告别道：这位，从平凡的斗升小民，成长为震惊世界的UFC拳坛高手，更曾是格斗界最闪亮的明星，居然在自己职业最巅峰的时刻，急流勇退，这实在是让拳迷们完全看不懂。到底是啥原因，让这位世界闻名的格斗高手做出这样的选择呢？人们纷纷给出了自己的猜测！虽说2017年，他与拳王梅威瑟的历史性的首次具有巨大影响力的跨界大战，让UFC嘴炮的金钱事业方面彻底登上了一个更高的台阶，个人资产获得大丰收——远超过亿美元。但不得不承认一点，作为拳手格斗家而言，输了就是输了，在荣誉的殿堂上，他依旧是被拳王梅威瑟KO过的那一块垫脚石。而紧接着，面对UFC一手打造的新星小鹰卡比布-努曼格莫多夫，他更成为这位新王崛起的背景墙，让对方成为无可争议的27-0的冠军。被对手4回合裸绞，而且输了比赛更输掉了气度，赛后各种被羞辱的场面成为了各大媒体的头条！甚至在自己的祖国爱尔兰的各大体育报中，更从昔日的英雄一下转变为“垃圾堆”，被添油加醋地讲述了嘴炮在这场对决中的糟糕表现，表现如何如何差，更认为嘴炮的表现是爱尔兰的耻辱！如此被羞辱！爱尔兰《每日邮报》甚至在标题上就如此抨击他为：“康纳-麦格雷戈正在缓缓的走向垃圾堆”。但赛后双方的这次发难，居然会比原本小鹰和嘴炮的战斗更加火爆，吸足了媒体的眼球，只要嘴炮或者小鹰在社交媒体上发布任何动态，都会被人转发。甚至两人再度成为了超巨流量IP。在这场万众瞩目的比赛里，嘴炮除了输比赛，但他拿到了出场费+奖金+赞助费用大约5000万美元。不得不说，嘴炮虽在职业上屡屡受挫，但不妨碍他在商业方面的独特天赋，这两场输掉的比赛都让他成为金钱方面另类的“大赢家”！嘴炮除了在拳击格斗界做出了很多争议性新闻事件，炒作成为了他另外一个标签，但不得不说，他是非常具有商业头脑的体育运动员之一。举个例子，比如他通过收购了一个酒厂，生产酒水提供赞助，销售，让他在短短的时间内已成功晋升为酒水大亨，更成功推出了、拥有自己的高端威士忌的品牌。任何时候，他似乎手里都时刻在推销自己的酒水特别是他的威士忌仅上市一个月，就已销售一空，为何他能做到？且听我一一道来！或许，他已经选好了针对了小鹰这场赛事的商业策划，在万人关注的比赛里，他早已有铺垫：其实，很多人或许不知道，嘴炮也直接出资赞助了自己和小鹰的那次UFC229赛事。细心的拳迷或许会发现，在比赛用的UFC擂台上的商标，除了UFC官方的LOGO曝光量最大外，还有一个叫Proper twelve的品牌曝光量最高。这就是UFC嘴炮拥有的威士忌酒的品牌名。而趁着禁赛的时间里，他也算是把全副精力放在自己的自有酒水宣传上了，不仅去了NFL赛场推广，随后还到音乐会找知名主唱们合作推广。所以，在纸醉金迷的投资经商日子里，这位在拳坛饱受挫折的他可谓是十分好过，整天吃香喝辣。不得不说，UFC嘴炮早已成为了体育界的捞钱大户。比如在谷歌体育榜年度红人，他就超过了C罗，梅西，詹姆斯等人。而在最权威的福布斯榜单上，他也是榜上有名位居第4位，前三的人，大家都很熟悉分别是拳王梅威瑟，足坛的梅西和C罗。而他，已经超越了内马尔，詹姆斯等人。而在ESPN体育财富榜上，嘴炮还在第5位。成为世界名人后，他很善于利于和拓宽自己的人脉资源，比如他还和拳王泰森碰面后，就做了一波相互推广。老拳王泰森请他尝了尝自产的大麻，而嘴炮则送给了拳王两瓶威士忌，重点在于：两人都在社交媒体上相互致谢。这一波的品牌露出都是杠杠滴！当然，他早在公众面前就宣告过自己的野心，要在5年内成为亿万富翁，如今看来，在商业和投资的成功，让他尝到了无比甜蜜的甜头了，酒水的火爆销售更让他底气十足了！～其实，在与拳王梅威瑟的跨界决战、还是小鹰的对擂台的收入中，UFC的都分走了不少的一大笔，而或许早因为这一点麦格雷戈已心怀不满了，在最近一次的公众场合上，在芝加哥某酒吧里他就被曝大放厥词，扬言要实现他多年一来的夙愿，那就是获得UFC一部分股权。嘴炮公开喊话： 请把我在UFC的合法股权给我，这是我所要求的！而对他狮子大开口式索要UFC股权一事儿，现任UFC总裁白大拿没对此回应，但泰森也看不过眼了，更告诫自己这位后辈，他应更专注于比赛，而不是UFC股权。泰森说：而此事还没有告一段落的时候，人们才刚刚开始关注他会不会为了自己的职业荣耀，而与梅威瑟进行二番战，还是会与小鹰的二番战，毕竟复仇之战，或许还能继续让他狠狠赚上一笔。但谁也没料想到仍处于当打之年的他，似乎早已为自己退役做好了铺垫了。但现在身价高成天价的他，自带吸金能力的他，若脱离了UFC冠军这个光环后，他是否还能继续在商界如鱼得水，依旧天天吃香喝辣，或许真就不知道了？希望他不会再次商界上也被KO掉吧！", "label": 5}
{"content": "27连胜六周年！当年的亲历者仅三人还在联盟，其中两人即将退役那个赛季，无疑是热火“三巨头”的巅峰赛季。除了创造27连胜的记录之外，他们还以66胜16负的战绩拿下常规赛冠军，并在总决赛中以4:3击败马刺队成功卫冕。可惜的是，巅峰来得快去得也快。随着2014年夏天詹姆斯回到克利夫兰骑士，“三巨头”正式解散，热火队也进入重建期。六年后的今天，再看当年热火队的阵容，其中一大半球员均已退役，令人唏嘘。这些球员中，属于功成名就的有巴蒂尔、朱万-霍华德、刘易斯、雷-阿伦、迈克-米勒、詹姆斯-琼斯、“鸟人”安德森。这些老将们在联盟摸爬滚打了多年，终于在“三巨头”身边拿到了梦寐以求的总冠军戒指，职业生涯得以圆满。其中，前四人没多久就退役了，后三人之后还在其他球队发挥了一些余热。两名年轻的控卫都属于高开低走型。钱莫斯是“三巨头”身边重要的帮手，成为“三巨头”之外最可靠的得分点；诺里斯科尔是那个赛季新秀，也很好地完成了自己的任务。可惜，之后由于伤病，钱莫斯逐渐淡出了联盟，并于近期宣布加盟由退役球员组成的BIG3联盟；诺里斯科尔则无法适应NBA节奏，如今只能在海外效力。乔尔-安东尼和二轮秀瓦纳多则算蹭了一个总冠军，毕竟表现机会不多，重要性也可以忽略。三巨头的命运也各不相同。最悲催的要数波什了。在顶薪续约之后，由于肺部凝血块原因不得不黯然退役，令人唏嘘。韦德则在经历了失意的公牛和骑士生涯后落叶归根，本赛季结束后就将退役。詹姆斯在帮助克利夫兰骑士队夺得总冠军，兑现承诺之后来到了湖人，本赛季没能带领球队重返季后赛。此外，还有一人不得不提，那就是热火的“队魂”哈斯勒姆。虽然职业生涯仅有7+6的数据，但他谦逊的性格、兢兢业业的态度一直被球迷所喜爱。他也是热火当年夺冠的重要功臣。职业生涯只效力于热火一只球队，这对于一名角色球员来说更加不易！有消息称，本赛季结束后，39岁的他将和搭档了十多年的队友韦德一起退役。他的职业生涯无疑是圆满的。仅仅六年时间，热火27连胜的阵容仅剩詹姆斯、韦德、哈斯勒姆三人还在联盟，其中2人还将在本赛季结束后退役。记忆消逝之快，令人叹息。", "label": 5}
{"content": "NBA排名:开拓者锁定季后赛但球队大将重伤，雷霆一路下滑76人98:119不敌魔术；灰熊115:103胜雷霆，龟椒组合计49投16中，疯狂打铁痛失好局；爵士125:92大胜太阳，布克空砍59分；开拓者双加时148:144险胜篮网，努尔基奇32+16+5+2+4重伤退场，利拉德31分12助攻，拉塞尔空砍39分。今日比赛过后，西部开拓者正式锁定季后赛席位，同时与火箭的差距缩小到0.5个胜场，爵士、快船同战绩升至第五，雷霆跌至第八。东部76人输球但排名不变，依然稳居东部第三，篮网则是与活塞胜率持平，魔术与热火的差距缩小到0.5个胜场位列第9。明日比赛预告:火箭客战雄鹿，看两位MVP竞争者谁能带队取胜；掘金主场迎战活塞，看约老师大战底特律双塔", "label": 5}
{"content": "德媒：瓜帅球队所属国家队都获得世界冠军，英格兰或许也不远了！众所周知，在刚刚过去的俄罗斯世界杯，这支球队打入了最终的四强，凯恩获得世界杯金靴，但是世界各国媒体球迷均表示――英格兰国家队的确是在进步，打入四强，但是气运也是占有了很大一部分因素，分组抽签形势都让这支球队走得更远，凭借英格兰的整体硬实力，还不足以获得世界杯四强。而英国媒体《镜报》认为，英格兰的大赛低迷久了，一些底蕴，气势，信心的积累还没有达到质变的突破，如果这支球队气运再好一点，应该能够战胜克罗地亚，闯入最终的决赛。但是事情已经过去，所有的争论都已经成为过去，目前的这支球队已经让世界任何豪门球队都不能小觑，是客观存在的事实。德国媒体《图片体育报》著名记者Rssrick Beertsd撰文――“瓜迪奥拉的加入让英超球队竞争力提升，已经具备夺取欧冠冠军的绝对实力，英格兰国家队也因此获益，俄罗斯世界杯最终进入四强也是这支国家队真实实力的体现，并不存在运气之说。”“瓜迪奥拉自从加盟英超球队曼城以来，让一支没有底蕴文化积累的，曾经的甲级俱乐部变成一支让整个欧洲顶级球队都不能小看的球队。曼城绝对实力的提升，让整个英超竞争环境更加激烈，其他英超英超球队只能更加努力的提升自己球队的实力水准，在这种情况下，想要获得英超冠军就更加不易。”“去年利物浦最终进入了欧冠决赛，很遗憾，没有获得最后的冠军，但是也突破了英超球队时隔6年没有球队进入欧冠决赛的尴尬态势。”“今年英超有四支球队，全部进入了八强，如果没有意外，至少有两支将进入最终的半决赛。量变的积累终究会完成质变。或许英超球队继12年之后再次获得欧冠冠军并不会让球迷吃惊。”“同样，英超联赛的强势造就了英格兰国家队的进步。瓜迪奥拉曾经执教过三支球队，带领巴萨，所在的西班牙国家队获得了世界杯冠军；带领拜仁，所在的德国国家队获得了世界杯冠军，并且这两支国家队获得世界杯冠军之时的踢球风格正是瓜迪奥拉的传承。去年，英格兰进入了世界杯四强，现在看来，英格兰超新星的涌现已经势不可挡，或许几年后，英格兰国家队也到了收割世界大赛冠军的时刻了。”", "label": 5}
{"content": "哈登迎MVP争夺战，明天总得分超欧文和麦迪本赛季至今，雄鹿队以55胜19负高居联盟第一，创造了球队33年来的最佳战绩，字母哥正带领雄鹿队开创一个新的未来。而在个人数据方面，哈登无疑是遥遥领先，目前以场均36.4分高居得分榜第一位，是86-87赛季乔丹后，场均得分最高的球员，本赛季至今更是8次轰下50+的得分。目前火箭队位居西部第三，同样实力不俗，字母哥和哈登都打出了职业生涯至今最高效的赛季，字母哥更多体现在球队实力上，哈登则是在个人能力上，两人可谓难分伯仲。明天的比赛是两队本赛季的第二次交手，在首次对战中，雄鹿队做客挑战火箭队，依靠字母哥关键时刻的补篮得分，雄鹿队116-109战胜对手。那场比赛字母哥贡献了27分21篮板5助攻的超大两双，而哈登贡献了42分11篮板6助攻，同样表现不俗，同时那场比赛雄鹿队全员齐整，火箭队保罗和戈登都因伤休战，而明天的比赛，雄鹿队布罗格登因伤缺阵，火箭队则全员齐整。若哈登能够率领火箭队扳回一城，对于MVP评选可谓锦上添花，但如果字母哥率队取胜，则在参考球队实力后，MVP归属更增悬念。同时，昨天火箭队客场大胜鹈鹕，哈登仅出战三节打了28分钟，贡献了28分3篮板4助攻，三分球12投6中，进攻效率惊人，若不是鹈鹕队抵抗力太弱，哈登甚至有可能连续3场得分50+。明天面对雄鹿队，对手实力不俗，两队若比分僵持，哈登将再有望取得高分。而昨天得到28分之后，哈登职业生涯常规赛总得分达到了18354分，连续超越了戴夫·宾和格伦·莱斯，升至历史第70位。“J博士”朱利叶斯·欧文以18364分排在历史第69位，麦迪以18381分排在历史第68位，只要哈登明天能得到27分以上，就能连续超越这两位名人堂球员。而如果哈登能得到41分以上，就能再超越里克·巴里，升至历史第67位。", "label": 5}
{"content": "打铁亲兄弟！威少&乔治合计49投16中不敌灰熊此役，威少和乔治手感冰凉，尽管他们都曾一度连续得分，但也无法填满自己挖下的巨坑，最终败北。全场比赛，威少20投6中，三分球6中1，得到16分5板7助；乔治29投10中，三分球15中5，得到30分12板3助。", "label": 5}
{"content": "NBA爆闻：雷霆抢下火箭意中人，勇士领跑实力榜，火箭最新伤病！《The Athletic》著名记者萨马斯`查拉尼爆料称，雷霆队认领了后卫贾旺·埃文斯的合同。埃文斯此前和太阳队所签的是一份双向合同。就在上周末，太阳队宣布裁掉埃文斯。现阶段，埃文斯在澄清期内。有传言称火箭队原本有意认领埃文斯的合同，让他成为球队本赛季第15名球员。但是没想到，雷霆队快了火箭队一步。埃文斯本赛季共为太阳队打了7场球，在场均9.1分钟的出场时间里，可以交出0.9分1.7篮板1.4助攻的数据。2019-03-26 07:15NBA官方今天公布了最新一期的球队实力榜，前5位没有变化，仍是勇士队、雄鹿队、火箭队、掘金队和猛龙队。（1）勇士队（50胜23负，上周第1位）即使库里无法当选MVP，他也已经证明了自己对勇士的不可替代。库里轮休的时候，勇士队惨败给了独行侠队。本赛季，在库里缺阵的比赛里，勇士队5胜7负。当库里在场上时，勇士队每100回合多得13.1分。（2）雄鹿队（55胜19负，上周第2位）在近期的常规赛收官阶段，雄鹿队遭遇了伤病危机。布罗格登、米罗蒂奇和加索尔都受困伤病，字母哥的健康也存在隐患。（3）火箭队（47胜27负，上周第3位）哈登又打出恐怖数据，连续2场分别得到57分和61分。当哈登得到50+时，火箭队的战绩是12胜5负。在过去的16场比赛中，火箭队取得了14胜2负骄人战绩。排在榜单第4-30位的球队分别是：掘金队、猛龙队、开拓者队、76人队、快船队、马刺队和爵士队。根据最新的伤病情况报告，火箭球星埃里克·戈登因右脚踝伤情或将缺战明天对阵雄鹿的焦点对决，另外一名火箭球员杰拉德·格林因腹股沟伤情已经确定无缘本场比赛。本赛季至今， 戈登场均可以拿到16.4分并有2.4个篮板和2个助攻进账。格林本赛季场均可以得到9.4分和2.5个篮板。", "label": 5}
{"content": "2强队收割机？可以力挑勇士火箭雷霆，亦能告负老鹰公牛森林狼稍微回顾一下魔术是如何赢球的吧。第一节76人和魔术势均力敌 ，第二节魔术眼看要建立优势却被76人打了一波13比2反超。应该说76人在上半场看到了球队赢球的希望。领先结束了上半场。第三节，魔术似乎感觉季后赛渐行渐远因此爆发出洪荒之力，打了76人一波6比0，再乘胜追击将分叉拉开到两位数。第四节，不知道是魔术过于勇猛还是76人过于萎靡不振，被魔术将分差拉开到20分以上，76人见势不可扭转投子认负草草收兵。再来看看雷霆怎么输到第八的吧，其实雷霆急需这场胜利稳定住西部的排名。但事与愿违，第一节，雷霆感觉是在梦游被打了一波16比2。学着勇士挖坑的技能，被动的扮演追求者的身份。第二节，雷霆奋起直追打了灰熊一波7比0比分仅差一分，灰熊众将，也请允许说猛龙旧将一套组合拳到半场结束的时候还是领先雷霆6分之多。第三节，雷霆再次梦游被打了一波19比7。眼看大势已去，打铁兄弟率队奋起直追，灰熊进攻不是联盟第级，可要论场均失分也算是数一数二。因此让第四节雷霆反扑没有任何水花，雷霆也只好投子认负。而四支球队一看没有任何联系，可是为何要一起来说说了。因为他们有一个共同点，似乎最近的比赛灰熊和魔术成了强队的收割机，灰熊可能是无欲无求，没有了成绩的压力打的自然轻松多了。得分防守顺理成章，而魔术可能是要冲击最后季后赛的名额，因此才会激发斗志，和强队血战到底。当然和强队比拼赢球是需要努力拼搏，可能和差不多或实力更不济的弱旅输球是需要什么了？回顾一下灰熊交易小加索尔之后他们赢过的对手有火箭雷霆，之前还有勇士也赢过，而最近输的都是森林狼奇才公牛，再看魔术在全明星前后就展现他们遇强则强，遇弱更弱特点，他们可以赢76人步行者勇士雄鹿。但也能输老鹰公牛骑士这些已经展望下赛季的球队。赛季临近尾声，季后赛的球队在为名次，难道本赛季弱旅不都为锡安吗？也只能感慨这就是NBA没有一支是弱的球队。那么对于，2强队收割机？可以力挑勇士火箭雷霆，亦能告负老鹰公牛森林狼。魔术能如愿到季后赛吗？灰熊能得到锡安吗？", "label": 5}
{"content": "CBA赛场的“大神”，回到NBA就只剩下“寂寞”北京时间3月26日，尽管德文·布克狂砍59分，但独木难支的他还是无法阻止太阳在客场92比125不敌爵士。德文·布克的确是有些独木难支，因为除了他之前，再也没有任何一位太阳球员的得分能够上双，这其中，刚刚从CBA回到NBA赛场的弗雷达特，全场10投仅1中、拿下4分。看上去，在本赛季的CBA常规赛阶段场均能够砍下36.9分、被称为“寂寞大神”的弗雷戴特，回到NBA赛场上却依然只能继续“寂寞”。弗雷戴特“回家”依然“寂寞”弗雷戴特在太阳的第1分来自罚球。本场客场挑战爵士的比赛，是之前刚刚与太阳签约的弗雷戴特，第二次为太阳登场，在上一场太阳客场103比112不敌旧主、国王的比赛，弗雷戴特仅出战4分钟，1投0中仅仅交出0分、2个篮板的数据，而本场面对爵士的比赛，弗雷戴特依然备受关注，原因也很简单，他的大学时代、辉煌的大学时代，恰恰就是在犹他州所度过。2007年到2011年间，弗雷戴特就读于位于犹他州的杨百翰大学（BYU），也正是在他的带领下，BYU在NCAA赛场上度过了一段非常美妙的时光，与此同时，弗雷戴特也在BYU荣膺全美最佳球员奖项。在BYU的历史上，除了弗雷戴特，另外一位能够赢得该奖项的球员，就是目前担任凯尔特人总经理的丹尼·安吉。因此，重新回到犹他州进行比赛的弗雷戴特，的确有太多理由成为本场比赛的一个关注点，可惜的是，弗雷戴特的表现，却只能让曾经为他激动过的球迷感到遗憾了。第二节比赛刚开场，弗雷戴特就替换布克登场亮相，犯规、走步、“打铁”……弗雷戴特的表现可谓是一场“灾难”，第二节仅仅开场4分多钟的时间，他就被主帅换下场。第四节还剩6分多钟，太阳已经以80比125落后时，他再次被换上场、完成随后的“垃圾时间”。弗雷戴特与太阳主帅进行交流。但可惜的是，弗雷戴特依然找不到准星，直到利用罚球终于“破荒”之后，他终于在全场仅剩1分钟结束时投中了个人本场比赛的唯一一个运动战进球。全场比赛，弗雷戴特最终10投1中、4罚4中拿下6分，此外，他还有1个篮板、1次助攻、1次抢断以及2次失误进账，尽管除了布克之外的太阳球员均表现不佳，但弗雷戴特的效率值在全队依然只能排名倒数第二。从首秀0分收场，到第二场比赛10投1中，时隔三年重新回到NBA赛场的弗雷戴特，显然并不够让球队满意。考虑到他虽然与太阳签下两年合同，但第二年毕竟是球队选项，曾经在CBA赛场上大杀四方、被称为“寂寞大神”的他，距离再次失意NBA，恐怕真的已经不太远。弗雷戴特“高开低走”弗雷戴特对于重返NBA赛场还是非常满意。时间回到2011年NBA选秀大会，顶着全美最佳球员光环的弗雷戴特，首轮第10顺位被雄鹿摘下后在三方交易中被送至国王。与弗雷戴特同年的新秀中，如今已经有巴特勒、欧文、莱昂纳德、小托马斯、克莱·汤普森、肯巴·沃克以及武切维奇有过全明星征战经历，而当时选秀排名比克莱·汤普森、莱昂纳德、武切维奇、巴特勒以及小托马斯都要高的弗雷戴特，却只能成为“高开低走”的典型。在2014年被国王买断之前，弗雷戴特场均为国王贡献7.0分、1.1个篮板以及1.5次助攻，而随后为公牛出战8场常规赛的他，场均更是只有4.0分、0.4次助攻进账。此后，曾经的全美最佳球员就成了一位四处流浪的球员，鹈鹕、马刺（没有登场记录）、鹈鹕、尼克斯……弗雷戴特的职业生涯越来越不堪，直至最终来到CBA赛场、加盟上海男篮。在此次加盟太阳之前，弗雷戴特先后为4支NBA球队登场效力，而236场常规赛比赛中，他场均不过6.0分、1.0个篮板以及1.4次助攻，这样的数据，与他的同年秀的确是相去甚远。截至目前，当年的首轮11号秀、克莱·汤普森，已经在常规赛中攻下11872分，是所有2011年秀中总得分最高的球员，而弗雷戴特算上在太阳的6分，NBA生涯总得分不过1422分，甚至还逊色于刚刚加盟广东男篮的马尚·布鲁克斯（1592分），但是，今年闹出重名闹剧的马尚·布鲁克斯，不过是2011年总第25号秀。说到这里，弗雷戴特在NBA的生涯的确已经足够“悲剧”了，而如今再联想起当年国王买断他之后的“官宣”，无疑更是有些讽刺：“（买断弗雷戴特）是一个非常艰难的决定，但我们相信，今天达成的协议对于吉默和国王都是非常有利的”。如今的国王虽然“一息尚存”，但距离连续第13个赛季无缘季后赛的确是越来越近，而吉默·弗雷戴特，他的NBA之梦恐怕真的已经很难继续做下去。弗雷戴特缺乏对CBA的尊重？弗雷戴特曾经效力于尼克斯。2016年3月1日、尼克斯主场85比104不敌开拓者的比赛中，之前与尼克斯签下10天短合同的弗雷戴特，在第四节仅剩3分13秒时替补登场，在此后的“垃圾时间”里，弗雷戴特利用罚球拿下4分，这4分也成为他在尼克斯的告别演出，随后，他也就暂时告别了NBA。2016年8月，他加盟上海男篮，成为了上海男篮、乃至整个CBA赛场上的“大神”，CBA得分王、CBA外籍MVP、亮相CBA全明星赛……在CBA这个舞台上，吉默·弗雷戴特取得了他在NBA永远无法取得的成功以及关注，甚至还包括金钱。据美国媒体透露，弗雷戴特在2017年与上海男篮续约的合同高达两年360万美元，而他结束NBA新秀合同之后，之前几个赛季在NBA赛场从未获得过超过100万美元的合同，如今加盟太阳，他本赛季的年薪也不过19.8万美元，下赛季虽然达到141万美元，但那毕竟还是球队选项。换句话说，如果没有CBA赛场所给予他的一切，弗雷戴特的职业生涯恐怕真的有些难以为继，但即便如此，弗雷戴特回报CBA、回报上海男篮的却依然有些寒酸。与北京男篮的12进8附加赛，弗雷戴特除了不停的抱怨之外，真的就没有太多可说的，也正是因为他的这种难免被人怀疑有些消极的表现，让一些媒体表示，上海男篮已经不希望继续留用他。弗雷戴特是否尊重给予了他一切、甚至包括大笔钞票的CBA，当然是一个很难说清楚的问题，但就在弗雷戴特重返太阳的前后，新疆男篮也将自己与亚当斯的矛盾扔上了台面。亚当斯的诸多无理要求，让新疆男篮不得不在季后赛开始之前“忍痛”暂时将其拿下，这也的确是让人有些同情CBA联赛。CBA联赛给予了一些外籍球员所能得到的一切，却依然无法保证这些球员在所有的比赛中全力以赴。而从这个角度看，既然有些球员宁愿选择“寂寞”，那究竟是不是该继续将其捧成“大神”？", "label": 5}
{"content": "巴萨又褥羊毛？这次利物浦却拍手叫好，1条建议让巴萨哭笑不得最近每体发布了一条关于巴萨3引援的消息，除了我们大家都知道的德里赫特以及约维奇之外，还多出了一位利物浦球员的名字，那就是他们的替补莫雷诺。据悉由于合同原因，莫雷诺如果真的和巴萨有来往，那么他将可以免签到巴萨。相信大家都还记得巴萨与利物浦签订过一个协议，在巴萨强挖走库蒂尼奥之后双方就曾达成共识，在随后的3年里巴萨不能从利物浦买进任何一位球员，也就是说无论球员态度如何，巴萨花多少钱，都不能再褥利物浦的羊毛了，然而莫雷诺如果去巴萨将会是到期性质转会，并且免签，这不属于协议的一部分，他是可以去巴萨的。然而这一次利物浦似乎态度和以前有所不同，不仅仅是球队方面毫无压力，没有当初库蒂尼奥要离开时的伤感，并且球迷方面更是拍手叫好，甚至出来感谢巴萨的都有。究其根本我们发现原来莫雷诺在利物浦就是一个与洛夫伦齐名的后防漏勺。并且不少红军还提出了一条让巴萨哭笑不得的建议，那就是如果莫雷诺真的会去巴萨，那么以后再遇到利物浦的时候希望巴萨能派莫雷诺上场，言外之意就是上莫雷诺利物浦就有更多的进球机会。考虑到莫雷诺这两年在红军防守漏球，进攻上去就回不来的情况，巴萨还真应该三思而后行。约维奇和德里赫特可以着重考虑，但是莫雷诺巴萨也不是不能买，毕竟万一在巴萨打出来呢，还是免签球员，来给阿尔巴打个替补完全可以。", "label": 5}
{"content": "小时候以为小贝只会传中，长大后发现只有小贝会传中！！在和贝克汉姆交集的3年时光里，正是范尼最好的时光。他不需要前场逼抢，也不需要回撤拿球，只需要稳稳的站在小禁区内，等待着，等待着贝克汉姆在45度角的精准传球，或冲顶，或抽射，或用后脚跟把球舒服的磕进对手的球门……那时候的老特拉福德，就是范尼的维也纳音乐大厅，他可以傲视欧战所有的球队和前锋，他用自己的高效率进球完成了荷甲球星到世界巨星的蜕变！世界足坛有好多好多传中或者高质量的长传球专家，比如：小猪，克罗斯，阿隆索，斯科尔斯，皮尔洛，托蒂等等，他们的脚法运用的相当好，长传球都是高手中的高手。但是贝克汉姆似乎更是弧线，45度传中界之神，贝克汉姆的传中，或者任意球，长传能力，运用的弧线范围极其大，曼联颠峰时期精确度，有人计算过，达到了百分之81。。这简直就是弧线长传之神了吧？除了弧线球，贝克汉姆有不少直接高球打穿防线的助攻，要么又平又快，要么又高又准。", "label": 5}
{"content": "里程碑！姆巴佩1数据再创造队史纪录，法国第一人诞生2场欧洲杯预选赛法国一共轰入8球，而且2场比赛都是多点开花，法国首轮4-1战胜摩尔多瓦的比赛，法国队有4名球员建功。此役对阵冰岛的比赛，法国队也是有4名球员都取得进球。而且这两场比赛有3位球员都取得进球，分别是吉鲁、格列兹曼和姆巴佩，法国三叉戟不仅2场比赛就轰入6球，而且他们在世界杯后法国队一共打进15球，其中的12球就由吉鲁、格列兹曼和姆巴佩3人合力打进。这样的锋线组合确实令人感到恐怖，特别是姆巴佩，这两场比赛他交出2传2射的成绩单。值得一提的是，法国对阵冰岛这场比赛，这也是姆巴佩代表高卢雄鸡出战的第30场比赛，从而姆巴佩以20岁零3个月的年龄超越本泽马成为法国队史上完成30场比赛最年轻的球员，此前本泽马保持的纪录是22岁零9个月。作为未来法国足球甚至是世界足坛的领军人物，姆巴佩都被球迷们寄予厚望。可见年仅20岁的姆巴佩正处于上升阶段，而如今他的表现也没有辜负球迷，代表法国队出战30场比赛中，姆巴佩一共打进12球，其中4球是在去年世界杯打进的，在世界杯射手榜上打进4球的姆巴佩与格列兹曼、卢卡库、C罗和切里舍夫并列次席，获得世界杯最佳射手的是凯恩，他一共打进6球。虽然姆巴佩没有获得世界杯金靴奖，但姆巴佩获得世界杯最佳新秀奖，而且还帮助法国队夺取世界杯冠军。尽管最近姆巴佩的转会传闻不断，不过对于姆巴佩本人而言并不受影响，他也用出色的表现来回击那些质疑他的人。目前无论在国家队还是俱乐部，姆巴佩的状态都非常火热，本赛季姆巴佩已经为大巴黎在法甲联赛打进26球，进球如麻的姆巴佩也有机会争夺本赛季的欧洲金靴奖。图片来源于网络，如有侵权，请及时联系删除", "label": 5}
{"content": "阿森纳的目标透露了他的期望中国顶级联赛球员卡拉斯科长期以来一直是阿森纳的目标，因为他们在去年冬季转会窗口错过了他的签约。随着夏季转会窗口的临近，随着赛季的逐渐结束，卡拉斯科已经和转会到酋长球场联系在一起，这一次可能会有一些好消息，球员暗示他想回到欧洲。卡拉斯科在法国甲级联赛效力过摩纳哥，也在西班牙甲级联赛效力过马德里竞技，现在是他回归的时候了。他暗示一些俱乐部已经对他的签约表示了兴趣，他希望一切都能顺利进行。卡拉斯科解释说，在去年冬季转会窗口有一些转会，但中国方面希望他留下，他别无选择，只能尊重他们的决定，因为他仍然与他们有合同。然而，有迹象表明，只要他的追求者能够提出一个让中国很难拒绝的巨额报价，卡拉斯科下个赛季就有可能在欧洲踢球。", "label": 5}
{"content": "进步飞速！17岁乒乓小将才赢张本智和不久，又豪夺国际比赛三冠在刚结束不久的乒乓球阿曼挑战赛中，17岁的中国台湾小将林昀儒表现得非常优异，首先混双与郑怡静一起登顶，接着男双与廖振珽共同夺冠，最后男单决赛更是力克世界冠军佩尔森指导的弟子、瑞典正胶快攻名将法尔克：一人豪夺3冠，真是不简单！林昀儒是目前男子乒坛“00后”选手中的佼佼者，此前便有过战胜国家队世界冠军方博的成绩，确实有两把刷子。但同样是在去年，这个青涩男孩还在面对张本智和时有些怯战，但今年他不仅成功打败了张本智和，而且国际比赛又取得了突破，的确是进步飞速！2018年青奥会，林昀儒与张本智和一起参加了比赛。在被问及张本智和的话题时，林昀儒非常不自信地表示“如果对决（自己）不会有特别期待”，因为他在5、6年前输过——显然，此时的林昀儒对张本智和是存在畏惧心理的。后来两人还真在半决赛的时候打了一场，虽然林昀儒使劲浑身解数，却也仍然在决胜局惜败，3-4不敌张本智和，无缘决赛争夺。虽然再次输给了张本，但林昀儒的斗志并没有因此而消减。就在上个月，林昀儒和张本智和又在日本的T联赛中狭路相逢。面对主场作战的对手，林昀儒这次发挥得非常出色，3-0就横扫了张本智和，赢得了最后的胜利。当然，商业联赛的气氛和国际乒联正式比赛完全不同，所以我们还不能说林昀儒现在的实力就超过张本智和了。但能赢总好过再输，至少下次碰到张本智和的时候林昀儒就不会感到那样心虚了。至于阿曼挑战赛的话，虽然参赛选手的平均水平不高，但也仍然有许多实力不俗的运动员，林昀儒以17岁的年纪一路过关斩将拿下三冠，绝对值得点赞。不过今天开始，他将迎来真正的挑战——乒乓球卡塔尔公开赛。卡塔尔赛汇聚了世界各国的顶级乒乓球手，不但张本智和会参加，而且国乒的马龙、许昕、林高远、梁靖崑、王楚钦等人也都会出场。毫不夸张地说，拿这个比赛单打四强、甚至八强的难度可能比阿曼赛夺冠还要大，检验林昀儒的时刻到了。不知这位年轻小将能在卡塔尔赛上挺进几轮呢？让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "火箭一把手宣布喜讯，轰进58记3分的励志大黑马，下赛季有望留队火箭一把手莫雷表示，此前球队和豪斯商谈续约，双方想要达成长期的合同是要达成双赢，但可惜的是双方的要求没有能够互相匹配。在今年夏天豪斯的合同到期之后，火箭队会和他重新商谈续约问题，希望豪斯在未来仍然能够帮助火箭队。本赛季迄今为止，豪斯已经代表火箭队出战了31场比赛，拿下了10分4个篮板1次助攻，总计命中了58个三分球。已经成为了火箭队战术体系当中不可或缺的一员。豪斯能打2号位，3号位和4号位，近来在火箭队重点的轮换球员选择上，德安东尼已经把豪斯放在了第六人的位置上，他目前的战术地位已经压倒了格林，香波特和小里弗斯。德安东尼在进行轮换时考虑最重要的人选就是他，他既具备了进攻，又具备了防守的属性，对于火箭队在多个位置上的轮换来说，都是非常难得的人选。豪斯此前和火箭队签下了一份到赛季末到期的合同，打完接下来的比赛，他预计能够拿到30万美元左右的薪水。之前豪斯跟火箭队商谈一份长期合同时，火箭队最多只愿意给出三年300万，而且只有部分保障的合同，但豪斯希望最多能够拿到三年1000万，最后豪斯又降低了要求，但仍然希望至少能够拿到3年全额保障的合同。笔者认为，如果豪斯想要在今夏顺利的和火箭队签下一份不错的合同，那么其实也很简单，就是在季后赛中真正发挥第六人的作用，为火箭队做出重大的贡献。在火箭队需要他防守和出手三分球的时候，坚决果断不犹豫，这样一来，他的优质合同才有望拿到手。不止莫雷，火箭队的头号巨星哈登也对豪斯是大加赞赏。哈登表示，豪斯在近来的比赛当中，给火箭队带来了额外的提升。他既能够防守，又能够命中投篮，他在场上具备十足的侵略性，这样的一个球员完美适合火箭队的特点。那么从实际的性价比来说，笔者认为，火箭最终在夏天很可能会适当的在原先3年300万的基础上，给豪斯做出一些涨薪，但是不会涨太高，很可能是以三年底薪的方式，同豪斯进行签约，预计底薪的幅度在200万美元上下。", "label": 5}
{"content": "命中率100％！却在关键时刻被抛弃，科尔你也太爱乔丹贝尔了吧首发打的不错，替补肖恩-利文斯顿得到8分4篮板2助攻，库克也有7分2篮板1助攻，而他命中率百分之百。在勇士击败活塞的比赛中，4投4中，得到11分2篮板，1封盖，3被犯，数据替补席最高，成为勇士替补席的奇兵，他就是卢尼，为勇士取得胜利添砖加瓦，但是第四节关键时刻却被弃用。而乔丹贝尔全场出场11分钟，得到4分11篮板，却在第四节被派上场，只能说科尔你也太爱他了吧！卢尼2.06米身高，曾经在考辛斯受伤时担任中锋，虽然身高体重没有优势，但是打的很积极，在为杜兰特和库里打挡拆，也成为常规战术，后来签下博古特后博古特成为了考辛斯的替身，常规赛至今乔丹贝尔场均出场19.3分钟得到6.2分，5.2篮板和1.6助攻。本场比赛三节过后勇士领先20分，但是却在第四节刚开始活塞的肯纳德，突然下起三分雨，让活塞又有了翻盘的希望，幸好库里亮出神投手，顶住了压力，值得一提的是卢尼前三节的精彩表现却还是没有换来出场，主教练科尔却让乔丹贝尔出场，而拥有火热手感的卢尼却被抛弃，球迷表示有点看不懂！乔丹贝尔本赛季场均出场11.4分钟，能够拿到3分2.9篮板1助攻，就这数据在联盟只能算是菜鸟，纵观全场比赛乔丹贝尔毫无进攻能力，吃饼的技能也在渐渐退化，处理球非常犹豫，总是在思考清楚以后才传球，好像是永远慢半拍，给人的感觉好像总是在效仿格林，唯一的优点就是弹跳很好，防守令人满意。笔者认为这或许成为了科尔在关键时刻用乔丹贝尔，不用卢尼的唯一筹码了。", "label": 5}
{"content": "NBA 3.27 7：00 马刺&黄蜂 分析 大小分推荐黄蜂同样近况极佳，球队昨天客场爆冷击败猛龙，兰姆贡献堪称本赛季最精彩的中场三分绝杀。黄蜂最近也取得3连胜，接连战胜森林狼、凯尔特人和猛龙。目前黄蜂战绩34胜39负，东部排名第10位，落后第八位的热火2个胜场，由于本场热火与排名第9位的魔术遭遇，本场也成为黄蜂冲击季后赛关键一战。不过近期黄蜂整体表现不算惊艳，球队近10战场均得失分107.3/110.9，尤其防守效率下降明显。伤停方面，本场巴图姆因病出战存疑，加之中锋泽勒缺阵，球队阵容不算齐整。两队首回合交手，马刺主场爆冷输给黄蜂。而双方近10次交手，黄蜂2胜8负完全处于下风，主场近10次对阵马刺也输掉8场，马刺似乎极其擅长对阵中下游实力队伍。马刺状态和实力都明显占优。综合分析来看，马刺整体攻防均衡，黄蜂更多依靠沃克个人进攻，加之内线完全失势，本场看好马刺客让让分赢球复仇。大小分，目前开到220.5分，依然看好马刺施展防守绝技，力挺小分打出。", "label": 5}
{"content": "莱纳德在多伦多很开心？猛龙队对他的续约越来越有信心虽然洛杉矶快船和洛杉矶湖人被认为是莱纳德的潜在买家，但是猛龙队相信他们可以说服莱纳德留下。按照勒文伯格的说法，猛龙队的筹码将是“充分的信任、彼此之间的熟悉、对保持健康的承诺、追逐总冠军的共同目标，以及比任何人都能提供的多出近5000万美元的合同。”如果莱纳德留在猛龙，他的顶薪将达到5年1.9亿美元。如果他选择离开加盟其他球队，最多只能拿4年1.41亿。不过众所周知，钱已经很难左右超级球星的去留了，巴特勒、乔治、浓眉哥都是摆在眼前的例子。撇开钱不谈，莱纳德在猛龙的第一个赛季似乎一切都非常顺利。在保证莱昂纳德的健康这方面，猛龙确实做到了极致。自莱纳德加入猛龙队以来，猛龙队就对莱纳德照顾的细微至极，没有让他参加过背靠背的比赛，不过度的使用伦纳德，莱纳德也对猛龙的细微照顾表示很满意。莱纳德本赛季场均27.2分7.5个篮板，如果他能在今年余下的比赛里保持这一水平，这两项数据都将是职业生涯的新高。但是季后赛才会真正左右他接下来的决定，但猛龙队似乎已经尽了最大努力让他留下来。", "label": 5}
{"content": "他是齐达内重返皇马后引援名单中的唯一亚洲球员！国际足球赛事分析和数据服务韩国 VS 哥伦比亚友谊赛★韩国上周末在友谊赛主场1比0击败玻利维亚，主帅本托上任以来8胜4平1负。★韩国核心孙兴慜上周末打满全场，他是齐达内重返皇马后27人引援名单中唯一入选的亚洲球员。★上周末首发的韩国前锋池东沅因膝盖受伤，已经返回德国接受治疗。★韩国主力门将金承奎腹泻，在医院接受了输液治疗，预计二号门将赵贤祐今晚会首发。★哥伦比亚上周末在横滨1比0击败日本，新帅奎罗斯上任首战开门红。★与日本一战，哥伦比亚两大射手法尔考和穆里尔都有进球被判手球在先，法尔考最终在第64分钟依靠点球破门，打入国家队生涯的第33球。★这场比赛在首尔进行，两队历史上6次交锋，韩国3胜2平1负。★2000年以来，韩国遭遇哥伦比亚1胜1平1负，韩国是亚洲历史上第一支在2000年之后面对哥伦比亚不败的球队。2017年，韩国更是成为亚洲第一支击败哥伦比亚的国家队。摩纳哥 VS 阿根廷友谊赛★摩洛哥的大名单包括狼队后卫罗曼·塞斯、多特蒙德后卫哈基米等海归球员。★摩洛哥前锋埃尔卡比（15场11球）已返回河北华夏幸福，不会参加与阿根廷的比赛。★摩洛哥在去年世界杯后各项赛事4胜2平，唯一一场友谊赛在客场1比0战胜突尼斯。★阿根廷核心梅西因伤不会出战，已经返回巴塞罗那。摩洛哥足协发表官方声明表示不满，为阿根廷支付的出场费也由100万欧元减少至50万欧元。★阿根廷上周末在马德里的友谊赛罕见地负于委内瑞拉，梅西打满全场也无济于事。★阿根廷在去年世界杯后参加了7场比赛，都是友谊赛，合计4胜1平2负，但全部在主场或者中立场作赛。★阿根廷的国米前锋劳塔罗·马丁内斯上周末破门，打入5次为国出战的第2球。★本仗将在摩洛哥港口城市丹吉尔进行。摩洛哥曾在2004年友谊赛主场0比1不敌阿根廷。捷克 VS 巴西友谊赛★捷克上周末在欧外赛客场0比5惨败于英格兰，中卫卡拉斯先是参与犯规，被判点球，第84分钟又自摆乌龙。这也是捷克1993年以来的最大比分失利。★捷克主帅希尔哈维相较上一场将做出四处首发调整，回归的队长苏希将重返首发，帕夫伦卡继续出任首发门将，将用满六个换人名额，其中一个给门将。★巴西上周末在波尔图爆冷战平巴拿马，结束俄罗斯世界杯后友谊赛6连胜强势，过往对巴拿马4战全胜纪录也被终结。★AC米兰中场帕奎塔身穿巴西10号球衣，上周末首开纪录，斩获国家队处子球。★巴西的波尔图左闸特莱斯上周末也打满全场，完成桑巴军团处子秀。★本战在布拉格进行。两队在历史上仅有1次较量，捷克在1997年沙特阿拉伯联合会杯半决赛完败于巴西。★皇马后腰卡塞米罗将在与捷克的比赛中再次戴上队长袖标。波黑 VS 希腊欧外赛★波黑的恩波里中场克鲁尼奇和科尼亚中场D·米洛舍维奇上周末欧外赛都打入个人国家队处子进球。★波黑队长哲科上周末也首发，迎来国家队百场里程碑，赛前也当选2018年波黑年度最佳运动员。★波黑的列积卡后卫隆卡尔（2场）因伤退出。★希腊的史特加前锋多尼斯上周末欧外赛最后时刻破门，打入国家队处子进球。★波黑在历史上9战希腊1胜4平4负，打进6球失13球，最近7场比赛有3战出现红牌。★波黑过往在主场迎战希腊1胜2平2负，进3球失6球。★波黑近3个主场全胜，先后1比0胜奥地利、2比0胜北爱尔兰、2比1胜亚美尼亚，都是欧国联或欧外赛。★希腊近4个各项赛事客场2胜2负，先后1比0胜爱沙尼亚、1比2负匈牙利、0比2负芬兰、2比0胜列支敦士登，都是欧国联或欧外赛。", "label": 5}
{"content": "UFC超级巨星嘴炮意外退役：康纳为何想当个不受人指挥的胖子了？2019年3月26日，UFC超级格斗巨星“嘴炮”康纳·麦格雷戈出人意料地宣布退役了！“嘴炮”在其网络社交平台上写道：“嘿，大家好，本人今天正式宣布：我要退出MMA这项运动了。在此，祝我的那些老伙计们，以后在比赛中取得更好战绩。我将会与朋友们一起，投资综合格斗这项运动——今天我要退休了，朋友们，给我来杯可口可乐吧！”。如今，在综合格斗这项运动中，“嘴炮”可谓是其中最典型的代表人物。不仅因其取得过UFC羽量级与轻量级的双料金腰带；还有他跨界与不败拳王梅威瑟，曾一度打得难分难解，并经此一战，背走了超过上亿美元的巨额奖金，成为MMA选手中，一夜暴富的典型性代表。同时，“嘴炮”的人设形象中，其夸张的做派、疯狂的举动、话题不断的新闻性，让其在比赛里、比赛外，都成了MMA界的最大IP流量。同时，在家庭中，他却是一个知恩图报的老公，和有着殷殷爱心的父亲——不同巨大反差之下的“嘴炮”，让很多人感觉爱恨交加，却都难舍难分！可以说，“嘴炮”在其近11年的职业生涯中，不仅创造了一场又一场比赛的胜利，更是成了MMA、UFC的一个招牌宣传广告和形象代言人——他就像是职业拳击之王的阿里、泰森和梅威瑟了。可以说，MMA这项运动，能很快走进公众视野，“嘴炮”的作用功不可没。那么，是什么原因，让“嘴炮”突然会宣布退役呢？其一，“嘴炮”近一年多来，惹事不断，这影响了他对比赛的专注度和社会形象。嘴炮扔手推车，砸“小鹰”哈比布所坐的大巴，因此定罪被罚；还在处罚期内时，他又因有人拍照其与孩子的照片，打了这位搏击迷，现正处于被起诉的保释阶段——因此“嘴炮”或会被加重处罚，很长一段时期内，他都难有比赛机会了。因此，康纳与其被人处罚在家，倒不如一不做二不休，自己宣布回家——爷不干了：此处不留爷，自有留爷处！其二，“嘴炮”上一场输给“战斗民族”的“小鹰”哈比布，且因哈比布极为擅长地面技，而这恰恰又是“嘴炮”的最大弱点。这次失利，显然对“嘴炮”的心理、形象与商业价值等，是影响最大的一场比赛；更让“嘴炮”为难的是，虽然好胜心强的他，早就宣布要复仇“小鹰”——但可想而知，虽然“嘴炮”的站立打击更得人心，却无奈，与“小鹰”再战，其受制于地面技的差距，其输的面仍大。所以，现在“嘴炮”自动宣布退役，也好从这一“雷声大雨点小”的复仇“小鹰”的尴尬中，得以解脱出来。其三，“嘴炮”与梅威瑟的跨界一战，可以说几乎超过了他此前所有MMA比赛的收入总和——真正实现“不差钱”了，所以“嘴炮”也就对UFC的八角笼，并不显得那么热爱了，或就情有可原了吧？其四，现在处于被处罚期的“嘴炮”，还将面临打人后的法律制裁，以及UFC的追加处罚，则他宣布退役，过了这个风口后，“嘴炮”当然可以随时“应公众的呼声”，再度回归八角笼——所以，这或只是“嘴炮”以退为进之策吧？其五，“嘴炮”此前曾说过：“我只想在退役后，当个不用受人指挥的大胖子”！——其实，这几乎是每个人的一种理想追求：或许，早已不差名与利的“嘴炮”，真的是想追求人人皆梦想的自由而去了！", "label": 5}
{"content": "这条跑步黄金法则，可能并没什么用经常跑步的人大多知道「10%法则」，即每周跑量的增加幅度不要超过上一周的10%。这一法则也被很多跑友视为跑者必须要知道的「黄金法则」之一。这一法则最早出自于国外知名媒体《跑者世界》的第一编辑乔·亨德森和跑步专家 Joan Ullyot 博士，他们二人在上世纪80年代率先提出了10%法则：“我注意到，如果跑者增加训练量太快，容易出现受伤。”不过，10%原则就真的是跑步应该遵循的黄金法则吗？按照10%原则来增加跑量就不会受伤？今天，我们就来聊一聊这个黄金法则。10%法则并非那么神为了证明这一法则是否真实有效，在2007年时便有国外的研究机构对此进行了一次实验。研究人员将参加实验的532名新手跑者分为两组，一组严格遵循10%的原则进行训练，一组则用更为激进的方法进行训练，而且两组人都遵循相同的热身过程，除去训练量之外的训练结构也都完全相同。实验结果表明，两组跑者受伤的概率是一样的，都在20%左右。考虑到这一相同的受伤概率是否只是一个巧合，研究人员假设这些参与实验的跑者在实验开始前并未完全准备好，因此他们决定再重新做一次实验。但是在这一次的实验中，研究人员做出了一些调整，他们将10%小组提前4周进行了预处理计划，以让他们提前适应这一训练计划。但另一组采用激进训练法的跑者仍延续与第一次同样的训练计划，并未安排4周的预处理。这一次的结果你猜怎样？仍然与第一次的实验结果完全一样，还是20%。可见从实验上看，10%法则似乎并不能减少伤病的发生。事实上，这一法则至今也在被很多跑者所使用，不过，10%法则的本质是要告诉所有跑步的人，盲目提升跑量会带来伤病隐患，而并不是让大家完全的按部就班的照10%法则来衡量自己的跑量。如何科学提高跑量那问题就出现了，如何在提高每周跑量的同时还能尽量减少伤病的发生呢？对于此问题的答案显然很难给出一个统一的标准，毕竟每个人的训练强度、身体素质、体能状况等情况都各不相同，但是可以在训练中遵循一些更灵活的规则，以保证你的训练质量。虽然「跑量」是体现一名跑者训练成果的一项重要指标，也是取得优异成绩的必经之路，尤其是对于那些高水平跑者而言，他们需要通过大量的有氧训练去提升自己的各种能力。但跑量的提升并非必须是呈线性增长的，很多经验丰富的跑者会选择「3周上，1周下」的方式，即，他们先将跑量缓慢的连续增加3周，但在第4周便会将跑量调整到增加之前的数字，然后在此基础上再增加跑量，直到达到他们想要维持的最大跑量。当然，这仅是一种调整方式的示例，并不是说每个人都要按照这样的方式增加跑量才是科学的。我们想表达的重点是，对于跑者的训练而言，并不存在某种确切的模式或是某种公式，跑量的增加也并不需要严格遵循线性递增的原则，真正科学的训练一定是具有针对性的个体化训练。例如，如果你只是想通过跑步达到运动的目的，而并不需要明确的训练和比赛计划，那么你可以参考2008年发布的《美国运动指南》中的建议：为了达到健康健身的目的，成年人每周应该累计进行至少150分钟的中等强度运动，或累计每周参加75分钟的大强度运动，这种情况下的跑量其实并不高。但如果你想要跑的更多，甚至打算要参加一场马拉松的话，你的跑量自然需要增加的多一些，但对于绝大多数业余跑者而言，我们建议一周可以训练3-4次，周跑量在50-70公里之间，强度控制在75%左右。即便是水平比较高的跑者也不建议一直增加跑量，最好控制在每周100公里以内，7、80公里就可以了。跑步重量更重质因为跑多了真的容易受伤，尤其是新手。一篇发表在网络期刊《公共科学》上面的论文，通过400项研究之后，将其中的15个值得深入研究的案例，纳入了一个更大的数据库中。在那个数据库中，研究员们归纳整理伤病的特性，并通过性别将结果区分开来，分别研究。研究数据显示：对男性跑者来说，新手或者每周跑量在60公里以上的跑者更容易受伤。因此，相比于盲目提升跑量，你更需重点关注的是训练的质量，要不小心跑着跑着就跑成了「垃圾跑量」。所谓垃圾跑量，是指虽然花费了时间和精力跑过步了，但其实效率却很低下。当然，垃圾跑量是相对而言的，前提是你的跑步是否有目标，如果没有目标，也就无所谓垃圾跑量。就像我们前面提到的那样，如果你跑步只是为了健身那就不存在垃圾跑量，但如果你的目标是要完成一个全马，那便有可能产生垃圾跑量。简单来说，跑友常提到的「垃圾跑量」可以分为两类：第1个常见的垃圾跑量是休息恢复期间还在跑。很多跑友不注重休息，想着每天进步一点点。但往往事与愿违，能力提高不明显，还容易受伤。其实跑步跟健身一样，是通过超负荷、超恢复原理来进步的。这其中，超负荷是负责激发机体潜能，真正的提高发生在休息期间，因此，休息至关重要。休息是训练的一部分：第2种常见的垃圾跑量，是指不按目标强度训练，有以下两种情况：因此，跑量的增加一定要根据自己的实际训练情况和目标灵活调整。如果你的跑步基础很好，但最近一段时期跑的一直比较少，那你可以根据身体实际适当增加跑量，增长幅度可以超过10%，因为即便如此你的身体也能很好的适应。但如果你最近几周一直跑的都比较多，那么你在增加跑量时就要慎重一些，可以增加5%甚至不增加。毫无疑问，跑量增长过快很容易造成过度训练，如果身体再得不到足够的时间休息，那便很容易增加受伤的风险，还会导致肌肉、神经及免疫系统恢复受阻，出现感冒、失眠、疲惫等现象。因此如果想要更好的提升成绩，科学的周期化训练必不可少，跑量的增加也要随着训练的变化而进行调整是相对合理的。事实上，跑者所需要关心的显然并不只是「跑量」多少的问题，如果真是这样那反倒简单了，谁跑的多谁拿的冠军也就多呗。但显然问题并非如此简单，当你制定训练计划时，除了考虑跑量，还要考虑强度、速度、天气、温度等诸多因素，所有这些元素都有可能决定着你最终的跑步表现与成绩的提升。10%法则，可能相对新手而言会更加安全有效一些，但对于有一定基础的资深跑者显然并不合适。因此跑量的提升一定要因人而异，随着训练的变化随时应变与调整，既不能盲目求快，也不能一味刻板。虽然来自网站和书籍上的那些有关跑步的「黄金法则」，可以让我们的跑步和训练变得简单，但因人而异的适时调整实际上会带来更为经济的结果，比盲目、机械地遵循10%法则要高效的多。", "label": 5}
{"content": "别再黑C罗了！不到30分钟遭遇鼻子流血＋大腿拉伤，他已经够拼了比起不赢球，更让球迷揪心的是C罗的伤情。在比赛进行到第27分钟的时候，他在一次追球的时候疑似拉伤大腿肌肉，后来不得不被替换下场。这样的变故让球迷始料未及，因为上一次C罗拉伤肌肉还要追溯到三四年前在皇马的时候。本赛季至今，虽然C罗也有伤病，但那都是小case，不会影响他比赛。赛后，有媒体分析C罗有可能要缺阵半个月左右的时间，将缺席尤文欧冠四分之一决赛首回合对阵阿贾克斯的比赛。就在大家为C罗祈祷，希望他没事的时候，一些负面声音如约而至，某些人开始对C罗百般嘲讽。有人说C罗在场的时候球队落后，他一下场球队立马进球扳平比分；也有人说C罗的表现不行，不足以带领葡萄牙杀入欧洲杯……不和谐的声音此起彼伏，好像球队没有拿到胜利就是因为C罗一样。这些话，看着非常莫名其妙。这样的观点反映了一些球迷的狭隘思想和病态心理，故意带着有色眼镜去看别人，那肯定满眼都是黑。说这些话的人，压根就没有看比赛，看了一点新闻便听风就是雨，并没有什么分辨能力。看看C罗在比赛场上都拼成什么样了，在拉伤大腿前，他的鼻子就已经在比赛中被撞流血，这30分钟不到，他就接连遭遇不同部位的伤情，可以说他已经为比赛拼尽全力。这场比赛，没有谁比C罗更想赢。就算是受伤下场，他依旧在场边鼓励队友。不到30分钟鼻子流血+大腿拉伤，拼成这样还不够？那些不明事理就盲目嘲讽C罗的人，你们还真的没资格黑他，因为不配黑他！", "label": 5}
{"content": "斯特林建议欧足联严肃处罚涉嫌种族歧视的黑山球迷图为3月25日，英格兰队球员斯特林（右）射门得分。当日，在黑山波德戈里察举行的2020年欧洲足球锦标赛预选赛A组第二轮比赛中，英格兰队客场以5比1战胜黑山队。新华社/路透英格兰队主教练索斯盖特赛后表示，他听到了主场球迷针对本队球员丹尼·罗斯的种族主义喊叫，并表示他将向欧足联报告这一行为。“在我心中那样的行为毫无疑问地发生了。我们必须向欧足联上报此事，因为这不可接受。我们必须支持我们的球员。”斯特林在庆祝本队第五个进球时做出了用手罩住耳朵的动作，还在个人社交媒体上发了这张照片，并写道：“这是让那些憎恶者沉默的最好方式（对，我是指那些种族主义者）”。图为3月25日，英格兰队球员斯特林庆祝进球。新华社/路透“现在是2019年了，我一直在说。所发生的一切真是令人羞耻，我们只能提升公众对此的意识。”斯特林说，“现在是主管方面真正采取必要行动的时候了，你可以对他们罚款，但是那有实际效果吗？你应该采取更严厉的措施，比如说惩罚这些球迷以后不许再去球场看比赛，采取让他们可以好好反思自己言行的措施，如果让一支球队在主场比赛时没有球迷支持，那也是不错的方法。”编辑：实习生黄昕欣签发：高鹏版权归新华社所有 未经允许不得转载", "label": 5}
{"content": "阿斯报：皇马拜仁准备参加新世俱杯新世俱杯每4年举办一次，第一届新世俱杯很有可能会在日本举行，时间是2021年6月18日-7月4日，有24支球队参加，其中欧洲（此处指各大洲足联，以下同指）有8支球队（近4个赛季的欧冠冠军和欧联杯冠军，但没有指明若有一支球队比如皇马在过去4年内多次夺冠的情况下如何分配名额），南美洲有6支球队，非洲、亚洲、中北美洲各有3支球队，大洋洲有1支球队。不过最终的名额还没有确定，因为国际足联希望再给欧洲4个名额，来奖励那些欧冠亚军球队，与此同时缩减其它大洲各1个名额。欧足联则准备建立欧洲超级联赛与国际足联较量，《阿斯报》称，目前一些原本赞成欧足联的豪门已经改变主意，准备参加新世俱杯，其中两支豪门是皇马和拜仁，紧接着巴萨也可能加入他们的行列中。据悉，新世俱杯将把24支参赛球队分成8个小组，每组3支球队，各组的头名出线，之后进行1/4决赛、半决赛和决赛的较量。这项赛事将为国际足联带来将近10亿欧元的收入，一个潜在赞助商是日本SoftBank银行。每支参赛球队将得到2200万欧元的固定收入，最终的冠军将得到总奖金1.3亿欧元。对于参赛的欧洲球队来说，在短短不到三周的时间内，他们将获得比九个月的欧冠比赛更多的奖金。（Paul）", "label": 5}
{"content": "全国体校联合会国际青少年体能教练培训班开课", "label": 5}
{"content": "WWE官方确认《摔角狂热35》主战赛，“纯爷们”获大合同！摔角网讯，北京时间2019年3月26日，官方发布声明，正式确认了《摔角狂热35》的主战赛！WWE有史以来首次将女子赛确认为《摔角狂热35》的主战赛！隆达·罗西(Ronda Rousey)VS贝基·林奇(Becky Lynch)VS夏洛特， 争夺RAW女子冠军！除此之外，Pro Wrestling Sheet爆料贝基·林奇在3月就得到了WWE一份多年合同，显然WWE为“纯爷们”还准备了后续的重磅计划，而贝基·林奇的职业前景也将更为明朗！到目前为止，贝基·林奇还未在新合同上签字，不过外媒表示，贝基·林奇一定不会错过这一机会，会尽快签下合同！", "label": 5}
{"content": "NBA交易价值排行榜！二轮秀大逆袭，杜兰特仅第6，哈登让人意外！10、伦纳德伦纳德在实力完全是联盟前五的存在，很多有球员能够做到攻防两端都能够统治NBA，但要论交易价值，伦纳德的伤病和性格是个大问题，首先是因为伤病的问题，这个赛季出战的场次都非常的少，因为性格的原因，伦纳德自然不会收到太多的商业合同眷顾，所以交易价值排在第十也是合情合理的。9、乔治之前在乔治大伤之后很多球迷都认为保罗乔治不太可能会重新打出巅峰时期的表现，但本赛季乔治发挥非常出色，甚至一度让哈登和字母哥的MVP争夺出现了悬念，但随着赛季的深入，乔治的势头逐渐下滑，雷霆的战绩也不堪入目。但乔治的表现也足以进入这份榜单之中。8、约基奇约基奇能够进入到这一榜单着实让人有点意外，要知道他是2014年选秀大会第二轮总第41顺位进入联盟的！可以说约基奇完成是依靠自己的实力进入到这一榜单之中，因为在掘金这样的小球队效力，约基奇永远都不能达到詹姆斯那样的高度，约基奇这个赛季的表现毫无疑问是NBA第一中锋，至少在目前看来是没有任何疑问的。7、哈登本赛季哈登的表现让自己的历史地位又提升了一大截，但没有拿到总冠军之前哈登永远都不会成为NBA的第一人，这就是NBA最为残酷的地方，尽管哈登已经打出了科比之后最强的赛季得分表现，但哈登排在第七的主要原因还是因为在商业价值上的缺乏，毕竟签下阿迪的球员在联盟都是受“照顾”的。6、杜兰特杜兰特作为詹姆斯之后当之无愧的第一人，不仅是在实力上超越詹姆斯，在影响力上杜兰特也已经打造了自己的商业帝国。但来到勇士之后，杜兰特在众多巨星之中导致自己的影响力下降不少，但能力摆在那里，而且又拿下了过去两个赛季的FMVP，杜兰特只排第六应该是争议最大的。", "label": 5}
{"content": "UFC伍德利正使自己难堪，乌斯曼有能力成为史上最优秀的拳手之一昨天UFC次中量级选手李景亮因伤退赛的消息深深震撼着我们这些粉丝的心。当然作为一个好的运动员不会放过每次机会！能够让他放弃的只有伤痛。所以大家也不要在说一些害怕、怂之类的评论了。今天聊一聊次中量级前冠军与现任冠军的近状。昨天科尔比·科温顿对泰隆·伍德雷在本月早些时候失去UFC次中量级冠军后想要和康纳·麦格雷戈一较高下有一些想法。科尔比科温顿上个周末，伍德利(告诉MMA Junkie，他相信和麦格雷戈(21-4 MMA, 9-3-2 UFC)的对决将会很“爽”，并解释了为什么考虑到两人目前的职业生涯，这是有意义的。伍德利这些评论得到了褒贬不一的反应，科温顿(14-1 MMA, 9-1 UFC)显然站在了那些认为前冠军伍德雷和前轻量级麦格雷戈之间的战斗的反对一方。“这很尴尬，伙计，科尔比·科温顿周一告诉记者。“伍德利在做他最拿手的事——让自己难堪。他在召唤一个(155磅)重的家伙，一个低于他的人，没有与他战斗的愿望。关于伍德利的事。没人在乎他。拳迷粉丝们不想看到他打架。他在笼子里和外面都很无聊。”在UFC 235被乌斯曼取代UFC的次中量级冠军之前，科温顿正准备与伍德雷展开一场较量。科尔比·科温顿说:“伍德利不会和康纳战斗的。”“他是不公平的一局比赛。他自己甚至无法卖出10万次付费观看。为什么康纳要让他成为名人和金钱的焦点?”前UFC次中量级冠军GSP乔治-圣皮耶的教练菲拉斯·扎哈比对新加冕的UFC冠军乌斯曼给予了极高的评价。这位著名的教练，可能对次中量级和历史上最伟大的拳手都有所了解，相信乌斯曼有潜力成为历史上最好的拳手之一。“乌斯曼给我留下了难以置信的印象。我认为他是冠军。我认为他现在是联盟中最好的次中量级选手，我相信他在未来的很多年里都将是冠军。乌斯曼扎哈比相信乌斯曼有能力成为史上最优秀的拳手之一，他认为这位尼日利亚冠军应该为自己的身体和健康投资，以实现这一目标。“在我看来，如果他保持现在这个状态，他将在未来许多年里成为冠军。如果我是他，我会把所有的精力都放在保持健康上。因为我确实觉得他比所有人领先一个层次，唯一能阻止让他成为史上最伟大拳手之一的是严重的伤病。他说:“这些战士经过了很多艰苦的训练，这肯定会伤害他们的身体。”“这是一项艰难的职业，我觉得很多冠军有时会因为伤病而毁了他们的职业生涯。乌斯曼合影“据我所见，乌斯曼是那种可以远远超过其他人的人。他可以在讨论中得到最好的反思与回报。我不认为有多少人能阻止他，但这还有待观察。也许他有一个我们还没有发现的弱点。”31岁的乌斯曼目前在UFC的战绩是10胜0负，在他的职业生涯中总战绩是15胜1负。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛A组积分榜：英格兰两连胜登榜首，捷克0分排名垫底！英格兰队在此前状态非常不错，在客场挑战黑山之前他们已经取得了四连胜的成绩，并且在这四场比赛中他们打入了13球，攻击力非常了得。本场比赛黑山队率先取得进球，第17分钟韦索维奇在禁区内兜出弧线球，帮助黑山1-0领先。第30分钟迈克尔基恩为英格兰队扳平了比分，第38分钟巴克利禁区内突然起脚施射，帮助英格兰2-1反超比分。半场结束英格兰2-1领先。下半场比赛进行到第59分钟，巴克利接到对方后卫的乌龙助攻，为英格兰队再入一球。比赛进行到第70分钟，凯恩在门前面对门将推射得手，英格兰队4-1大比分领先。第80分钟斯特林得球之后面对门将冷静施射，帮助英格兰5-1继续扩大领先优势。最终在这场进球大战当中，英格兰5-1客场大胜黑山队。在欧洲杯预选赛中英格兰队迎来了两连胜。同组另一场比赛是在科索沃和保加利亚之间展开的，上半场比赛第39分钟保加利亚反客为主，博日科夫接到内德洛夫的传球，为保加利亚首开记录。比赛进行到第61分钟，泽内里为主队扳平了比分。此后两支球队均未能再次取得进球，1-1的比分保持到了终场结束。两轮小组赛战罢，英格兰队在这个小组中毫无悬念的排在首位。他们在两场比赛中取得全胜，打入10球仅仅丢掉1球，状态出色的英格兰队也几乎提前一个小组出线的名额。保加利亚队两战皆平暂列小组第二位。科索沃队拿到1分之后暂时排在第三位，黑山队同样积分为1分，但是因为净胜球的缘故他们暂列第4位，捷克则排名小组垫底。", "label": 5}
{"content": "广东宏远投手优缺点明显，已经跌出了主力轮换阵容作为一名新人，杜润旺本赛季已经累计出场37场，场均能够得到6.7分1.8篮板，在星锐球员当中算是不错的了。杜润旺身高达到2米08，作为一名大个子球员，他却有着出色的三分球投射能力，投篮手感比较柔和，是一名不错的内线型投手。当年，在广东宏远王朝的鼎盛时期，就涌现出了朱芳雨、王仕鹏等三分投手，后来就出现了球员断层的现象。而今的杜润旺则横空出世，他将会是王朝投手的传承。当然，作为一名内线型球员，杜锋指导是不会一直让他飘在外面投三分球的，这样的话他的功能就相对单一了。为此，杜锋指导也对杜润旺作出过一定的技术调整，让其搭档易建联主打内线，加强对篮板球方面的保护，以及开发其中投能力，试图将他改造成一名多功能的球员。不过目前来看，效果并不明显，让杜润旺出任四号位的话，易建联也曾经指出过他的缺点，就是他在内线的位置感比较差，篮板球的意识不够强，而且还到处瞎跑位，并没有很好地分担球队内线的压力。另外，杜润旺的身板比较单薄，对抗力偏弱，经常都陷入无谓的犯规。一开始的时候，杜润旺经常进入球队的主力轮换阵容，在任骏飞受伤的时候还担任球队的首发。不过，随着赛季的深入发展，随着杜润旺遭遇腰部的伤病之后，他的表现就大不如前了。他赖以生存的三分球，并没有开始的时候那么好使了，而且他投得也不够果断，变得犹犹豫豫。特别是近段时间的比赛，杜润旺已经跌出了球队的主力轮换阵容，经常都是在第四节的垃圾时间里替补出场。在昨晚的季后赛首场比赛，杜润旺就是在第四节胜负已定的情况下替补出场的，他打了9分钟，只收获了一次犯规，可谓是交了白卷。现在，他在场上的存在感已经越来越低了，经常都是在乱跑。好在他现在还很年轻，如果能够正视自己的缺点，不断改进的话，他未来的发展还是值得期待的。", "label": 5}
{"content": "西部内部拼杀有多强？本赛季西部已经确定没有60胜的球队这代表着什么呢？今年西部的内耗达到了8年内的最巅峰。首先让我们看看当时湖人的季后赛之旅吧，当时西部的内耗还没有现在严重，湖人第一轮4:2击败年轻的雷霆，但在其中的G2、G3和G6三场比赛中，双方的胜负差在5分之内，双方打了6场。东部进入到总决赛的凯尔特人在首轮4：1击败热火，只有G3的分差在5分之内，打了5场。湖人第二轮4:0横扫爵士，但是G1和G3分差都在5分之内，除了G4之外全都打到了最后一刻，凯尔特人第二轮4:2淘汰骑士，没有一场比赛分差在8分之内。西决，湖人4:2淘汰太阳，G3、G4、G5、G6全都在10分分差之内，凯尔特人4:2淘汰魔术，G1、G2、G4、G6分差在10分之内。最终湖人总决赛翻盘，4:3逆转凯尔特人，乍一看双方差不多啊？真不是，从双方5分分差之内的比赛数量可以看出来，比赛的激烈程度完全不同。值得一提的是，当年西部第八的雷霆队取得了50胜32负的战绩，胜率61%，这个战绩在东部可以排在第四位。今年的西部同样强烈，从西部第三的火箭到西部第八的马刺，每一场比赛都是季后赛的卡位战，这让很多球队不敢轮休，谁都不想在第一轮碰到勇士，而且西部前八没有弱队！勇士五巨头、掘金约基奇、火箭的灯泡组合、开拓者的后场双枪、快船的全民皆兵、雷霆的龟椒组合、爵士的内外双煞、马刺的双德，每一支球队都拥有着自己的特点，不是随随便便就能打过去的。从排名来看，今年西部的内耗将会达到空前的程度！如果最后杀出来的不是金州勇士，而是另外一只已经伤痕累累且没有总决赛经验球队的话，东部除詹姆斯之外，有机会在11年内第一次品尝到总冠军的滋味！", "label": 5}
{"content": "谁是最难防守的中锋，穆大叔选他，奥尼尔：举双手赞成穆大叔一共在NBA打了18个赛季，他的身高达到2米18，拥有强壮的身体和超长的臂展，防守意识和技巧也很到位。新秀年的时候，穆大叔场均就能砍下16.6分12.3篮板3盖帽的华丽数据，这样的表现足够出色。纵观穆托姆博的职业生涯，他先后4次当选为最佳防守球员，创造了NBA的纪录。穆托姆博和四大中锋都有过多次交手，和邓肯、莫宁等人也是老对手，那在穆大叔眼中，谁才是最难防守的球员呢？在一次节目中，穆大叔曾回答过这个问题。他表示“奥拉朱旺是最难对付的家伙，你要知道，无论你怎么努力，他也能在你的头上砍下30、40分。”在90年代，奥拉朱旺是四大中锋成就最高的，他被认为是历史上低位进攻技巧最好的球员，科比、詹姆斯等人都是他的徒弟。对于穆大叔来说，正是奥拉朱旺在NBA所取得的成功，让他期待进军NBA。不过进入NBA之后才发现，是真的防不住奥拉朱旺。有这种感觉的不仅是穆托姆博，奥尼尔同样有过这种经历。在1995年，奥尼尔击败乔丹突围东部，不过魔术队却在总决赛上被火箭4-0横扫。奥拉朱旺更是在奥尼尔头上砍下了32.8分11.5篮板5.5助攻2抢断2盖帽的华丽数据，打的鲨鱼一点脾气没有。所以对于穆托姆博的说法，奥尼尔是举双手赞同的。在退役之后奥尼尔曾经说过：“奥拉朱旺是第一个真正意义在球场上羞辱我的人，因为我真不知道他的下一步会是什么。”对于所有的内线球员来说，奥拉朱旺的梦幻舞步都是难以捉摸的。", "label": 5}
{"content": "凯尔特人决意重新洗牌，欧文带队能力被吐槽，是否留队成疑目前凯尔特人战绩已经来到东部第五名，夺冠概率榜上的排名已经掉到火箭以下。球队更衣室气氛相当冰冷，总经理安吉亲自出面调解都没有用，可以说，这支队伍的心已经快要彻底散了。少将军们新秀期很快结束，欧文的合同也即将到期，这个夏天绿军必须做出决定，未来该怎么建队。简单来说，现在绿军的压力是空前的大，并且留给他们的时间也不多了。就算他们不再想着夺冠，如何重新建队，依旧是他们必须面对的问题。那么咱们就再来说说重新建队的事儿吧，站在个人的角度看绿军的抉择。绿军管理层有意无意的透露了重新洗牌的意思，毕竟他们所谓的三巨头组合并没有起到预期的效果。战绩说明一切，说过绿军想要重新争夺冠军，仅仅依靠现在的阵容是不行的。欧文的带队能力遭到了无数人的质疑和吐槽。虽然他个人的数据依旧华丽亮眼，但是很显然他没有帮助球队走的更远。作为一个球队的领袖，他的任务不只是在赛场上冲锋陷阵，在赛场下如何领导好一个队伍，如何使队员们变得更好也是重中之重。但很可惜，从目前来看，欧文这一点做的并不好。在我个人眼中，欧文更像一个万夫莫敌的将军，而不像一个统领三军的元帅。绿军管理层与欧文本人可能也意识到了这一点。所以绿军的报价始终有所保留，而欧文本人一直对是否续约避而不谈。综上所述，欧文有很大可能将会在本赛季结束后离开队伍，他已经是自由球员的身份，可以随意去往任何一支争冠球队。当然欧文也有留队的可能性，但是一旦欧文留队，绿军势必要有一次超级大的洗牌。现在队中的少将军们可能都会被交易，海沃德甚至都可能会成为交易的筹码。绿军很可能会像猛龙那样，清空所有老队员，只留一个领袖，进而打造一支全新的豪华阵容，争取在一年内冲击到总冠军。这种可能很简单，就是清洗掉所有的球员，把他们换成选秀权，再度重新建队。曾经加内特和皮尔斯就被安吉这么整过，不好说绿军现在会不会也这么来。毕竟欧文有很大可能走人，那么留着那么多的青年人就没用了，不如清理掉换一些选秀权挑出最好的苗子好好培养。好啦，我在这儿说了这么多，大家有什么观点呢，欢迎在下方留言讨论。", "label": 5}
{"content": "湖人心碎，伦纳德大几率留猛龙，3条件让他无法拒绝本赛季的湖人队基本已经无缘季后赛，这也让詹姆斯伤心欲绝，在球员交易操作上也迟迟没有实质的结果，在他们的交易名单中汤普森、巴特勒、浓眉哥、伦纳德无一不是全明星球员，但前两位已经基本无缘，今天就连猛龙队的伦纳德也传来消息。伦纳德在赛季初从马刺交易到猛龙队，本以为在猛龙是走过场形式，但不料自从加入猛龙后，球队一直高歌猛进，现在球队已经牢牢占据季后赛席位，而且还排在东部第二。这样的情况下，伦纳德心里也产生新的想法。想要挖角的他球队，难度慢慢变得困难起来。今天NBA著名记者乔西-莱温伯格报道，猛龙队管理层有信心可以成功说服伦纳德继续留在球队，使用的方式是利用球队的领导者、管理层的信任、巨额续约合同等几方面和伦纳德展开谈判。而伦纳德作为联盟头号小前锋的，猛龙愿意为他开出5年1.9亿的顶薪合同，平均年薪达3800万。本赛季联盟第一薪资球员是库里，他的薪资是3745万。钱是一个问题，对于一位球员来说，认同感同等重要。在与马刺队管理层产生矛盾后，加盟猛龙队的伦纳德一直打得顺风顺水，27.2分7.5个篮板3.3次助攻1.8次抢断几乎完美的数据，猛龙的管理层非常满意，除了在进攻端帮助球队，防守也是他的杀手锏。这么一位攻防平行且容易搭配的球员，管理层实在爱不释手，多次在公开场合赞誉伦纳德，别人对你好，是能体会和感受得到的。最后一点是，伦纳德现在已经是球队老大，如果他加盟湖人，在这一刻来说，他必定是在詹姆斯之下。在问题上估计他也会三思后行，在猛龙续约拿着高薪，当着球队老大，球队管理层还非常支持认同他，实在想不出要离开的理由。估计这次湖人又再次心碎了。", "label": 5}
{"content": "英格兰攒了一堆暴强小妖!10.6亿欧天团 遍地是黄金本场第17分钟英格兰意外丢球落后，防守出现问题的正是莱斯、奥多伊以及另一名英格兰队资历浅的球员中卫迈克尔-基恩。丢球先是奥多伊争头球没有争过对手，然后迈克尔-基恩头球解围顶给了对手，接着3个人在防守中出现了不协调没有防住对手突破的球员。本场从比赛一开始，黑山球迷就用漫天的嘘声迎接英格兰，这使得部分国际比赛经验不足的英格兰球员显得很紧张，也就出现了丢球的失误。但在丢球后，英格兰的这些球员仿佛立刻丢下了包袱，开始发挥出正常的实力，很快迈克尔-基恩和奥多伊就将功补过。英格兰扳平的进球是迈克尔-基恩在定位球中头球破门，而反超的进球是奥多伊在左路带球突入禁区射门，然后巴克利门前接力射门得分。当然本场最出彩的“新人”是巴克利，英格兰前两个进球他一次助攻一个进球，随后又打入英格兰第3个进球帮助英格兰3-1领先锁定胜局。迈克尔-基恩是因为斯通斯因伤缺席才能上位，而奥多伊、莱斯和巴克利的首发是因为索斯盖特轮休要踢欧冠的利物浦、热刺球员，但这些新上位的年轻球员表现丝毫不比老前辈逊色，完全配得上英格兰的首发，体现了英格兰强大的人才储备。英格兰主帅索斯盖特去年世界杯英格兰平均年龄26岁是世界杯32强平均年龄第2小的球队，世界杯后随着阿什利-扬、瓦尔迪、加里-卡希尔等年龄30+老将的退出和大批年轻球员的进入，英格兰的平均年龄进一步下降，现在的英格兰已完全是青年军。在索斯盖特大胆启用新人、小将后，英格兰队的成绩突飞猛进，去年世界杯进入4强，去年欧国联力压西班牙、克罗地亚小组出线进入4强，欧洲杯预选赛又轻松地连续打入5球大胜。现在这支英格兰表现越来越好，大赛冠军对于现在的英格兰，并不是遥不可及的梦想，这点从最新的国家队身价榜就能看出：世界冠军法国队身价12.3亿欧元世界第1，英格兰10.6亿欧元世界第2，德国10.2亿欧元第3。更让英格兰球迷高兴的是，以现在英格兰球员的年龄，这支英格兰再保持5年的巅峰状态并不是难事。", "label": 5}
{"content": "本赛季最后一分钟命中关键球数，伦纳德第一哈登东契奇并列第四截至目前，最后一分钟关键球最多的是伦纳德的15中8（三分3中0），16中7（三分8中3）的比尔和20中7（三分8中2）的拉文紧随其后。并列第四的是布克、丁威迪、富尼耶、东契奇和哈登，他们最后一分钟各有6个扳平或反超的进球。那么这些名字是不是同JRs心目中的本赛季大心脏球员相符呢？", "label": 5}
{"content": "2分2后场篮板！雷霆跌第八，亚当斯最可怜，直接成为球队的牺牲品103-115，雷霆又输了，最近6场比赛，输了5场，重返西部第八！很多雷霆球迷都抱怨，以后雷霆的比赛就放在7点场，早饭不用吃、午饭也不用吃了！气都气饱了！雷霆打铁双子星，威少20中6拿到16+7+5，泡椒29中10拿到30+12+3。如果看数据，只能算还好，但是，这命中率，也太低了，仿佛会到了上赛季中段那个雷霆！这篇，咱们不聊威少，也不聊泡椒，小编知道，自己没资格替他们开会，只是有点心疼海王亚当斯！先来看看亚当斯今天的数据，出场32分钟7中1，一共拿到2分+3盖帽+4抢断+8篮板（6个前场），换言之，后场篮板只有2个！可怜巴巴的两个，甚至不如垃圾时间上场的伯顿篮板数多！一组数据对比，今天雷霆后场篮板只有29个，灰熊前场篮板13个，灰熊后场篮板44个，篮板保护方面，雷霆完败！是亚当斯不行吗？不，实际情况可真不是这样。实际上今天雷霆的比赛策略很简单，一开始，连续给亚当斯做球，傻子都看出来雷霆一直强打亚当斯这个点，灰熊直接收缩防线，瓦兰盯防，卡波克洛和多西随时准备夹击，连续三个进攻回合，雷霆都没得分！暂停回来，多诺万变了，不打亚当斯了，当时解说李克老师就说了这么一句：雷霆的战术真的有点问题，一直打亚当斯，打不开局面，那后面还会给亚当斯吗？缺少了内线这个火力点，威少和泡椒能不能赶紧找到手感？不能！于是乎，后三节，就成了威少和泡椒的打铁大战，雷霆今天全队加起来只有17次助攻，而灰熊多达31次助攻，说白了，灰熊虽然首发五人都是雇佣兵，但是更像一个整体！而雷霆，就像结婚多年的夫妻，躺在床上背靠背，各玩各的手机！气人不气人？相当生气，一开始亚当斯被夹击，效果不过，紧跟着就不给球了！雷霆今年也就这样了，杨毅老师之前分析的很对，雷霆的进攻方式太单一，是西部下半区相对实力最弱的！再来看一组数据，本赛季防守篮板排名前十的球员，受迫篮板占比！所谓受迫性防守篮板，只是在有对手竞争的情况下，占据总篮板的百分比数。前十位，基本都是大高个，受迫篮板占比都在30%左右，只有威少是13.1%，对，威少的篮板，基本没有对手，亚当斯都给他抗开了，一人顶着数人。列出这项数据的原因，就是替亚当斯平反，亚当斯他有能力抢篮板，但是在雷霆，他不能抢！那亚当斯到底怎么打啊？在一些球迷论坛上，还有雷霆球迷表示要把亚当斯交易走，说亚当斯不如卡佩拉、不如努尔基奇之类的，亚当斯也委屈啊，幸好他看不懂汉字，不然他真要哭死了！雷霆啊，你们要坐稳第八的话，估计勇士和掘金就要疯抢第一了，这可没开玩笑！", "label": 5}
{"content": "赢火箭一场，却也连帮火箭三次，休城保前三需感谢同区老对手？灰熊搅局者算上今天的比赛，灰熊队3月份的战绩为6胜5败，这并不是特别突出，然而赢下的6场球里除了独行侠同样战绩糟糕外，魔术正在冲击东部季后赛，而火箭、雷霆、开拓者和爵士全部是西部的季后赛球队。要知道灰熊队在今天赢球后，本赛季总共也只赢下30场球，这更加说明最近的灰熊队着实不好惹了。火箭惜败灰熊3月21日火箭队便在客场阴沟翻船，经过加时苦战一分惜败灰熊，如果那场球能赢下来，火箭队西部第三的位置将会更加稳固，甚至还会有机会继续追击身前的掘金和勇士。当然灰熊队也不是只打火箭来劲，他们也赢了开拓者，要知道假如开拓者在面对灰熊时赢球，排名也可以就此超越火箭了；除此之外爵士和火箭相差3个胜场，雷霆和火箭相差4个胜场，若不是灰熊一视同仁帮了火箭的忙，这两支西北赛区劲旅将会缩小和火箭之间的差距，如此看来火箭队倒还赚到了。火箭灰熊同处西南赛区火箭和灰熊同处西部的西南赛区，灰熊队帮火箭忙自然只是一句玩笑话。只不过灰熊队3月份以来的火热状态也再一次表明NBA没有弱旅，你不能轻视任何一个对手，否则就很可能遭受惩罚，这一点无论对于火箭还是其他强队来说都是一样的。火箭队的确暂时守住了西部第三的排名，但光指望其他球队帮忙是远远不够且不可取的，做好自己才是硬道理。与此同时随着常规赛进入收官阶段，火箭全队也要调整好状态，为即将开始的季后赛做好充足的准备！", "label": 5}
{"content": "雷霆怎么了！灰熊个个化身球星痛击雷霆，冲进西部第三的雷霆呢？灰熊在上半场命中率其实不到四成但仍能够取得6分领先，可见雷霆本身的进攻发生多大问题。第三节开局灰熊拉出一波9-0的攻势将比分拉开，卡伯科洛+多西单节联手攻下16分加上霍乐迪外线助威帮助灰熊一度领先18分，雷霆幸亏有威少独拿12分力挽狂澜才在后半段将差距缩小到落后8分。施罗德在第四节拿下10分，弗格森和乔治也在比赛后半段以三分球追分，但灰熊靠着前三节累积的领先之外，卡伯科洛在雷霆追到个位数差距时两度灌篮瓦解对手士气，将领先拉回到9分差距也宣告雷霆无力反扑。灰熊虽然战绩不佳无缘季后赛，但季末打出一波不错战绩，最近接连击败开拓者、爵士、火箭和雷霆等西区季后赛球队，本战在康利未能出赛下有多位球员打出本季代表作。卡伯科洛13投8中三分球7投4中攻下生涯新高的24分11篮板，多西13投7中三分球5投3中得到赛季次高21分外带8篮板5助攻，怀特18分3篮板4抢断送出生涯最多的13助攻，中锋瓦兰丘纳斯18分14篮板2盖帽，霍乐迪17分7篮板5助攻2抢断。", "label": 5}
{"content": "火箭三喜两忧！哈登获官方好消息，莫雷重大决定，德帅愿望很艰难NBA联盟今天公布了最新的球队实力榜单，勇士队重返联盟第一，雄鹿队屈居第二，火箭队依然保持着联盟第三的实力，掘金队第四，猛龙第五，开拓者第六，76人第七，快船第八，马刺第九，爵士队第十。美国的博彩公司给出的赔率之中，火箭队的夺冠赔率也只是屈居勇士。豪斯弥补了阿里扎的最大的空缺，很多NBA人士都看好这一支新的火箭队。NBA联盟今天也公布了周最佳球员，火箭队领袖哈登终于可以当选了，场均44.3分+6.3篮板+5.8助攻+2.2抢断，带队取得3胜1负的战绩。之前9连胜，哈登一周之内也打出了场均40+的好数据，而且带队全胜，但是也得不到周最佳球员，可见哈登的地位在NBA联盟确实不受待见，今天终于如愿以偿了。东部当选周最佳的球员是特雷杨，场均25.3分+4.0篮板+11.3助攻，带领球队2胜1负。第三个官方好消息，莫雷今天接受了采访，明确表示，签回豪斯就是为了长期拥有他，豪斯很适合我们球队，这对于我们双方都是互利共赢的。今夏我们会继续努力洽谈，我们肯定会留住他的。豪斯今夏将成为受限制的自由球员，如果季后赛打得出色，火箭队老板肯定非常愿意花钱让他留下的。甜蜜的赛程已经过去，火箭队将迎来噩梦赛程，接下来连战雄鹿和掘金。今天最新官方消息，火箭队的主力轮换戈登和杰拉德格林又受伤了，戈登右脚踝扭伤，出战成疑，杰拉德格林是腹股沟受伤，将继续缺席比赛，上一场格林就缺阵了。虽然德帅最近一直都是有轮休，而且上一场哈登保罗卡佩拉等主力只打了29分钟，但是伤病还是不断，德帅全员满阵的愿望很艰难。希望戈登和杰拉德格林早日康复，早日归来，火箭队很需要他们的三分火力。", "label": 5}
{"content": "本赛季上场时间最长的5名球员：火箭2人上榜，乔治排第5，谁第1？NBA2018到2019赛季已经接近尾声了，排名确定的球队已经开始休养生息，备战季后赛了，比如东部的雄鹿队，已经开始选择性的让字母哥轮休了。西部的勇士队也在某些比赛轮休库里。而有的排名仍然波动的球队仍然在备战季后赛卡位战，比如东部的活塞、热火、篮网、凯尔特人，比如西部的雷霆、马刺等球队。还有尚未完全放弃，在冲击季后赛的球队，比如东部的魔术，西部的国王。赛季进行到这个份上，所有球员都感到疲劳，那么本赛季至今，有哪些球员上场时间比较多呢？本赛季上场时间最长的5名球员：火箭2人上榜，乔治排第5，谁第1？我们一起来看看。5、乔治，共上场2572分钟，雷霆前锋本赛季的乔治一度是MVP大热门，可惜在赛季收官阶段，乔治状态下滑严重。今天输给灰熊的比赛，乔治虽然还是砍下了30分，但命中率堪忧，29投只有10中，而且第四节关键两次造犯规让人无语。乔治本赛季为雷霆出场了70场比赛，场均上场36.7分钟，赛季共上场2572分钟，排名联盟第5.4、塔克，共上场2577分钟，火箭前锋硬汉PJ塔克是现役著名的铁人，他体重很大，防守很硬，三分很准，为人很豪爽，还有一个特点，鞋也很多。塔克本赛季一共为火箭打了74场比赛，场均上场34.8分钟，一共上场2577分钟，排名NBA第4.主帅德安东尼非常器重塔克，还亲自说，塔克的作用不可替代，他是为火箭而生的球员。3、哈登，共上场2608分钟，火箭后卫MVP大热门哈登打出了历史级别的一个赛季，赛季至今他一共为火箭出战了70场比赛，场均上场37.3分钟，赛季共上场2608分钟，排名NBA第三。哈登和塔克两人都来自火箭，可见德安东尼喜欢用主力球员多打，的确是事实。哈登本赛季场均砍下36.4分6.4篮板7.5助攻，如此恐怖的个人表演，并且将火箭带到了西部第三，看起来MVP已经是哈登的囊中之物了。2、哈里斯，共上场2622分钟，76人前锋去年夏天拒绝4年8000万美金的前锋托拜亚斯哈里斯本赛季效力过两支球队，前半段在快船，后来被交易到了76人，效率非常高，布朗教练非常器重。哈里斯赛季至今一共打了75场比赛，场均上场35分钟，赛季一共上场2622分钟排名NBA第二。1、比尔，共上场2785分钟，奇才后卫NBA本赛季的第一铁人非比尔莫属。沃尔伤停后，比尔不得不扛起球队，既要得分，又要组织进攻，所以比尔今年所有数据统计全部创下生涯新高，算是业界良心了。赛季至今，比尔为奇才打满74场比赛，场均上场37.6分钟，一共上场2785分钟，这一数字排名NBA第一，比第二名的哈里斯多打了163分钟！不得不说，当年比尔拿顶薪的时候，很多人颇有微词，如今看到比尔这样的表现，应该服气了吧！", "label": 5}
{"content": "同样是超级球星！同样都有总冠军！为何科尔却更加喜欢他！5星勇士凑在一起堪比银河战队，这样5位全明星球员在一起，无论是等分还是防守甚至进攻，勇士都能很好的去进展，要是联盟中天赋最好的球队，勇士不说是第一也应该是名列前茅，更何况勇士的海啸兄弟，每当球队处于落后的时候，他们都会用他们出色的个人能力帮助球队力挽狂澜！水花兄弟携手拿到了总冠军，这令勇士无比的高兴，因为他们的表现也让勇士有了希望，甚至库里更是不断的用行动证明自己，也让联盟前几的球星中有了自己的身影，勇士的崛起不仅仅是球员的突出，科尔教练更是厉害，他的排兵布阵令其他球队头疼，因此也让库里和科尔的师徒感情更加好！杜兰特的加入对于勇士来说更是如虎添翼，杜兰特无论是在进攻端，还是防守端甚至是得分能力都是联盟的佼佼者，勇士有了杜兰特再加上水花兄弟，这样的勇士怎么会不强大，从而勇士在杜兰特的帮助下也连克詹姆斯的骑士，在帮助勇士拿下两个冠军，从而也实现了自己的冠军梦！球员有了水花兄弟和杜兰特，这样科尔非常的高兴，谁家能有如此出色的孩子能不高兴，更何况勇士还不止一个，虽说勇士的核心是库里，可杜兰特用自己的方式让科尔更加喜欢他，甚至现在科尔对杜兰特的爱护已经远超于库里了！杜兰特融入勇士非常的快，这让科尔是没有想到的，因为库里杜兰特以及克莱都是要有一定的出手权才行，但是杜兰特的改变也让球队很快的解决这个难题，甚至杜兰特在勇士的改变也让自己的命中率更高，而且杜兰特从不会向科尔抱怨出手少等问题，这也是科尔喜欢杜兰特的原因之一！另外杜兰特始终是勇士最稳定的得分手，无论勇士是处于领先还是落后状态，杜兰特都会用他稳定的得分帮助球队前进，每当勇士进入关键时刻的时候，杜兰特也总是第一个站出来帮助球队逆转，所以杜兰特的死神就是这么来的！勇士之前的最后一攻一定会交给库里，可现在杜兰特在勇士更多的是成为大心脏角色，而且科尔会直接将最后一攻的机会交给杜兰特，因为他的稳定和冷静会让他更加不会乱，在加上杜兰特的身高臂长也不容易让对手轻易防掉，所以现在的勇士虽然也是天赋很多，能力很强，但是科尔还是更加喜欢杜兰特，或许就是因为杜兰特在攻守两端的突出表现让科尔更有可靠的依赖吧！下个赛季很多人都认为杜兰特会离开勇士，勇士没有了杜兰特也会让整体实力下降不少，但杜兰特的认为也算已经完成，也可以功成身退了！对此你怎么看，如果大家有什么好的建议和意见，请关注嗨说篮球，您的观点一定更具有独特的见解，因为无篮球不兄弟！", "label": 5}
{"content": "10投1中！CBA得分王重返NBA被打回原形，垃圾时间疯狂打铁太尴尬上一场太阳客场与国王的比赛，弗雷戴特迎来时隔3年重返NBA首秀，出场4分21秒，1投0中，只得到2个篮板，同时出现1次失误和1次犯规，这样的首秀毫无亮点可言。此役客场与爵士的比赛，弗雷戴特重回成名地，杨百翰大学所在的犹他，但他并没有找回昔日NCAA大杀器的风采。如果说上一场表现低迷是因为出场时间和球权太少的话，那么这一场表现仍然低迷，只能说弗雷戴特真的不适合NBA！此役弗雷戴特在第二节得到出场机会，打了7分43秒，2投0中，除了1次失误和1次犯规，其余数据全部挂零。末节中段，弗雷戴特重新得到出场机会，在这半节比赛，他开启了浪投模式，8次出手只命中1球，而且前5次出手全部打铁。或许是离开NBA太久了，弗雷戴特似乎不适应这里的三分线了，5次外线出手都打铁了。直到终场前2分25秒，弗雷戴特才得到重返NBA首分。他接到布克传球，顺势上篮造犯规，两罚全中。当弗雷戴特命中第一罚的时候，全场欢呼，仿佛回到了杨百翰大学的岁月。比赛最后1分钟左右，弗雷戴特骑马射箭打板命中，收获重返NBA首个运动战进球。终场前29.7秒，弗雷戴特造犯规两罚全中，将个人本场比赛得分定格为6分！作为昔日NCAA超级得分手，2011年NBA10号秀，弗雷戴特一直都渴望在NBA证明自己。即便他在CBA打得风生水起，拿过MVP和得分王，但他并没有放弃重返NBA。在得到太阳队邀请后，弗雷戴特在CBA季后赛附加赛表现低迷，很多人猜测他是急着回美国打NBA。然而，有梦想固然是好的，但想要在NBA站稳脚跟还得靠实力说话。与曾经的哈德森和劳森一样，重返NBA的弗雷戴特只是匆匆过客，再体验一把NBA罢了，基本没有留下的希望。弗雷戴特是巨星的打法，但能力却远达不到巨星级别。可以预计的是，今年休赛期太阳会放弃弗雷戴特得球队选项，31岁的他恐怕也很难在NBA找到下家。毫无疑问，最适合弗雷戴特的联赛是CBA！", "label": 5}
{"content": "NCAA 16强晋级夺冠概率！疯狂三月进行时 ...所有球队获得冠军的指数总和为100％，基于每支球队在两场比赛中表现出色的表现以及剩余比赛的容易程度，让我接下来分析分析，由低到高依次排序：编辑：篮球研究所所长 LQYJSSZ俄勒冈州鸭子（南部地区12号种子）前方的路在赢得Pac-12锦标赛之前，没有人认为俄勒冈属于NCAA锦标赛。很少有人认为鸭子可以达到甜蜜16级。而且你不会发现Eugene以外的很多人认为这支球队将超越弗吉尼亚州以及田纳西州或普渡大学进入四强。但是鸭子队已经连续10场比赛，并且不断证明怀疑者是错误的。购买理由在这次连胜期间，鸭子队一直在防守上击败对手，将这10名对手中的8人控制在54分以内。一些快速的KenPom数学表明，他们在648次进攻中获得了542分，或者每次拥有0.836分。那是弗吉尼亚州的一些防守优势。他们甚至让Ethan Happ在第一轮中得到12分和8个篮板以及5次失误，所以他们并没有搞乱。卖的理由所有这些防守都是针对平均水平低于平均水平的进攻，而且比赛中没有任何一项。将这些螺钉转向优秀的射手将是困难的，并且俄勒冈在进攻方面不够好，以至于在防守被摧毁时获胜。如果......Kenny Wooten和Ehab Amin组合继续摧毁对方球队。Wooten在全国排名第八，而Amin排名第五。如果球队无法驾驭那对球队，那么俄勒冈队在未来可能会有更多的不满，他们可以通过他们两个将球传到篮筐上。机会： 0.5％Virginia Tech Hokies（东部地区4号种子）前方的路弗吉尼亚理工大学在圣路易斯和自由市处理了几个两位数的种子，但商业即将匆忙开始。公爵在甲板上。如果Hokies可以超越他们的ACC霸主-一个月前他们击败了他们-顺便说一下- 与密歇根州立大学或LSU的精英八强赛将是艰难的。购买理由这些家伙可以开枪。在前两场比赛的每场比赛中，Hokies至少进行了三分球命中率的40％，并且今年的筹码仅低于40％。即便是大个子Kerry Blackshear Jr.也有34％的中风，并且不怕使用它。在失去本赛季的最后六周之后，控球后卫贾斯汀罗宾逊重新回到了比赛中，这是一次危险的进攻。卖的理由Blackshear是名单上唯一的大个子，因此弗吉尼亚理工大学的表现并不出众。Hokies发挥区域防守，也放弃了很多三分球。因此，一支拥有统治力的大个子的球队可以在油漆区赢得这场战斗，或者一支拥有出色外线射手的球队可以对阵他们。像北卡罗来纳州或弗吉尼亚这样可以做到这一点的球队可以粉碎他们。如果......他们从远处得到红热。本赛季早些时候有11场比赛，其中Hokies的三分命中率为47.6％，场均11.6分，所以这不是一个不合理的要求。如果他们可以用这样的数字组合四场比赛，他们就可以做到这一点。机会： 1％LSU Tigers（东部地区3号种子）前方的路很难想象比这更艰难的抽奖。路易斯安那州立大学必须首先通过应该得到的否定。密歇根州一号种子在48小时后进入杜克大学之前。如果老虎队甚至进入四强，这将是一个小小的奇迹。如果他们继续赢得两场对阵Gonzaga，密歇根，北卡罗来纳，肯塔基，弗吉尼亚和田纳西的比赛，这将是锦标赛历史上3号种子最不可能的比赛之一。购买理由我们在两轮比赛中没有看到任何一个LSU的优势，但这支球队通常在进攻篮板和抢断方面占据主导地位。在这两个类别中，老虎队在KenPom中排名前十。这种激进的风格也导致了大量的罚球线路，其中LSU的射门率超过75％。卖的理由“No Will Wade”因素可能被国家媒体夸大了，但它仍然是一个合理的担忧。耶鲁大学和马里兰大学在半场/比赛中的调整比LSU更好，在下半场比老虎队更胜一筹。随着Tom Izzo和Mike Krzyzewski等教练的到来，这可能会成为一个更大的问题。在更多年初至今的新闻中，路易斯安那州立大学不是一支优秀的三分球队，在防守篮板方面也不是很好。如果......Tremont Waters进入“Kemba Walker模式”。大二的控球后卫没有得到Zion Williamson或Ja Morant 的浮华和魅力，但他是锦标赛中最有价值的球员之一。他能够迫使失误和创造进攻 - 无论是对于他自己还是他的队友- 都可以瞬间摆脱任何比赛的势头。他在前两场比赛中获得了27分，但我们都知道他可以在一场比赛中获得30分。机会： 1.5％佛罗里达州塞米诺尔（西部地区4号种子）前方的路Deja vu，Seminoles粉丝？这将是去年的甜蜜16场比赛，让佛罗里达州对阵Gonzaga。Seminoles以201分的优势赢得了2018年的战斗，所以他们很可能会再次前往Elite Eight，这将是 去年输给密歇根的另一轮同样回合。报复这些损失，佛罗里达州立大学可能与杜克大学队进行四强对决，本赛季输给了两次。购买理由佛罗里达州在过去的18场比赛中赢了16场。这两个例外是在主场对阵杜克和北卡罗来纳的比赛。对于这个国家最具运动天赋的球员来说，这是一次令人印象深刻的比赛。这并不是说在这支球队中有很多NBA潜力，但是塞米诺尔人可以在任何人身上超越，超越并且超越任何人。卖的理由他们拍得不好。“诺尔斯在对阵佛蒙特州的揭幕战中几乎没有幸免于冷战表现，只因为他们比卡塔蒙特队多出24次罚球。这不是一个孤立的问题。常规赛期间，FSU 11次投篮命中率低于42％。在那些有三场加时赛胜利的比赛中，他们取得了5-6的胜利- 另外两场胜利则是对阵进攻型贫困的佐治亚理工学院。如果......Terance Mann和Mfiondu Kabengele仍处于收购模式。佛罗里达州立大学拥有丰富的资产轮换资格，但这两位是明星，在球队的前两场比赛中各得40分。如果Mann和Kabengele继续这样出现，FSU可以击败任何人。机会： 2％奥本老虎（中西部地区5号种子）前方的路在第二轮比赛中击败堪萨斯只是开始通过蓝血水的艰难攀登，这是一项从未进入过四强赛的计划。奥本将在甜蜜16中吸引北卡罗来纳州，之后可能会与精英八强中的肯塔基交锋。购买理由奥本在防守上的失误率领先全国，并且三分球命中率就像他们的风格一样。更重要的是，老虎队以令人难以置信的速度进行三分球。他们连续七场比赛已经耗尽了至少十二个三分球，现在他们至少有8次抢断，最少有8次抢断。在比赛之前，我创造了“采摘它并且扔掉它”的策略，它是致命的。卖的理由奥本放弃了很多第二次机会，这是该国防守篮板率最高的球员之一。它还通过长球放弃了很多第一次机会得分。尽管老虎队处于盖帽和抢断状态，但他们在防守效率方面的表现几乎不到50，因为他们没有做任何其他事情。如果......它不断射击和防守。奥本将放弃积分，并且将失去与有能力的大个子球队的篮板球。但它仍然可以击败任何三分球，抢断和盖帽的球队。足够的动量转移和老虎队将继续前进。机会： 2.5％Houston Cougars（中西部地区3号种子）前方的路是时候了解休斯顿是否可以下沉或游泳。对于Cougars来说，赛程的总体优势是一个很大的问题，这就是为什么他们只获得了一个31胜3负的3号种子。但他们本周可以证明很多人在肯塔基和北卡罗来纳州取得了一对蓝血的胜利。购买理由对休斯顿的防守得分与野餐完全相反。美洲狮队以三分命中率领先全国，并以两分命中率排名第五。乔治亚州和俄亥俄州都没有达到60分，这在本赛季的休斯顿比赛中很常见。卖的理由在科里戴维斯和阿蒙尼布鲁克斯，休斯顿有一对高年级学生，他们本赛季至少有110个三分球。然而，这支球队并没有那么好。戴维斯和布鲁克斯的投篮命中率都达到38％左右，但球队其他球员都在外线挣扎。除了不经常射门的大个子Brison Gresham和Chris Harris之外，休斯顿在弧线内的转换率也不是很高。如果......毕竟这场锦标赛注定会有一个灰姑娘的故事。除了Gonzaga之外，这是非Power Six会议中唯一离开的球队。也许来自AAC的3号种子对你来说并不算是灰姑娘，但休斯顿在这剩下的领域赢得了所有这一切将是一个失败的故事。美洲狮将需要继续为防守带来痛苦，并希望戴维斯和布鲁克斯可以进攻，但这是可能的。机会： 3％Purdue Boilermakers（南部地区3号种子）前方的路在第二轮击败卫冕全国冠军维拉诺瓦只是一个开始。为了进入最后四强，普渡大学将需要通过田纳西州和弗吉尼亚州，每个赛季都在AP Top 10中度过整个赛季。到目前为止，Boilermakers看起来很棒，但这对任何人来说都是一条残酷的道路。购买理由Good Carsen Edwards再次浮出水面。经过2月大部分时间的挣扎，爱德华兹在三分球命中率28投13中，前两轮得到68分。他在每场比赛中得分都低于Purdue的一半，当他出现时，他的精英进攻节奏飙升。卖的理由普渡大学的前三轮防守有三分，但这在本赛季的大部分时间都是一个问题。九名对手的投篮命中率高于41％，对阵这支球队至少有10次三分球。Matt Haarms是一个单人橡皮擦，可以对抗那些试图在篮下得分的球队，但是在防守端的投篮是一种久经考验的策略。如果......爱德华兹和三分防守都将留在这里。普渡大学在输掉九场比赛的过程中失利，但这是全年效率最高的球队之一。Boilermakers在Mackey Arena比其他地方要好得多，但到目前为止，这么好。如果他们继续在对抗更全面的对手时发挥出色，那么一切皆有可能。机会： 4％德克萨斯理工大学红色攻略（西部地区3号种子）前方的路德克萨斯理工大学在淘汰北肯塔基和布法罗方面没有什么困难，但与其他冠军争夺者的生活将是另一回事。红色突袭者队将在甜蜜16强中与密歇根队进行一场精彩的防守战，随后是冈萨加队或佛罗里达州队。无论哪种方式，与Wolverines的低得分事件相比，这将是48小时的转变。购买理由德克萨斯理工大学的防守是致命的。Matt Mooney，Jarrett Culver和Davide Moretti在外线提供了出色的第一线D，Tariq Owens和Norense Odiase是优秀的篮筐保护者，如果球队能够得到营业额的帮助。在前两轮比赛中，对手都没有达到60分，这可能不是德州理工科技比赛中最后一次发生的事情。卖的理由随着莫雷蒂努力在塔尔萨（7投0中）找到他的三分球，TTU的外围投篮成为一个小问题。Culver和Mooney仍然可以击中他们，但是Moretti的下半场突破是红色突袭者队在Big 12常规赛冠军头衔上的表现。德克萨斯理工大学也是一支平均篮板球队，可能会在更长时间内在该部门遇到麻烦。如果......卡尔弗让球队背靠背。去年，我认为德克萨斯理工大学的Keenan Evans是我们对Kemba Walker单人跑的最大希望，而Red Raiders今年再次有这样的优势。卡尔弗在对阵北肯塔基的第一轮比赛中有29分，他可能刚刚起步。（他对布法罗的表现并不那么令人印象深刻，但是他仍然以16分领先全队。）如果这个即将成为乐透秀的选秀权在一场比赛中闯入夕阳，请不要感到惊讶。机会： 5.5％田纳西州志愿者（南部地区2号种子）前方的路在取得两场早期胜利之后，田纳西州更好地将其“A”比赛带到剩下的位置。接下来将是与普渡大学的高分，可能随后与弗吉尼亚州进行一场高分的比赛。志愿者从未进入过计划历史的四强，他们肯定会在今年完成他们的工作。购买理由田纳西州的室内比赛是锦标赛中最好的。格兰特威廉姆斯得到了大部分的爱，当之无愧。但凯尔亚历山大和约翰富勒克森是出色的篮板手和盖帽手，为志愿者提供了完整的包装。在场上两端，他们以两分命中率和盖帽百分比排名前20。卖的理由田纳西州已经将“生存和发展”的公理推向了极限。志愿者从未离开高露洁，他们在上半场以44-19的领先优势后与爱荷华州一起加时赛。高露洁排出了15个三分球，这对整个赛季的防守来说都是一个合理的担忧（参见：最近对Auburn的失利以及坦率地对阵一支可以射门的球队的比赛）。如果......他们可以控制对方的三分球和进攻篮板。我们知道田纳西州的得分与任何人一样好。阻止对方球队跟上步伐是一个问号。当允许81分或更少时，Vols是完美的28-0，但是他们已经被轻击了几次。机会： 6％密歇根狼獾（西部地区2号种子）前方的路Wolverines首先是德克萨斯理工大学的最终防守对决。第一支得分45的球队可能会赢得那场比赛。在那之后，他们需要与Gonzaga的超凡脱俗进攻相反。如果他们能够赢得那些背靠背的战斗，没有理由怀疑他们能够在接下来的一周获得另外两场胜利。购买理由密歇根的防守非常好。在第一轮比赛中，狼獾队以55分的优势击败蒙大拿州。对这项努力不够满意，他们在对阵佛罗里达的第二轮比赛中仅获得49分。他们现在将最后五名对手中的四名-所有NCAA锦标赛球队- 限制在55分或更少。卖的理由这种进攻对寒冷的咒语并不陌生。对蒙大拿州来说这不是一个问题，但在下半场对阵佛罗里达的比赛中有一段10分15秒，其间金刚狼队只得到5分（罚球中有3分）。他们在Big Ten冠军赛的下半场与密歇根州立大学有类似的问题，让13分的领先优势变得紧张。无论如何，防守通常足以赢得胜利，但这仍然是一个问题。如果......防守和扎维尔辛普森继续提供。密歇根大学的最佳射手几乎每晚都会轮换阵容，但辛普森是稳定的力量，让这台运行良好的机器保持运转状态。这位初级控球后卫在本赛季早些时候对俄亥俄州立大学进行了三双，他在周六战胜佛罗里达的比赛中得到9分，9个篮板和9次助攻。当他像这样丢弃一角钱时，要击败密歇根是不容易的。机会： 6.5％密歇根州斯巴达人（东部地区2号种子）前方的路密歇根州立大学将在可能与Duke进入Elite Eight之前的16强赛中获得LSU。在周六晚对阵明尼苏达的比赛中，一支球队在整个赛季都遭遇失误并且在这一类别中输掉了负16分，这对于那些精英周转强队的防守来说已经过去了。购买理由在常规赛期间，斯巴达人队在比赛期间并没有像往常一样帮助球队进球，但这支Cassius Winston领衔的球队和近年来任何一支球队一样拥有摇滚乐。这导致几乎每次拥有的边缘都很好看。Sparty还拥有出色的内线防守，在两分球命中率方面排名全国第二。卖的理由失误数据令人沮丧，一个充满伤病的赛季让这支球队没有深度。即使Nick Ward（手牌）恢复了对Sweet 16的全力，但除非有必要，否则密歇根州立大学的表现不会超过6。而Ward和Xavier Tillman对偶尔的犯规问题并不陌生，这可能是一个问题。如果......二级得分手大放异彩。Matt McQuaid在Big Ten冠军赛中打出7投3中得到27分，而Kenny Goins在常规赛中有5次两双。这些先发球员都没有在锦标赛中熠熠生辉。温斯顿是一个冷酷的铆钉，但由于竞争越来越激烈，他无法独自完成。机会： 8％肯塔基野猫队（中西部地区2号种子）前方的路肯塔基队将在甜蜜16强中以33-3击败休斯顿，之后可能与北卡罗来纳州的精英八强赛重赛。野猫队于12月在中立的地板上击败了Tar Heels。但是，只要我们谈论历史，他们也会两次输给田纳西，并且在对阵杜克的比赛中遭遇34次打开本赛季。这可能是他们进入四强赛时需要经历的“复仇之旅”。购买理由野猫队本赛季在北卡罗来纳州，田纳西州，堪萨斯州，奥本，密西西比州和路易斯维尔等地赢得了比赛。这是各种各样的质量竞争。即使实力不足（没有PJ华盛顿），他们也能够在第二轮淘汰优秀的Wofford俱乐部。如果他们像前两轮一样保持三分弧，他们可能是该领域最好的球队。卖的理由华盛顿会回来吗？肯塔基队在常规赛中击败这些球队的最大原因是因为华盛顿在他的二年级比赛中以一种巨大的方式开花。没有他的人仍然有很多人才，但是如果没有这个国家最有价值的球员之一就能打败冠军争夺者，这是一项艰巨的任务。如果......华盛顿回来了，泰勒赫罗重新发现他的中风。到目前为止，Herro在三分球中仅有8投1中，他也无法在对阵Wofford的比赛中买到内置水桶。通常情况下，一个可以在必要时获得水桶的家伙，肯塔基州最终将需要该版本的Herro出现。机会： 9％Gonzaga Bulldogs（西部地区1号种子）前方的路Gonzaga面对一个熟悉的甜蜜16的敌人，连续第二年跑进佛罗里达州。如果斗牛犬去年报复了塞米诺尔队的失利，那将是一场经典不可阻挡的力量，这场精英进攻与密歇根或得克萨斯技术的激烈D之间不可动摇的对象争论。购买理由除了在今年晚些时候对阵圣玛丽的防守之外的一些进攻性的哑弹之外，扎格斯一直以惊人的速度得分。尽管他们没有以特别快的速度打球，但他们场均得分为88.6分。事实证明，当第五个最值得注意的首发球员（科里·基斯佩特）是38％的三分射手时，你得分很高-当像Killian Tillie，Geno Crandall和Filip Petrusev等影响力的球员替补出场时。卖的理由Gonzaga很难找到很多错误，但是这支球队并没有造成很多失误，并且在防守篮板上也存在一些重大问题。虽然斗牛犬在投篮之前能够很好地拖出防守球员，但是他们往往会在可以射门的球队中挣扎。北卡罗来纳州（1.23），杜克（1.21），克雷顿（1.21）和田纳西（1.12）的平均每回合对阵Gonzaga的得分均高于1.1分，贝勒（1.06）在第二轮比赛中落后于俱乐部。如果......Brandon Clarke和Rui Hachimura承担了接下来两周的负担。除了Zion Williamson和RJ Barrett之外，这是本赛季大学篮球中最不可阻挡的二人组- 他们在11月的中立球场击败了Williamson和Barrett。防守篮板的提升也将成为夺冠的重要关键，但Gonzaga可以将这两个前锋带到第一个全国冠军。机会： 10％北卡罗来纳州焦油脚跟（中西部地区1号种子）前方的路北卡罗来纳州的第一次战斗中幸存下来的是一场激进的，以强制进攻的防守（华盛顿），现在它必须以炙手可热的奥本的形式通过另一场战斗。这可能是美国证券交易委员会在肯塔基州进行挑战的开始，这可能会让精英八强和田纳西州队成为最后四强的对手。购买理由Tar Heels只是以速度和篮板方式杀死球队。通过两轮比赛，北卡罗来纳州的反弹率为50加 - 这是如此不真实，我不得不三次检查数学来确认它。Luke Maye几乎自己反弹华盛顿。当Coby White和Co.走出空地时，它就是窗帘。卖的理由北卡罗来纳州不会造成很多失误，防守很容易受到长传球的影响。因此，对于有着良好外线投篮的球队来说，对阵Tar Heels的比赛并不常见。在主场输给弗吉尼亚的比赛中，骑士队在下半场后期的三分球深入埋葬UNC，投篮命中率为20投11中。如果......它继续在玻璃杯中占据主导地位并持续击中三分球。你有多好无所谓; 如果你让北卡罗来纳州从三分球命中率达到40％，并且在20分之前将你的反弹击中，那么你将会被压垮。Iona打了15个三分球，这场比赛最终仍然是一个井喷。即使是冠军争夺者也会有类似的命运，如果他们不能让北卡罗来纳州不受控制。标题机会： 11％弗吉尼亚骑士队（南部地区1号种子）前方的路最后，有人能够面对甜蜜16中应该是一个容易对手的人。当然，在比赛的这个阶段没有什么比这更容易了，但是在第12号俄勒冈的比赛中，与其他第1号相比是相当有优势的。下周，2号种子必须处理。除非在这场比赛中感到不安，骑士队将在精英八强中获得田纳西州或普渡大学，其中任何一场都将是高效进攻和高效防守之间的一场精彩对决。购买理由弗吉尼亚在进攻效率和防守效率方面排名全国前三。Wahoos以40％的成绩投中三分球，他们将对手控制在28％以下。他们很少犯失误。它们在玻璃上很坚固并且阻挡了相当数量的镜头。这个团队是全包。他们应该是比赛前的最爱，赢得一切。卖的理由弗吉尼亚幸免于加德纳 - 韦伯最初的恐慌，但我们仍在谈论去年输给UMBC的球队以及从未进入过四强的教练。类似于肖恩·米勒近年来的耻辱，直到托尼·贝内特进入全国半决赛，我们别无选择，只能一再怀疑他是否可以。除此之外，这里没有理由担心。如果......他们可以解除诅咒，或者避开锡安威廉姆森或最终击败杜克。弗吉尼亚州在前31场比赛中赢了29场，唯一的例外是对阵蓝魔的比赛。他们有能力击败任何人。如果事情在任何时候开始解开，他们只需要避免过去的“我们再来一次”的感受。机会： 12％公爵蓝魔（东部地区1号种子）前方的路Duke在甜蜜16中与ACC foe Virginia Tech进行了复赛。几周前，当Zion Williamson出局时，Hokies击败了蓝魔，但VT也没有明星（Justin Robinson）。应该是一个完全不同的游戏。除此之外，密歇根州立大学，Gonzaga以及可能与北卡罗来纳州的第四轮似乎是最有可能的道路。即使是最喜欢的，这也不容易。购买理由Duke拥有全国最好的Zion Williamson球员，如果RJ Barrett不是第二好的，那么他在锦标赛中的排名肯定是第二。（想念你，Ja Morant。）即使其他人都冷，这个二人组已经证明自己能够带着这支球队。尽管如此，Duke的防守仍然是现象- 与UCF的斗争。卖的理由三分命中率（30.7％）是杜克长达一个赛季的麻烦，在第二轮几乎淘汰了蓝魔。他们在25回合中占了10分，所以这回顾起来似乎是一个愚蠢的陈述，但是UCF让Tre Jones和Jordan Goldwire大开，并且满足于结果。这个二人组11投2中，我们可以肯定地看到我们会看到类似的策略来对抗杜克的前进。如果......它弄清楚如何处理所有车道堵塞。甚至在UCF之前，球队只是非常尊重Barrett和Cam Reddish的外线投篮，并将其余的精力集中在让Williamson不再加入他的精彩片段。大多数球队并不像UCF那样有效，因为没有多少球队有Tacko Fall保护篮筐。但琼斯，戈德威尔甚至威廉姆森将继续获得三分球。他们对他们的所作所为将决定今年的冠军。机会： 17.5％编辑：篮球研究所所长 LQYJSSZ", "label": 5}
{"content": "火箭队继续捡漏？底薪工资三分传球稳健，28+13+8组合力助保罗不过在此前豪斯到来之后，火箭队的总球员人数也只不过是14人而已，好在莫雷及时出手，将旧将切奥扎签入了队中，虽然切奥扎作用并不大，而且在上一场比赛里出场4分钟一无所获，但是有这么一位补充型球员的存在，火箭队也不愁1号位无人可用。签下了切奥扎之后，火箭队的大名单人数已经增加到了现在的15个。未来火箭队还有一个常规合同球员空位以及一个双向合同位置，如果能够善加利用，莫雷完全可以去自由球员市场上再寻找一些好球员来签约，比如现在的尼克-杨、马辛-戈塔特等名将都没有球队签约。火箭队继续“捡漏”的行动还在上演着，近期有消息称，火箭队看中了被太阳队裁掉的自由球员控卫贾旺-埃文斯，这位球员在NBA有过一段不算成功的经历，不管是在快船队还是在太阳队，埃文斯的上场机会和数据都不算漂亮。据报道称，火箭队有可能会选择贾旺-埃文斯，如果未来埃文斯成为火箭队中的一员，这也丝毫不会令我们感到奇怪。如果埃文斯能够与火箭队签约，那火箭队的正式名单上将有第15位球员，这也意味着火箭队的15人正式名单将浮出水面，唯一剩下的只有一个双向球员名额了。若是没有别的情况发生，火箭队很可能会用这15名球员去征战季后赛。在发展联盟本赛季的比赛里，埃文斯曾代表太阳队下属的NBDL球队“北亚利桑那队”出场32次，场均有15.1分5.8次助攻外加3.8个篮板的表现。如果再算上已经与火箭队正式签约的切奥扎在发展联盟里场均得到的13.2分7.7助攻4.7个篮板，那火箭队的两位边缘控卫在发展联盟里本赛季的场均数据就达到了28分13次助攻和8个篮板。尽管发展联盟里的数据有一定的水分，而且这里面的球员质量和比赛强度远低于NBA，但是能够在发展联盟里有这样的数据也相当不容易，像几个月前豪斯在发展联盟里单场砍下39分就足够让人刮目相看，现在有场均这种数据的这对后卫组合，从数据来看似乎具备一定的实力。而且如果埃文斯签约的话，那他与切奥扎应该都是底薪工资，并且两人的三分球相当稳健，传球也都是一把好手，看看他们的助攻数就能明白。有三分也有传球能力，这不正是火箭队需要的球员类型吗？因此不管怎么说，即便二人机会不多，但是帮助保罗减少压力可能是他们二人能够做到的，当然前提是贾旺-埃文斯能够选择火箭队做为未来的新东家。", "label": 5}
{"content": "卡拉斯科养精蓄锐，塔利斯卡却坠入新欢！一方VS恒大谁主沉浮？恒大主帅卡纳瓦罗更是在中国杯遭遇了两连败，他和恒大国脚已连续3次失利。3月30日下千15:30，大连主场有望突破5万人，对于并非一线城市的大连来说，将是一个了不起的数字。对手是中超七连冠得主广州恒大淘宝，而且是一方首个主场，加上大连球迷对首个主场盼望已久。崔康熙、哈姆西克、博阿滕、艾力士将首次感受大连主场氛围。从两队历史交锋上看，一方及其前身阿尔滨跟恒大在中超共交手8次，大连1胜1平6负，但主场1胜1平2负，进5球失4球，并无明显差距。一方VS恒大谁主沉浮？或许在本土球员势均力敌的情况下，双方外援将会起到关键作用。大连一方外援哈姆西克、博阿滕还没有完全融入球队，征战国际赛事之后才跟全队会合，短时间内磨合程度暂不明确。卡拉斯科无疑是一方最大杀器，此前他代表比利时国家队仅出场22分钟，对于中超第3轮连穗大战而言，更像似“养精蓄锐”。恒大保利尼奥神勇，需要专人盯防，此前表现欠佳的塔利斯卡的状态同上赛季无所不能的“广州塔”相差甚远，而且在直播镜头中可看到他冲队友大发脾气或者甩手发牢骚。恒大双外援政策确实让“保塔”组合压力山大。近日，塔利斯卡个人生活发生巨大变故，前妻安娜及两个从他的生活消失。在他的ins上跟另一女子亲密照曝光，大尺度亲吻照令球迷明白，原来塔利斯卡另有新欢。塔利斯卡按捺不住公布了新恋情，他向新女友拉瑞萨发文深情表白，“本来生活平静、安宁，直至你出现，我的爱，今天我向你投降，感谢一切，感谢上帝让我遇到了你，我爱你！”广州塔的新女友拉瑞萨是巴西一名歌手，她深情回应塔神。球迷担心的是，25岁的塔利斯卡看来染上巴西前辈大罗、小罗、罗比尼奥等人的通病。希望塔利斯卡将精力专注球场，帮助恒大争取荣誉。年轻的卡拉斯科和塔利斯卡备受关注，当然双方中场还有哈姆西克和保利尼奥的PK，而一方另一名外援选择上，博阿滕和穆谢奎谁出场？崔康熙决定！【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "瓜帅让英格兰重回巅峰曾几何时，英格兰被冠以欧洲“中国队”称号，意思是其风格酷似中国队的技术粗糙，打法简单，看似强大，但屡屡在大赛中折戟沉沙，功亏一篑。然而近几年英格兰队在世界大赛表现却很抢眼，不仅在世界杯进入半决赛，其打法风格也逐渐细腻化，中前场配合极为流畅。其实这在一定程度上归功于西班牙人瓜迪奥拉。众所周知，瓜帅在巴萨的成功不仅奠定了梦三王朝，而且使以巴萨为班底的西班牙国家队也强力崛起，连获三届大赛冠军。功成名就的西班牙人来到德国，让拜仁继续统治地位的同时，给拜仁及德国足球注入了艺术基因，让本就硬朗，严谨的德国队如虎添翼，百炼钢成为绕指柔。世界杯将东道主巴西打的体无完肤，让以技术见长的巴西人在家门口看到什么是技术加身体的最高境界。可以说勒夫沾了瓜帅的光。而瓜帅来到英伦后，将以控球见长的曼城调教的更加霸道，联赛几个赛季将其余五大豪门打的服服帖帖，惹的几大豪门对曼城的控球哲学争相模仿，热刺切尔西都是曾经的力量和速度代表，但波切蒂诺和萨利也凿壁偷光地学习瓜帅的足球哲学，虽未得其精髓，但也有模有样。热刺阵中凯恩孙兴慜阿里等人的前场配合颇有曼城的影子。切尔西里，阿扎尔吉鲁还有巴萨旧将佩德罗组成的攻击线，也似乎看到巴萨的痕迹。此外，曼联的索尔斯克亚在接受红魔后，也或多或少地加入了控球因素，彻底摒弃了穆帅防守足球，也正因如此，才有曼联连连告捷的局面，加上本就流畅细腻的阿森纳，现在的英超正进入一个繁荣昌盛，技术为主导的大好局面因此可以说瓜帅的到来，不仅改变了整个英超的格局而且也向英格兰展示了控球哲学的精华，等于是间接将巴萨搬到了英超。而以六大豪门为主要班底的英格兰国家队自然秉承了控球习惯和风格，因此在世界杯上大放异彩，且在以后比赛中展示了与以往英格兰风格大相径庭的亮眼表现。典型的例子是快乐足球的斯特林，在瓜帅的雕琢下，这个曾经脑子简单的黑小子逐渐成为英格兰前场精灵，跑位射门配合样样俱佳。而受瓜帅风格影响受益的不仅是英格兰，还有德国，萨内、京多安在德国也是坐稳主力位置，将穆勒等大牌挤出国家队，昨天正是凭借萨内的进球和优异表现击败了荷兰队。最近十年有个定律，瓜帅到那个联赛，几年后那个联赛所处国家队必定有重大突破，巴萨西班牙，拜仁德国莫不如此。现在来到曼城，难道英格兰重上巅峰的日子会远吗？", "label": 5}
{"content": "印度赛又遇退赛风波！包括陈雨菲、石宇奇、内维尔等...（石宇奇）（陈雨菲）赛事密集问题一直是世界羽联没能解决的一个漏洞，许多运动员都抱怨赛事太过于密集，周天成吐槽过，比赛完马上得赶飞机前往下一站赛事，谌龙则是这么说的：“都是一样的，可能很多排名前10位的选手必须要参赛的话，都是会比较累的。既然世界羽联没有过多地为运动员着想，放这么多比赛，硬性规定要至少打12站比赛，那我们只能去做运动员该做的事情。可能至于赛事的调整，他们多听听运动员的想法，毕竟打比赛的是运动员，不是世界羽联的官员，可能他们有一部分人都不会打羽毛球吧！”而赛事密集的后果就是导致许多运动员退赛，当然这还只是一个方面，更为严重一点，就是运动员伤病，2018年年底到2019年年初，许许多多的运动员就是因为疲劳征战，导致一身伤病，国羽小花高昉洁跟腱断裂，东京奥运报废，西班牙猛女马林同样膝盖十字韧带撕裂，能力如此出众的女单选手，都没能抵抗住疲劳征战，前几天孙完虎也在赛事中跟腱意外断裂，短短半年不到，这么多优秀的运动员都因为伤病而退出了赛事，运动员抗不下去，观众也看不下去，不少观众甚至都在吐槽：”世界羽联是要把所有优秀的运动员一个一个的弄报废吗？”（疲劳导致运动员伤病频发）印度赛后，马上马来西亚超级赛就要紧锣密鼓的进行了，参加完印度赛的许许多多的运动员，甚至必须马上赶往马来西亚，一点空档都没有，而这次大量球员选择退赛，更多的便是为了准备马来西亚赛了，世界羽联赛事密集，而且还要求世界排名前十的运动员必须参赛，这也就导致了许多运动员先报名，再退赛，有选择性的打各站赛事，这都是无奈之举。—— END ——整理编辑 | 锋哥", "label": 5}
{"content": "国家队九名主攻手，其中三人已率先掉队，目前呈现出六进四的格局很显然，人才济济的主攻线竞争程度尤为激烈，而每个球员在国家队的命运也不尽相同。在中国女排首期集训中，总共有三名主攻参与，分别是车文涵、刘晏含和段放，最终前者已经被下放到二队。与此同时，张轶婵和吴晗就更加失意了，虽然她俩的名字出现在排协之前公布的名单上，但是她们最终并没有得到郎导的征召，既错过了球队在北京的集训，也无缘接下来的漳州封训。而这恐怕与她们本赛季的发挥有很大关系，其中张轶婵的状态明显不如上赛季，在球队所起到的作用甚至不如同样落选国家队的杨婕；吴晗虽说打球气质好，但受困于身高以及技术上的稚嫩，她在联赛后半段的数据也不太尽如人意。目前来看，车文涵、张轶婵和吴晗三人已经率先掉队，而剩余六名主攻肯定将展开一番更加激烈的竞争。作为国家队队长以及世界第一主攻，朱婷的核心地位无需多言，她的位置无人能撼动；张常宁最近也正式归队，中国女排现在非常看重她的保障能力，但过去两年她因为伤病缺席了球队很多集训和比赛，显然如何控制好伤病是摆在她面前的难题，这也是她能否继续得到重用的关键；小将李盈莹上升势头迅猛，进攻也是她的一大特色，从国家队长远角度考虑，她很可能会继续得到重点培养，因此她的位置还是比较稳固。而从周末的全明星比赛来看，刘晏含和段放两人都有比较明显的进步，她们势必会对刘晓彤形成非常大的威胁。按照惯例，中国女排参加大赛一般都会带上四名主攻，这也意味着上述六名球员还将有两人被淘汰。当然，国家队接应位置现在用人捉襟见肘，在主攻线人员众多的情况下，还是存在有主攻手改打接应的可能，不少球迷就非常希望刘晏含能走这个路线，毕竟这能增加她立足国家队的几率。而究竟最后哪些球员能够留到最后，让我们一起静待悬念揭晓。", "label": 5}
{"content": "今日NBA4场对决 开拓者VS篮网 雷霆爵士76人等亮相 CCTV5这样直播北京时间2019年3月26日（周二），2018-2019赛季NBA常规赛仅进行4场对决，虽然比赛场次不多，但依然会对排名产生影响，东西部季后赛区域的开拓者、雷霆、76人、爵士和篮网都将加入战团。中央广播电视总台体育频道CCTV5将直播其中的一场强强对话。北京时间3月26日上午7时，东部第三的费城76人将在客场挑战东部第九的奥兰多魔术，拥有大帝恩比德、吉米巴特勒和本-西蒙斯的76人刚刚惜败老鹰结束6连胜，本场将全力避免连败。但想要战胜魔术并不容易，刚刚取得3连胜的魔术正在为晋级季后赛死拼。两队都会全力争胜！上午8时，西部第六的俄克拉荷马城雷霆客场对阵西部倒数第三的孟菲斯灰熊。威斯布鲁克和泡椒保罗乔治领衔的雷霆刚刚力挫猛龙结束4连败，面对已经两连败的灰熊，雷霆有望乘胜追击，不但可以继续压制战绩同为43胜30负的爵士，甚至可能提升排名。上午9时，西部第七的犹他爵士将在主场迎战西部垫底的菲尼克斯太阳，面对3连败的太阳，爵士获胜希望更大，如果雷霆稍有闪失，爵士有望提升排名。上午10时，东部第六的布鲁克林篮网客场死磕西部第四的波特兰开拓者。拥有后场双枪利拉德和迈克科伦姆的开拓者已经3连胜，篮网则刚刚两连胜，CCTV5将直播这场对决。2018-2019赛季NBA常规赛东西部实时排名榜如下：2018-2019赛季NBA常规赛本日对阵形势如下图：", "label": 5}
{"content": "外媒：被铲乌兹别克球员伤停5个月，赛季报销舒库罗夫目前效力于海湾联赛领头沙亚赫体育俱乐部。在25日的中国杯上，舒库罗夫右脚踝骨骨折。随后被送往医院，在去医院的途中痛哭不止。据阿拉伯媒体最新消息，舒库罗夫需要进行手术，沙亚赫俱乐部也会参与其中。球员手术需要休战长达5个月时间，本赛季将报销。", "label": 5}
{"content": "天津女排领队语出惊人：姚迪要比刁琳宇强很多姚迪和刁琳宇都有各自的优势，姚迪的优势是传球基本功比较好，防守比刁琳宇更胜一筹，刁琳宇的优势是传球灵活，而且拦网比姚迪技高一筹，很难说谁比谁更出色一点，这也是郎平一直在她俩之间“摇摆不定”的主要原因，不过近日天津女排领队张静坤倒是“语出惊人”，她做客天津电视台知名节目《排局儿》时说姚迪的组织比刁琳宇强很多，这也是天津女排半决赛能够击败江苏女排的主要原因，因为就边攻手而言，天津女排的总体实力是不如江苏的，最后能够获得胜利主要就是二传姚迪比刁琳宇强。其实就国内联赛而言，姚迪每一年都发挥的相当出色，她的表现整体来说确实比刁琳宇要好，上个赛季天津女排能够在不被人看好的情况下获得排超联赛冠军，很多人把这功劳归咎于李盈莹，实际上姚迪的出色组织也是主要因素之一，姚迪也因此被评为联赛“最佳二传”。至于刁琳宇曾经也是被很多球迷寄以厚望，蔡斌此前接受采访时也说刁琳宇以后绝对会是一名优秀的二传，当然，就拿这个赛季而言，刁琳宇确实发挥一般，但是姚笛有没有比刁琳宇好很多，那真不一定，天津女排有李盈莹这个国内联赛的超级强攻点，再加上转会的内援，以及关键时刻杜清清上场逆转局面，天津女排的板凳深度要比江苏女排好很多，这才是天津女排可以闯关半决赛的最大因素，和冠军决赛北汽女排可以赢球是一样的道理。话归正传，说姚迪比刁琳宇出色太多的观点我们没法去过多的评价，但是就联赛以及这两年国家队的比赛而言，姚迪和刁琳宇的实力只能说是各有千秋，目前两个人都进入国家队集训，无论谁比谁优秀，我们都期待今年国家队会有更“靠谱”的替补二传来分担丁霞的压力，这才是关键。编辑：梅长苏", "label": 5}
{"content": "火箭莫雷承诺，全力留24万励志大黑马，但4大续约合同恐让他走人莫雷是这样回应的，他表示自己是豪斯的忠实球迷，而最终能够把豪斯带回球队，经历了很大的波折。莫雷指出：“最终之所以签约推迟了，只是为了让双方能够尝试着达成一个，长期合作的关系，如果能够在合同方面达成共赢，那这才是我最想要的结果。目前双方还没有就长期续约达成一致，但我将会在今夏为了这一点而继续努力，因为我们都认为，豪斯是能够在长期帮助球队继续进步的球员，所以我们很希望留下他。”此外，作为对莫雷总经理的回应，豪斯今日也更新了个人社交媒体，豪斯在个人的IG上发布了一张他在比赛中的图片，并且配上文字：一定要随时忠诚于你所从事的工作，热爱它，并且期待在这个领域取得成功。看来，豪斯自己也很希望留在球队，但最终的合同问题很可能会成为双方出现分歧的重要原因，随着保罗的4000万大合同以及哈登、卡皇的合同数额不断增加，火箭薪金空间的压力将会越来越大。下赛季，光是卡灯泡三大巨头的组合，就已经占据了火箭绝大部分的空间，这其中还没有包括可能的续约塔克，以及留住戈登的合同。哪怕火箭放弃戈登，他们也很难有空间进行补强，在这种局面下，火箭能给豪斯的合同，甚至连一个中场都很困难。毕竟火箭就算腾出了全额中产，下赛季也要用这份工资留住小里弗斯，小李愿意只在火箭拿800万，已经是很大程度的牺牲了，目前他的薪水可是1200万。为了留下小李，火箭甚至有可能放走法里埃德，因为火箭无法给半兽人提供他想要的合同。也正是因此，留住豪斯的可能性继续降低，所有人都看出他很适合这个体系，哈登也多次表扬他，但钱的问题会决定一切，豪斯的性格之前就已经看得很清楚了，他只想要赚大钱。值得一提的是，豪斯加入火箭或者31场，火箭的战绩是21胜10负，胜率67%，远超现在的胜率，他的三分命中率也有41.7%，确实是最适合球队的球员。可惜，包括戈登、豪斯、小里和半兽人在内，火箭要处理的续约合同太多了。", "label": 5}
{"content": "NBA东部最新排名，篮网加时不敌开拓者跌第7，魔术5连胜逼近热火", "label": 5}
{"content": "2+8+4+3！多诺万不开窍，威少也低迷，留在雷霆的乔治，或又失望北京时间3月26日雷霆客场对阵灰熊，最终雷霆也是以103-115输给了灰熊。本场比赛对于雷霆的重要性是不言而喻，而且这也是雷霆一个很好的机会，毕竟对手现在面对大面积的伤病，这让雷霆占据了绝对的比赛优势，但是雷霆在比赛中却并没有表现出自己的优势，反而是让灰熊打出了气势，哀兵必胜，这话说的是一点没错。而在比赛中多诺万也是真的不开窍，威少在比赛中同样低迷，而留在雷霆的乔治，或又会失望。在没有康利之后，本来雷霆应该打出不错的表现，但是在比赛中反而是灰熊打出了不错的进攻状态，他们不但在进攻端打得非常流畅，更是打得极其的耐心，甚至如果不去看灰熊现在的战绩的话，你会以为这是一支季后赛的球队，毕竟他们在场上打得极其有耐心，根本不像是一支弱队。反观雷霆这边，在这场比赛里威少的外线手感依旧低迷，乔治也没能延续自己的表现，一个三分球6中1，一个三分球15中5，可以说威少和乔治真的没有拿出自己领袖的职责。雷霆其他的球员就更不用说了，只有施罗德在替补阵容上站了出来，而雷霆的其他球员并没有人站出来帮助球队，所以雷霆最终也是输掉了一场至关重要的比赛，现在他们也是在西部排名竞争中落了下风。不过在比赛中多诺万也是真的不开窍，坐拥亚当斯这样的内线，却并没有发挥他在内线的优势，要知道亚当斯的终结能力还是可以的，但是在亚当斯一开始进攻手感低迷的时候，雷霆就很少再给亚当斯机会，在这场比赛里亚当斯也是送出了2分8篮板4抢断3盖帽的数据。在这场比赛里亚当斯也出手了7次而已，在雷霆这样艰难的时刻，多诺万依旧是没有给亚当斯更多的机会，这样的做法也是让人不懂，毕竟对于其他的球队来说，雷霆现在的打法太明确了，就是攻威少和乔治，当他们两人都不灵的时候，雷霆基本上就会落败。所以对于雷霆来说，拥有亚当斯的他们，本应该去大一些亚当斯的战术，去做一些改变，但是多诺万显然没有这样做。而现在雷霆槽糕的状态，他们或许会在这个赛季最终排名西部第八的位置，毕竟他们接下来的赛程还是很艰难的。而如果雷霆最终真的落在了西部第八的位置上，很可能将要面对勇士，这样的事情如果真发生了，雷霆很可能又会成为季后赛一轮游球队。这样的结果也不是乔治想要看到的场面，毕竟乔治留在雷霆是想和威少去夺冠的，但是从现在的情况来看，留在雷霆的乔治，显然又是要失望了。", "label": 5}
{"content": "尴尬！欧国联四强开战在即，这次只有葡萄牙没能赢球！荷兰首轮主场4-0大胜白俄罗斯，曼联弃将德佩2射2传独造四球；次轮，荷兰继续坐镇主场2-3不敌德国队，在0-2落后的不利局面下， 德佩再次贡献传射，德里赫特头槌建功，不过最后舒尔茨的绝杀还是帮助德国战车时隔23年再次在客场击败橙衣军团。瑞士首轮凭借祖贝尔和扎卡里亚的进球，客场2-0击败格鲁吉亚；次轮，他们将在主场迎战丹麦。葡萄牙首轮主场跟乌克兰0-0握手言和，34岁的C罗时隔265天回归，不过最终始终没能打破僵局，卫冕冠军也是欧国联四强中唯一一支没有取得欧预赛开门红的球队；次轮，葡萄牙继续坐镇主场1-1战平塞尔维亚，主裁不仅吹掉了葡萄牙的一粒点球，当家球星C罗也在比赛中意外拉伤离场。两轮过后，葡萄牙2战2平，还没有取得欧预赛首胜。英格兰首轮主场5-0大胜捷克，曼城边锋斯特林一改往日“快乐本色”，上演帽子戏法还制造了一粒点球；次轮英格兰客场5-1逆转黑山，巴克利梅开二度，斯特林再度传射建功。两轮过后，三狮军团狂轰10球仅丢1球，高居A组榜首。北京时间6月6日和6月7日，欧国联半决赛将开打，葡萄牙vs瑞士、荷兰vs英格兰，决赛对手将在两场比赛的胜者之间产生。", "label": 5}
{"content": "6胜4负！勇士近10战低迷真因找到，三年前教训太深刻看起来这个赛季金州勇士出现了相当大的退步，这种感觉对于勇士来说已经很长时间没有看到过了，以至于一旦球队出现战绩不佳就会对球迷的心理造成巨大的打击。不过实际上当我们谈到勇士最近比赛的退步时，没有什么好担心的。今年勇士在各个方面都在挣扎，这可能看起来有点奇怪，毕竟在过去的几年里勇士一直都是联盟霸主。尽管勇士现在仍然是联盟夺冠呼声最高的球队，但似乎有多支球队都威胁到他们的三连冠伟业。休斯顿火箭和俄克拉荷马雷霆是勇士冲出西部的最大威胁，而波士顿凯尔特人、密尔沃基雄鹿、多伦多猛龙和费城76人都是勇士潜在的总决赛对手。勇士很可能会在本赛季常规赛结束的时候打出四年来最差的战绩，在过去的10场比赛中，勇士仅仅取得了6胜4负的战绩，而且在某些情况下看起来非常脆弱，例如他们在对阵达拉斯独行侠时表现平平，输了30多分。不过这没什么好担心的，毕竟勇士仍然有全明星级别的阵容。我们完全可以把勇士最近的挣扎归因于常规赛的无聊。常规赛只剩下9场比赛了，勇士早已成为西部第一支锁定季后赛席位的球队，队中多名主力都开始轮休，现在的他们对于常规赛战绩的追求远远没有三年前取得73胜那个时候狂热，毕竟那个赛季的教训太深刻，取得主场优势固然重要，但这不值得让明星球员筋疲力尽。这就是为什么最近勇士的表现低于预期，勇士并不想在进入季后赛前付出太多，他们的目标只有一个，就是夺取三连冠，至于对手是谁他们并不在乎，毕竟总冠军就是要击败所有对手。", "label": 5}
{"content": "22分钟狂轰21分12板！还吹什么外援？他才是广东争冠的最强杀器啊昨晚CBA季后赛四分之一决赛拉开了隆重的帷幕，其中早已恭候多时的联赛常规赛冠军广东宏远，坐镇主场迎来了江苏男篮的挑战，此役广东方面的双外援人选，经过杜锋指导以及教练组的筛选，最终还是定下了威姆斯+马尚布鲁克斯的这对威马组合，而另一位超级外援比斯利则作壁上观。面对来势汹汹的江苏男篮，广东方面显然做足了功课，首先就是用人勿疑，为了对抗江苏的内线进攻强点，杜锋甚至大胆启用了久疏战阵的中锋苏伟，他和小将曾繁日组成了双人内线轮换组合，而且北大巨无霸万圣伟也得到了上场机会，但是广东之所以能够以大比分137-108轻松赢下首回合的鏖战，球队领军人物易建联的优异表现无疑起到了定海神针的重要作用。此役阿联面对江苏由拉杜利察和吴冠希组成的内线双塔，经过常规赛末轮的休战，以及八强附加赛这段时间的养伤休整，阿联的个人竞技状态明显得到了飞速提升，一上来就火力全开，神挡杀神，佛挡杀佛，整个上半场阿联10投6中，罚球7中4，贡献了16分10篮板的两双数据，而且还有两次精彩封盖，其中追身拉杜利察的大血冒更是技惊四座。最终全场战罢，阿联首发出战仅22分钟10秒，进攻端13投8中，非常高效的轰下了21分12篮板2封盖的数据，两节比赛不到轻松打卡，本赛季阿联是联赛的最佳防守球员，他不仅进攻端威胁巨大，防守覆盖面积同样宽广，经常会不遗余力的为队友协防补位，在今年重金打造的广东男篮，两位大牌外援比斯利和马尚吸引了大量聚光灯的关照，但是来到剑拔弩张的季后赛，阿联作为联赛里攻防兼备的超级球星，他的发挥将会是决定广东能否如愿捧起第九冠的关键要素。", "label": 5}
{"content": "摩洛哥VS阿根廷前瞻：梅西缺席新三叉戟亮相 PP体育高清视频直播交手战绩两队近些年在正式比赛中还没有相遇过。近期状态阿根廷队刚刚在热身赛中1-3惨败委内瑞拉，那是梅西世界杯后回归国家队的首场比赛，但是全队的表现都让人失望。虽然在控球率、射门数以及威胁进攻上，他们都领先于对手，但是球队的后防被对方一次次打爆，中场毫无创造力，球队没有高中锋的缺陷也一次次暴露。目前梅西已经回到了俱乐部养伤，斯卡洛尼预计会在本场比赛考察更多球员。世界杯上，摩洛哥与伊朗、葡萄牙和西班牙同处一组。虽然小组赛仅积1分，但是他们也逼平了强大的西班牙。上周他们刚刚进行了一场非洲杯的预选赛，对手是马拉维，两队最终0-0战平。目前6轮过后他们与喀麦隆一起积11分并列榜首。摩洛哥目前排名世界第43位，上一阶段的比赛中他们还1-0客场战胜突尼斯，主场2-0战胜喀麦隆，球队有不少在欧洲效力的球员，都实力不俗，阿根廷需要谨慎对待。比赛赔率对于这支平民阿根廷，博彩公司只给到了客让平半的浅盘，显然是对阿根廷获胜信心不足，尤其是上盘还处于高水位。欧赔方面，阿根廷胜赔为2.25，平赔为3.2，主队摩洛哥获胜的赔率则为3.3.1-阿根廷提前公布首发 门将上演国家队首秀与往常一样，主帅斯卡洛尼再次提前一天公布了首发阵容，虽然这样的行为遭到了部分球迷的批评。首发11人分别是：安德拉达、冈萨洛-蒙铁尔、佩塞利亚、坎内曼、阿库纳、罗伯托-佩雷拉、圭多-罗德里格斯、帕雷德斯、德保罗、迪巴拉、劳塔罗-马丁内斯。值得注意的是，其中门将安德拉达将上演国家队首秀，后卫蒙铁尔与中场罗德里格斯都是第二次为国家队出战。2-新三叉戟亮相 劳塔罗能否进球阿根廷在上一战对阵委内瑞拉的比赛中，进攻端表现令人失望，不过国米前锋劳塔罗-马丁内斯是唯一保留在首发的锋线队员。本场比赛斯卡洛尼将尝试新的进攻组合，他们就是迪巴拉-德保罗-劳塔罗。三人都是灵巧性并且脚下非常出色的球员，尤其值得一提的是，效力于乌迪内斯的德保罗还曾在阿根廷竞技队与劳塔罗当过队友，二人默契十足。本场他们能够有良好的化学反应吗？我们拭目以待。2-摩洛哥妖人众多 实力不可小觑世界排名第43的摩洛哥实力不俗，有许多在欧洲效力的球员。最著名的当然是后防线上的贝纳蒂亚，当然还有效力于多特的阿什拉夫、效力于阿贾克斯的马兹拉维。中场方面则有本赛季在狼队发挥出色的赛斯，另外阿贾克斯的齐耶赫与加拉塔萨雷的贝尔汉达也都实力出众。另外，曾在南安普顿闪光的鲍法尔则有出众的突破能力，是最能打破比赛平衡的球员之一。锋线上，效力于华夏幸福的卡埃比是一大看点，另外阿姆拉巴特和莱加内斯的恩-内斯里也值得留意，后者本赛季已经有10球入账。阿根廷（442）：安德拉达、冈萨洛-蒙铁尔、佩塞利亚、坎内曼、阿库纳、罗伯托-佩雷拉、圭多-罗德里格斯、帕雷德斯、德保罗、迪巴拉、劳塔罗-马丁内斯。摩洛哥（442）：穆尼尔；阿什拉夫、阿卜杜勒哈米德、巴诺恩、巴尔迪；本纳赛尔、布拉比亚、哈德拉夫、哈菲；艾迪里斯、卡埃比。", "label": 5}
{"content": "GIF：C罗拉伤无法坚持比赛，被皮齐换下此前的争抢中，C罗拉伤了右腿肌肉。(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "穆谢奎遭下放预备队？他已失去崔康熙信任，一方重新寻前锋在中超进行了两轮之后进入了一段间歇期，国足两场糟糕的表现让球迷更加期待联赛的重新开始。对于一方球迷来说即将迎来本赛季第一个主场比赛，本场比赛也是大牌外援哈姆西克和一方球迷首次见面。前两场比赛哈姆西克的表现不尽如人意，在国家队比赛中斯洛伐克的战绩也不是很好。对于哈姆西克来说需要证明自己。另一名球队新面孔就是崔康熙，两场比赛的平局对于崔康熙来说还说的过去。两场比赛的用人也非常大胆，在第二场比赛赵旭日下场之后崔康熙大胆的使用了艾力士保持进攻性。对于崔康熙来说球队的人员需要重新调整，这其中一方最大的问题就是没有一个合格的射手，这让一方进球难。在第一场比赛当中崔康熙使用了哈姆西克、卡拉斯科和博阿滕的外援组合。这三人的组合只有卡拉斯科一人表现正常，哈姆西克由于位置后撤加上还没有适应中超的节奏表现的不好。博阿滕更像是一个边锋而不是中锋，崔康熙也看到了一方的不足。在对阵广州富力的比赛中使用了上赛季球队最佳化射手穆谢奎。穆谢奎的表现与上赛季判若两人，在身体上没有任何优势。整场比赛如同梦游一般，穆谢奎上个赛季结束之后进行了手术。这个手术对于穆谢奎的影响还是比较大，在赛季开始之前由于一方需要放弃一名外援。穆谢奎在于盖坦的竞争留队中取得胜利留了下来。但目前的穆谢奎已经没有了上个赛季的高光表现。大连一方在这个短暂的间歇期前往苏州进行集训，博阿滕、哈姆西克和卡拉斯科由于有国家队比赛的任务并没有随队一起训练。穆谢奎进行了短暂的休假，有球迷也偶遇了穆谢奎。但是穆谢奎随预备队出行，并没有和一线队一起出现。这样也让人有疑问，穆谢奎被下放到了预备队？正常来说四名外援无论谁上场在比赛之前一周的训练中都会跟队训练，防止出现伤病或者是战术调整。并不会让某名外援随预备队出行，一方的其余三名外援还没有归队状态也都未知。崔康熙显然已经不信任穆谢奎了，一方在夏窗很有可能会重新寻找一名外援前锋。这也是一方现在进攻难的主要原因。", "label": 5}
{"content": "粤媒三问足协，卡纳瓦罗到底怎么回事？未来他还会是国足主帅吗随着赛事结束，争议却并没有终止，对于卡纳瓦罗和国足的未来，讨论依旧在持续。关于能否继续执教的疑问，卡纳瓦罗给出的答案是，如果找不到合适的模式，他将认真带好恒大，换言之，身兼两职不太靠谱。关于身兼两职的问题，有媒体挖出足协早前发布的红头文件，国家队主帅在俱乐部兼职是严令禁止的，卡纳瓦罗目前的处境正是如此。对此，《广州日报》全媒体发文，三问足协：到哪卡纳瓦罗是怎样走到这个位置的？足协有怎样的国足主帅选拔标准？足协与恒大、卡纳瓦罗之间到底是怎样的一个关系？问题是好问题，可惜没人能够回答，卡纳瓦罗如此，甚至连中国足协亦如此，还有不到半年就世预赛了，国家队主帅还没确定，可笑不？中国杯的残酷现实让我们认识到，即使未来世界杯扩军后亚洲拥有8.5个名额，想来数去很可能也轮不到中国，抛开日韩澳伊沙5强，西亚诸强，中亚群狼，甚至是东南亚的泰国，乃至印度，国足都未必能赢，还拿什么去争这8.5个名额。中国杯输球输人，但起码让我们认清了一点，在亚洲你就是个三流球队！卡纳瓦罗有一点说得好：我们不能以冲击世界杯为唯一目标，如果仅以此为目标，那就错了。中国足球应该有一个长远发展的计划，从打好基础做起。在基础上，我们已经落后日韩20-25年。卡纳瓦罗的这一观点，和里皮曾经的言论不谋而合，谁都不是救世主，冲击世界杯不应该是偶然事件，而是一系列科学运作后的必然结果。中国足球，什么时候不再急功近利，坚决走科学发展的道路，世界杯就不再是难事了。对此，您怎么看？【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭～】", "label": 5}
{"content": "韦世豪停赛一个月，恒大多名U23迎来机会，32岁助攻王重返首发而作为广州恒大本赛季的锋线主力，韦世豪的停赛对恒大接下来的征程来说将是个不小的影响。据统计，韦世豪停赛期间他将错过恒大的六场比赛，这其中就包括了4场中超和2场亚冠。不过好在恒大锋线人才储备丰厚，韦世豪停赛还有多名球员能够顶上。首先是U23球员，钟义浩、冯博轩、杨立瑜等人都有机会。其中钟义浩本赛季由于韦世豪的到来，作为卡帅爱将的他截至目前仅在亚冠替补出场了2分钟。冯博轩本赛季则一直在跟随国奥队集训，不过早前国奥队出于人员安排，冯博轩最后时刻落选了奥运预选赛名单，目前他已经返回了恒大俱乐部跟随一线队训练。而杨立瑜目前仍在随国奥队征战奥运预选赛，在先前结束的两场小组赛中，杨立瑜表现不俗攻入两球。除此之外，在锋线上恒大还有于汉超这名经验丰富的老将，其实本赛季于汉超本该是恒大锋线上的绝对主力，但由于恒大本赛季要锻炼和培养年轻球员，所以32岁的于汉超不得不坐上替补席从而给韦世豪让位。现如今随着韦世豪被停赛一个月，于汉超这名上赛季的中超助攻王也将重返首发阵容，缓解球队在锋线上的燃眉之急。最后希望韦世豪能在这段时间好好反省、认真检讨，同时也希望他可以吸取教训，砥砺前行。", "label": 5}
{"content": "恭喜！一方外援再重组：卡神亲承回欧洲 三大牌全走巨星来补位2019年冬窗，大连一方主动求变，在外援内援的配置上和主教练的选择上均作出了巨大的改变，率先敲定了崔康熙为新任主帅，然后再连续引进了李建滨、赵旭日、秦升、赵明剑、杨善平五大国脚级本土球员；最后拿下哈姆西克和E-博阿滕2位大牌外援，进而挤走了盖坦。如今，凭借卡拉斯科、哈姆西克、穆谢奎、E-博阿滕组成的四外援，大连一方的实力似乎不升反降，在联赛一胜难求，开季两连平。目前正值国际比赛周，哈姆西克和卡拉斯科都回到了各自国家，其中卡拉斯科再曝猛料，一方外援进一步重组。来自比利时媒体“hln”的最新消息，卡拉斯科在接受该媒体采访是亲承夏季回欧洲，他直言自己受到了欧洲诸多豪门的青睐，大连一方俱乐部也已经知道他回欧洲的想法，双方正在协商一个合理的方案好聚好散。卡神亲承回欧洲的同时还表示，他在中国过得很开心，只是家人的不适应让他不得不做出选择，在冬窗时，卡拉斯科和他的妻子以及经纪人均表达了这一观点。如此可见，大连一方外援进一步重组，冯特、盖坦、卡拉斯科三大牌相继全走，最为可惜的是三人均是足球城的新宠，他们的离开让人有些难受，毕竟他们都是一方上赛季的保级功臣。不过利好的是，卡拉斯科证实了一方夏天还会有巨星补进来，弥补他离开之后的缺口，他说道：哈姆西克与默滕斯经常联系。虽然卡拉斯科不知道其中谈话内容，但是近期默滕斯与中超的绯闻不断，夏季加盟大连一方联手哈姆西克将是大概率事件。默滕斯在边路的进攻能力比卡拉斯科更为全面，巨星属性明显，他的补位让一方可以完美解决卡神离开的问题，最为关键的是默滕斯还将激活哈姆西克，两人在那不勒斯一起踢球时间超过6年，默契十足。因此，一方外援重组只会更强。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯1关键数据力证，湖人不要拉塞尔兰德尔是对的，获韦德力挺美媒给了一份赛季第四节得分能力的榜单，毫无疑问哈登以8.6分居榜首，湖人虽然没能进季后赛可是詹姆斯在第四节的得分能力8.5分居次席，但最意外的却是快船的路威居然7.8分排在了第三的位置，这样一个数据是否能力证詹姆斯依旧是联盟的第一人了？当然是可以的，衡量一个球星是否具有价值，难道不就是在最后的关键时候有没有起到作用吗？这样你就可以理解为何保罗到现在还可以让莫雷献上1.6亿的大合同了。湖人没能进季后赛最重要的原因之一，借口当然要找的是伤病。如果和勇士一战湖人输球詹姆斯不伤，湖人是否能进季后赛了？想必答案也是显而易见的。本赛季的湖人是不幸的，因为他们主要的球员几乎伤了一个遍。因此球队才建立起来的化学反应又得重新来过。但湖人旧将却都打出来了，因此矛头指向了魔术师，拉塞尔和兰德尔的成功让湖人和詹姆斯的球迷眼馋，外加还有一个历史第一3分中锋洛佩兹。因为拉塞尔打到了全明星，兰德尔创职业生涯新高。难道湖人真错了吗？其实也不见得，首先湖人选择詹姆斯为核心，球权基本就不可能得到足够的分配，而拉塞尔是需要一个出手权足够才能保证打出来的球员，并且要以他为核心建立战术安排，在湖人的场出手只有13次，而到了篮网却暴涨到了18次，就在史诗级翻盘的更是多达33次的出手，再者拉塞尔兰德尔都不是冠军级别的球员需要的类型，为何？其实说到底还是防守，虽然现在是鼓励进攻，但是在常规赛，到季后赛对抗加强要赢总冠军还是得靠防守。兰德尔的确是一个能进攻的球员，可是却是一个防守的大漏洞。在鹈鹕能打出来的原因就是鹈鹕全队都是一支不防守的球队，看看他们的场均得分排联盟第三，仅次于雄鹿和勇士，但却不能赢球？暂且不看比赛的激烈情况，只论数据就可以得出结论鹈鹕漏洞百出，而坐阵内线的是谁？兰德尔无疑。湖人的目标冠军。那么非常适合在詹姆斯身边打球的洛佩兹没能续签？这就不得而知，或许魔术师有自己的蓝图。那么对于，詹姆斯1关键数据力证，湖人不要拉塞尔兰德尔是对的，获韦德力挺。詹姆斯真的老了吗？", "label": 5}
{"content": "中国足球模范榜样：3镜头看出他才是中国杯高分球员！两场比赛国家队目前的1号国门颜骏凌也是获得了场场首发的机会，两场比赛颜骏凌的表现都十分优异，几乎没有太多失误，是当之无愧的国脚榜样，无论是从球技方面，态度方面或者是球品方面都令球迷拍手叫好。20分钟的时候，正是乌兹别克斯坦队猛攻的时刻，这个时间段也是非常容易进球的时间点。颜骏凌在这时注意力依然十分集中，在人群当中非常果断，他的目标只有皮球，双拳击出禁区。不止是手上动作，颜骏凌的腿脚也十分灵敏，在63分钟的时候，对方面对颜骏凌，看到他张开的腿想从颜骏凌的裆下射门，但是他可能没有想到颜骏凌反应太神速，如此近的距离他迅速关裆，将皮球拒之门外。65分钟的时候，颜骏凌更惊艳球迷的一幕出现了。可以看到皮球向着本方禁区从高空攻来，3个人同时向颜骏凌那里跑去，但是最后争抢到这粒头球的是颜骏凌，落点判断非常准确，除此之外还能将皮球准确的传送到队友的脚下。真是令人惊叹。整场比赛国足争抢到头球的个数少之又少，颜骏凌的表现可以说是值得大多球员们学习的榜样。希望他能够保持状态，保持态度保持认真，中国足球需要这样的国脚。（茜子）", "label": 5}
{"content": "季后赛轰20分20篮板，历史出现77次，现役6人做到，1人6次达成！俗话说常规赛产生常规球星，季后赛诞生超级巨星。在季后赛打出名堂的球员，必然是绝对的球星，因为季后赛不论是防守强度，还是对手的针对性，以及教练的见招拆招，都是篮球运动的顶级水平。那么，在季后赛的舞台上，单场拿下20分20个篮板有多难呢？据统计，从1984年NBA数据库规范以后，NBA历史一共只出现了77次。而NBA现役球员中，一共有6人做到过。拿双20最多的1人，生涯至今6次做到过，可谓是超级巨星，我们一起来看看，这现役这6人都是何方神圣。1、诺维茨基（2次）诺维茨基是现役拿到双20最早的，他生涯至今两次在季后赛拿到20分20篮板，第一次是在2002到2003赛季，那是小牛和国王的西部半决赛第3场，小牛客场141比137击败了国王队。那场比赛诺维茨基21投9中砍下了25分，同时抢下了20个篮板。然后是3年后的西部半决赛第6场，小牛主场迎战马刺，诺维茨基16投9中砍下了26分21篮板，但球队86比91不敌马刺， 双方进入了抢七。2、兰多夫（1次）2011年西部决赛，灰熊对阵雷霆。当时伊巴卡和兰多夫的对决颇具看点，一个是飞天遁地的弹跳男，一个是死活不跳的地板流。双方第3场比赛，雷霆客场挑战灰熊。灰熊内线兰多夫爆发，全场22投8中砍下了21分21篮板，跟他对位的伊巴卡只有14分6篮板进账。最终灰熊也101比93击败了雷霆，大比分变成了2比1.3、诺阿（1次）2010年季后赛东部首轮，骑士对阵公牛。前三场比赛双方站成2比1，骑士领先。关键的第4场在公牛主场进行，公牛中锋诺阿全场12投7中，砍下了20分21篮板。可惜对面的小皇帝詹姆斯无人可挡，一人独得37分12篮板11助攻，骑士也121比98血洗公牛。那场比赛之后，公牛溃不成军，并最终1比4不敌骑士。4、小加索尔（1次）同样是灰熊和雷霆的西部半决赛，第四场比赛，前三场双方战成了1比2，雷霆落后。第四场比赛，小加索尔20投11中，砍下了26分21篮板，可惜对手王炸组合威少砍下40分，杜兰特看35分，灰熊无力回天，主场123比133落败，大比分变成了2比2。最终那个系列赛，灰熊还是没有迈过雷霆，3比4不敌雷霆。5、瓦兰丘纳斯（1次）去年东部半决赛首战，猛龙主场迎战骑士。猛龙中锋瓦兰丘纳斯19投7中砍下了21分21篮板，德罗赞和洛瑞也都有不错发挥，分别砍下21分和18分，但无奈骑士三人发挥出色，詹姆斯砍下26分11篮板12助攻，科沃尔19分，JR史密斯20分，猛龙主场112比113不敌对手。6、霍华德（6次）作为当年的“单换詹姆斯”的男人，霍华德曾经被认为是NBA最宝贵的资产，他曾在2009年凭借一己之力，带领魔术冲出东部，其中还击败了詹姆斯带领的骑士，可惜最终不敌科比带领的湖人，错失冠军。从2004年出道至今，霍华德效力NBA15年，一共打了10次季后赛，共有6场比赛至少拿到20分20篮板，其中5次集中在2008年和2009年，5次出现在2015年，可见霍华德的巅峰还是在2008到2009年。这6场比赛，霍华德分别砍下25分22篮板、29分20篮板、21分21篮板、24分24篮板、23分22篮板、20分21篮板，而且这6场比赛，霍华德所在的球队全部获得了胜利。", "label": 5}
{"content": "王永珀：国足目前同泰国实力相近 为国出战就要全力以赴首先在谈到此次中国杯的经历时王永珀表示：“很荣幸能够再次入选国足为国家队效力吧。这次我们看到了同乌拉圭的差距，目前球队与泰国之间的实力也已经差不多了。我们还是应该要更加努力，努力提高球队的水平。”在被问到在国家队卡帅是否对自己有特殊的定位时王永珀表示：“也没有，大家都是一样的吧，他对每个队员在训练和场上的要求也都是一样的，我还是说要去按照教练的要求去做。现在能入选国足的都是实力不错的球员，不论是年龄大还是年龄小的队员都是要去做好自己，在场上尽自己最大的努力，毕竟是代表国家队比赛，要全力以赴。”在结束中国杯的比赛后王永珀立刻投入到俱乐部的训练中，他表示：“确实昨天比赛就踢了10分钟，今天也是先飞济南，再坐高铁回来的。正好赶上球队训练，就一起练起来了。”在被问到如何增强与天海队友间的磨合问题时王永珀表示：“沈指导也讲了一些他的战术意图，冬训的时候也有些了解，怎么踢还是要按照教练的要求去做，努力完成教练布置的战术。经过这十来天回到球队感觉队友间的确更默契了，但是我们也是只踢了两场比赛，阵容也是有很多新来的球员。确实时间比较短，还是要大家在场上多呼应吧，以此来弥补欠缺。”最后本周末天海将对阵鲁能，在被问到目前球队和老东家间的差距时王永珀表示：“我觉得差不多吧，我们在主场不管对阵哪个对手都是要努力争胜，前两场输了大家压力也比较大。俱乐部和球迷没说太多但是我们球员都比较有压力，一直在保级圈我们也都不好受。”（逢坂大河）", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛王蔷在中国德比中胜出，网球即时排名上升到NO.15北京时间3月26日2019年迈阿密皇冠赛继续进行女单第四轮的争夺，这场比赛中国观众终于可以松一口气了，不管谁胜出都将确保前8中由中国球员晋级，最终王蔷凭借着关键球的处理以7-5/6-4战胜王雅繁，保持对对手的五连胜，这也是王蔷第二次打进皇冠赛的八强，目前WTA的即使排名来到了NO.15位置，下一轮将对战哈勒普有希望进一步提升排名，为进入世界前十多赚积分。本次比赛王雅繁整体表现可圈可点，尤其是战胜几位网球界的高手，前TOP10梅拉德德诺维奇、赛会6号种子斯维托丽娜以及今年澳网四强黑马科林斯，王蔷的晋级之路对手相对王雅繁来说轻松不少，本来迎战小威的那场恶战，由于小威赛前伤退网球不战而胜，在体能方面也积累了优势。在过往的交锋中王蔷5胜1负处于觉得的优势，本场比赛虽然王雅繁打得非常顽强，但是在关键分上还是王蔷更会把握，分别以7-5/6-4两盘结束比赛。", "label": 5}
{"content": "西部季后赛最新解析，一队恐掉队，火箭占据利好，大黑马连升7名目前最引人关注的显然就是，西北区三大豪强，比赛结果引发的排名变化了。开拓者对篮网的比赛中，大中锋努尔基奇痛苦报销，但球队还是双加时赢下的对手，目前开拓者跟火箭只差0.5个胜场，他们还有反超火箭的希望，但这样的希望看起来除非是发生奇迹。32+16的努尔基奇受伤，对开拓者产生的打击是破坏性的，他们失去了一个真正的正统中锋，后面别说追逐火箭了，排名甚至有可能继续下滑，必须承认，开拓者已经失去了竞争力，这支球队现在不仅没有努尔基奇，另外一个巨星后卫cj-麦克勒姆同样也在养伤，只剩利拉德单核带队的开拓者排名不跌到第七、第八就已经是最好的结果了。雷霆爆冷输给灰熊的比赛，让西部的排名再次混乱，短短24小时之前，雷霆的排名是西部第六，如果按照当时的排名，他们首轮将会大战哈登保罗和他们的火箭，四大超巨的对决会非常吸引目光，火箭哪怕想要晋级也得脱一层皮。可现在就不一样了，雷霆的一场输球，把自己打到了第八，他们的对手也从火箭变成了勇士。而且雷霆想要继续提升排名的可能性非常低，因为最后的8个对手中。雷霆的6个对手都是季后赛级别的豪强，甚至还包括了火箭。所以后续，只要火箭亲手拿下雷霆，就有很大机会亲手把雷霆送到勇士面前。输球后的雷霆战绩同马刺持平，但双方的交手劣势让他们永远不可能反超马刺。或许勇士将会在第1轮迎来最棘手的对手。火箭从倒数第2名追到西部第三的神迹，引发了所有人的关注，但实际上还有一支球队从一度西部第12位追到了现在的西部第5名，这就是犹他爵士，爵士今日33分大胜太阳，继续了自己的胜利之旅。而且重点是，爵士跟快船的交手战绩是占优的，后续只要不和雷霆战绩并列，爵士面对任何球队的战绩都有优势，他们很可能趁机一路追到西部第四，甚至威胁火箭的地位。异军突起的大黑马爵士，是所有人想象不到的，且爵士后续的剩余八场比赛中，有6个球队的对手都是季后赛外的摆烂队，包括两次面对詹皇湖人，爵士想拿下胜利，问题并不大。他们很可能成为最后西部的大赢家，一路追赶后进西部前4甚至前3，因为火箭的赛程同样不乐观，爵士的赛程却非常轻松。西北三强，雷爵拓同时登场，打出的不同结果，造成了现在西部排名混乱的局面。目前来说，火箭最怕的敌人是马刺，但他们暂时已经避开了对手，勇士最怕的敌人是雷霆，他们则很难避开雷霆。掘金还领先火箭三个胜场，但他们后面还有一系列的魔鬼赛程，丢掉西部第二也不是不可能。", "label": 5}
{"content": "前瞻：环加泰罗尼亚，环巴尔韦德？当五大古典赛的序幕——米兰-圣雷莫吸引了上周末全部人的注意时，与圣雷莫一海之隔的伊比利亚半岛即将开始西班牙的第一场顶级多日赛——环加泰罗尼亚。参赛阵容由于紧接米兰圣雷莫，环加泰并不会吸引很多的古典赛车手。由于线路的多山，冲刺手也并不多。冲刺车手方面，奥德吉(Deceuninck – Quick Step)、格莱佩尔（Team Arkéa Samsic）、马修斯（Team Sunweb）、包豪斯（Bahrain Merida)甚至因佩和范伦斯堡组成了环加泰极其寒酸的冲刺阵容。拥有一列完整冲刺火车的奥德吉只要在爬坡跟住，就会成为相对平坦的赛段的最大热门。而GC车手方面的阵容则完全不同。去年卫冕冠军巴尔韦德领衔的移动之星车队派出了五星阵容。巴尔韦德和金塔纳作为双主将再一次配合出现在环加泰的赛场上。而他们的副将也同样豪华，去年巴黎尼斯总冠军索莱尔，前环意前十的阿玛多、卡拉帕兹，去年环广西总成绩第五的维罗纳组成了豪华山地火车。与移动之星针锋相对的是天空车队。弗鲁姆亲至，一起来的还有最近状态火热的巴黎尼斯总冠军贝纳尔，另一位哥伦比亚天才索萨将会成为弗鲁姆和贝纳尔身前的最后一人。博拉和绿刃都带来了三核心的阵容。博拉的新援沙赫曼在去年环法拿下胜利后，今年看似沉寂，其实也有着不错的状态，先是在竞争激烈的环阿联酋拿下总成绩13名，在白路赛他还是全队排名最高的车手，一天后又在工农大奖赛拿下一胜。福尔莫罗的状态也还可以，尤其是在阿联酋的爬坡上。唯一的疑点就是马伊卡，波兰人今年没有拿出一点可看的成绩。而绿刃则带来了状态火热的耶茨兄弟和等待复苏的查维斯。西蒙耶茨刚刚赢下了自己的第一个个人计时赛冠军而亚当耶茨在双海赛的表现也堪称完美。除此之外的GC车手还包括洛佩兹、克鲁伊斯维克、巴代、皮诺、伍兹、萨卡林、马斯、凯尔德曼和前卫冕冠军丹马丁。如果里奇波特能回到正轨的话，他也将会是一个重大的威胁。线路想想环西，你就知道环加泰将不会是一场对冲刺手友好的比赛。第一赛段就开门见山，以超过2000米的爬升迎接所有车手。赛程包括5个有等级的爬坡，最后一个爬坡坡顶离终点只有不到二十公里。当然最困难的是中间的三个爬坡，冲刺车手很有可能在第一个一级坡结束后就失去夺冠机会。这个卡里拉绕圈的赛段几乎每年都会出现在环加泰，而今年的难度远超往年。身经百战的巴尔韦德直接指出了这一站的困难。如果所有冲刺手都被筛掉，巴神将很有可能会和因佩、麦卡锡、内森哈斯一同争夺赛段冠军。当然也并不排除强力兔子——德根特与阿斯塔纳的维莱拉、毕尔巴鄂杀出重围。第二赛段更像一个阿登赛段，终点前二十多公里的爬坡Alt de Romanya虽然难度并没有那么大，但也足够淘汰掉纯冲刺手们。上赛段的热门将会再次携手争冠，而终点的上升趋势将会使胜利的天平倾向精于上坡冲刺的巴尔韦德。经典的Vallter 2000终于再一次回到环加泰。这个爬坡先缓后陡，中后段大多在8％—10％的坡度，到终点线前再慢慢回到7％，适合进攻。另外，在这个爬坡开始前还有一个长7.8公里，平均坡度5.7％的爬坡，适合像移动之星这样的强队拉火车。赛段热门方面，在阿联酋就展现出不错爬坡状态并有着获胜传统的巴尔韦德再一次成了赛段热门，就算最后是一个小集团冲刺他还是稳坐钓鱼台，同时移动之星还带来了极其强大的山地火车。除此之外，巴黎尼斯冠军贝纳尔以及巴尔韦德的队友金塔纳则拥有整个集团中最强的爬坡状态，假如巴尔韦德掉队，这两人将会成为最大热门。同样是哥伦比亚同胞的洛佩兹可以在两强对决之外渔翁得利，耶茨兄弟也必然对这个赛段虎视眈眈，如果熬到最后一公里，亚当耶茨的突袭将会极具威胁，详情可参考在环巴伦西亚翻车的老巴。弗鲁姆究竟会表现如何呢？一般来说，弗鲁姆很少会在赛季初就与其他顶尖车手拼刺刀，赛季至今他也只是在环哥伦比亚当了几天的副将，而且他在环加泰也经常惨遭西班牙人围殴，所以我更倾向于弗鲁姆会通过给贝纳尔做副将来逐渐提升自己的状态。第四赛段的La Molina是个经典爬坡，几乎次次都会出现在环加泰的线路图中。去年这个爬坡见证了影星围殴贝纳尔的剧本，而前年巴尔韦德则还是靠一场上坡冲刺在此获胜。今年巴尔韦德将还会是这个赛段的绝对热门。在赛前的采访中，巴尔韦德认为上一个赛段的结果将会决定这个赛段他的策略。如果第三赛段他就拿下总成绩领先，这个赛段他就会以防守为主。如果落后，这个赛段就会进攻。无论如何，这个爬坡甚至比上一个爬坡更适合巴尔韦德，如果不出现意外，西班牙人在这里取得帽子戏法将不是一件奇怪的事。第五赛段冲刺手们终于喘了一口气，线路图上持续下坡的趋势为他们迎来了机会。但这个赛段还是暗藏玄机，最后100公里无数的起伏将会给进攻车手可乘之机。如果纯冲刺手们顶住压力来到终点，奥德吉将会成为最大热门。第六赛段与第五赛段类似，主要爬坡集中在中前半段。不过这些爬坡并不难，只要熬过前半段，胜利就会向纯冲刺手们招手。第七赛段是经典的巴塞罗那绕圈。车手需要爬上长2.2km，平均坡度5.3％的Alt de Montjuic八次，并在最后的下坡中一绝雌雄。去年是西蒙耶茨进攻得手，前年是巴尔韦德冲刺获胜，2016年是Alexey Tsatevich进攻获胜，2015年又是巴尔韦德冲刺终结比赛。冲刺和进攻平分筹码。根据规律，今年将会又是巴尔韦德冲刺获胜，这到底会不会发生？假如天空车队在这个赛段前落后不多，他们会不会布置新战术？这些都将会是很有趣的问题。总冠军预测环巴尔韦德赛(误)的几乎每个赛段都很适合巴尔韦德，巴神在环加泰的获胜历史也的确坚挺。近十年四次完赛记录中，他赢下了三次总成绩冠军和一次亚军，并拿下了不可思议的九个赛段胜利。今年身负彩虹衫魔咒的他收获了不少亚军，但状态还是很好，在两天前的米兰圣雷莫更是创造了最佳成绩。车队的支持前所未有，所以他的冠军概率比其他人高出不少。不看好弗鲁姆的原因我已在上面说过，但也不排除他在山顶终点突然进攻的可能。图片©ASO金塔纳和贝纳尔是另外两个热门，万一巴神状态不好他们就很有机会。金塔纳今年山顶终点的表现一如既往的好，先是在环哥伦比亚第六赛段强势获胜，在巴黎尼斯的山顶终点虽然怂了点，但也是和贝纳尔一同过线，最后一个赛段的进攻也一度让人看到了希望。☆☆☆☆☆：巴尔韦德☆☆☆☆：无☆☆☆：金塔纳，贝纳尔☆☆：亚当耶茨，洛佩兹，西蒙耶茨☆：巴代，皮诺，丹马丁，克鲁伊斯维克，马斯，伍兹，(弗鲁姆)", "label": 5}
{"content": "本周海外明星穿了什么爆款球鞋？侃爷上脚鞋款你也想要？source：Instagram点击获取潮流时尚生活百科，三天变身潮人！", "label": 5}
{"content": "欧文、帕克战旧主，猛龙大胜公牛，闪电侠无缘季后赛？骑士vs绿军，这场比赛欧文将回到他熟悉的速贷中心球馆对战老东家克利夫兰骑士队。在最近欧文带领的凯尔特人队陷入了又一波的低谷，他们在最近连续输球，近期遭遇了四连败的尴尬局面。欧文在这之后也说出了对于现在情况的无奈，他也透露了球队内部现在存在的巨大问题。本以为在3月6号客场大胜勇士队的比赛后，绿军的内部问题以彻底得到了改变，但是在最近他们一次的暴露出了这样的问题，究竟阵容如此豪华的凯尔特人在这个赛季能够走到什么位置呢？面对球队最近的情况，作为球队老大的欧文会在面对老东家骑士队这样的弱旅时能打出什么样的表现带领绿军止住颓势。让我们在明天拭目以待吧。黄蜂vs马刺，这场比赛同样存在着战旧主的关系，马刺的GDP功勋队员帕克，在明天将代表黄蜂队坐镇主场与马刺展开交锋。黄蜂在目前正在像季后赛进行最后的冲刺，虽然他们进入季后赛的希望并不大，但相信“蜂王”沃克不会放弃。在狂野西部的疯狂卡位战中，马刺也是不容有失的，他们因为在上周六输给了火箭，球队已经跌到了西部第八，如果他们是以西部第八进入季后赛，那么他么很可能会在季后赛的首轮就被勇士队 淘汰，如果他们想要走的更远的话，他能应该尽可能的往上窜，进入西部前七。猛龙vs公牛，虽然猛龙队现在稳坐东部第二的位置，不过上一场比赛在主场被兰姆投进半场绝杀球之后，猛龙队一定心有不甘。他们势必会在下一场比赛主场坐镇的情况下拿公牛队出气。在这个赛季两队的战绩和实力都相差太大，相比这场比赛猛龙会在主场大胜公牛队。热火vs魔术，在这个赛季球迷们最关注的的一件事情就是韦德退役的事情，在他16年的职业生涯中带给了球队太多美好的回忆，那句“this is my house”成为了闪电侠永恒的经典。在这个赛季球迷们一直苦苦哀求韦德能够在多大一个赛季，但这似乎已经不太可能了。不过在这个赛季或许韦德真的能够在我们的视野里多出现几场比赛。这场热火坐镇主场迎战魔术的比赛，对于这个赛季热火能否进入季后赛太关键了。热火目前的战绩为36胜37负，暂时排在东部第八位，在他们下面疯狂追赶的球队正是明天的对手魔术队，魔术队现在的战绩为36胜38负，暂时排在第九为，目前仅落后热火0.5个胜场差，如果魔术队赢下这场与热火的比赛，那么他们将实现队热火的超越，届时热火队要进入季后赛就难上加难了。因为他们后米要面对的有凯尔特人、猛龙、76人这样的强队，所以为了让热火队进入季后赛，多看几场韦德的比赛，小编在这里呼吁闪电侠的球迷们一起为热火队加油吧。", "label": 5}
{"content": "拜仁多特身后大混战 德甲更强欧战军团呼之欲出德甲真正的混战区域在于对欧战席位的争夺，眼下，7支球队将为第3至6名的4个欧战名额展开激烈角逐。着眼于德甲球队本季在欧战淘汰赛的惨淡表现，欧冠8强13年以来首次没了德国球队身影，目前只剩欧联杯独苗法兰克福。下赛季，哪些球队为德甲在欧战代言，也是颇为关键乃至严肃的命题。欧冠，莱比锡加谁？剩余2个欧冠资格的争夺，其实集中在4支球队身上，分别是目前积49分的莱比锡RB、47分的门兴、46分的法兰克福和42分的勒沃库森。莱比锡本季欧联杯从资格赛第2轮打起，始终心不在焉，小组末轮竟主场被本组鱼腩罗森博格逼平，浪费了姊妹球队萨尔茨堡红牛的助攻。担任过渡主帅的兰尼克打一开始就目标明确：拿到联赛前4，将一支欧冠之师交接给下赛季履新的天才少帅纳格尔斯曼。后半程一身轻松的莱比锡走势平稳，在弱队身上拿分效率极高，但整体状态难以令人满意，在红牛竞技场已连续4场未能取下3分，主要因为后半程目前同进12球的两大射手韦尔纳和优素福·鲍尔森轮番伤病，合体机会较少，两大中场核心福斯贝里和坎普尔此前阶段身体也不在最佳状态。但随着四大主力告别伤病，以莱比锡的实力和目前建立起来的些许优势，时隔一年重返欧冠颇有希望。门兴和勒沃库森这对西部邻居下半程的发挥大相径庭。前者半程只落后拜仁3分，主场8战全胜，但下半程在普鲁士公园连遭3场大败，得失球比1比11，主场魔力仅失。马驹的问题在于攻击线骤然哑火，前半程联手打入20球的三叉戟普莱亚、小阿扎尔和施廷德尔，后半程至今只有3球，小阿扎尔甚至没有开张。门兴本季没有欧战任务，阵容在第二集团里相对单薄，后防及锋线主力和替补差距较大，板凳球员无法给球队提供必要推力。勒沃库森则在博斯带领下有了更清晰的理念，高举进攻大旗，布兰特、利昂·贝利、福兰德等人均在荷兰狂人治下受益匪浅，9轮拿下6胜3负，虽然仍有上轮1比3不来梅这样的意外翻船发生，但总体上升势头明显，在与拜仁和多特较量中也不落下风。与第4门兴5分的差距，并非不可逾越的鸿沟，药厂甚至有潜力上演去年霍芬海姆最后10轮7胜飙至第三的佳话。法兰克福绝对是德国足球低谷期的一缕清风，以8胜2平的高姿态挺进欧联8强后，德甲下半程至今也保持不败（5胜4平）。阿莱、约维奇、雷比奇这三大火枪手继续火热（且三人踢法都不依赖体能，因此可以保障双线稳定），冬季新援欣特埃格和罗德等人立即成为主力，给球队注入新的活力。相比冬歇期相差第4的4分劣势，目前他们距离欧冠资格只差1分。当然，雄鹰还有通过欧联杯拿到欧冠资格的可能性，8强若能迈过今不如昔的本菲卡，他们有理由做最丰满的憧憬。对比4队实力和状态，门兴的欧冠区席位岌岌可危，莱比锡希望最大，但也没有太多怠慢空间，勒沃库森和法兰克福状态喜人，前者还一身轻松，最后8轮赛程也较为有利（无须面对榜首两强，与莱比锡、法兰克福的硬仗都是在主场），后者要分心欧战，而且相对德甲，法兰对于欧联杯甚至更为侧重。欧冠4队战力提升？本赛季，德甲欧冠三队出线，小组赛签运较好是不可回避的事实，4队只遇到了曼城和马竞两支4大联赛球队。尽管如此，霍芬海姆和沙尔克04的表现也不如人意，前者小组垫底，后者客场0比7败给曼城，创造了德甲球队欧冠最大比分输球纪录。相比底蕴和星味严重不足的欧冠初哥霍村，以及依靠丑陋足球昙花一现拿到联赛亚军的沙尔克，德甲下赛季欧冠参赛队的质量有望得到提升。欧战竞争力如何，主要根据4点：球队现有实力、引援投入、欧战底蕴以及欧战意愿。莱比锡和勒沃库森在4队中绝对实力最强，依托红牛和拜耳制药，两者若杀入欧冠，还会进一步充实阵容，具备小组出线的实力。门兴和法兰克福虽然财政能力有限，但有着德国足坛最富底蕴的足球沃土，两届欧洲优胜者杯冠军门兴在主场不畏任何强敌，1980联盟杯冠军法兰克福，本季所有欧战门票售罄，出征客场也动辄上万人。霍村人心散，不来梅昂扬沃尔夫斯堡目前与勒沃库森同积42分，但受限于实力和内部因素，杀入欧冠并不现实。狼堡返璞归真，本季彻底走上了实用路线，实力大于名气的新援韦霍斯特、鲁西永迅速为德甲球迷熟知，勤勉务实的打法也非常对路，但整体阵容天赋有限，目前第7的排名几乎已是上限。加之主帅拉巴迪亚此前宣布今夏与球队分手，球队在赛季冲刺阶段会否受到影响，要打上问号。积38分的霍芬海姆与狼堡有着类似问题，下赛季主帅纳格尔斯曼另谋高就，队中还有多少球员愿意为少帅卖命并不好说，纳帅此前便不时批评球员的态度及专注度。从霍村上季参加欧联，大量遣上替补乃至二队球员的做法来看（尽管有一些伤病因素)，他们对欧联杯的态度相对冷淡。真正渴望欧联杯的是不来梅，作为德甲历史积分榜列第2的传统强队，不来梅自2010-11赛季后，便与欧战绝缘，本季是重返欧洲的绝佳时机。绿白军和法兰克福一样，联赛下半程至今不败，且德国杯客场通过点球大战淘汰了多特蒙德。上轮3比1客胜勒沃库森后，队长克鲁泽展现了豪情壮志：“无论通过联赛，还是德国杯，我们的目标就是进入欧战。”克鲁泽与不来梅合同今夏到期，至今未续约，据《踢球者》分析，欧战资格和更清晰的球队发展计划，是“赌王”是否续约的风向标。为了球队的宏图大志，也为了留住当家球星，不来梅上下将为欧联席位拼到最后一刻。与克鲁泽类似，其他欧战竞争者队中的头号球星，下赛季去向也与成绩息息相关。比如本季各项赛事射入22球的约维奇，法兰只有跻身欧冠，才有可能留下这位塞尔维亚当红炸子鸡。又比如小阿扎尔，倘若门兴无缘欧冠，比利时人的留队希望微乎其微，另一支普鲁士多特蒙德早已对他虎视眈眈。转自竞彩猫专家秦游夏", "label": 5}
{"content": "首进TOP15！王蔷2-0王雅繁赢金花德比，进迈阿密赛8强将战哈勒普王雅繁在不久前的阿卡普尔科赛上迎来生涯最大胜利，她一路击败强敌捧获个人生涯首个WTA巡回赛冠军，成为中国大陆第9位夺得WTA巡回赛冠军的球员，排名也来到世界第50。不过此后的印第安维尔斯，王雅繁止步首轮。不过来到迈阿密，王雅繁再次爆发出惊人能量。首轮王雅繁便挑落前TOP10梅拉德诺维奇，次轮更是挑落赛会6号种子斯维托丽娜，第三轮又击败赛会25号种子科林斯，如愿和王蔷上演金花德比。王蔷的晋级之旅则稍显轻松，作为赛会18号种子王蔷享受首轮轮空的待遇。第二轮，王蔷直落两盘击败英国一姐孔塔。第三轮计划中面对的小威廉姆斯赛前退赛，王蔷不战而胜。此番来到16强，王蔷事实上只打了一场比赛。两人此前国际赛场交手6次，王蔷5胜1负占据上风，不过两人上次交手还是2年半以前的武网。首盘，两人在前六局都发挥得非常稳健，在各自的发球局都没有送出破发点，双方各自保发后比分来到3-3平。第7局，王蔷连续出现失误，王雅繁率先破发。不过很快在第8局，王蔷实现回破。第9局，王蔷一度连得4分逼出破发点，但王雅繁凭借底线的周旋顽强保发。随后两人轻松保发，王雅繁来到首盘非保不可的发球局。关键时刻，王蔷的进攻发挥威力，先后两次逼出破发点后完成破发，王蔷7-5拿下首盘。第二盘，王蔷首个发球局突然状态全无，王雅繁抓住机会完成破发。但王雅繁未能把握机会，随即遭到王蔷的回破。两人交换发球局之后，随后4局各自完成保发，双方战成3-3。第8局，王蔷一度制造两次追到平分，但王雅繁顶住压力完成保发。王蔷第9局艰难保发，王雅繁来到全场没有退路的发球局。关键时刻，王雅繁连丢3分送出赛点。不过随后王蔷再次逼出赛点，并以6-4拿下，2-0晋级8强。", "label": 5}
{"content": "从中超到中乙！老牌球队官司缠身，若不解决或降至业余联赛！点击右上角关注，你不会后悔的...近日，足协开出重磅罚单，中乙球队青岛中能因未执行国际足联裁决被扣6分，目前球队联赛积分为负3分。针对处罚原因，“德转”管理员给予了解释，中能之所以被处罚主要是针对乔尔·格里菲斯的欠薪行为，国际足联裁定中能应向乔尔支付110万元欠薪和利息，同时支付国际足联10万元罚款。据介绍，该费用应在2019年1月9日前支付，但中能并未履行，最终被扣除了联赛6个积分，如之后仍未履行，中能还可能被禁止注册新球员，甚至是降级处罚，倘若从中乙降级至中冠联赛，这支职业球队将踢业余联赛。对于乔尔·格里菲斯，大家并不陌生，这名外援曾在中超球队国安和申花均效力过，尤其是在国安，随队获得中超冠军。2013赛季，乔尔加盟青岛中能，一个赛季后球队降级，随后双方发生欠薪纠纷。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "救火队员打出联盟顶尖效率，接替圆脸登位置他是火箭最佳第六人看豪斯的比赛最明显的感觉就是——这位球员只要一上场就能够有贡献——如果用 2K 里面的话说就是“微波炉型球员”，不需要调整和适应，上来就是输出。而这样的描述之前好像一直都是用在埃里克·戈登身上，尤其是他拿到最佳第六人的那个赛季。德安东尼说道：“他会为我们带来很大帮助的，这毫无疑问。他只是在离开后又继续回归了他原本所处的位置，他在这里打球的方式，不仅仅是一场比赛或者一周的比赛，在过去的几个月里他真的打得很好，他会是我们球队的一个很好的补充。”豪斯就是另一个版本的戈登。他既可以打首发小前锋，也可以去打替补成为第二阵容的得分强点。从数据上看，豪斯也同样是有球和无球进攻都具备的球员：他每场平均的 C&S 得分为 4.2 分，在火箭队只比戈登、塔克、杰拉德·格林和仅仅打了 10 场比赛的安东尼少，但是他的 C&S 命中率达到了 43.1%，结合他的出手次数，或许在数据上可以把他看作火箭最好的 C&S 投手。如果就从数据方面去分析，豪斯可能是这个联盟里最高效的得分手之一，他的定点投篮或者突破、转换、单打，三项进攻手段的收益都超过了联盟的 90% 的球员。同时，豪斯是能够通过持球进攻去冲击篮筐创造得分机会的，这一点也和戈登一样。", "label": 5}
{"content": "火箭再调阵容，旧将控卫加盟首次出战！内外线2老将缺阵保存实力这可能是最好的消息，毕竟进入季后赛就意味着有争冠的机会。火箭队的主力中锋卡佩拉就在自己的社交媒体上表态说：“锁定了，这只是个开始……”看起来卡佩拉的目标很明确，进入季后赛也只是拿到了一场盛宴的门票而已，真正的狂欢就是夺得总冠军的那一刻，虽然看起来火箭队想要夺冠困难重重，但是火箭队有哈登有保罗，也有以豪斯为首的角色球员们，想要夺冠也不是没有可能。这场与鹈鹕队的比赛，火箭队主帅迈克-德安东尼再次调整了自己球队的阵容，首发阵容5人不变，但是他们的轮换阵容却有了一些变化，来自巴西的36岁中锋内内本场又是轮休一场，看起来内内现在是打一场休一场，本场与鹈鹕队的比赛火箭队赢球的把握很大，因此内内轮休也属正常。杰拉德-格林也在本场比赛里得到了轮休的机会，此前他一直没有这种机会，而且他也是火箭队年龄30+的老将之一，内内与杰拉德-格林的轮休，也意味着火箭队可能为了下一场对阵雄鹿队、再下一场对阵掘金队保存实力。格林最近几场比赛状态并不出色，因此让他休息一下好好调整找状态，未尝不是好办法。与雄鹿队的比赛和掘金队的比赛里，火箭队内线要面对两个出色的大个子中锋——布鲁克-洛佩兹和全明星中锋约基奇，因此内内及时轮休可能也是有备无患。值得一提的是，火箭队本场比赛在垃圾时间里终于让他们的旧将切奥扎（切奥扎不久前加盟火箭，合同到期离队）出场了。切奥扎出场4分钟，虽然既没有投篮机会也没有助攻或者篮板的数据入账，但是一场首秀也让切奥扎成为了火箭队真正意义上1号位的第3替补，至少在火箭队的季后赛旅途中，德安东尼和莫雷再也不必为火箭队缺少合格的一号位替补而头疼了。相信随着火箭队战绩和排名的确定，切奥扎还会在此后的比赛中获得更多的出战机会，相信凭着他的实力和进取心，一定会在火箭队有所作为的。并且前太阳队和快船队的后卫贾旺-埃文斯也有可能被火箭队认领，这样的话火箭队阵容将再多一员战将，基本满员的阵容也是征战季后赛的本钱。", "label": 5}
{"content": "2米13神塔崛起！33+15灭火箭后，短短5天，18+14击溃2大超巨不过对比雷霆双超巨的糟糕发挥，更加让人惊喜的是灰熊核心大中锋瓦兰丘纳斯再次爆发。继上一场吊打火箭之后，瓦兰丘纳斯今日，又一次统治了内线，他吊打了雷霆的2500万神塔史蒂文-亚当斯，并且重要的是，这已经不是最近瓦兰丘纳斯第1次打得这么好了，近期灰熊的几场胜利，瓦兰丘纳斯每一场，都在证明着他或许是这个联盟，最低薪高能的球员。看看瓦兰过去几场的数据，对火箭的比赛他狂轰33分15个篮板，让9000万中锋卡佩拉相形见绌，他一个人就几乎让火箭无计可施，最后的罚球绝杀火箭，直接送给了休城近期仅有的两场失利。再往后，之前对阵魔术，瓦兰暴砍23分24个篮板3助攻4盖帽，这是什么级别的内线表现？简直是现在小球时代的奥尼尔化身，随后面对森林狼，因为是背靠背比赛，灰熊最终输球，但是瓦兰还是狂砍20分14个篮板3次助攻3个盖帽，甚至还命中了一个三分，对抗唐斯的硬碰硬交手中，他完全不落下风。接着就是今日的这场，面对雷霆的4年1亿大中锋亚当斯，瓦兰丘纳斯继续展现着什么叫做统治力。他12投6中，爆砍18分14个篮板，其中14个后场篮板是全场最高。在他的率领下，灰熊篮板57:41，超过了雷霆16个，后场篮板赢了对手15个！反观对面负责防守他的亚当斯呢？7投1中只拿到了两分，另外还有8个篮板，在场的正负值是-20，全场倒数第二。也就是说，基本上只要是瓦兰对位亚当斯的时候，灰熊赢了19分，雷霆输了20分。现在这位大中锋的价值应该已经一目了然了，碾压火箭还可以说是卡佩拉由于体型以及身材都远远不如他，不是正统的大个大个子中锋，只是小球时代的产物，但这次面对吨位型的亚当斯，瓦兰继续的碾压，这就可以证明他的实力了。下赛季，任何一只志在争冠的球队，都可以考虑一下拿下这个大中锋，他的表现甚至比猛龙用他当筹码，交易来的小加索尔更加出色。交易完成后，瓦兰场均27分钟拿下20分+10板+2.1助+1.4盖帽，小加索尔25分钟拿下9.1分6.7板3.8助0.9盖帽。", "label": 5}
{"content": "足球推荐：欧洲杯波黑主场迎战希腊，有望全取3分！波黑方面，目前世界排名第35，阵中有尤文图斯中场核心皮亚尼奇，罗马锋线杀手哲科，阿森纳的后卫科拉希纳茨，还有西甲毕巴前锋科德罗。全队身价高达到1.7亿欧元。球队在欧洲杯首轮的预选赛中2：1击败了阿美尼亚，成功拿到3分。不幸的是皮亚尼奇终场前伤退，本场能否出战尚存疑问。波黑在近8场主场比赛里取得了6胜1平1负，状态非常出色！希腊目前世界排名第45，阵中最大牌的球员是效力于阿森纳的中后卫，而其他球员大部分来自于欧洲二流联赛，全队身价只有8650万欧元，约为波黑的一半。本届欧预赛首轮。双方交战历史，希腊不落下风，4次打成了平局，上一场交锋是在2017年的世预赛中，当时0比0打成平手。本场亚盘盘口坚挺波黑让出0.75球高水，符合目前双方实力对比。欧洲指数方面，竞彩官方也在降低赔付率后降低胜值，抬高平值和负值，对于波黑主场给予很大支持，本场主队较大概率能获胜。想要更多免费推荐的朋友，可以私信回复我：推荐", "label": 5}
{"content": "湖人获胜！麦基透露内情，詹皇感谢球迷，库兹马的感言意味深长比赛结束之后，詹姆斯说：“说到底，我们即便与季后赛无缘，可只要我登场就会按照自己方式打球，我打球为赢，我不会欺骗比赛，有样东西叫篮球的上帝，不管怎样，他们都会一直看着你，看你在干嘛，我们有责任在球场保持这样的精神，这最为重要。”他之后又说：“这是我对比赛的热爱，亦是欠自己的，我们即便没进入季后赛，球迷也还是支持我们，我非常感谢他们。”拿了29分，尤其是第三节独揽21的库兹马是湖人取胜其中一个关键，关于自己的发挥，他表示：“我努力坚持下去，保持着自我，不管是打得好还是不好的比赛里，我都尝试找些乐趣，努力做好自己。”沃顿本场的指挥再一次被质疑，湖人最后1节差些被对手翻盘，假如湖人真输，那么质疑沃顿的声音会更大。麦基对自己的发挥也非常满意，他表示：“我在防守上要打出侵略性，还得抢好进攻篮板，这非常有好处。我尽力占据合适之位，队友们会找到我。”说起球队这个赛季状态的时候，他说：“大家都知道现在是什么样的状况，我们本赛季伤病过多，假如有人伤25场或38场，那样那个球队也不能赢，也打不出持续性的发挥。”", "label": 5}
{"content": "卡塔尔资格赛难打，皮切福德林昀儒在列，王楚钦薛飞能否出线？男单资格赛打四轮淘汰赛，国乒４人参加：王楚钦、于子洋、周启豪、薛飞。其中，王、于两人是世界冠军，薛飞是世青赛冠军，在地表最强12人直通赛中获得第3名，仅次于樊振东、梁靖崑。与王楚钦同区的好手有皮切福德(英格兰)、莱贝松(法国)。皮切福德被马龙、樊振东视为最难缠的对手之一，曾在保加利亚公开赛击败马龙，也曾在团体世乒赛中先后击败了日本队的张本智和、水谷隼，助力英格兰队3-1战胜日本队。比赛中皮切福德3-0横扫张本智和，每局比分不过5。王楚钦能否过皮切福德这一关？与于子洋同区的有弗雷塔斯(葡萄牙)、森园政崇(日本)。弗雷塔斯是葡萄牙一哥，也是左手横拍，手感堪比许昕，于子洋的左手优势在他面前有用吗？于子洋能否晋级正赛？与周启豪同区的有庄智渊(中国台北)、朴康贤(韩国)、寇磊(乌克兰)。庄智渊年龄虽大，实力仍在。与薛飞同区的有林昀儒(中国台北)、赵胜敏(韩国)、松平健太(日本)。林昀儒年仅17岁，已成为国乒劲敌之一，他曾在2017、2018中国公开赛分别击败林高远、方博，在2018亚运会男团比赛中3-1击败王楚钦，在日本T联赛3-0横扫张本智和。林昀儒刚在阿曼挑战赛获得男单、男双、混双三冠王，风头正劲，薛飞能否与之一较高下？王楚钦、于子洋、周启豪、薛飞，如果要进入正赛，要通过四轮资格赛的淘汰赛，有几人晋级正赛呢？乒乓网——太阳目标", "label": 5}
{"content": "连续击败2位大满贯！谢淑薇勇闯女单8强闪耀迈阿密，创造历史其实，比赛未曾开始之前，人们并不太看好谢淑薇的晋级之路。因为谢淑薇曾经与沃兹尼亚奇交手了4次，她全部落败，从未收获一场女单胜利。而且，从实力和名气上来看，谢淑薇也不及沃兹尼亚奇，毕竟，沃兹尼亚奇贵为前世界第一和大满贯女单冠军，实力超群。不过，令人震撼的故事是，谢淑薇在今天的比赛中，打得非常的积极主动，她带着上一轮爆冷战胜了世界第一大阪娜奥米的自信与霸气，不畏惧实力和名气上的差距，也不畏惧战绩上的落后，谢淑薇用一场酣畅淋漓的胜利，实现逆袭。获胜之后的谢淑薇职业生涯首次闯进了皇冠赛女单8强，这个战绩，让她成为了中国台湾网球历史上第一人，她创造了中国台湾网球历史。当然，谢淑薇在晋级之路上先后击败了两位大满贯现世界第一大阪娜奥米和前世界第一沃兹尼亚奇的经历，在中国台湾网球历史上也是从未有过，前无古人，估计也将会在很长的一段时间里，后无来者。虽然，谢淑薇没有强壮的身体，没有赞助商，也没有豪华的团队作支撑，种种不利因素都困扰着她的网球之路。但是，极具网球天赋，并且足够努力的谢淑薇总是能够在逆境中爆发，一次次的荣耀绽放，令人震撼。当下，谢淑薇所取得的网球成绩，是中国台湾网球历史上最闪烁的光辉，无人能及，灿烂辉煌。回顾比赛全场比赛，一共打了2小时13分钟，谢淑薇没有发出1个ace球，她发出了3个双误。她的一发成功率为72%，一发得分率为67%，二发得分率为65%。对手沃兹尼亚奇发出了5个ace球，她发出了4个双误，她的一发成功率为63%，一发得分率为60%，二发得分率为49%。破发点方面，谢淑薇一共获得了12个破发点，实现了6次破发，破发成功率为50%，而对手沃兹尼亚奇拿到了4个破发点，她实现了2次破发，破发成功率为50%。总得分方面，谢淑薇以98-83领先于沃兹尼亚奇，领先15分。获胜之后的谢淑薇成功闯进了女单8强，她将会至少可以斩获215分积分和182000美元的巨额奖金。谢淑薇将会在四分之一决赛中对阵赛会的21号种子康塔维特，后者收获了00后少女安德莱斯库的退赛大礼。", "label": 5}
{"content": "前红军中场：马内提升了自己的水平 利物浦是时候赢得奖杯本赛季，马内代表利物浦在各项赛事中出场了38次，送出了20球4助攻的数据。而在最近的11场比赛里，马内更是打进了11球，成为球队在进攻线上的重要倚仗。对于马内的表现，他的塞内加尔同胞，前红军中场萨利夫-迪奥表示：“我觉得他的水平确实上了一个新台阶，不过无论公平与否，还是会有人说他没能帮助球队进足够多的球。”“我认为他这赛季确实为球队贡献了更多，但即使他已经为球队打进了20球，考虑到他赛季初错失的那些好机会，他本该为球队打进24或25个球的。”“当然，如果我们谈论金球奖评选的话，大家都会很看重奖杯。马内需要去赢得奖杯，他也知道这一点。当然对于为利物浦效力的每一名球员来说，这些年他们一直都非常渴望赢得荣誉，而现在对他们来说是个很好的时机。”“马内正处于火力全开的状态中，萨拉赫也是如此，现在是时候帮助球队赢回奖杯了。”在过去三个赛季，马内都入选了非洲足球先生名单的前三甲，但在过去的两年里，他都在最后的评选中输给了利物浦队友萨拉赫。对此，迪奥说道：“看到马内获得成长的感觉很棒，今年他将自己提升到了另一个水平之上。现在，我觉得人们都认为他在球场上能和萨拉赫一样冷静了。”“我认为他先前落选非洲足球先生在于进球数上的劣势，这也是他应该在场上去提高的地方。我觉得这些刺激到了他，我看到他在慢慢变得成熟起来，人们也在见证着他所做的一切。他在球场上越来越游刃有余，对球队的作用也越来越大。”“前场三人组之间互补性很强，在菲尔米诺不在场时，马内和萨拉赫也能很好地在前锋位置上发挥作用。我认为这些都帮助马内在球门面前更加冷静了。”（Everglow）", "label": 5}
{"content": "C罗国家队复出前两战遭两记闷棍 2主场丢4分葡萄牙或无缘欧洲杯葡萄牙队在预选赛首轮比赛中0-0打平乌克兰队，随后又被塞尔维亚1-1逼平。在这个小组中，乌克兰和塞尔维亚是葡萄牙晋级的直接对手，虽然葡萄牙队还没有输球，但是连续被对手在主场逼平，非常糟糕。本组中还有卢森堡和立陶宛，但是本届预选赛卢森堡表现非常强势，首轮爆冷击败了塞尔维亚，虽然次轮负于乌克兰，但也是在补时阶段最后时刻才丢球。葡萄牙队要想晋级，必须在未来的比赛中面对卢森堡和立陶宛双杀对手，拿满12分。但是考虑到对手祭出铁桶阵，葡萄牙队要想达到这个目标并非易事。此外葡萄牙队未来还要客场面对塞尔维亚，远征乌克兰，这对于枣红军团来说都是艰苦的比赛。此次欧预赛，可能未来的晋级形势非常复杂，葡萄牙稍有不慎可能死于预选赛。", "label": 5}
{"content": "便士和奥尼尔当年多火爆？联手3年东部崛起，曾阻截乔丹【二人组系列之奥尼尔哈达威】作为历史上与超级后卫合作次数最多的球员，奥尼尔在生涯中共和哈达威、科比以及韦德都合作过，但是如果说到最遗憾的，还是要数与“便士”哈达威的组合。两人曾经有着非常美好的未来，他们还曾经在季后赛击败了拥有乔丹的芝加哥公牛，即便是那时乔丹刚刚重返联盟，但是能够击败乔丹领衔的公牛，这对年轻的组合还是让人们刮目相看。1992年的选秀大会上，联盟各支球队都对一名年轻的球员充满期待，这个人就是奥尼尔，尤其是拥有乐透区抽签权的球队，更是在自己的球衣上印上了奥尼尔的名字。最终，仅有9%的几率获得状元签的奥兰多魔术获得了状元签，他们最终也用手中的状元签选中了奥尼尔。在进入联盟之后，奥尼尔立刻刮起了一股内线旋风，在当时像他那样能够持球进攻并且空切上篮的大个子少之又少，很快奥尼尔便成为了魔术的内线支柱。相比奥尼尔，虽然哈达威并没有如此受到全联盟的关注，但是早在参加选秀之前，哈达威也是全美最知名的球员之一。在1992年为了给当时的梦一队保持比赛的强度，美国男篮找了一群大学生作为陪练对手，其中就有哈达威，而哈达威更是受到了包括乔丹和魔术师等人的关注。因此，在1993年魔术队再次获得状元签之后，他们很快便用选中的韦伯交换到了哈达威，就此与奥尼尔组成了最令人期待的二人组。很快，这对年轻的组合便带领魔术打出了优异的成绩，两人组合的首个赛季，魔术便取得了50胜32负的成绩，对于一支仅仅建队5年时间的球队来讲，这样的成绩已经足够出色。到了第二年，两人组合的威力进一步提升，哈达威场均得分上升至20.9分，命中率高达51.2%，而奥尼尔则拿下了那个赛季的得分王。两人再次率领魔术杀入季后赛，并且在半决赛与乔丹领衔的公牛相遇，面对乔丹的盯防，哈达威在整个系列赛场均拿下18.5分7.5助攻，率领魔术击败公牛，昂首杀入总决赛。在打法上，两人的技术也形成了互补。作为一名身高达到2.01米的后卫球员，哈达威就像当年的魔术师一样拥有鬼魅的传球技巧，但是相比魔术师，哈达威的得分能力更强，同时打球特点也更加飘逸。可以说当时的哈达威重新定义了全能型后卫的特点。至于奥尼尔，虽然体重巨大，但是他却能够像后卫球员一样运球推进，同时在运球中采用胯下运球这样的动作，也正是因为如此，也让年轻的奥尼尔挤掉了莫宁、穆托姆博等众多好手，跻身联盟四大中锋行列。相比科比和韦德，哈达威的命运更加令人唏嘘，在生涯初期他便遭遇了重大的伤病，导致竞技状态继续下滑，而奥尼尔也由于与魔术管理层在续约问题上起了争执，最终负气出走洛杉矶，一对充满期待的组合在3年之后便宣告解散。如今回想起来，如果当时奥尼尔没有因为合约的问题和管理层闹翻，而哈达威也没有过早的遭遇伤病侵袭，那么这对组合的威力并不会逊于“OK组合”。", "label": 5}
{"content": "猛龙自信续约伦纳德 今夏留队他能赚更多莱文伯格指出，猛龙队在今夏留住卡哇伊的原因主要集中在以下几点：信任、熟悉度、承诺保持他的健康以及共同的目标——夺冠。和其他渴望得到卡瓦伊的球队相比，猛龙队的一大优势就是他们能够为卡哇伊开出一份5年1.9亿美元的续约合同，而其他球队最多只能给考瓦伊一份4年1.41亿美元的合同。卡哇伊的合同还剩一年，但含有球员选项，他将很有可能会在今夏跳出合同并成为自由球员。并且有传闻洛杉矶是伦纳德离队的首选地在外界看来，最可能从猛龙队挖走考瓦伊的球队是快船队。但快船队也还在考量得到其他大牌自由球员作为目标，比如凯文-杜兰特，吉米-巴特勒。", "label": 5}
{"content": "莫雷最让人诟病的一笔交易！不是送走洛瑞，也不是8千万签安德森可能很多人第一时间会想到当年莫雷送走洛瑞的这笔交易，但当年交易洛瑞其实也没有太大问题！洛瑞是有雄心壮志的，他也希望得到大合同，但当时的火箭已然进入重建，而当时的洛瑞还不足以成为火箭队重建的核心。所以拿洛瑞从猛龙队换来一些选秀权其实并没有问题，即便洛瑞现在还是一名优秀的球员。相信也会有朋友会想到当年莫雷用4年8000万签下安德森，结果到后来他的大合同成为了火箭队的负担！但实际上，安德森的合同只能算稍微有些溢价，并不能说是垃圾合同！当初像他这种空间型4号位本就稀缺，而且安德森在球场上也足够拼命，所以真正火箭队的球迷是不会喷安德森的。连安德森都不喷，又怎么会有人因为安德森喷莫雷呢？好了，不卖关子了，这笔交易其实就是当年他送走了巴蒂尔！2011年2月的时候，莫雷用巴蒂尔+史密斯从灰熊队换来了09年榜眼塔比特和卡罗尔以及一个首轮选秀权！毫无疑问，这笔交易中莫雷首先看中的是塔比特，然后是那个首轮选秀权，至于卡罗尔他根本没放在心上，这也成功让他加入了“火箭旧将”的阵营中！作为09年的榜眼，塔比特的天赋是毋庸置疑的，但他就是迟迟无法适应NBA。为了培养他，火箭队甚至动用了姚明和奥拉朱旺，都希望他能接过姚明的衣钵，然而事实证明他就是一个扶不起的阿斗，无论火箭队如何努力都是徒然，最后火箭队也不得不放弃了他！再说回巴蒂尔，为什么巴蒂尔能让莫雷被口诛笔伐呢？因为当年的巴蒂尔就是火箭队的精神领袖，和巴蒂尔比起来，姚明是典型的中国人性格，谦逊、彬彬有礼，而麦迪则低调、沉默，当初火箭队曾经找过麦迪谈话，希望他可以承担球队更多的责任，但麦迪则表示自己只想在球场上得分然后帮助球队胜利！在这样的前提下，巴蒂尔成为了火箭的精神领袖，也成为了当时火箭除了姚麦之外最受欢迎的人！实际上，当时的火箭早已经没有了什么非卖品，巴蒂尔、布鲁克斯、洛瑞、斯科拉这些人都会成为球队重建的牺牲品。但即便这些球迷们都懂，可真到了交易巴蒂尔的时候球迷们心里还是不满，毕竟当年他为火箭队血洒赛场的画面至今还历历在目！因此在那一段时间里，莫雷收到了前所未有的质疑，这种声音甚至比送走麦迪的时候还要高！不过事实证明莫雷的决定是对的，如果不是他的破釜沉舟火箭队也不会有今天，同样的巴蒂尔或许也不会在热火拿到总冠军！", "label": 5}
{"content": "抱憾归隐的中国女拳手们：打赢世界第二，却被喷是“二流”拳手编辑/刘汨在搜索框里输入“中国+世界拳王”的组合，会出现很多耳熟能详的名字：熊朝忠、邹市明……在拳击类运动越来越受到欢迎的今天，人们渐渐学会欣赏拳台上的刺激精彩，并为拳手报以最高的赞誉。但一些拳手错过了这些，她们中有人获得了中国首条职业拳击世界金腰带，有人曾连续四年卫冕成功，她们是把青春和汗水留在了拳台上的女孩子。女拳手们经历了和大多数运动员一样的成长轨迹，出身体校、刻苦训练，渴望为国争光的荣誉。但在冠军到手之后，她们收到的赞誉和奖赏并不对等，最终抱憾归隐。▷ 王亚男在比赛中王亚男 （包揽2001年到2005年全国冠军）“挺没意思的，我们也是一拳一拳打出来的”王亚男接受采访只能在晚上，家人生了病，她得陪床，每天不是在医院，就是在去医院的路上，直到晚上9点多才能回家。相较于单调重复的生活，她的朋友圈则热闹得多，最近几天，她连着发了几条拳套的广告。尽管已经退役八年，但拳套于她，是陪伴多年的老友，为她带来慰藉，也带来稍许收入。从14岁起，王亚男就在市体校练散打，练散打的女生少，她就跟着男孩练，两年后，时逢沈阳体育学院组建女子拳击队，她报了名，从此走上了拳手的道路。那年，沈阳体院拳击队一共招了8个女生，王亚男上手很快，训练了四个月，就在全国比赛上就拿到了第一名，之后包揽了2001年到2005年全国女子拳击比赛的冠军。彼时，女子拳击还没成为奥运会项目，业余拳击的最高目标是世界锦标赛，在2003年和2004年，她分别获得亚洲女子锦标赛和世界杯女子锦标赛的冠军，刚刚20岁、处于黄金年龄的王亚男在职业上似乎走到了头，再没有可以争取的奖项了。“当时一年就一场比赛，你辛辛苦苦练一年，只有一场比赛可以参加。”王亚男说，拳击经纪人到了她，邀请她进军职业拳击。2006年，她离开沈阳，来到上海一家俱乐部成为职业拳击手。“她从业余转职业，基础很好。”带过王亚男的教练吴忠耀如此评价，2007年，在上海举行的WIBA世界女子拳王争霸赛中，她和当时排名世界第二的美国拳手劳拉对阵。彼时，王亚男排名世界第十。一边是刚刚打遍业余比赛，初入职业拳击的初生牛犊，一边是三十七岁的拳坛老将，那场比赛，劳拉超重了。裁判问王亚男，打不打？她选择了打，10个回合下来，劳拉跪倒在地上。荣誉接踵而至，紧跟着来的却是委屈。2008年在成都举行的WBC世界职业拳王卫冕赛上，对抗全球排名第二的女拳手，前两个回合王亚男表现不错，第三个回合，对手略占上风，她曾被击倒一次。最后，三名裁判中，两个判了王亚男赢。但到第二天上午，王亚男打开电脑发现，没有为国争光的夸赞，舆论中全是质疑。“都说我被击倒了，为啥还判我赢？”职业拳击是按回合计分的，除了第三回合她被击倒，后面几回合都处于优势中。“但不懂拳击的人就觉得你都被击倒了，你怎么可能赢。”王亚男心里觉得委屈，她被归为了“中国二流拳手”。岔路口在2009年出现，女子拳击进入奥运会项目。只要两年之内不参加职业拳击比赛，拳手就有资格参加奥运会。在墨尔本打完最后一场职业比赛之后，王亚男决定停手两年，备战奥运会。有人很不理解，问王亚男，“你已经是拳王了，为什么要参加奥运会？”“在中国人心里，奥运会才是第一的。我唯一没拿过的就是奥运会冠军，人家都说要拿大满贯。”就在她做准备期间，命运峰回路转，规则变了，只要参加过职业拳击的拳手都不允许参加奥运会。“当时我就觉得这规则是给我定的。”王亚男很沮丧。“之后就想算了，放弃拳击了，职业成绩也不要了。”到2011年8月底时，奥组委又发了一个声明：职业拳手只要参加不超过十场职业比赛，还是有资格参加奥运会。“当时选拔赛都结束了，还参加什么奥运会，再等四年我都多大了？”王亚男退出了拳坛，世道却变了。随着2008年奥运会邹市明获得金牌、走上真人秀、宣传拳击，拳击项目走入更多观众的视野内。不会再因不了解规则而无端苛责，人们开始为新晋拳王喝彩，“我就觉得挺没意思的，我们（的荣誉）也是一拳一拳打出来的，也不是说站在台上跟人家空比划就得来的，对吧？”王亚男说。▷ 高丽君比赛后捧杯高丽君 （中国首条职业拳击世界金腰带获得者）“运动成绩并不是唯一的生存条件”“历史已客观存在，在职业体育刚起步和萌芽初期，被淹没在有限的认知和信息中是非常正常的”，在朋友圈中，高丽君写道。她最近很忙，第二家拳馆正在装修，一直到晚上十点仍在处理各项事务。和王亚男一样，高丽君也是从散打起身，练了两个月就进入了专业队，19岁那年，她从辽宁省队，进入上海散打队。就在她一门心思想打全国冠军的时候，左胳膊骨折了。这让她不得不考虑下一步打算，2004年，高丽君进入上海体育学院。在参加某次活动的嘉宾互动中，她回答提问：在全运会后，大周期调整，由于“长江后浪”太强劲，专业队名额指标有限，我们“老家伙”要给年轻队员腾地方，所以“被迫下岗”。那是她第一次感到恐惧。由于从小在体制内，有吃有住有补助拿，还没跟家里要过钱生活。突然保护罩撤走，她开始思考新出路。“那时候正在上大一，就想着要尽快自己赚钱，就出去找兼职，机缘巧合下，既能将我“后运动员”的价值发挥，又解决了上学所需要的生存经济问题。就这样，走上了职业拳击的路。”在回答中，她这样答道。高丽君正式进入了职业拳击的世界里，2006年3月，她迎来了人生中最激烈的一场比赛——韩国全州WBA国际拳王争霸赛。“在韩国比赛，如果不能把对方击倒，很有可能不会判你赢。所以我就跟她说，你想要万无一失地赢，就得把她击倒。”当时负责带高丽君的教练吴忠耀说。在现场，他几次担心地把头伸进擂台去跟高丽君交流，被裁判按着头推出来。最终，不到十回合，三次击倒，高丽君成为了中国首位女拳王，这也是中国第一条“职业拳王世界金腰带”。“真的是非常高兴，太高兴了。”吴忠耀告诉深一度记者，比赛结束后，在回来路上，他们在车里就开了一瓶“人头马”庆祝。只是对于一些不了解这段历史的来说，首条金腰带的荣誉并不属于一位女拳手。对此，高丽君自己很淡定，“以前的事，就让他过去吧。”拿下金腰带之后，高丽君急流勇退，离开了拳坛。到北京从事赛事运营的工作，很快做到项目经理，后来她又转行去地产公司，从基层做起，花十年功夫来筹备下一个事业。但高丽君终究没法放下拳击。2015年9月18日，在宁波举行的WBC／WBA世界职业拳击国际金腰带争夺战中，10年未参赛的高丽君复出，4回合击败了泰国选手卢卡-斯普拉猜，夺得金腰带。如果以世俗的成功标准来看，高丽君无疑踏对了人生节点中的每一步。凭借着之前在企业工作的经验，她在上海开了拳馆，还到大学里去开讲座。对于过去的比赛，她不想多谈，“当下才是最重要的。”她说。“运动成绩并不是唯一的生存条件，适应不同角色，主观因素应该最重要。”在跟网友的问答中，她如此回答。▷ 张喜燕和她的金腰带张喜燕 （拥有三条金腰带）“荣誉比一切都重要”。3月6日，2019年全国女子拳击锦标赛第一天第九场，教练张喜燕戴上头盔护具，陪同运动员走上拳击擂台，两个回合不到，裁判终止比赛宣告张喜燕的女弟子胜出。她朝向张喜燕站着的角落，鞠躬致谢。时间倒退二十年，昔日的张喜燕也曾像如今的徒弟一样，站在领奖台上，对着自己的教练深深鞠了一躬。那是1999年，拳击运动员张喜燕取得63.5公斤级第一名，斩获了她的第一枚全国金牌。1995年夏天，张喜燕的父亲带她到哈尔滨拳击业余体校报名散打。教练以为她是个男孩，看了报名资料，是个姑娘，惊喜万分：“练拳击呗，下个月可以参加沈阳的一个女子拳击比赛”。练习拳击不到二十天的张喜燕，就拿下了冠军。在教练眼里，这是个“好苗子” ，但现实一再挫磨着她的人生。1998年，张喜燕的母亲因尿毒症去世，当时她刚满18岁。4个月后，父亲又突发脑出血，抢救过来后，右半身瘫痪。由于无力支撑高昂的住院费用，张喜燕离开了体校，把父亲接回家中，一边打工挣钱，一边为父亲治病。从1999年到2001年，她辗转打了多份临时工，但收入微薄，直到2001年6月份，之前她的教练找到她，希望她能去打一个全国的比赛。远离拳场两年，她还是拿下了第二名。人生就此转折，2002年，张父身体渐好，他和张喜燕商量：“如果你还想打拳击，就去一个有比赛机会的地方训练。” 张父曾是举重运动员出身，退役后，经常跟她念叨未竞的奥运梦想。张喜燕犹豫了几天，将父亲拜托给邻居和朋友们照顾，自己前往沈阳体育学院再次进队训练。入学一个月后，她请假回家看望父亲，“他状态挺好的，临走前还说放心吧，好好训练”，彼时，她正在备战全国女子拳击比赛。没想到回校的当晚，就接到了父亲再次突发脑溢血的消息，“再见他时已不省人事，抢救了六天六夜，第七天的早上离开了我。”张喜燕说。2002年8月，全国拳击比赛，张喜燕摘得女子54公斤级比赛的冠军。两个月后，又参加了第二届世界女子拳击锦标赛，连打五场，获得冠军。赛后，她回到哈尔滨的家。打开门，看到桌上摆着父亲和母亲的遗像，她跪倒在地。这次夺冠让她获得1万8千元的奖金，用这笔钱，她还清了父亲住院所欠的债务。剩下几百块钱请朋友们吃饭表达谢意，然后回到了训练场。“荣誉已属于昨天，今天要加踏实地，明天才会再次登上领奖台。”她在日记里写道。但拳击比赛冠军得了一个又一个，女子拳击项目依然没有进入奥运会。2006年，一位国内著名的拳击经纪人找到张喜燕，邀请她参加职业拳击赛。“对方是美国排名世界第一的冠军，咱们国内女孩只有喜燕能和她打一打，我们教练就同意了。”张喜燕回忆道。教练理解她两难的处境，“喜燕已经毕业，拳击还是非奥项目，学校方面也无法提供什么保障，她没工作，没收入，总不能不打拳击了”。当年4月，在成都举办的WIBA（世界女子拳击协会）冠军争霸赛上，张喜燕对战美国拳手阿西利亚，十个回合，她击败对手，赢得了第一条职业拳王金腰带。彼时，张喜燕并不了解拳击职业赛和业余赛的规定，“运动员都是要听教练的”。之后，她接到不能参加当年全国锦标赛的通知，“当时很失落，但职业赛已经打了，就只能打职业赛了”。2007年，张喜燕相继获得两条金腰带，但她决定退出职业拳坛，“再多几条金腰带对我而言也没意义了。”她说，“看到观众席上飘着的国旗，我觉得荣誉比一切都重要”。她加入了组建不久的河北省队，兼任拳击运动员和业余教练。当时河北的女子拳击运动刚刚起步，没地位没工资。为了训练，张喜燕跟运动员衣食住行都在一块儿，“她给队员拿靶做技术对练时，要求真打，过年那天，她的眼睛还给弄青了”，河北省体育局体举柔中心副主任张国说称，张喜燕对待队员严谨负责，“只有在训练时严格，在赛场上才能少挨打。”2009年8月13日，女子拳击成为伦敦奥运会正式比赛项目。和王亚男一样，张喜燕失去了参赛资格。当初介绍她去打职业比赛的教练为此还受了不少埋怨，因为各个体育队都在抢人才，但冠军种子选手张喜燕已经失去了这个机会。“就像正式被宣判死刑了一样”。这个从15岁站上拳击台，就立下奥运冠军梦的拳击运动员，就此决心退役，成为国家女子拳击队教练。不是没有遗憾，只能无奈妥协，“希望我的队员替我去完成奥运梦。”时代变了2016年5月，CCTV5对IBF世界拳王争霸赛进行了直播，根据央视的数据显示，当晚收视率高达0.87%，收视份额2.454，这意味着全国有超过1.6亿观众观看了比赛。但显而易见的是，那批初代女性职业拳手，没赶上她们的好时代。十年前，即便在全世界范围内，女子拳击也不算热门，“不管哪个比赛，不管你是不是拳王，只要有后面有男子拳击比赛的，女子拳击就用来做垫场。”王亚男说。她没接过代言，只有耐克公司给过赞助，出场费最高也就两千美元。“肯定跟我们的付出不成正比。”2011年，王亚男回国，在朋友圈里卖过樱桃、运动鞋，还做过澳洲代购，也跟以前的队友们聚会，只是对拳击只字不提。实际上，2014年，王亚男试图复出过。昆仑决创始人向她提出邀请，格斗系列的赛事在国内终于引起了人们的关注。但她一试便作罢，在之前的职业生涯中，她的膝盖前韧带曾断裂，她来到河南准备恢复训练，到了第三天，膝盖就受不住了。那一年，她三十岁。“亚男当时是一朵金花啊，女子拳击，圈子里认为她最好，也最有实力。”一位资深拳击媒体人评价道。2018年，他和王亚男见过一面，一握手，粗糙有力，像个农民工的手。在辽宁队时，王亚男和张喜燕不仅是队友，还是室友，她知道张喜燕当了教练，成绩很好，但两人终究十来年再无联系。随着职业生涯的分道扬镳，张喜燕专注于业余拳击，全身心地投入到备战奥运中，她也从不向队员们介绍职业拳击，“奥运梦一天没实现，一天不会想其他事情”。王亚男当年的教练吴忠耀也一直关注着女子职业拳击的发展。“现在比以前要好得多，最近我发现，女子拳击无论是在力量还是速度上，都在逐渐向男子拳击靠拢，越来越有力量了。”吴忠耀说，“其实不管男子比赛还是女子比赛，大家关注的都是比赛够不够好看。”这股风潮的涌起，给王亚男创造了新的机会。她和男朋友寻遍大连，想找个合适的地方开拳馆。王亚男说，做拳击教练，是距离往日荣光最近的位置，“希望有人能够完成我没完成的事。”本文由树木计划作者【北青深一度】创作，在今日头条独家首发，未经授权，不得转载", "label": 5}
{"content": "欧文对目前凯尔特人球员消极的打球态度非常不满意在输给圣安东尼奥马刺队的尴尬比赛中，波士顿凯尔特人队球星后卫凯里·欧文声称，他的球队“精力不够”。欧文将115-96输给马刺的失利归咎于球队缺乏活力。“我们的精力不足。就这么简单。我们必须从现在开始前进，为最后八场比赛做好准备。”这场失利标志着凯尔特人连续第四场失利。在过去的10场比赛中，他们是5胜5负。虽然他们仍然在东部排名第五，并且将有资格进入季后赛，但是凯尔特人的球员表现是一个主要的问题。就在一个赛季前，当欧文被交易到凯尔特人的时候，球队立刻被认为是一个有力的竞争者。尽管季后赛人手不足，但由于新秀杰森·塔图姆的表现，他们一路杀入东部决赛。但是现在，尽管他们都很完整和健康，但是对于布拉德·斯蒂文斯领导的篮球俱乐部来说，一切看起来都很暗淡。关于这支球队在球场外缺乏化学反应的谣言已经传开。一些人也质疑欧文的领导能力。欧文和他的同伴们理所当然地避开了这样的谣言。这位26岁的球员之前说过，他希望季后赛能尽快开始，这样他们就能证明所有人都错了。也许凯尔特人有锦囊妙计。但如果我们看看他们最近的表现，他们显然还有一些工作要做。考虑到季后赛就在眼前，他们现在需要努力。", "label": 5}
{"content": "太血腥！赛季新高却遭受如此重创，裁判还来绊脚！众星祈祷送祝福本场比赛进行到第二个加时，开拓者球员尤素夫-努尔基奇在拼抢篮板落地时摔倒，左脚严重变形，疑似骨折，开拓者主帅斯托茨面色凝重，坎特等开拓者队友也在为努尔基奇祈祷。球迷高举“NURK LOVE”加油，全场观众起立鼓掌，随后工作人员通过担架将其抬出球场。骨折的是脚踝还是小腿目前不详，抢篮板落下来踩到别人脚的那一声响心都碎了，还被裁判绊了一下（想想都疼啊）！离场前，努尔基奇得到了赛季新高的32分，并抢下16个篮板。赛后据NBA记者Royce Young报道，开拓者主帅特里-斯托茨透露，努尔基奇目前正在当地医院接受诊治，自己没有其他更多信息可以透露。斯托茨将努尔基奇的伤病描述为“毁灭性的（devastating）”，尽管锁定了季后赛席位，但开拓者更衣室赛后却“一片寂静”。赛后开拓者多位球员接受了媒体采访谈到了此事。谈到队友努尔基奇受伤，坎特表示：“我不知道该说些什么，但我今晚只想回家，为他祈祷。”“他是我们大家庭重要的一份子，不单单指球队，是一整个大家庭。”塞思-库里说道：“知道我们的大个子受了这么严重的伤，完成比赛对我们来说很困难。这是一场献给他的胜利。”扎克-科林斯说道：“你永远不想看到这种事发生在一个你每晚都与他一同战斗的人身上。”谈到努尔基奇的受伤，利拉德表示：“他是那么优秀的家伙，你永远不想这种情况发生在你朋友、队友身上。”“除了友谊，NBA比赛中发生的每一件事都如此脆弱。”“他不会想让我们自责、为他难过，所以我们会继续做完工作！”谈到与努尔基奇的私交，利拉德表示：“他是我的大兄弟，前几天训练后，他来参加我儿子的1岁生日趴，没什么特别的理由，但我想，这正说明了我们的关系。”随后，多位NBA球员在推特上为努尔基奇祈祷。开拓者官推：“我们爱你！”布拉德利-比尔、卢卡-东契奇、埃文-富尼耶、罗伊斯-奥尼尔、艾派-尤度、博格丹-博格丹诺维奇、小蒂姆-哈达威、尼古拉-武切维奇等人在推特上发布祈福的表情为努尔基奇祈祷。德维恩-韦德：“讨厌比赛的这部分。为努尔基奇祈祷。”鲁迪-戈贝尔：“唉！讨厌看到这一幕，早日康复大个子。”马尔钦-戈塔特：“唉，为努尔基奇祈祷，可怕的伤病。”朱利叶斯-兰德尔、德马库斯-考辛斯、卡尔-安东尼-唐斯、德马尔-德罗赞、威尔-巴顿、扎克-拉文、安德鲁-威金斯、多诺万-米切尔、巴迪-希尔德、特雷-杨：“为努尔基奇祈祷！”帕特-康诺顿：“无话可说，为努尔基奇祈祷。”索恩-梅克：“唉！为努尔基奇祈祷，像戈登-海沃德那样满血归来！”哈里-贾尔斯：“上帝，请你与努尔基奇同在。”威利-埃尔南戈麦斯：“保持坚强，努尔基奇。”扎克-拉文：“关心并祈祷#保持坚强。”布雷克-格里芬：“快些好起来，大个子。”掘金官推也在推特上写到“高原雪山的家人为你祝福，你一直在我们的记忆之中，祝福你我们的大个子。”", "label": 5}
{"content": "利物浦名宿西塞展示其火热的定制战靴西塞展示了其定制的adidas Ace 16战靴，并且印有着炽热火红的印花。该定制战靴以adidas Ace 16.1 Primeknit足球鞋为基础，且带有着主队利物浦的队徽以及象征9号球衣号码的标志。鞋领前面印有黄色的adidas标志。法国涂鸦艺术家@af.custom为其与米兰的比赛特别定制了专属足球鞋。从技术角度来看，西塞定制的战靴与标准adidas Ace 16.1 Primeknit相同。你喜欢西塞的定制战靴吗？请在下面的评论区中告诉我们。", "label": 5}
{"content": "大连一方小虎出笼，带刀后卫或成奇兵目前来看，这三人当中最有希望得到一线队比赛机会的当属黄嘉辉和何宇鹏两人，但个人认为最现实的还要数司职右边后卫的何宇鹏，球队今年的任务是立足保级，力争中游。崔康熙理想的战术体系当中对边后卫不停的上下奔跑也有很高的要求，其实在像足协杯对阵弱旅球队或确立联赛保级优势后，完全可以在边后卫位置上进行人员的轮换。赵明剑再猛今年也32了，打好主力的同时我觉得最重要的就是传帮带。其实从一定意义上来讲，何宇鹏目前是球队右边后卫的第一顺位替补人选，上赛季深受时任主帅舒斯特尔信任的右边后卫董岩峰在最近的一次出场纪录当中已经打到了左边后卫的位置，单鹏飞目前属于后场万金油，哪里有漏洞往哪里补。而何宇鹏则更多的需要在训练中刻苦磨练技艺，教练都能看在眼里。虽然大连一方的U19小将们在全国同龄球队当中属于佼佼者，但我们不可否认的是这些球员即使拿了再多比赛的冠军获得再多的荣誉也仅仅是在中国足球的体系之下，青年队比赛的激烈和对抗程度较一线队比赛还是差很多，横向比较来看谁敢说这帮人能够比肩85国青？所以球迷也不要单纯的认为这些孩子上去就能挑大梁，短期内来看依然不现实，如果真有天赋的话早就踢出来了，还用跟这论资排辈的等机会么。给俱乐部时间去让年轻球员在一个更加纯粹的足球环境中成长，在不影响球队大战略方向的情况下给年轻球员机会去让他犯错，这才是真正培养人才的方法。或许今年你看到获得上场机会的年轻球员迈不开腿喘不匀气，或许今年你看到这些年轻球员才场上会犯弱智一样的错误，但这都是他们在成长过程中不可或缺的一部分。今时不同往日，现在的大连队不是那个当年后防线大哥带着孙继海踢得年代了，大连足球的重建和发展在同时进行，一时的失败或不适应永远不会动摇全大连足球人复兴足球城的信念。比经济（除物价以外）我们比不过北上广深，但比足球我相信谁也不敢轻易和咱大连人叫号。", "label": 5}
{"content": "神经刀？马来西亚国奥曾胜韩国沙特，也输过柬埔寨马来西亚之所以能够和日本、韩国、朝鲜、越南并列为东亚大区的五支种子队，正是得益于他们在去年的优异成绩。马来西亚Ｕ23在去年年初的2018中国U23亚洲杯上表现出色，虽然首战1-4不敌伊拉克，但却在小组赛末轮的生死战1-0淘汰沙特，闯进了八强并最终1-2不敌韩国。而东道主中国则是1胜2负，未能从小组出线。随后马来西亚Ｕ23又在雅加达亚运会上从小组出线，甚至在第二战2-1击败了最终冠军韩国，实现了复仇。不过他们随后在16强战0-1负于日本。而中国Ｕ23则是3战全胜出线后，在16强战3-4不敌沙特。而今这支中国国奥只有张玉宁和张源等少数几位球员参加过去年的比赛，而马来西亚国奥则有接近10名球员参加了去年的两届大赛，彼时带队的王金瑞依然在执教马来西亚国奥。但由于数位核心球员此前升上国家队，在年初的U22东南亚杯上，马来西亚未能从小组出线，甚至还输给了柬埔寨。不过这几名球员在本届奥预赛已经归队并连场首发，尽管在攻击端表现不佳，两轮过后已经落后中国国奥9个净胜球。但在此前的热身赛上，他们凭借三中卫体系1-1逼平了澳大利亚。（Richard）", "label": 5}
{"content": "足彩专家推荐：欧预赛北欧内战挪威不败 西意两强需留意下盘挪威VS瑞典挪威首战做客西班牙，虽然最终1比2惜败，但是踢得相当顽强，表现出比较好的精神面貌。球队缺席大赛多年，表现出来的比赛欲望相当强烈。挪威主场已经取得7连胜，仅失1球，其中连续4场不失球，保持了相当不错的状态。瑞典队在世界杯后经历短暂低迷，但在欧国联最后两场比赛重拾胜利之匙，连续战胜土耳其和俄罗斯，为自己加分不少。从两队排名来看，闯入世界杯1/4决赛的瑞典队都高于挪威队不少。威廉初赔2.87 3.10 2.55，澳门平手开盘，热度在瑞典队一边，挪威队凭借战意与良好的防守表现，当可立于不败，更看好主胜多于平局。爱尔兰VS格鲁吉亚爱尔兰定位在欧战二流至准二流之间，近期表现来看防守是他们的特点，进攻则较为乏力。格鲁吉亚形象上处于欧洲末流，但欧国联比赛中，明显强于哈萨克斯坦、拉脱维亚等队，并非一无是处。两队对战次数较多，近10次爱尔兰取胜9次，其中主场5连胜。威廉初赔1.52 4.00 6.50，结合澳门一球盘口，爱尔兰让度余地并不大，想要取得大胜并不容易，平负赔都处于较为明显的防御，本场高度关注冷门。波黑VS希腊首轮两队均取得胜利。波黑牌面实力要高于希腊，头号球星哲科还成为了国家队史首位“百场先生”。而希腊从经济危机走出后，国家队逐渐重拾了整体性好的传统，进球少，但要想在他们身上取分也并非易事。威廉初赔1.80 3.50 4.50，澳门半一盘口，倾向波黑不败，值得一提的是本场大小球普遍开到了2.25或2.5，给人的感觉是，小球会比较受热，本场关注大球。（小宝熊）马耳他VS西班牙欧锦赛外围赛连赛两轮，西班牙首轮主场2比1战胜挪威后，将做客迎战弱旅马耳他。首轮比赛，西班牙采用433阵容，前场是阿森西奥、莫拉塔和罗德里戈。论实力西班牙占据绝对优势，客场让出三球半，目前升为三球半四球。首轮西班牙赢球输盘，客场反倒可能放开手脚，一场大胜在所难免，防马耳他进一球。比分推荐0比4、1比5。意大利VS列支敦士登首轮意大利主场2比0轻取芬兰。近些年来，意大利足球日渐式微。大赛表现一届不如一届。在去年的欧国联赛事中，小组也是排在葡萄牙之后。首回合轻取芬兰，球队以博努奇和基耶利尼坐镇。这场主场对阵列支敦士登，亚盘开出主队让四球半盘口。感觉意大利很难打穿盘口。比分推荐4比0、3比0。（萧少泽）瑞士VS丹麦近几年，瑞士队的进步很快，去年世界杯杀入到16强，首届欧国联赛在小组中也力压“红魔”比利时队，列小组第一，进入最后的决赛，现世界排名第八。前几天的首场比赛，做客2比0击败格鲁吉亚，显示了良好的竞技状态。丹麦队近年的战绩也较出色，世界杯同样闯入16强。欧国联赛在第二档小组赛中，也是夺得第一而升入第一档，现世界排名第十位。丹麦队上场轮空。两队之间还尚未有交锋记录，没有资料可供参考。仅从近期状况看，两队实力不相上下，取胜都无把握。只是瑞士队坐镇主场，稍有地利优势，保平争胜希望很大。威廉希尔指数现为：2.10 3.20 3.70，同样看好这一点。故单场胜平负推荐31，比分：1比0、2比1、1比1。（飞扬）亚美尼亚VS芬兰亚美尼亚作为欧洲的鱼腩长期混迹在欧洲的四五档位，虽然球队有巨星姆西塔良，但是足球是11个人的运动，光凭姆西塔良一人是很难带动亚美尼亚足球的发展的。欧预赛首战，亚美尼亚客场1比2不敌波黑，球队还是在面对强队的时候无法取胜。本组中还有希腊、意大利这样的强队，亚美尼亚想要突围实在是有困难。反观芬兰一直在欧洲中游活动，想要往上走很难，但是退居成鱼腩又不现实，可以说球队就是不上不下，球队首战客战0比2不敌意大利。两队在小组中的位置恐怕都是陪太子读书。本场比赛威廉希尔初赔2.70 3.25 2.60，从赔率中不难看出本场比赛属于各占百分之五十的态势，输赢主要看临场发挥，故本场比赛选择30，看好分出胜负。（奕佳）", "label": 5}
{"content": "波波：和马努的回忆无可比拟 他对比赛的热情堪称楷模“当我们选中他的时候，绝对没想到他有朝一日会成为‘马努’，而且不幸的是，他当时脚踝还坏了，所以他必须休息一段时间。我还记得邓肯那段时间不断说‘这就是你选的人？波波？他只有一条腿啊。’”“1月他回归，我看到了邓肯的惊讶，后天越来越多次看他在场上竞争，我意识到了一点，我需要放手让他自由地打，只给他一些小小的建议，但最终他还是得作为‘马努’，有时他就看着我，说：‘这就是我所做的啊。’”“他很具个人关怀，暂停时他会发表讲话，他会跟犯错的队友聊聊，他会让所有人知道一点，‘你永远永远不能屈服’，他一直在这样做，帮助我们取得成功。不管场上场下他都很有风度，他爱所有人，他对比赛的热情堪称楷模。”“所以，和他的回忆是美妙的，是无可比拟的，马努，谢谢你，衷心的感谢！”波波如是说。（Sera）", "label": 5}
{"content": "6场5负！这球队不争气自己“申请”打勇士，火箭坐收渔人之利？在客场对阵灰熊之前，雷霆刚刚击败猛龙，止住了4连败的颓势，遗憾的是，此番做客灰熊，他们又遭遇了失利。此役灰熊有5人得分上双，其中布鲁诺、瓦兰和霍乐迪等球员都有出色的表现，其中布鲁诺个人13投8中拿到了24分，成为灰熊场上表现最好的球员。相比之下，威少此役表现一般，他仅仅打出了16+5+7的数据，没能如愿拿到三双，而乔治29投10中手感也非常低迷，最终个人拿到30分，两大核心都不在最佳状态，这也难怪雷霆在客场输球了。事实上，尽管无缘季后赛，但是灰熊在主场并没有摆烂，之前他们连续击败开拓者、爵士和火箭，如今又加上雷霆，这些西部参加季后赛的球队都一一倒在灰熊脚下，他们在主场捍卫了自己的尊严。要知道，赛季初灰熊一度也是西部榜首的球队，如果不是球员受伤防守下滑，灰熊不至于早早无缘季后赛。值得一提的是，在客场输给灰熊之后，雷霆在战绩上已经与马刺持平，再加上接下来还要对阵步行者、掘金和火箭等强队，以雷霆这样的状态，恐怕将预定常规赛西部第八的位置，由于自己不争气，雷霆几乎就是在“申请”首轮打勇士，如果最终成真，火箭有望坐收渔人之利。在本赛季的常规赛中，火箭以1-2暂时落后给雷霆，尽管目前这支球队状态不佳，但是有威少和乔治在，谁都不敢保证他们会不会在季后赛爆发，有他们与勇士血拼，无论谁晋级，火箭都少一个竞争对手，如果雷霆爆冷淘汰勇士，那么火箭无疑就赚大了！", "label": 5}
{"content": "让球迷怎么支持中国足球？国家队还有惊喜吗？第3届“中国杯”足球锦标赛在广西南宁落幕。中国国家男子足球集训队三四名决赛中，男足0比1负于乌兹别克斯坦，获得本届赛事的第四名“可喜可贺”本次中国杯被看作是新一代国足新老交替的开始，临时主帅卡纳瓦罗的第一次国家队之旅，但从两场比赛的表现来看，将帅的表现显然是不及格的，带来的结果是一堆疑问？卡纳瓦罗疑问一：国家队主帅是怎么选出来的？什么标准？3月15日，中国足协宣布，现广州恒大主教练卡纳瓦罗将率领球队征战中国杯。消息一出，外界对于卡纳瓦罗的身份产生了种种猜测。当天卡纳瓦罗明确表示，自己是广州恒大队主教练，卡纳瓦罗是否有能力带领国家队？“中国杯”以后主帅是谁呢？疑问二：国家集训队队员谁选出来的？卡纳瓦罗赛后说目前我的团队分成两个部分，我们每天都在监控球员。恒大有很多年轻球员，可以给国家队贡献自己的力量。同时带国足和恒大确实非常困难，要找到平衡，要处理好彼此的关系。但有一点可以确定，当国家队主教练，不管做什么决定，都是错的。因为国家队主教练承受巨大压力，征招三个国安，上海的球队会不开心，不管怎么样的选择都是错的。要做这样的决定，不是一天可以做完的，工作量是巨大的，但我当然不会因为工作量被吓到。还是刚才说的，我们需要静下来，需要时间讨论。泰国男子足球队疑问三：为什么别人家的国家队招人羡慕？本届中国杯邀请的对手降了档次，原本是想让国足能通过比赛拿到一些积分，为未来的世预赛做准备。没成想，国足首战0比1负于泰国，次战又0比1负于乌兹别克，连续两年在中国杯垫底。看看我们的邻居越南、泰国等的国家队都在进步，我们却是连年退步不值得我们反思吗？可爱的中国球迷", "label": 5}
{"content": "欣慰!，穆里尼奥离开曼联后依旧影响着了球队！昔日1弟子力挺他最近，埃雷拉说：“这个赛季是一个非常艰难的赛季，我们在开幕阶段没有达到预期，但我不喜欢做比较，我也讨厌任何说过前教练的坏话的球员。客观地说，我感谢穆里尼奥，他在某种程度上让我变得更好，他让我成为本赛季最好的球员。“我不知道，在读完埃雷拉之后，穆里尼奥会知道吗？开心？事实上，埃雷拉说过这一点，情况确实如此。穆里尼奥离开后，埃雷拉两次公开称赞穆里尼奥。他说球迷不应该忘记穆里尼奥的贡献。虽然穆里尼奥本赛季的战绩不佳，但穆里尼奥仍然是后弗格森时代最好和最成功的教练。结果足以解释所有这一切，但许多曼联球迷可能只看到他本赛季的后半段，但忘记了前两个赛季的结果。正如埃雷拉所说，无论前任做了什么，他离开后都发表了不负责任的言论。似乎总有绅士的风度。英国人不是最绅士风格的吗？与此同时，穆里尼奥并没有真正对曼联球员说些什么。他说，博巴在赛季初曾多次公开批评穆里尼奥的战术，但穆里尼奥仍然站在媒体面前。他一再支持Bogba并让他对比赛充满信心（你可以查看穆里尼奥之前的采访）。费莱尼很快就得到了一份新合同，穆里尼奥帮助他获得了一份新合同，同时也让曼联打破了每年30岁以上球员签约的传统，当他上任时，他也公开表达了希望俱乐部和埃雷拉能续签合同，这也是许多其他教练没有做过的事情。你见过几位公开帮助球员要求合同续签的教练吗？不过，穆里尼奥已成为曼联的过去。现在，在Solskya执教期间，Herrera也称赞Solskjaer：“Solskjah的一切都令人难以置信，特别是他处理与球员的关系，我们的战术非常疯狂，而最困难的是球员之间的合作，我们必须相互信任其他和一起战斗。“我不得不说Herrera的情商非常高。他不仅支持穆里尼奥，还支持索尔斯克亚。我相信这两位教练在阅读之后非常高兴。与此同时，埃雷拉一直在球场上努力。哪位球员不想要这样的教练？近日，不少媒体报道，埃雷拉和曼联都没有完成续约，巴黎队和其他球队都希望避免签下埃雷拉，而这样的球员曼联还是不想离开呢？如果你让他离开，这绝对是曼联的一大损失！", "label": 5}
{"content": "广东狂胜夜他最郁闷，最大牌外援成看客，季后赛他恐难有登场机会在广东男篮三名外援中，比斯利是最大牌的，个人能力也是最强的，但他的表现并未达到预期。加盟广东男篮后，比斯利打了5场比赛，场均出场32.4分钟，得到22.4分9.8篮板4.4助攻1.2抢断2.2盖帽，命中率50%，三分命中率33.3%！从数据来看的话，比斯利的表现是不错的，而且他的攻坚、篮板球、护筐也都是广东男篮需要的。然而，比斯利的问题同样很明显，比赛专注度不够，场均失误高达4.4次，而且容易出现防守松懈的情况。更重要的是，比斯利搭档威姆斯打了3场比赛，搭档马尚打了2场比赛，效果都不算理想，而且广东男篮的进攻变得不流畅了。常规赛收官战，广东男篮换回威姆斯，启用威马组合，效果却非常理想。在缺少易建联的情况下，广东男篮客场14分大胜深圳男篮，重新打出了流畅的进攻。而此役与江苏男篮的比赛，威马组合打出了更出色的表现，不仅能个人得分，还能带动队友得分，而且彼此之间还形成了连线。在威马组合驱动下，广东男篮在季后赛掀起了更猛烈的小球风暴。难能可贵的是，威姆斯和布鲁克斯在防守端也能保持很高的专注度，这是广东男篮能制造大量反击机会的重要原因。在这一点上，比斯利是没有做到的。如果威马组合一直保持出色稳定的表现，而广东男篮内线又没有遇到麻烦的话，比斯利在季后赛恐怕没有登场机会了。事实上，广东男篮之所以签下比斯利，最主要的原因为了对付辽宁男篮。身高2米08的比斯利个人能力突出，位置可三可四，不仅能强化锋线优势，还能弥补内线短板，分担易建联的压力。在配合打不出的情况下，能依靠比斯利的单打去攻坚。不过计划赶不上变化，韩德君受伤让辽粤对决逐渐失去了悬念。如果广东男篮总决赛对阵的是辽宁男篮，而韩德君又没有复出的话，那么广东男篮内线不仅不吃亏，甚至还占优，比斯利也就派不上用场了。当然，就算不能上场，比斯利也不会有怨言，毕竟拿着高昂的薪水。此前有消息称，比斯利的合同为2个月200万美元。虽然朱芳雨后来辟谣没有那么多，但可以肯定的是，比斯利的薪水在CBA绝对是天价。", "label": 5}
{"content": "这个日本羽毛球俱乐部盛产女神，今年成立30周年近日，日本《羽毛球杂志》撰文庆祝日本Unisys羽毛球俱乐部成立30周年，同时回顾了该俱乐部历届球员不断追寻的奥运冠军梦想。日本Unisys羽毛球俱乐部不仅历史悠久，而且人才辈出，从池田信太郎/潮田玲子，到早川贤一/远藤大由、高桥礼华/松友美佐纪、奥原希望、栗原文音，再到渡边勇大/东野有纱，均是该俱乐部选手。一代羽球女神潮田玲子潮田玲子出生于1983年，她在日本国内非常受欢迎，早年与小椋久美子组合女双时，已受到日本各界的高度关注。二人在2002年-2008年间组合时，因出众的实力及外貌而深受国民爱戴，更有OGUSIO（日语：オグシオ）的昵称。曾推出DVD和写真集，亦参与不少电视节目和广告，是日本体育界的知名偶像派。在她们赢得2007年世界羽毛球锦标赛女双季军后，更有漫画商青睐，将她们争取北京奥运会参赛资格的过程，改编为短篇纪实漫画，名为《DOUBLES～OGUSIO物语～》，由NON作画，并在集英社出版的《月刊Young Jump》上刊载。拆伙后的潮田玲子仍深受国内艺能界的爱戴，曾在2009年获日本著名设计师桂由美邀请，在东京举行的一场婚纱秀上担任模特儿；富士电视台亦在2010年邀请她演出电视剧，在《世界奇妙物语20周年SP·春-人气节目竟演篇》中饰演本人。2009年，潮田玲子开始和池田信太郎搭档，在伦敦奥运之后，2012年10月1日潮田玲子正式退役。“松糕组合”为日本首夺羽毛球奥运冠军在里约奥运上，高桥礼华/松友美佐纪为日本夺得了首枚羽毛球奥运金牌。在松糕组合之后，日本崛起了福岛由纪/广田彩花、永原和可那/松本麻佑等一大批实力强劲的女双组合。现役选手：渡边勇大、东野有纱、奥原希望（年初退出俱乐部）、上田拓马、高桥沙也加、栗原文音渡边勇大/东野有纱在2018年全英赛一飞冲天，以黑马之姿夺得了混双冠军，成为了目前日本队的第一混双，同时两人也是日本东京奥运会羽毛球混双项目奖牌的有力争夺者。女神栗原文音则是在2015年的苏迪曼杯中出名的，当时她凭借清纯的相貌和白皙的皮肤给球迷留下了很深的印象，由于相貌与陈妍希有点相似，所以她又获得了”羽坛沈佳宜“的称号。只可惜后来和数野健太的混双配合并未打出成绩，女神栗原文音还被淘汰出日本A队。2019赛季，栗原文音重新进入日本羽毛球A队，搭档权藤公平争夺东京奥运参赛资格。女单顶级选手奥原希望也曾是日本Unisys羽毛球俱乐部选手，不过在2019年初退出了该俱乐部，转投太阳控股株式会社。", "label": 5}
{"content": "战江苏，苏伟复出进轮换，另一老将孟铎到底何时回归？广东男篮在本次比赛依然沿用了常规赛最后一场比赛的外援组合，威姆斯拿下了25+6+7的全面数据，布鲁克斯更是砍下27+11+9的准三双，除此之外，易建联、周鹏等人都有不俗的表现。上半场结束的时候，广东男篮已经领先17分了，由此可见双方差距之大。不过，江苏队即便是在大比分落后的情况下仍然没有放弃，前辽宁小将赵率舟上半场就投进4记三分，全场砍下20分，在易立缺阵的情况下为江苏锋线火力带来了一定的补充。而拉杜利察在饱受犯规的困扰下仍然拿到了30+10的两双，不知道下场比赛江苏男篮会不会继续发挥他这一点的优势。在这场比赛中，广东男篮球员苏伟在时隔一个多月以后也是重新回到赛场，他替补出战了9分钟，拿到了4分，此外还有两次犯规。此前由于伤病问题苏伟也是缺席了相当多的比赛。不得不说的还是苏伟的主动牺牲精神。此前，他还曾和杜锋沟通，可以减少自己的出场时间，进而给队内的年轻球员更多机会。本场比赛，苏伟的轮换也是在曾繁日之后，曾繁日在场上活力十足，身体对抗也不吃亏，但是小伙子还是经验不足，容易犯规。杜锋也是选择让苏伟重新回到场上，找找比赛感觉。面对对方大外援拉杜利察，苏伟的身高体重是一个很好的屏障，比赛中我们可以看到拉杜利察在面对苏伟的时候很少在内线进行低位进攻，而是选择在外线过渡球或者起牵扯作用，这就是苏伟的作用体现。尽管出场时间不多，但是一旦面对这种拥有很强低位进攻的球员，杜锋就可以考虑让苏伟登场，哪怕几分钟，替阿联缓解一下压力。本以为加盟广东以后，孟铎会有更出色的发挥，但是整个赛季下来，孟铎因为伤病和出场时间的英雄，其实状态并不好，多场比赛挂蛋，更要命的是孟铎缺席的场次相当多，完全没有达到预期的效果。本以为他会在季后赛回归，但是在对阵江苏的比赛里面，我们并没有看到孟铎的登场。我们最近所看到孟铎的个人动态还是他在某社交媒体上面更新的与女友的合照，孟铎的女友刘格婷在此前的wcba总决赛里面同广东女篮一起夺冠，孟铎也是出现在现场。不过，关于最新的孟铎复出时间的消息还尚未出炉，但是看到苏伟已经回归赛场，孟铎应该也不远了。虽然本赛季孟铎的表现并不好，但是季后赛关键时间点或许还要老将顶一顶，众所周知孟铎拥有一个大心脏，只是他会有机会吗？", "label": 5}
{"content": "韩媒为中国足球操心，呼吁让希丁克执教国足，称卡帅表现非常糟糕在《Besteleven》看来，希丁克是更适合国足主帅的人选，“希丁克担任国家队主教练的意见正在被重视，原因之一，希丁克已经渐渐赢得了中国足协的信任。”与此同时，该媒体认为与希丁克相比，“卡纳瓦罗的表现非常糟糕”。不得不说，这家韩国媒体算是为中国足球操碎了心，他们认为，中国足协正在豪赌2022年世界杯，卡纳瓦罗并没有过国家队执教的经历，因此强行让他承担豪赌的重任，并且让他身兼俱乐部和国家队主帅的职务，“这样的结构本身就不合理”。不知道这家媒体是真的倾听了中国球迷的心声，还是真的了解中国足球，他们的分析与中国国内的舆论是一致的。相比卡纳瓦罗，《Besteleven》认为希丁克更有资格挂帅国足，他们对荷兰人大加赞赏的同时，也煞有介事地表示，“中国球迷有强烈的希望要求足协将希丁克‘升级’至国足”。中国球迷对希丁克的认可，显然引发了这家韩国媒体的共鸣，毕竟，希丁克曾经带领韩国队创造历史新高，让韩国媒体一直对希丁克有好感。不过最新的消息表明，卡纳瓦罗挂帅国足看起来依然是大概率事件。日前，作为国足前任主帅，里皮受意大利总统马塔雷拉邀请，以嘉宾出席国宴，与中国的国家领导人就中国足球发展进行了交流，并且确认了担任国足顾问的说法。这其实也从一定程度上封死了希丁克挂帅国足的可能，而里皮之所以愿意“顾问”，其前提很有可能就是卡纳瓦罗挂帅。", "label": 5}
{"content": "NBA最特殊球员，赚2.5亿美金却不请经纪人，娶小12岁黑人妻子不过也有一些球员，他们并没有聘请专业的经纪人，甚至对于合同问题都很“随便”。即便如此，他的生涯还是赚到了2.55亿美金的天价薪水，他就是诺维茨基。诺维茨基已经在联盟摸爬滚打了21个赛季，他在20岁的时候就只身前往美国打球，从一个不被看好的白人大个，一直成长为功成名就的超级巨星，诺维茨基的生涯堪称辉煌。41岁的他仍然有着不错的表现，为同一支球队效力21个赛季，这也创造了NBA的纪录，以诺维茨基的表现来看，再打一年也不成问题。在这21个赛季里，诺维茨基从未聘请经纪人，谈合同都是亲自出马。当然了，诺维茨基和库班的关系也早已超越了普通的老板和球员，而是有了深厚的友谊。生涯至今，诺维茨基赚到了2.55亿美金的薪水。虽然多次降薪，但诺维茨基却不以为然，老司机表示：“我总是想成为一位真正和纯粹的篮球运动员，一点也不多，一点也不少。”所以对于老司机来说，如何享受篮球才是问题的本质，至于金钱和名利，则是附加的属性，自然也就无需聘请经纪人了。除此之外，诺维茨基的感情生活同样颇为不同。大部分的NBA球星，都喜欢迎娶美丽的白人姑娘，而白人球员迎娶黑人姑娘的，则只有诺维茨基一位了。诺维茨基的妻子名叫杰西卡·奥尔森，她在达拉斯的一家画廊工作，她是一个漂亮的黑人美女，比诺维茨基要小12岁。两人在2011年的时候步入了婚姻的殿堂，生活十分甜蜜。虽然不少球迷对诺维茨基的选择表示不解，但老司机本人却情深义重。在诺维茨基看来，他和杰西卡·奥尔森有着相同的兴趣爱好，是彼此的灵魂伴侣。诺维茨基曾表示，很愿意成为一个非洲女婿。结婚的时候，诺维茨基还特意前往杰西卡·奥尔森的家乡，举办了一场非洲式的婚礼。实力强大却不请经纪人，还迎娶了小12岁的黑人妻子，诺维茨基算得上是最特殊的球员之一了。", "label": 5}
{"content": "前瞻-雄鹿VS火箭 MVP正面之争比赛双方：雄鹿（55胜19负）VS 火箭(47胜27负)比赛地点：费哲论坛球馆比赛主播：大可、酥饼北京时间2019年3月27日早上8点，雄鹿将坐镇主场迎来火箭的挑战。本场的交锋对于本赛季的MVP归属也是起着决定性的作用！两队本赛季曾交手过一次，当时在火箭的主场！那一战雄鹿客场116-109击败了火箭，字母哥砍下了27分21篮板的大号两双，而哈登得到42分11篮板6助攻的数据。雄鹿目前战绩高居联盟第一，并且领先排名第二的猛龙4个胜场，可以说不出意外东部第一甚至联盟第一的宝座就是他们的了。而字母哥此前也因为脚踝扭伤缺席过几场比赛，不过在上一场和骑士比赛中复出，他轻松砍下26分10篮板的数据！对于明天和哈登的正面交锋，字母哥表示：“没什么，我只是来打比赛，完成我的工作，努力打球，确保我们能够赢球。”另外对于MVP问题，他也直言：“我从来没有关心过MVP的竞争。”不管字母哥如何看待，明天和火箭一战他一定还是会全力以赴的！届时字母哥能打出怎样的表现，我们一起期待吧！在上一场击败了鹈鹕之后，火箭也就此锁定了季后赛，这是他们连续第七年杀进季后赛了，也追平了队史的纪录！谈到锁定季后赛，保罗表示：“我们应该的，我们应该进入季后赛，我觉得这很不错，我们做到了。”对于明天和雄鹿的比赛，保罗直言：“跟这样一支球队对抗总是很棒，尤其是在客场，对我们来说就是做好准备，看看会发生什么吧。”哈登说道：“那就是另外一场比赛。我们还有机会继续进步。”所以，明天和雄鹿一战究竟会发生什么我们一起看吧！另外在最近的三场比赛中，火箭核心哈登的状态相当的火爆，尤其是面对灰熊和马刺，他砍下了57分和61分！上一场对上鹈鹕他三节就打卡下班轻松砍下了28分！而这三场比赛，哈登一共命中了24记三分球，场均8个！所以，明天和雄鹿一战他能否继续如此神勇表现也是值得期待！伤病问题：雄鹿的后场大将布罗格登因为右脚底筋膜炎撕裂将无限期休战！大加索尔因为脚踝也将缺席剩余的常规赛，还有锋线悍将斯内尔在上一场比赛中脚踝扭伤；火箭：明天戈登因为右脚踝扭伤将出战成疑，杰拉德-格林腹股沟拉伤将会缺席明天比赛！两队交锋史：近十次交锋，火箭是7胜3负占据优势，不过本赛季两队交手一次当时是雄鹿笑到了最后。因此，明天的交锋究竟是雄鹿主场拿下赛季横扫火箭还是火箭反客为主扳回一城呢？我们拭目以待！预计首发雄鹿：希尔、布莱德索、米德尔顿、字母哥、洛佩斯火箭：保罗、哈登、豪斯、塔克、卡佩拉（Dark）", "label": 5}
{"content": "C罗和皇马球迷的对话，却让皇马球迷心碎本周，在欧洲杯预选赛比赛期间，尤文图斯C罗纳尔多在葡萄牙国家队下榻的酒店外被一名年轻的皇马球迷拦住索要球衣签名。当然作为世界足球先生，金球奖，金靴奖等无数荣耀集于一身的C罗无论走到哪里都会被球迷拦住。当这位前皇家马德里的传奇人物出现在酒店时。有一位球迷手里拿着一套皇马7号球衣，他问这位34岁的球员是否愿意为他的球衣签名。C罗在皇马度过了9年的职业生涯，在那里C罗帮助皇马获得4次欧洲冠军联赛冠军、2次西甲联赛冠军，获得了无数的荣誉和球迷的赞誉，在谈到对球队的贡献时，C罗谦逊的说：他很高兴能够帮助球队，这是作为球队一份子应该做的。或许这就是C罗个人魅力让无数球迷折服的原因。不过下面这一幕或许会让喜欢C罗的皇马球迷感受到一丝丝的心酸。当球迷走向C罗索要球衣签名时，C罗却对球迷说：现在是时候拥有尤文图斯球衣的时候了。后来C罗还是大方的给球迷签下了自己的名字。从C罗这一言论间接的像皇马球迷传达了一个信息，那就是目前不会考虑回归皇马，即使那里有良帅齐达内执掌皇马,有昔日队友拉莫斯，听到这一消息一定会让的皇马球迷心碎吧。C罗纳尔多在酒店外天下足球吧观点：还记得18年世界杯半决赛正如火如荼进行之中时，皇马和尤文俱乐部分别发表声明，C罗正式离开皇马加盟尤文，这个消息在当时甚至盖过了世界杯的风头，各大媒体和球迷都纷纷发表看法。对于C罗离开皇马有很多版本。后来根据媒体披露导致C罗离开皇马最直接的原因是皇马主席弗洛伦蒂诺承诺获冠后会加薪，但是没能实现。在回首皇马昔日老将已不在，今日已成他乡人。让喜欢C罗的球迷无不感到遗憾和心酸。", "label": 5}
{"content": "泰国将帅致谢国足：明年还想来！韩媒狠批国足，中国杯却想请日韩今年是第三届中国杯了，算上去年的比赛中国队已经是4连败了，连续两年排名倒数第一。值得一提的是，中国队花费了3000万人民币请来乌拉圭队，结果连续两年，中国队都没有机会和这支世界排名第七的前世界冠军过招，反而在今年还慷慨的把机会送给了泰国队。那么明年继续打中国杯的话，这赛制是不是有必要改改了？有意思的是，决赛0:4输给了乌拉圭队之后呢，泰国队主帅。西里萨克-约戴雅德泰就在赛后新闻发布会上表示他非常感谢中国队，但是也希望中国队明年能够继续，邀请泰国队打比赛，泰国队非常珍惜这样的比赛机会。西里萨克还称赞了中国杯主办方的安排、交通、接待，饮食等等都非常到位，从而帮助泰国队发挥出了正常的水平，在比赛中击败了中国队。泰国队后卫普隆拉，代表泰国国脚们对中国队表示了衷心的感谢，他表示非常感谢中国队邀请泰国队参加本次中国杯的比赛，每支队伍都是强队，这样的比赛让泰国队从始至终都非常期待，所以泰国队上下明年都希望继续能够得到参加中国杯赛的机会。对此，中国媒体还没有表态，但是韩国媒体已经开始落井下石了，韩国媒体指出，中国继恐韩之后，又开始恐泰了。中国足球用实际发展证明，盲目的烧钱不足以拯救中国足球。违背足球发展规律的做法，在足球世界里显然是行不通的。那么明年中国队是否会继续邀请泰国队打比赛呢？主办方万达集团的高管在最新接受采访时表示，明年的第四届中国比赛请不请泰国队，现在还确定不了，但是可以确定的是呢，中国杯未来的计划已经开始提上日程，万达体育的计划是在三届之后，把参赛队的数量提升，参赛球队的规模调整一下，在目前四支球队参赛的基础上提升到6到8只球队来参加，让每一支球队预计能有三场比赛来踢。亚洲球队里面除了泰国队，中国队还计划和日本队以及韩国队过招。不过笔者认为，扩军到几支球队，对于中国队来说意义不大。既然是花钱交学费的比赛，中国队没有必要，以后一上来就碰泰国队了。花了大价钱请乌拉圭等强队来，不如直接上来就打乌拉圭，就像去年第一战就打威尔士，虽然说比赛0:6输得比较惨，但是却清楚的让人看到了中国队和世界足球顶尖水平的差距有多么大，对于中国队来说，这至少还有收获。不像输给泰国，收获的全都是挨骂。", "label": 5}
{"content": "NBA赛场再现“断腿之伤”悍将能否像保罗乔治一样上演王者归来？开拓者坐镇主场迎战篮网的比赛，激战正酣的来到双方的第二个加时赛，还剩下2分22秒的时候，努尔基奇在积极拼抢篮板的过程中，落地之时严重崴脚！左腿出现了恐怖的骨折变形。这次严重的伤病来袭，将对努尔基奇的整个职业生涯造成巨大的影响！当赛季报销是在所难免的。“屋漏偏逢连夜雨”此前开拓者的CJ-麦科勒姆因为膝盖伤势，还正在球队的观察名单之列，这次又损失努尔基奇这样一员大将。波特兰开拓者这个季后赛的“前途”堪忧！那么努尔基奇能否向保罗·乔治一样上演王者归来呢？熟悉雷霆队乔治的球迷们都知道，乔治在此前遭受过几乎断送了自己整个职业生涯的恐怖伤病，当时在美国队集训的队内对抗赛中，乔治的脚踩到篮架上，瞬间造成几乎呈现出90°的开放性骨折，看的当时在场的队友，纷纷捂脸，不敢直视。不过后来的乔治经过积极治疗，战胜伤病的乔治在加盟雷霆后打出了自己职业生涯的最高光赛季！这种严重伤病最打击人了除了伤病本身对球员造成的伤害，更多的是心理层面将影响这个球员的一生。乔治康复归来后，迅速调整走出阴影，凤凰涅槃的迎来了自己职业生涯的最巅峰。而凯尔特人球星海沃德就没有那么好运，同样遭受过“断腿之伤”的海沃德在康复归来后，迟迟无法摆脱伤病给他心理上造成的阴影，让自己的竞技状态跌落谷底，也让自己跌出了凯尔特人的首发阵容，如今只能作为替补登场打球。努尔基奇如今的伤病和保罗乔治，海沃德如出一辙，现在主要的是在治疗好身体上病痛的同时，在将来更要从心理上赶走病魔阴影，才能恢复到最佳状态，愿赛场上能够减少些伤病，还球迷们一个健康的NBA联盟。对此你怎么看？欢迎一起讨论。大吉大利！喜欢的朋友帮忙点个赞，右上角关注“篮坛观察家”与您分享更多最新NBA精彩篮球资讯，万分感谢！", "label": 5}
{"content": "C罗受伤！葡萄牙战平，尤文不利，C罗自称会出战欧冠虽然腿筋受伤的严重程度可能不同，但至少需要休息两到三周。如果情况严重，可能需要将近两个月的时间。罗纳尔多不太可能在最近比赛中打一场比赛，因为他必须做出准确的诊断。C罗以不受伤而闻名。它被认为是国内粉丝中的钢铁之王，因为它非常健康并且具有类似钢铁的身体。事实上，自2010-2011赛季以来，罗纳尔多连续八个赛季在每一个赛季中打了40多场比赛。他本赛季还在联赛和欧洲冠军联赛中打了36场比赛。事实上，他很有可能在本赛季打出超过40场比赛。C罗多本赛季连续四个赛季挑战欧冠。自2015-2016赛季以来，他在皇家马德里连续三次获得欧冠冠军。他在尤文图斯再一次瞄准王位。然而，目前还不清楚他是否会参加四分之一决赛，这取决于他的受伤情况。尤文图斯在四分之一决赛中面对荷兰队的阿贾克斯队。阿贾克斯不幸在16强中击败皇家马德里队。罗纳尔多尤文图斯进攻的中心。他本赛季在联盟中打入了19个进球。他在欧洲冠军联赛中打入四球。如果C罗不上，尤文图斯无法保证获胜。两支球队的四分之一决赛将于下月11日和17日举行。在此之前，C罗的复苏很可能是一个问题。赛后C罗安慰尤文图斯球迷:两周内就能康复！不会错过欧冠八强战与阿贾克斯的首回合比赛。C罗本季转会后展示的能力和领袖气质，尤文冲击欧冠必须要有他！", "label": 5}
{"content": "美媒公开重要统计，洗刷詹皇一大冤屈，他关键时刻比哈登还强？结果让人震惊，排在第一的显然是火箭老大哈登，但排名第二的，却是湖人领袖勒布朗-詹姆斯，排在第三的则是快船的超级替补、路易斯-威廉姆斯。哈登排名第一有情可原，事实上本赛季四节比赛的单节场均得分哈登都是联盟第一，他在任何一节的表现都比其他人出色。目前登哥场均36.4分，仍然具备着在后面8场比赛，场均得分超越乔丹（37.1分）的希望。得分榜上，哈登甩开了排名第二的乔治超过8分，这是NBA历史上第一与第二之间差距第2大的得分榜，可以说哈登排名比赛最后一节的场均得分第一，绝对是在情理之中的。但剩余的两个人出现有些出乎预料。詹皇居然排在了第4节场均得分的第2名，他场均拿到8.5分，只比排名第一的哈登8.6分少0.1分，越到了比赛最后一节的关键时刻，詹姆斯越能展现出身为NBA第1人该有的统治力和关键时刻的得分能力！总有很多人质疑，詹皇在比赛最后一节只会传球甩锅，但显然这份统计不是这样说的，事实证明，詹皇不仅不甩锅，还是NBA最可靠的关键先生，其他三节他的场均得分大大不如哈登，但最后一节他几乎要反超哈登了。这说明事实上到了最后时刻的统治力，勒布朗可能比哈登更强，只是已经34岁的他，没有没有能力像哈登一样，用充足的体力维持4节的高水平爆发，因此他只能把体力留在关键时刻，用最关键的得分方式决定胜负。就像之前大战国王的比赛中，最后时刻詹姆斯连续6次罚球全中，一己之力为球队锁定胜局，自己还拿到了三双，上半场比赛，詹皇一共只拿了9分，但下半场，他单人独砍20分带队赢球。这就是关键时刻能力的绝对体现，此外，路威凭借着多次重要的绝杀排在第3位，而之前熟知的著名关键先生杜兰特、字母哥等人，干脆都没有出现在这份榜单上。能以34岁高龄上榜，詹皇带来的震撼力可能比哈登更大，他仍然是NBA值得信赖的领袖。如果詹姆斯能够进入季后赛，他将带给西部格局重大的冲击，可惜，他的受伤，让湖人从西部第4跌到了第10，如果不是中间这17场缺阵，现在的湖人，或许有可能把火箭挤到后面去。", "label": 5}
{"content": "中国，狼来了！狼队夏天访华参加英超亚洲杯 五大看点不容错过狼队将在今年夏天历史上首次造访中国，和曼城、纽卡斯尔、西汉姆联一起参加2019年英超亚洲杯。比赛地点分别位于中国的上海，南京。狼队首先将于7月17日在南京进行半决赛，随后在7月20日在上海进行决赛或三名四决赛的争夺。这也将是狼队第一次参加英超亚洲杯。狼队和中国可以说缘分匪浅：2016年，来自中国的复星集团入主了当时身在英冠的狼队，在复星集团的管理下，仅仅2个赛季过后，狼队就以英冠冠军的身份重返英超！而本赛季在英超，狼队也是战绩斐然，作为升班马目前在联赛积分榜上仅次于BIG6暂时排名第7，在足总杯中更是接连淘汰了利物浦和曼联晋级半决赛。狼队董事总经理Laurie Dalrymple就表示：“狼队很高兴在重回英超后的第一年参加英超亚洲杯，尤其是狼队的所有者是来自中国的复星集团，狼队和中国有着极大的联系，同时中国也是发展最快的足球市场之一，我们很期待在7月造访上海和南京。”此外，俱乐部还有三名中国或华裔球员：分别是在2017年夏天签下的瑞士华裔杨明阳、2018年夏天签下的01年中国小将何朕宇、以及19年冬窗加盟的00年中国小将王佳豪（目前被租借至葡萄牙体育U23梯队）。狼队将于7月14日抵达中国，全程训练和住宿都将在上海，17日当天往返南京参加半决赛，并于21日离开中国。此次狼队中国行可谓亮点多多：第一，自然是一睹球星风采！跟随过葡萄牙获得过16年欧洲杯冠军的主力成员帕特里西奥、穆蒂尼奥，葡萄牙未来中场大脑鲁本-内维斯，C罗之后第一位在英超上演帽子戏法的葡萄牙球员新晋葡萄牙国脚迪奥戈-若塔，墨西哥当家前锋希门尼斯，《FIFA19》里速度最快的球员阿达马-特劳雷等等，你都可以在上海或南京亲眼见到！狼队官方大使、狼队历史头号射手、狼队名人堂成员史蒂夫-布尔（Steve Bull）也将和球队一起来到中国。第二，两名中国小将何朕宇和王佳豪也将很大可能跟随一队参与此次中国行。何朕宇本赛季在狼队U18效力，已经渐渐成为了首发前锋。而王佳豪在1月加盟狼队后被立即租借到了葡萄牙体育U23梯队效力，目前也已经能够跻身比赛大名单。届时2名小将有机会在家乡父老面前登场亮相！第三，狼队电竞携手助力亚洲行！3月14日，狼队电子竞技俱乐部（中国）旗下狼队微博FIFA战队刚刚签下四名中国选手，他们将征战本赛季的FIFA OL职业联赛。而在英国，狼队也在本赛季签下了两名实力出众的FIFA电竞选手：图林和弗拉维奥。在2月份的FIFA电竞世界杯上，他们代表狼队荣膺8强！在狼队7月份中国行期间，图林和弗拉维奥也将跟随狼队一起来到中国，与中国的四位选手切磋交流。狼队也将举行线下FIFA选拔赛，实力出众的普通球迷玩家将有机会和我们的职业选手一较高下，共同为狼队中国行造势！第四，狼队中国官方体验空间（Wolves Mega Store China）将于狼队中国行期间正式开业！狼队中国官方体验首店位于上海新兴热门商业中心外滩金融中心BFC。店铺将独家首发狼队潮流运动时尚产品。届时，狼队球星将会出席开业仪式，店里也将举行新赛季球衣中国首发签售会。另外作为上海地标性建筑的复星艺术中心也将在7月份举行狼队复古球衣展览和狼队主题快闪咖啡店铺。南京德基也将会在7月同步举办狼队复古球衣展览以及开设狼队快闪店。除了7月份的中国行，狼队多支梯队将在一队前后纷纷来到中国。5月中下旬，狼队将派出预备队球员参加在香港举行的有着悠久历史传统的香港足球會Citi七人足球赛（HKFC Citi Soccer Sevens）；6月初，狼队U18将受邀参加在北京举行的一项U18青少年赛事；到了7月底8月初，狼队U18将再次来到中国，参加知名的潍坊杯青少年足球赛；8月上旬，狼队梯队将继去年后第2次来到上海参加第2届YICC国际青少年足球挑战杯。此外，在上海许许多多的角落，狼队也将把足球与诸多元素相结合，打造一场场精彩纷呈的跨界活动，届时期待你的参与，让我们用激情点燃这个夏天！", "label": 5}
{"content": "勒夫：听说你擅长绝杀，给你两分钟！罗伊斯：足够荷兰目前整个前场太过依赖于德佩，而后卫范迪克显得有些散漫。中场的德容和德里赫特则还是需要更多的历练，输球也是很正常的。毕竟从板凳深度和球员能力来看，德国队都是要强盛很多，但是德国目前的状态真的就很好吗？虽然本场比赛取得了胜利，但是曾经引以为傲的中场问题很多，当年的巅峰小猪和赫迪拉都是让对手无比头疼的中场，而后腰和后防仍然是一个大问题。诺伊尔罗伊斯世界杯上的德国队大家都看到了，一打一个穿，一次快速反击一次威胁。德国攻势一直很猛，强烈的进攻欲让人头疼。但是头重脚轻也是目前最严重的问题。双后腰拦截能力不强，克罗斯中场核心位置没有发挥到最好，可惜了胡尔梅斯。而全场比赛的亮点在我看来就是罗伊斯最后送上的助攻绝杀，在登场仅仅两分钟的时间完成了一次助攻，将比分改写！短短的两分钟，也让人知道了罗伊斯的价值，本赛季罗伊斯在德甲联赛之中以15球的数据位居第二，可以说这是德国球员本赛季最佳的射手。希望勒夫能够好好利用好手下的阵容，再不变德国依旧难胜！加油吧，任重而道远，希望看到一个强盛的德国队再次崛起！喜欢本文的朋友，记得点赞加关注！", "label": 5}
{"content": "广东女篮终获夺冠 主帅：飞机晚点所以冠军也晚点了这是意料之中的结果。这支广东女篮以常规赛头名身份晋级季后赛，随后又轻松“直下”两轮淘汰山西队和北京队，昨晚，她们在主场以97比81击败八一并以3比2的大比分取胜，赢得球队历史上首个WCBA总冠军。球队主教练林耀森坦言，即便说不上是“最强阵容”，但现在的这支广东女篮，绝对处于“黄金时代”：“今年我们有三个国家队队员，她们刚打完亚运会和女篮世界杯，锻炼出来了，在联赛为球队承担了很多。加上我们的外援奥胡米克，很适应我们整体的打法。”广东女篮阵中事实上有五位国手，包括三位入选新一届中国女篮备战东京奥运会大名单的李月汝、黄思静和杨力维，还有3对3女篮国家队的迪拉娜，后卫沈怡也在国字号备选大名单内，“她们都很年轻，都处在当打之年，这是她们该争冠的时候。”林耀森说。“晚点”的总冠军广东女篮在本赛季常规赛阶段就露出“冠军相”——她们创造了21场连胜的WCBA最佳开局纪录和最长连胜纪录，整个常规赛阶段，她们只输了两场球，一场在客场以78比89不敌江苏，另一场以4分之差输给八一。这或许又是意料之外的结果，广东女篮在2018-2019赛季WCBA联赛期间，可能直到最后的总决赛系列赛才遇到了整个赛季最大的挑战，她们在主场让八一赢下了系列赛第二战，转战南昌客场，又因为黄思静与球迷冲突遭遇禁赛，输掉了系列赛第四战。原本拥有内线优势的广东女篮面对八一打得如此艰难，有点让人意外，“其实第四场我们输球很正常，毕竟下半场失误太多，回来我们做了很详细的总结和分析。”林耀森说，广东队从南昌乘飞机返回东莞主场，因天气问题飞机晚点，“飞机晚点，冠军也晚点了。”林耀森笑言，“这一年球员付出很多，教练组也付出很多，最后能拿到自己想要的东西。我们压力最大的其实是这个系列赛第三场，如果那一场输了可能我们系列赛也赢不下来，第四场在少了黄思静的情况下，我们只输给对手4分，其实那一场之后我们就很有信心了。”在第四场逆转两位数劣势取胜的八一队，也在第五战让人倍感意外，她们全场遭广东队严防，难以破局，主力得分点李梦全场只拿到12分，全队本场三分球26投仅6中。广东女篮在第三节已经以71比54遥遥领先，末节甚至把分差扩大到23分，最后1分半钟，连黄思静、李月汝等主力都被替换下场，这场总决赛决胜局，早早进入了垃圾时间。李月汝获总决赛MVP作为广东队内外线串联关键点的黄思静强势地“将功补过”，她全场拿下22分，广东女篮有三人得分上20，除了黄思静外，外援奥胡米克在前三节为球队奠定胜局，她全场贡献29分，篮下铁塔李月汝，拿下22分。李月汝最终也凭借整个系列赛的高水平发挥，拿下总决赛MVP荣誉。“李月汝现在半截篮还有点欠缺，能把半截篮练准，她去WNBA没问题。”林耀森如此评价爱徒。黄思静在赛后终于不用再提“内疚”，“其实在场下还是很紧张的，毕竟对方实力非常强，我们这支球队还很年轻，在经验上跟八一队还是有差距。”黄思静说，“全运会拿到了冠军，跟联赛冠军完全不一样，这一个赛季真的太漫长了，有很多伤病，很多挫折，但这些经历对于我们队伍的帮助很大，这真的是一个非常有意义的赛季。”杨力维在第一节被吹罚了3次犯规，“刚开场的时候我的角色主要在防守端，需要去限制对方的重点人物，但一下子被吹罚了3次我也没想到，下了场还是很着急的，但下半场回来自己调整得不错，没有再被继续吹罚。”杨力维说，她全场贡献13分，尤其在第三节后半段和第四节开局，她上演了几次个人快攻突破的“表演时刻”。“你听我的嗓子都沙哑了，就知道我真的很紧张。”杨力维说，“直到最后一节被替换下来，我才松了一口气，知道这个冠军，肯定是我们的。（广州日报）", "label": 5}
{"content": "天津女排领队：获得亚军也开心，李盈莹曾被我拒绝，杨艺很不容易中为张静坤天津女排是排球界的一面金字招牌，这几年在全国广撒网，寻找好苗子，很多有天赋的小孩都很愿意到天津队来训练。当时10岁不到的李盈莹刚来天津的时候，张静坤看到她实在太小了，劝她先回去读完小学再来。没想到李盈莹没有打退堂鼓，过年后再次上门，这才加入了天津队。现在天津女排全队都叫李盈莹“妹妹”，这个称号甚至还流传到了国家队，国家队的队友们也都称她为妹妹，那么这个称呼是怎么起源的呢？原来当初李盈莹进队后，同来自齐齐哈尔的师姐张晓宇非常照顾她，叫她妹妹，大伙也觉得她俩长得有点像，慢慢地大家都开始跟着张晓宇叫她妹妹了。张静坤透露，天津女排的训练量很大，每天早上、下午、晚上都有训练。运动员训练完后，就没什么其他空闲时间了，连逛街购物的时间都很少，所以她根本不担心队员们招灾惹祸，也不担心她们谈恋爱分心，“因为真的没有时间”。决赛时间提前，对于天津女排来说有一些猝不及防，毕竟她们只有3天时间准备，也在外界引起了一些声音，说赛制更改对天津女排不公平。张静坤对此的看法是国家队需要更多的时间进行集训，地方队需要服从国家队的安排，她还谦虚地说这也是天津队自己没做好，如果天津队在半决赛能3比0总比分结束战斗，也就不存在这方面的问题了，而实际上天津队是有3比0拿下半决赛的机会，可惜自己没把握住。虽然外界对天津女排夺冠抱有很大的信心，但最终没能夺冠，遗憾肯定有，但亚军也是很不容易的。赛后大家很多人都哭了，但并不是为了丢掉冠军而哭，更多是为了过去拼搏的这几个月而哭，过程的确很不容易，大家都在克服各种困难，顶着一口气在打。但哭过后该干嘛干嘛，啥事都没有。主持人还想了解下赛后有没有发生什么煽情的故事，张静坤淡淡地说：“什么都没有发生，跟以往一样。”杨艺恐怕是本赛季天津女排最受外界质疑的一个队员了。张静坤也听到了外界的声音，对此她的看法是，首先杨艺也非常不容易，本身也有伤病，肩膀处于半脱位状态，每次扣球肩膀都会疼。其次很多人抱怨杨艺进攻太少，却忽略了她的一传和保障作用。张静坤说没有杨艺的保障，李盈莹就得不了40几分，如果李盈莹也要参与接一传，每场比赛最多就只能拿20几分。另外，主持人问为什么选杨艺当队长，张静坤回答主要是杨艺没有国家队的任务，大部分时间都在队里，而且她做事任劳任怨，从青年队起就当队长了，她在这个位置上做的不错。这一期也是《排局儿》节目的最后一期，这个节目自播出以来，采访了多位天津女排颇有份量的教练和队员，节目内容轻松风趣，深受排球爱好者好评。（黑猫）", "label": 5}
{"content": "洛维：中国球员不爱洗衣服，更衣室内有味儿洛维2013-2015年期间效力于山东鲁能，他向科林蒂安队友讲述了一些令人惊讶的轶事。洛维透露：“我抵达更衣室时有点害怕。巴西球员训练时把更衣室收拾得干干净净香喷喷的。我在鲁能训练的第一天，就看见衣服散落在更衣室的角落里，所有人的衣服混在一起。”“他们对我说‘你去拿你的衣服’，我拿起衣服闻了闻，味道好重。训练结束后，我们回到更衣室，他们说‘每个人把自己的衣服带回家洗，第二天再带过来训练’”“我感到不可思议‘你们是认真的吗？在开玩笑吧？’但事实就是如此。我把衣服带回家，老婆帮我把衣服放到洗衣机里，加上洗衣液等，日复一日都是这样。”“但中国球员不喜欢这样，他们不洗衣服，更衣室里有股味道。我花了一段时间说服鲁能人，作为一家大俱乐部，你们要有衣柜。”洛维说完哈哈大笑。", "label": 5}
{"content": "阿特金森：更衣室没人谈论比赛 都为努尔基奇祈祷赛后篮网主帅阿特金森谈到努尔基奇：“我们现在所有人都在更衣室里说这件事，我的球员们没人在谈论比赛和失利，他们谈论的是本场比赛最好的球员，我们都在为他祈祷，真心希望他的伤病不是长期的伤病，希望他日后能强势归来。”篮网全队都在为努尔基奇祈祷，希望他没有大碍，祝愿他早日归来。（Misaka）", "label": 5}
{"content": "DOTA2深渊联赛Minor预选名额分配公布，中国与欧洲各占两席而在MDL巴黎迪士尼Major预选结束后，深渊联赛Minor预选也将展开。作为本赛季第四个Minor赛事，深渊联赛Minor将于4月2日在六大赛区率先开启海选赛。其中，中国区、欧洲区和北美区的海选赛将诞生三个晋级预选赛的队伍，而CIS区、东南亚区和独联体区的海选赛则有两个晋级预选赛的资格。深渊联赛Minor的地区预选赛将于4月3日至4月6日期间举行，每个赛区都有八支战队参与争夺，中国区和欧洲区将各有两个晋级线下的名额，其他六个赛区则将有一个晋级线下赛的名额。值得一提的是本次Minor预选赛的赛制为BO3的单败淘汰赛制，想要晋级线下，除了实力之外，分组的运气也非常重要。", "label": 5}
{"content": "希丁克接手没戏？里皮亲承很快回归国足，师徒联手要拯救中国足球随着中国杯征程的结束，卡纳瓦罗也连夜返回广州，备战本周末重新开打的联赛，而关于未来是否继续执教国家队，卡纳瓦罗没有正面回应。卡纳瓦罗只是强调：“这个事情不着急，还有很多事情去跟足协和俱乐部去商讨，可能有意识在接触和谈论过，但这件事一点不着急。”而据《北京青年报》的消息，中国足协仍未与卡纳瓦罗进行签约，原本足协已经开始着手起草跟卡纳瓦罗签约的合同，但是在中国杯3、4名决赛前，签约并没有完成。现在距离国家队下一次集结，还有两个月的时间，关于卡纳瓦罗是否执教国家队也会有一定结论。不过，由于昨晚媒体报道了里皮接受央视采访期间透露自己跟中国足球的缘分尚未结束，也让卡纳瓦罗继续执教国足变成大可能性。里皮强调自己会作为顾问继续为中国国家队工作，将在世预赛开始前的五六月份重返中国。里皮担任国足顾问身份，那么意味着国足未来基本还会走意大利足球路线。值得一提的是，在国足负于乌兹别克斯坦获得中国杯倒数第一名后，赛后媒体和球迷也在质疑卡纳瓦罗的同时，还建议让执教国奥队的主帅希丁克来接手国足。从执教经验来看，希丁克肯定是好于卡纳瓦罗，毕竟卡纳瓦罗教练生涯仅仅几年而已，也没有执教特别突出的成绩。而有里皮在背后的支持，也让中国足协愿意让卡纳瓦罗执教国家队，这也说明了足协对于里皮之前执教国足的成绩和理念表示认可。所以，未来希丁克接手国足的可能性将会越来越小，不出意外是专心带领国奥队。在亚洲杯结束之后，国足下个目标就是冲击卡塔尔世界杯决赛圈，而世预赛距离现在不远了，里皮亲承会在五六月回到中国，师徒联手带领国足冲击世界杯已成定局。", "label": 5}
{"content": "法国4-0冰岛体育新闻大佬Q群：634826416北京时间3月26日3时45分（法国当地时间25日20时45分），欧洲杯预选赛H组第2轮在法兰西大球场开始1场较量，法国主场4比0完胜冰岛。姆巴佩1射2传，格列兹曼1球1助攻，吉鲁与乌姆蒂蒂破门。", "label": 5}
{"content": "48+13+6！末节连得5分，33岁超巨一战让全联盟嗅到不安3月25日，NBA常规赛继续进行。在东西部球队之间的一场焦点之战中，绿军坐镇主场迎来马刺的挑战。近端时间绿军战绩不佳，接连输给掘金、76人和黄蜂遭遇3连败之后，在东部排在第5的位置。马刺这边近来战绩不佳，在一波强势9连胜之后又遭遇2连败，在竞争激烈的西部也下滑至第8的位置。本场比赛开始之后客场坐战的马刺率先进入状态，首节建立了7分的领先优势。次节双方进攻成功率都不是很高，单节打成23平。下半时回来马刺多点开花继续扩大领先优势。第四节马刺再接再厉将分差拉到到22分，波波维奇换上第三阵容之后被绿军打了个5比0，随后波波又将主力拿上场，最终他们在客场以115比96战胜对手。本场比赛马刺这边双德组合发挥非常出色，球队后场核心德罗赞砍下16分的同时很好的担任起组织球队进攻的角色，全场比赛送出11次助攻。双德组合另一成员33岁超巨阿尔德里奇则是打出了他本赛季最强一战，第一节比赛一上来，33岁超巨阿德就展现了出色的竞技状态，首节他手感火热，单节15投9中砍下19分3篮板2助攻的同时带队建立起领先优势。此后的比赛33岁超巨阿德继续稳扎稳打，每当对手打出反击高潮时他总能用标志性的中距离投篮稳住局势，第四节末端波波维奇在手握22分领先优势的情况下，曾将33岁超巨阿德从场上拿下，不过绿军打出进攻高潮之后阿德重新被替换上场，上场之后33岁超巨阿德连得5分彻底杀死比赛悬念。全场比赛下来，33岁超巨阿尔德里奇出场37分钟，31投20中爆砍48分13篮板外加6助攻，在他出场的37分钟里球队净胜对手多达23分。这场比赛过后阿德创造了五项纪录。第一，他成为球队历史上继名宿邓肯之后，第二位砍下至少40+10+5的球员。第二，48分创造了其职业生涯客场得分新高。第三，单场比赛20个运动战进球同样创其职业生涯新高。第四，这是阿德本赛季第2场得到45分以上，他成为球队历史上继名宿乔治-格文和海军上将之后第三位达成这一成就的球员。第五，阿德还成为球队历史上第一位在对阵绿军时得分40+的球员。这场比赛过后，33岁超巨阿德俨然已成为全联盟眼馋的对象，同时随着季后赛的临近，马刺足以让全联盟豪强嗅到不安味道。", "label": 5}
{"content": "悲伤！这位20岁中国游泳奥运名将 国内比赛仨项目都只差一位晋级邱子傲在先进行的全国游泳冠军赛男子400米自由泳上，名列预赛第九，由于400自惯例取前八进决赛，邱子傲差一位晋级。没关系，再来！次日，其实就是昨天（3月25日），邱子傲参加了相对副项200米自由泳预赛争夺，结果获得预赛第17，和200半决赛前16席位差一位。今天再来，800自预赛，邱子傲再次第九！和800自决赛八强席位就此作别。当然，还不是肯定作别，因为前八名如果有谁身体不爽，第九名的选手作为第一替补，可以进决赛再战一场。不过邱子傲就算真碰上这事，估计小伙子也没心情游了，这次比的实在太崩溃！这可是国内比赛。因为和孙杨的项目完全重合，所以你知道的，邱子傲的名气，可以说被孙杨的光环遮蔽，但也可以说多少是沾了点孙杨的光，知道邱子傲的人还有一些。在国内，和孙杨自然没得比，但和山东选手季新杰，在前两年形成过竞争，虽然邱子傲略微下风，但邱比季小了三岁左右，未来的竞争态势应该是乐观的。但邱子傲状态去年就有下滑趋势，和季新杰差距越来越大，国家队地位也严重下降。导致亚运会就出战4乘200自预赛一棒，就比了这一场。短池世锦赛出战400自和1500自，但季新杰这两个项目上都没进决赛，那么邱子傲的排名。。。。。这里就不再打击了。说起来邱子傲到底岁数小，而且国内定位还是中国第三号中长距离选手，东山再起的机会有的是。没想到经过今年冬训之后，邱子傲继续下滑。三个项目只差一位晋级，都撞在一起的确是偶然事件，但水准下跌是不争事实。当然，绝不排除是有伤。不过能影响到如此程度的伤，比了何用？不还加重伤势了，而且对心情破坏巨大。理论上邱子傲这次全国冠军赛还有1500自，但今年世锦赛，应该和这位上海小伙子无缘了，来年奥运会资格是否能争取一下，只能看他自己接下去在这段有限的时光里，调整的如何。", "label": 5}
{"content": "门将何苦为难门将，韩国联赛门将开大脚直接破门比赛进行到第75分钟时，蔚山门将开出后场任意球，球落到对方禁区后，弹地破门，把比分扩大为5-2。首尔联门将判断此球时出现失误，他高高跃起，虽然碰到了皮球，但也无法皮球入网。蔚山的这位18号门将破门后，并没有太多庆祝动作，反而是对面的门将显得比较落寞。", "label": 5}
{"content": "不中用，新王炸组合狂打30铁，雷霆被双开，排名重回第八在此前的5场比赛中，雷霆已经1胜4负，他们继续一场胜利来冲刷掉所有的沮丧，今天的灰熊也很给面子，直接让了一个核心康利和替补中锋诺阿，结果雷霆在新王炸的带领下，直接拒绝的这份厚礼，两人全场合计砍下37分17个篮板10个助攻，攻击出手46次，但仅仅命中14球，疯狂打铁32次，其中威少就有14次，乔治更是有18次。要知道，灰熊是联盟中除独行侠之外，上半场能够领先对手，下半场输给对手最多的球队，也就是大家所说的实力摆烂，但由于雷霆实在是太铁了，在威少和乔治的带领下，首发合计65中22，命中率只有34%，还不如替补的命中率高（52%），这让灰熊根本演不下去，一个替补康利的控卫，本赛季场均才4.4分，今天在威少的防守下，拿到了21分8篮板5助攻，所以真不是对手不给机会，完全是雷霆自己不中用。而输掉本场比赛之后，雷霆最近6场1胜5负，战绩43胜31负，和第八的马刺相同，但本赛季双方的三次对决中，马刺以2胜1负占优，所以雷霆在这波赛程中，“光荣的”回到了第八的位置，虽然季后赛无忧，但这样打下去，是真的想在第一轮对上勇士。你觉得雷霆季后赛，打哪支球队最有可能进次轮？", "label": 5}
{"content": "C罗：不担心我的伤势，两周后我就能再度登场了“我觉得我们这两场都踢得不错，今天这场属于‘就是不进球’的那种比赛。点球是显而易见的，如果其他赛事有VAR的话，为什么这里没有呢？如果你理解足球的话，你就知道，葡萄牙配得上赢下过去的两场比赛。”《球报》称，C罗将在48小时后再次接受检查。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "不练拳击不蹭饭！马刺五冠王名宿梳着脏辫端着大狙来野外捕猎了作为马刺球迷都知道，邓肯作为马刺的队魂，nba历史上最好的大前锋，在球员时代向来以低调内敛示人，没想到退役后的邓肯却开始放飞自我，已经退役三年的邓肯，这小日子过的那真叫个滋润，不仅频繁的更换放飞自我的发型，这一天天过的那也真叫个充实，上午去马刺球馆打打球蹭蹭饭，下午去找老队友罗宾逊练练拳击，不然就去自己的汽车改装店亲自指导改改车，这样的邓老头好不惬意啊。今天的邓肯不蹭饭不练拳击，而是有了新的动向，只见邓肯顶着一头脏鞭发型，手里端着大狙，和朋友们相约去野外狩猎了，而且他们还在一起自拍晒出了刚刚获得的战利品，这样的邓肯哪有点历史第一大前的样子，不得不说球员时代的邓肯被波波维奇管的太严格，这下没人管的邓肯终于开始放飞自我，过上了自己喜欢的生活，也让喜欢他十几年的球迷对他有了新的认识，原来你是这样的邓肯。当然也有球迷对这样公开的晒出猎杀动物表示了忧虑，毕竟邓肯是公众人物，特别是对于有些动物爱心人士还是产生了不适，但不要忘了，人家邓肯那边的情况和咱们这有所不同，美国那边打猎都有专门的猎人证，每年猎杀多少动物都是有记录和合规合法的，何况一只山羊总不能是野生保护动物吧，在这里我们就不要纠结这个问题了吧。如今的马刺虽然不像火湖勇雷那样被称为联盟热门球队，但由于波波维奇和GDP的存在，还是有一大片马刺的忠实粉丝在关注着这支低调的球队，如今的马刺就只剩下已经年逾70岁的波波老爷子在苦苦坚守，如果哪一天，波波维奇也宣布退休了，真不知道马刺还会有那么多球迷来关注吗？真的希望他们师徒四人在都退役后能聚一聚聊一聊，对于球迷来说，这样的场面就是他们青春最后的念想吧。", "label": 5}
{"content": "中国足球又一奇葩事：申花小将遭国奥队医误诊，被严重耽误！杨翼文中表示，国奥队在刘若钒受伤后，一直没有拍片确诊，而是依靠队医的经验来给他进行针灸放血治疗。“这大半个月的时间里，刘若钒不仅从未得到韧带可能撕裂的相关诊断，也从未前往医院进行核磁共振的检查以明确伤情。在受伤当时就必须依靠轮椅代步的严重伤情，竟然一直没有拍片而是依靠国奥队队医的经验来进行治疗。中方队医组使用的仍然是传统的针灸、放血等治疗方式，希望刘若钒能够在3月22日奥预赛小组赛第一场比赛前能够复出。但其实，刘若钒的伤势属于右脚脚踝内侧韧带二度撕裂，从一开始就意味着赶不上奥预赛小组赛了。”刘若钒最后时刻因伤确定退出国奥队，无缘东京奥运会预选赛第一阶段比赛，后他回到康桥基地，申花外籍队医对他的伤情做出评估确诊。“虽然经验丰富的华金很快就感觉到刘若钒是韧带受损，但坚持建议刘若钒前往医院进行核磁共振的权威检查，最终确诊了右脚脚踝内侧韧带二度撕裂的伤情。”刘若钒遭遇了国奥队医的误诊，长达半个月时间没有第一时间得到有效治疗。不过，据杨翼透露，好在刘若钒的伤情不算太严重。“万幸的是，刘若钒脚踝的韧带撕裂程度并不严重，由于脚踝韧带较短，相比身体其余部位的韧带恢复会更快一些，在未来3-4周的时间里，刘若钒只需要静养并采取保守的方式进行治疗和康复，不需要进行手术就可以康复。", "label": 5}
{"content": "【PP体育解析】国际冠军杯的前世今生：三度结缘中国 皇马最成功今年夏天，将有12支球队参加本项比赛，分别是曼联、阿森纳、热刺、AC米兰、尤文图斯、国际米兰、罗马、皇马、马竞、拜仁、本菲卡，以及来自墨西哥的瓜达拉哈拉。值得一提的是，本届赛事将第4次设置中国赛区，尤文图斯、热刺和曼联已经确定会在今夏来到中国。ICC历史回顾：第一届ICC国际冠军杯于2013年举办，8支参赛球队被分为两个半区，规则类似于杯赛淘汰赛，最终皇马在决赛中战胜切尔西，成为该项赛事的首个冠军得主。2014年，比赛模式改为小组循环赛加决赛，曼联最终折桂。值得一提的是，当年曼联和皇马的比赛吸引了109318名现场观众，创造了美国足球比赛的现场球迷数纪录。2015年，比赛模式改为积分制，举办地增加中国和澳大利亚，分为三个赛区，其中皇马和米兰双雄在深圳、广州和上海展开对决。最终，北美和欧洲赛区的冠军是大巴黎，皇马则将中国和澳大利亚赛区的冠军收入囊中。2016年，仍然是三个赛区，巴黎圣日耳曼卫冕欧美赛区，尤文获得澳大利亚赛区的冠军。当年的中国赛区有曼市双雄和多特蒙德参加，由于受到场地因素的影响，曼市德比没能进行，最终没有产生冠军。2017年，依然是三个赛区，新加坡接替澳大利亚成为举办国。巴萨加冕美国赛区，值得一提的是，皇马和巴萨迎来直接交手，这是有史以来第二次在西班牙境外举办的世纪大战。国米在新加坡折桂，米兰双雄、拜仁、多特、阿森纳和里昂6支球队来华参赛，由于赛制原因，中国赛区再次没能产生冠军。2018年，18支球队参赛，比赛在美国、欧洲和新加坡举行，每支球队踢3场，按照积分统一排名，热刺荣膺冠军。国际冠军杯的积分规则也十分特殊，90分钟时间打平将直接进入加时赛，常规时间赢球得3分，点球大战赢球得2分，点球大战输球得1分，常规时间输球不得分。从冠军数上来看，皇马是国际冠军杯历史上最成功的球队，银河战舰共3次获得冠军，巴黎圣日耳曼两次折桂。", "label": 5}
{"content": "一周热评：怎么感觉像在踢世界杯蒂花之秀，问你6不6！一周热评，看你行不行！直播吧带你见识足球界三观端正、观点独特、口才出众“最会说话的人”！欢迎收看本期一周热评！@马元帅——逛直播吧后遗症：39万磅？也没多少钱啊~@体育大师格物致知 ——高价收购巴西世界勒夫的鼻屎！@小鸡干鹅就是壳 ——高价收购06年齐达内顶马特拉齐的头皮屑。@老特拉福德的肖邦——次日中国猪协宣布小猪佩奇涉嫌侵权@kimimgy——当瓦伦西亚穿着蝙蝠队徽的球衣踢球时，DC正在美国追野牛呢。@哭泣的雕塑 ——DC应该状告全世界的蝙蝠，你们凭什么叫蝙蝠？@艾亚哥斯_c5Eu ——巴伦西亚13世纪就是蝙蝠城了 那时候都没有美国吧@西岗区小王——DC你若是打开拼夕夕你都能疯@张东伟——足坛第一白嫖高手@我是thefly——用完就退货，真是tm的太刺激了@选对池塘钓大鱼 ——淘宝上买完衣服，不摘名牌，七天内无条件退换，穿几天再退货，就出个运费@欧联米兰 ——24.5葵花就问服不服@obl_E6qi ——复制贴吧老哥的帖子科普一下24.5：2011年夏天，米兰从利物浦先租后买引进了阿奎拉尼。在和利物浦的协议中规定，如果阿奎拉尼代表米兰出场达到25次 （替补出场算0.5次），米兰就必须用600万欧元买断阿奎拉尼。2011-12赛季阿奎拉尼在米兰的表现不错，在意甲联赛就 为球队贡献了6次助攻。但米兰却认为600万欧元的买断费用依然过高，因此在阿奎拉尼出场达到24.5次之后就不再安排 他出场，同时米兰俱乐部副主席加利亚尼还找到利物浦谈判，希望继续降低阿奎拉尼的买断费。虽然利物浦随后把买断 费降到了400万欧元，但加利亚尼却咬定200万欧元不松口，最终导致阿奎拉尼的转会谈判破裂。更让利物浦气愤的是， 等到2012年夏天，米兰竟然提出再租借阿奎拉尼一个赛季，这让红军忍无可忍，并立即拒绝了米兰的这个要求。@大豆鼠s ——齐达内那样的发型，要移植成贝克汉姆那样的需要多少钱？@阿森纳觉醒 ——齐达内：完了。回西班牙的目的还是暴露了@小信sam ——终身会员：齐达内 鲁尼 罗本2楼：@末期天启 ——没有博努奇和基耶利尼吗？@小信sam ——以头球闻名的球王，是不是应该叫球主@Yang_TlTM——C罗头球确实是强，这个没有争议。@枫吕汤圆 ——C罗头头是道，头角峥嵘，头脑风暴，天生就是球队的头儿！@若枯枝然 ——真是不理解你们这些骂国足的 都进了半决赛你们还想咋样 只是一球小负东南亚传统豪强很丢脸吗！！？？@鲁能嫩华哥 ——从六年前的1比5惨败，到今天的一球小负，有幸见证了这几年国足的进步，国足加油，你永远是最没用的[猪头]@进攻吧骚年——幸亏泰国这个前锋有点水，不然这场又是个大比分，泰国不管从反击，阵地战，还是定位球上都全面领先中国，想想真是憋屈，中国足球什么时候才能崛起。@糊粥 ——我们好像也有底裤，但是应该没有那圈皮筋儿羌笛无怨——6年的时间，国足才退步了一个球，而泰国已经退步了四个球了，想想就开心。@终身隆多粉丝——希望大家别喷国足了，国足是我一个哥们的救命恩人。上个月他出车祸，成了植物人，一直在医院躺着，怎么叫都不醒，医生都说了没什么希望……直到今晚护士开了电视正好是国足比赛，他硬是爬起来把电视关了！@勒是雾都——连让裁判给点球的机会都没有！@小妹爱足球——看看这帮大爷，你们还反对归化吗？现在我巴不得场上11人全归化，至少看得不闹心!@与狼共舞——一男生对女朋友说：“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。”女朋友对他说了一段让他顿时无语的话。“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！@就是喜欢怎么办——比分0比1，内容0比100，很稳定@Vampire 0——输给泰国队，也不能全怪国足，要知道从泰国到广西南宁不过才1300公里，而从上海到南宁则有1500公里，从山东到南宁则有1800公里，从北京到南宁则有2000公里，其他地区就不一一列举了，但基本可以肯定的是，除了广州等地的少数几家俱乐部球员，大部分球员都是从很远的地方赶到南宁，长途跋涉的劳累程度远超泰国队，影响了国足球员发挥。并且南宁距离泰国也不远，气候环境也都相近，让泰国球员更为适应，而中国球员来自全国各地，气候差异较大，难以适应也是情理之中，可以说，本场比赛，看似中国队是主队，其实泰国队占尽了地利优势。综合以上因素可以看出，泰国队占据了多个优势，中国队输球，实在再正常不过……TMD实在编不下去了@小信sam ——低下头就是“看书”，抬起头也是“看输”，有什么两样@wy精神病——我究竟是怎么了？下半场我竟然为泰国队错过一次次势在必进的进球感到惋惜，我是不是世界观出问题了？@隆鑫商行——小学生：直到看了国足比赛我才知道，世界上还有比做作业更令人蓝瘦的事情。@稍有常识的歹徒——孩子：这TM还打扰我写作业！@贝☆影——学生：幸亏带了作业来，不然真不知道如何熬过这90分钟…@猥琐元帅 ——多年以后回忆起来，“你还记得直播吧最早的广告是什么时候上电视的嘛？”“记得，就是输泰国那场”@9号半鲁尼 ——直播8现在是我手机里除了微信用的最多的APP@播吧清洁工——有一句不知当讲不当讲：男足这趟浑水，直播吧最好别掺合进去。。。@偷偷欧诺——多年后回忆起直播吧第一次上电视，我不禁陷入了回忆，旁边有个小朋友过来：叔叔叔叔，直播吧什么第一次上电视什么时候呀？ 我回答，这不，输泰国的那场。 小朋友：输泰国的哪一场呀？@隆鑫商行 ——直播吧上下包括吧友一定都非常高兴，但国足却告诉我们，你们高兴的太早了。@宇, ——你们看比利时的后卫.这种情况下都差一点回防到位了！@达斯坦布尔 ——为了50+国家队比赛也蛮拼的@不再犹豫_Ngcc——齐达内：小库，没事！别放在心上，比赛辛苦啦，回来好好休息。@彭亮_9FLV ——武磊居然摸过梅西的头。。牛逼了。@inest**** ——强如梅西，也只和武磊差了一个阿圭罗的距离@蛇7依旧妩媚——图片是2008年奥运会的时候，从球童变成对手了@末期天启 ——武磊：看到我轻轻抚摸梅西头发了吗？这预示着我俩之间终将有一战！@Hill-锋 ——这次不支持大梅西了！因为要支持武球王@福禄克 ——北京奥运会期间，在足球比赛的上海赛区，8月4日这天，封闭训练的阿根廷队阵中出现了5个中国少年的身影，原来他们是来自中甲上海东亚队的5名球员，他们受邀参与阿根廷队的分队训练赛，作为替补阵容中的“外援”，与里克尔梅、梅西等球星进行面对面的对抗。 此次在上海会合的阿根廷队员有18名，备战11打11的训练赛显然兵马不足，于是他们向上海足协提出申请，恳请上海足协帮助，而上海足协首先想到的就是远在崇明根宝足球基地休整的“中国曼联”。这5位幸运的球员平均年龄不到19岁，分别是前锋吕文君、前卫武磊、战怡麟、左后卫柏佳骏和右后卫李运秋。@肥仔爱踢球——国家队教练不能兼职俱乐部，我是俱乐部教练兼职国家队，没毛病@球SIR ——再说一遍，这是国家集训队，不是国家队！有毛病吗？@我爱足球2019 ——愣着干嘛，笑啊！@迡施主 ——笑着干嘛？愣啊！@许少爷的演技 ——你们抓的是周树人，我是鲁迅，跟我有什么关系！？@满汉全席——一球未进！一分未得！一场未胜！怎么感觉像在踢世界杯@君未逸——恭喜国足两场仅失两球荣获中国杯第四名称号。@秦时明月_d——看数据发现换人比射门都多@慕容白 ——乌兹别克斯坦:大家都姓乌，咋差别这么大呢？吧友们，上周哪个热评、高评、趣评最让你们印象深刻，快快给个好评，争取在一周热评上当个热评！（Lc键）足球新闻一周热评汇总", "label": 5}
{"content": "西班牙人上瘾了！继续来中国挖人 寻找下一个武磊由于众所周知的原因，本场比赛在中国引发了巨大的关注热潮，作为如今中国足球的全民偶像，武磊将有机会与梅西同场竞技正面交锋。西甲和西班牙人都关注到了这股来自中国的热浪，《世界体育报》撰文表示，西甲将在上海举办现场观赛活动，并且得到了巴萨和西班牙人两家俱乐部的支持。除此之外，西甲联盟还做了很多相关的推广工作。此外，包括总经理、体育总监在内的多位西班牙人高层将来到中国，与俱乐部主席陈雁升会面，除汇报工作外，还将一起研究球队下赛季的计划。《世界体育报》表示，西班牙人俱乐部奖继续展开对中国优秀球员的挖掘工作，他们已经和拥有4000名学生的三高足球学校达成了合作协议，并派专人驻扎在中国，此外，西班牙人俱乐部还将在山东再开一所足球学校。很显然，西班牙人的目标是就是找到下一个武磊。", "label": 5}
{"content": "花滑接机狂爆料：彭程金杨扛睡袋 “桶总”嫌烦喊二爸“（喊搭档韩聪‘二爸’是因为）对我很照顾，说得比较多，有很多叮嘱，是一个形容词。但是有时候吧……好烦啊！就会说他‘又上线了二爸’！”新奥运周期最艰难的第一个赛季，却在“最终战”日本埼玉世锦赛上打出了双人滑夺金、其他小项也各有突破的优异成绩。中国花样滑冰队26日凯旋时，既有团队齐心协力、备战细致周到的大感慨，也有温馨幽默的小吐槽。记者、剪辑：肖亚卓拍摄：实习生张旭、闫杭后期、统筹：卢羽晨图片：杜潇逸版权归新华社所有，未经许可不得转载", "label": 5}
{"content": "CBA爆闻：新疆男篮替换亚当斯，上海队将换新东家并想签丁彦雨航新疆男篮官方今天宣布，费尔德将替换亚当斯出战季后赛，亚当斯将作为备选球员随队备战。据新疆男篮介绍，亚当斯由于个人及家庭原因，反复提出要回国处理个人问题。新疆男篮教练组经过综合评估，认为亚当斯目前的训练和备战状态达不到出战季后赛的要求。所以，新疆男篮在慎重考虑后，决定由费尔德代表球队出战季后赛，亚当斯则作为备选球员随队备战。据悉，费尔德将身穿20号球衣征战季后赛。这个号码正是前新疆队功勋球员西热力江效力新疆队时的号码。据《东方体育日报》报道称，上海男篮已经几乎确定将被久事集团收购。收购完成后，上海男篮准备招揽诸多国手级别的球员来补强球队，其中就包括丁彦雨航。“据相关人士透露，上海久事集团将在未来两个月内正式完成收购上海东方大鲨鱼篮球俱乐部股权的相关流程。目前双方已经敲定了合同的所有细节，相关负责人将于本周前往北京，向CBA公司递交申请股权转让的相关材料。”《东方体育日报》在文中这样写道。据上海男篮主教练李秋平透露，教练组正在国内寻找有实力的内援，“像丁彦雨航、阿布都沙拉木这样的顶尖球员，如果有机会，我们是绝对不会放过的。”", "label": 5}
{"content": "无关能力的一次梅西问题探讨，又被曝在国家队不合群，冤枉梅西？周末的联赛，恐怕也踢不了。不过球迷可以放心的是，梅西只需要修养一周左右应该就没问题了。梅西的离开，让阿根廷足协和友谊赛的主办方为难了，因为合约上说好的，梅西肯定要出场，但是现在梅西受伤不能出场，这违约的行为肯定是要赔款的，以阿根廷足协的“穷酸劲”，借此肯定又要黑梅西一把。这不，很快就有媒体曝出，梅西在国家队不合群。好像每当梅西不能为阿根廷出场，阿根廷国内的那些极端梅西就会站出来“攻击”梅西。可能阿根廷人真的把梅西当做外人，他很像一个只是偶尔回到阿根廷的外乡人，你为阿根廷赢球，我夸你两句，要是输球，或者你不比赛，对不起，必须要骂你。当梅西在巴萨发挥的越好，阿根廷国内的一些媒体，这样的柠檬心理就越严重。就像之前有专业人士分析过的一样，梅西的这种情况很好理解，就拿C罗为例，你很少或者基本上没有葡萄牙媒体会站出来指责C罗。这是因为C罗就是从国内成长起来，从国内俱乐部先站稳脚跟才去往顶级联赛。国内球迷是看着他一天天长大，就像孩子一般。所以球迷是有很强大的感情基础，所以C罗发挥不好，葡萄牙球迷也会支持他。这就很像，梅西在巴萨，即使梅西没有状态，谁又会怪梅西。说梅西不合群，我个人的认为是不可能。梅西是一个低调且有些羞涩的人，简单的说就是内向。在场上的闪闪发光不代表他必须是个外向的人，就像郭德纲说的，别看在台上他那么能说，其实私底下他的话很少，如果一个人一直是一种打了鸡血的状态，会疯掉的。内向的人，往往会不太爱说话。有时候会陷入沉思，你会觉得他怎么那么爱装，对人爱答不理对于的样子，其实他是不知道说什么，又觉得有点尴尬，所以在纠结。不得不承认，性格开朗的人就是容易交到更多朋友，能说会道的人自然更容易招人喜欢。内向的人，更需要你走近他，了解他以后，你会发现他内心的真挚。一般内心的人，朋友都不太多，但是朋友的质量相对较高，酒肉朋友偏少。梅西作为一个内向的男人，这方面的问题肯定是会有一些。他的那些队友们，即使不是在五大联赛，以足球圈内的工资，个个都是高富帅，我们这些普通人没办法比。在国家队这种，每当有比赛临时组建的队伍，球员之间的关系本来就没有那么近，对于内向的人来说，这是更加可怕的事情，他会更加不知道怎么跟队友相处。他会看着那些性格开朗的队友们有说有笑，自己想加入，却又做不到他们那个样子。所以不要觉得一些内向的人是不合群，是他们想合群，却学不会，其实他们很善良，也很需要朋友。以前还有俱乐部队友马斯切拉诺，这位老大哥可以帮梅西摆平很多人际上的这种关系处理，所以梅西踢好球就可以了，但是现在身边没有俱乐部队友，这种陌生的环境，能被媒体曝出这样的新闻，其实就可以理解了。国家队这种队伍，虽然说为国家踢球是一种荣耀，但是球员不会担心被踢出国家队大名单，因为给他们发工资的俱乐部。所以阿根廷这些球员，也没有必要必须和梅西搞好关系，自然会造成梅西不合群的假象。在巴萨就不一样。巴萨作为一家顶级豪门俱乐部，球员能加盟其中，都会觉得来之不易。所以他会倍加珍惜，你想融入球队，就必须要先和队友搞好关系，这在任何一支豪门球队都是成立的。那自然也要和梅西搞好关系，这是内向的人很喜欢的交流方式，因为他往往是被动的人，所以当你主动走近他们的时候，他会打开心扉。你不是一个内向的人，你可能不会知道。当你愿意主动走过来，这个内向的人会格外珍惜你。因为内向的人知道自己这种性格不那么招人喜欢，你依然会选择和他做朋友，所以他会很真诚。就像我上文说的，内向的人其实更需要朋友，需要一个愿意主动打开他们心门的人，他会在你面前，比外向的人还外向。所以，你就可以推断出，为什么苏亚雷斯、内马尔、伊布、登贝莱等人，来到巴萨以后，梅西都会尽量的帮助他们在场上有更好的表现，这就是内向人对朋友的一种表达方式，他不会像外向人那么会说，什么都放在嘴上就可以了，他只会用实际行动告诉你，我真的很高兴有你这个朋友。所以在巴萨的梅西和在阿根廷的梅西就是不一样的，在俱乐部人人都和他是朋友，所以内向人会变得外向，也就是我们说的双重人格。而在阿根廷，虽然都是同乡人，但是朋友不多，所以在场上踢球的梅西会别扭，回到更衣室也会别扭。面对批评和指责，梅西也从不会在媒体面前回击谁，只是在场上闷头干，就是不想辜负那些对他有期望的人，但是足球就是十一的集体运动，只靠他一人的拼命是没用的。最后，我还是要提一下C罗，C罗的性格就很容易在国家队有一群哥们，这跟能力无关，纯属性格所决定的，各有各的好，也就各有各的不好，说梅西不合群，更是无端揣测，除非你先是一个内向的人，才会有正确的答案。媒体可以拿梅西当流量法宝，但是也请善良，善良的对待一个已经30多岁的超级巨星，一个除了足球就是家庭的好男人。", "label": 5}
{"content": "布克59分创个人本赛季常规赛单场得分新高本场比赛，太阳后卫德文-布克出场41分钟，34投19中得到59分4篮板4助攻1抢断，59分是布克本赛季常规赛单场得分新高。这是布克职业生涯常规赛第二次单场得到至少50分，此前布克曾在对阵凯尔特人的比赛中砍下70分。在得到这59分之后，布克也成为了本赛季常规赛第12位单场得到至少50分的球员。此外，布克也是自2006年的勒布朗-詹姆斯（51分）之后首位在爵士主场得到至少50分的球员。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "【体育】2018法国运动员收入榜：姆巴佩吸金2470万欧名列第二据报道，姆巴佩2018年的薪水加上广告收入约为2470万欧元，在该榜单上仅次于28岁的球员安托万·格里兹曼（Antoine Griezmann），后者以3300万欧元的收入高居榜首。但姆巴佩年仅20岁，历史上从未有过法国运动员在20岁时达到如此高的收入水平。姆巴佩。姆巴佩的高收入主要得益于薪资的增长。他在巴黎圣日尔曼的第一个赛季，每月税前薪水与道德奖金为155万欧元，根据2017年8月签署的新合约，薪资将有所增加。2018至2019赛季开始，姆巴佩的月薪提高到173万欧元。姆巴佩。姆巴佩被认为前途无限。7岁至14岁时，他在巴黎近郊93省的家乡邦迪（Bondy）已经是“偶像”，吸引了赞助商的目光。2018年世界杯上，姆巴佩的表现举世瞩目，他与团队一起赢得金球奖，其本人成为“世界杯最佳新秀”；本赛季，他又带领巴黎圣日尔曼领跑法甲，他亦高居法甲射手榜头名。目前，姆巴佩与耐克和宇舶表等赞助商签署了合作协议，这些广告合同为他带来每年400万欧元的收入。《队报》预计，姆巴佩将很快成为法国最赚钱的运动员。安托万·格里兹曼2018年法国运动员收入榜的前10名分别为：足球运动员安托万·格里兹曼（3300万欧元）、足球运动员基利安·姆巴佩（2470万欧元）、足球运动员保罗·博格巴（2210万欧元）、足球运动员卡里姆·本泽马（2200万欧元）、篮球运动员尼古拉·巴通姆（2090万欧元）、篮球运动员鲁迪·戈贝尔（2060万欧元）、足球运动员奥斯曼·登贝莱（1910万欧元）、篮球运动员乔金·诺阿（1750万欧元）、篮球运动员埃文·富尼耶（1520万欧元）、足球运动员弗兰克·里贝里（1430万欧元）。推广", "label": 5}
{"content": "北京胜深圳，方硕坦言我们知道如何去打 王建军称会考虑更换外援王建军在接受记者采访时说道：“很遗憾我们输掉了第一场比赛，问题还是防守端，尤其是外线防守，在协防的时候漏掉太多，我们要及时总结，争取打好下面的比赛。”此役一战，深圳队新外援昆西-埃西仅得到11分、7篮板，当被问及是否考虑换回拜克斯时，王建军回应道：“我们也会有这样的考虑，但是回去还要具体看比赛录像之后再衡量，埃西今天打得很努力，但是他很长时间没有打比赛，以及磨合时间还不够，即使如此，他还是一位非常优秀的球员。”顾全在接受采访时则说道：“首先要恭喜北京队，他们全场投进了21个三分球，这种情况我们是很难赢下比赛。第三节的时候我们漏人很严重，特别是漏底角朱彦西那个位置，这场输也是输在我们自己身上，下一场继续跟北京队拼！”整场比赛，北京队三分球40投21中，命中率高达53%，21个三分追平了北京队史的单场纪录。作为获胜的一方，北京首钢主教练携手方硕出席了赛后新闻发布会。雅尼斯在总结比赛时说道：“进入季后赛后比赛变得艰难，这是可以预料的局面，正如大家看到的，今天双方比分会交替领先。中场休息的时候我也跟我们球员讲这是正常的情况，我告诉大家我们要专注，努力打好每一个回合，好的结果会水到渠成。今天我们只有9个失误，这个非常好，分享球方面打出了我们的精神面貌。”同时，雅尼斯强调：“大家都知道深圳队的进攻是非常出色的，我们唯一能做的就是尽力防住他们，今天我们限制了他们的得分低于赛季平均得分，对两个外援的限制也很好，当然我们还需要在防守中做的更好，下半场我们做出了一些调整，最后赢下了比赛。当然走出更衣室之后我们要马上忘掉这场比赛，准备下一场比赛。”这场比赛，方硕发挥出色，投中6个三分球，砍下24分、6篮板、6助攻，在接受采访时他说道：“这是很艰难的一场比赛，双方都付出了很大的努力，我觉得我们所有队员都有一颗强大的心。大部分时间落后而且包括比赛中缺少一位主力队员，我们都没有泄气，最终赢得了本场比赛的胜利，但是接下来还要打好后面的比赛。”谈到北京队的优势，方硕说道：“对于我们来说，很多球员都经历过这些。但是其实作为我来说，如今只是相当于上赛季在前八打辽宁一样，我们知道如何打好比赛，如何在关键时刻去处理球。其实从数据上看，晓川今天进攻端不是很好，但是他在篮板球和防守方面做出了很大的贡献。”也期待接下来，双方可以继续为球迷们奉献精彩的比赛！（配图来源：全体育传媒）", "label": 5}
{"content": "恒大超业余操作诞生：神转会坑惨上海队 超新星再现张玉宁式悲剧中超联赛已经战罢两轮，即将开启第三轮，归化球员将陆续得到中超的淬炼，在联赛重燃战火之际，恒大超业余操作诞生，来自沪媒“东方体育日报”的最新消息，华裔球员罗伯特·萧恐无缘本赛季剩余的比赛，原因是罗伯特·萧在秘鲁体育大学的手续并未办妥，而提交手续的最后期限是第四轮之前。众所周知，罗伯特·萧在冬窗暗度陈仓加盟的广州恒大，而后再租借效力于上海申鑫，自始至终广州恒大都没有做出任何官方声明，这一些列的转会操作可谓神转会，而且直接坑惨上海队和球员本人，手续并未办完，对于球员来说是灾难性的，意味着一整年连预备队资格都不具备，很难想象22岁的罗伯特·萧会在中甲也沦为热身赛球员。在刚刚结束的上海申鑫2-2战平石家庄永昌的热身赛中，罗伯特·萧首发出现在右边锋位置打满了全场，其表现得到了主帅朱炯的认可。罗伯特·萧是父系华裔，他的祖父是广东人，在华裔球员当中算是比较少见的，其在秘鲁体育大学出道，累计出场已经近百场，打进7球助攻6次，传射能力均衡，通过其在冬窗代表恒大的热身赛画面可以看出，他的踢球风格比较类似于前恒大外援阿兰，相较于国内球员实力明显高出两个档次。22岁超新星在中甲无球踢，让人再次看到了张玉宁式的悲剧，在2017年夏天，张玉宁的转会操作与罗伯特·萧一模一样，都是草率仓促转会，而且一连转两队，当时的张玉宁离开维特斯，先加盟西布朗维奇，然后立即租借至德甲球队不莱梅，最终因为政策和手续的问题，张玉宁在德国遭遇一年的热身职业生涯，进入梯队和预备队的资格都没有。最后，还是希望罗伯特·萧能够尽快摆脱张玉宁式的悲剧。", "label": 5}
{"content": "官方：西班牙人前锋费雷拉右腿腿筋受伤，缺阵4-6周法昆多-费雷拉本赛季冬窗从本菲卡租借加盟球队，代表球队出战6次，他在客战毕尔巴鄂竞技的比赛中接武磊助攻打入一球。此外，委内瑞拉后卫罗萨莱斯在同塞维利亚的比赛中鼻梁骨折，需要戴面部护具出战接下来的比赛。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "焦点之战前瞻，火箭队VS雄鹿队，哈登与字母哥鹿死谁手？没有人会因为这个比赛而改变MVP投票主意。选民们希望其中一名球员能在一场决定性的胜利中输掉50分以上，并在MVP的角逐中占据绝对优势，这样他们就可以在不招致Twitter用户尖刻评论的情况下投票。现在已经报道了MVP的争论，以及为什么我们认为哈登是这个奖项的最终赢家，但是也有人认为詹尼斯会带着MVP回家。火箭队在西部排名第三，而第三名比第四名更受欢迎，原因显而易见。在爵士、快船、马刺和雷霆四重奏中，有人将以第五名结束，没有人愿意面对这样一支进入球队，毫无疑问，这支球队将会领先于其他三支球队。排名第六的球队可能会打得很好，但他们显然不会像排名第五的球队那样充满动力地结束这个赛季。雄鹿队已经包揽了东部第一的位置。他们现在正等待着他们的对手，他们的对手很有可能下面任何一个人，篮网—活塞—热火-魔术-黄蜂五重奏。随着勒布朗·詹姆斯去了西部，东部是一片开放的，至少有三支球队坚信，今年是他们进入总决赛的一年。雄鹿拥有一支阵容平衡且有深度的球队，似乎最有可能完成这一壮举。雄鹿的健康状况一直很好，直到最近，他们失去了布罗格登，米罗蒂奇和保罗·加索尔很长一段时间。即使在这四场比赛之后，雄鹿队的阵容仍然很强大。继詹尼斯、布莱索和米德尔顿之后，雄鹿在洛佩兹、伊尔亚索瓦、布朗，这些人的投篮命中率都在36%以上。即使他们是糟糕的射手，帕特和乔治，每场也能投进三分。这支球队的每个人都被安排在贾尼斯的周围，帮助他保持内线的开放，每个人都知道他们的角色：在开放的时候投篮。从这个意义上说，他们和火箭打得差不多。然而，他们创造赢球的方式是完全不同的。在迈克·布登霍尔泽的带领下，雄鹿队喜欢带球和传球，这使得每个人都参与到进球的运动中来，创造出开阔的视野。字母哥可以独立做事，米德尔顿和布莱索也可以，特别是希腊怪胎，有时会在球队后退的情况下，得到一个投篮的机会。吉安尼斯并不笨，他能够利用这些优势让他的进攻更容易完成。就像他之前的朗多和卢比奥一样，吉安尼斯可以用防守队员的安全战术来对付对手。可以期待雄鹿队会像在丰田中心那样，在哈登的身上投下阴影。雄鹿防守策略起了作用，并成为了一份让哈登变慢的简短蓝图。哈登无法触发他标志性的三分后撤，他只能带球到篮下，在那里，他被挤得团团转，不得不把球递给克林特·卡帕拉。卡帕拉经历了一个艰难的夜晚(16中4)，完全被洛佩兹(四个盖帽)盖住了。再一次，这些对内线的进攻对雄鹿有利，这正是他们想要的。对雄鹿来说，不幸的是，哈登在过去的三个月里一直在为成为MVP做准备，以破坏这一计划。雄鹿队并不像火箭队那样迫切需要赢下这场比赛，但是观众和两支球队都会明白这场比赛的意义不仅仅是一场输赢。两队明天都不会松懈的，雄鹿险胜。", "label": 5}
{"content": "总决赛效率值上30有多难？科比无缘，这次第一不是乔丹邓肯邓肯的个人巅峰毫无疑问是2003年，那个赛季他单核带领马刺队夺得了总冠军，并且包揽了常规赛MVP和总决赛MVP，是当时的联盟第一人。总决赛舞台上，邓肯场均可以拿到24.2分17篮板5.3助攻5.3盖帽，投篮命中率为49.5%，而他的效率值则是30.4。韦德2006年总决赛是韦德的成名战，当时的他只是一个三年级生，却在总决赛舞台上抢走了奥尼尔和诺维茨基的风头。当年韦德场均轰下34.7分7.8篮板3.8助攻2.7抢断，投篮命中率达到46.8%，他将个人英雄主义演绎到了极致，带领热火队完成逆转，总决赛效率值达到30.5。杜兰特在过去2个赛季里，杜兰特无疑是联盟最风光的球员，他在勇士完成两连冠，并且蝉联了FMVP荣誉，可谓叱咤联盟。这两年的总决赛杜兰特尽显杀手本色，非常的高效，17年杜兰特场均35.2分8.2篮板5.4助攻1.6盖帽，18年杜兰特场均28.8分10.8篮板7.5助攻2.3盖帽，效率值则分别为32.6和31.1。魔术师魔术师是80年代的NBA门面，虽然新秀年就拿到了FMVP，但魔术师的巅峰是在1987年。当年总决赛魔术师场均可以拿到26.2分8篮板13助攻2.3次抢断的华丽数据，投篮命中率高达54.1%，他的效率值达到32.9。詹姆斯詹姆斯是现役成就最高的球员，他已经拿到了3次总决赛MVP，其中最无解的时刻当属2016年。当时不仅完成了1-3的绝地逆转，詹姆斯更是轰下了场均29.7分11.3篮板8.9助攻2.6抢断2.3盖帽的数据，5项数据都高居两队之首，效率值更是高达33.4。乔丹篮球之神乔丹统治了90年代，不仅6次进入总决赛，还完成了两次三连冠，包揽了6次FMVP。乔丹每次总决赛都打出了现象级的表现，其中93年乔丹场均41分8.5篮板6.3助攻，91年乔丹场均31.2分6.6篮板11.4助攻，表现都十分出色，效率值分别是31.7和34.1。奥尼尔提到总决赛最具统治力的球员，强如乔丹也要靠边站。巅峰时期的大鲨鱼奥尼尔，才是NBA历史上最具破坏力的球员。三连冠期间，奥尼尔的效率值全部超过了33。01年奥尼尔场均33分15.8篮板4.8助攻，命中率57.3%。00奥尼尔场均38分16.7篮板2.7盖帽，命中率61.1%。02年奥尼尔场均36.3分12.3篮板3.8助攻2.8盖帽，命中率59.5%。这三次总决赛，奥尼尔的效率值分别是33.8、36.6和38.5，堪称恐怖。", "label": 5}
{"content": "2019-2020 亚洲青年(U23)足球锦标赛 射手榜前五中国占有四个北京时间3月26日晚间20：45将进行U23亚洲青年足球锦标赛小组赛的最后一场比赛，中国最后一个对手是马来西亚队，本场比赛获胜球队将小组头名直接出线。小组赛的前两场比赛中中国队都是大胜对手，首战5：0战胜老挝、次站8：0菲律宾，手握13个净胜球，并且一球未失，最后一场比赛中国队占有绝对的优势。对手马来西亚队首战3：0菲律宾、次站1：0艰难战胜老挝队，净胜球只有4个落后中国队9个，只要中国队不输给马来西亚队，都将是小组第一。目前已经结束的两场比赛中中国球员在射手榜上前五中占据了四席，这也说明了这次比赛中这帮U23球员多点开花。在刚刚结束的中国杯上中国对惨遭泰国和乌兹别克斯坦揉捏，接下来只能看看这帮年轻球员。希望这帮小伙子今晚能够战胜马来西亚队顺利出线。", "label": 5}
{"content": "王蔷闪耀迈阿密勇闯8强，排名上升至第15比肩郑洁，本西奇险胜目前，27岁的王蔷世界排名第18位，是当下的中国女网一姐。从2018年下半赛季开始，王蔷开始蜕变，成长为中国女网的领军人物。本站比赛，王蔷以赛会18号种子出战，第二轮比赛中，王蔷送蛋击败了英国名将孔塔。而第三轮比赛，王蔷不战而胜，收获了美国名将小威的退赛大礼。本轮比赛，王蔷的对手是自己的同胞王雅繁，后者今年24岁，现世界排名第50位。本站比赛，王雅繁的状态也非常的出色，先后爆冷击败了赛会的6号种子斯维图丽娜和25号种子今年澳网女单四强柯林斯。回顾两人的职业生涯，她们曾经交手了6次，王蔷以5-1的战绩遥遥领先。本次交手，王蔷获胜也是其在实力和战绩领先的具体体现。回顾比赛全场比赛，一共打了1小时45分钟，王蔷发出了1个ace球，她发出了5个双误。她的一发成功率为56%，一发得分率为76%，二发得分率为52%。王雅繁未能发出1个ace球，她发出了2个双误，她的一发成功率为55%，一发得分率为69%，二发得分率为50%。破发点方面，王蔷一共获得了7个破发点，她实现了4次破发，破发成功率为57%，而王雅繁拿到了4个破发点，她实现了2次破发，破发成功率为50%。总得分方面，王蔷以71-66领先于王雅繁，领先只有5分。排名上升至第15比肩郑洁获胜之后的王蔷成功闯进了本站比赛女单8强中，她将会至少可以斩获215分积分，依靠这笔积分，王蔷的即时排名已经上升至第15位，追平了中国退役名将郑洁的个人职业生涯最佳历史排名。如果王蔷能够在四分之一决赛中击败赛会的2号种子哈勒普晋级女单4强，她将可以超越郑洁，追平彭帅。女双赛场瑞士美女本西奇搭档俄罗斯新秀卡萨金娜出战，她们在女双第二轮比赛中，苦战3盘，以6-3、3-6、15-13的比分险胜了青山修子/马洛扎娃组合，艰难挺进女双8强。", "label": 5}
{"content": "连续三个赛季场均三双靠刷? 奥尼尔: “我连续三个赛季两双都难”截止目前为止，威少本赛季场均得到23.1分、11.1个篮板和10.4次助攻。雷霆队常规赛还剩下9场比赛，在接下来的比赛里，威少只需要在这9场比赛中拿到20个篮板和63次助攻就可6以到达场均三双。对于威少来说，场均得到2.2个篮板已经板上钉钉，7次助攻也是比较容易实现的数据，大家不要忘了威少上赛季最后一场比赛疯狂抢下16个篮板球，场均数据提升为25分、10.1篮板和10.2次助攻，他再一次完成场均三双，成为了NBA历史上第一位连续拿到赛季场均三双的球员。相信威少连续三个赛季完成三双不会有任何的意外，这也会对威少的历史地位加分不少，也会更加稳固威少在三双数据上的地位。球迷朋友们，你们期待威少的场均三双早点来临吗？", "label": 5}
{"content": "罗斯肘部手术成功，期待下赛季能打出更精彩的表现明尼苏达森林狼队后卫德里克·罗斯接受了肘部关节手术，切除了右肘的骨头碎片。森林狼队周六宣布，罗斯在明尼苏达州罗切斯特市的梅奥诊所接受了手术。狼队之前表示罗斯本赛季不太可能再打比赛了。他们已经被淘汰出季后赛。罗斯在上赛季最后几周加盟狼队并参加了狼队的季后赛后，与狼队签下了一年的合同。当罗斯身体健康的时候，他在很大程度上是很活跃的，经常是在无球跑动的情况下，而不是他天生的控球后卫位置。他在51场比赛中场均得到18.0分和27.3分钟，这是他自2012年左韧带撕裂以来的第二高得分。罗斯因为各种各样的下半身受伤错过了本赛季早些时候的16场比赛。", "label": 5}
{"content": "CUFA超冠：豪门对决河海大学主场3：1胜新疆师范占先机3月26日下午14：00，CUFA超冠联赛一场焦点对决在河海大学主场展开。新疆师范大学做客河海大学主场挑战昔日超级组南方霸主，最终河海大学3：1带走胜利，双方次回合将在29号进行。由于新疆师范主场因素以及河海大学尚有足协杯任务，次回合比赛仍在河海大学主场进行。本次比赛由于信号频发出现故障（河海大学校区网络信号较差），直播效果受到一定的影响，前二十分钟甚至长时间出现黑屏，直至比赛第21分钟，直播信号恢复，此时河海大学已经取得领先。比赛回顾：比赛开场后不久，河海大学率先头球破门。随后河海大学传中至门前，前锋面对几乎空门垫射打了飞机。下半场58分钟，河海大学7号闻翔边路的球内切爆射近角扩大比分。第66分钟，河海大学角球开出，新疆师范后卫解围没有排出危险区域，禁区线上河海大学球员一记贴地斩直奔死角，河海大学将比分扩大到3：0.第73分钟，新疆师范获得单刀机会！河海大学门将陈良飞身扑出射门。第86分钟，刚才还在示意队友不要慌问题不大的陈良就被新疆师范门前凌空扫射打了个措手不及。新疆师范在比赛结束前将比分定格在3：1。最终河海大学3：1击败新疆师范大学，双方在本周五（29日）进行次回合交手。", "label": 5}
{"content": "全明星赛｜还未分别就相约来年，让这种快乐再飞一会儿！今年的全明星赛以《排球飞跃70年》音乐剧开场，很多珍贵的历史镜头一一闪现，“团结起来，振兴中华”的呐喊声依然振聋发聩。老女排的英姿、黄金一代的笑脸和中国女排两年前在里约谱写的新篇章，串起了中国排球最闪光的记忆。新时代的中国排球，正在历史的回响中不断向前。今年的全明星赛赛制改革，由全明星队PK排超冠军队，男子组和女子组各进行两局25分钟的对抗。最终男排全明星队以53比46击败排超冠军上海队，季道帅获评最有价值男球员奖，江川获评最具人气男球员奖。女排全明星队以50比46击败排超冠军北京队，李盈莹获评最有价值女球员奖，张常宁获评最具人气女球员奖和咪咕最潮球员奖。全明星赛既是排超一个赛季的收尾之战，也是中国排球人的一次大聚会，运动员、教练员、裁判、官员、媒体、球迷欢聚一堂。很多人见面的第一句话都是“好久不见”。连续三年参加全明星赛的刘晓彤说：“全明星赛带来的最美好感受是快乐的感觉。因为成绩并没有那么重要，可以有更多的娱乐性和欣赏性，球员也可以展示和平时不一样的一面，还可以与球迷有近距离的互动。三年了，我很喜欢这种轻松、快乐的感觉。”", "label": 5}
{"content": "科比17岁选秀球探报告：得分S级，决心S级，有一项不及格优点：是一位真正的领导者，可以在包夹下主宰比赛，终结能力强；有着极强决心的一个凶猛的竞争者科比选秀时的球探报告认为他比很多大学球员，甚至比许多NBA球员都要成熟，懂得思考比赛，具有作为球队领导者的潜质。对于篮球这项运动，科比深知为了赢得胜利所需做的事情，具有一颗极强的决心和好胜心，这些都是科比身上优秀的品质。而且科比具有不错的身高优势和三分能力，精通后仰跳投这一技术，终结能力很强。缺点：只有17岁，可能还没有成熟到可以面对NBA的严峻考验科比进入NBA后打的是得分后卫的位置，而在他进入NBA前，球队的五个位置他都有打过，但并没有精通任何一个，但这并不是他球探报告中的最大缺点。球探报告认为科比最大的缺点是太年轻，很可能经受不住NBA的严峻考验，无法在短期内将自身的优势完全发挥出来，在心理抗压方面不及格。科比选秀时的这份球探报告，比较切实地评价了科比身上的优缺点。虽然只有17岁，但湖人还是认定了科比，就是看中了科比身上这些宝贵的品质，而且让湖人最终选择下血本得到科比的，不仅仅是这份球探报告，而是在科比参加湖人试训时，他在场上所展现出来的那些精神面貌，已经打动了时任湖人队经理的韦斯特，认为科比已经超越了湖人队内的很多球员。", "label": 5}
{"content": "王楚钦师徒乐开花！首战15分钟4比0+对手6分！许昕训练1细节获赞王楚钦与刘国正其实国乒需要出战的资格赛的包括王楚钦、于子洋、周启豪、薛飞4名男单队员，而女队员则是顾玉婷、王艺迪、何卓佳、孙颖莎，男双梁靖崑／王楚钦和女双丁宁／王艺迪都需要从资格赛打起。而下一位出场的国乒队员是于子洋，他将对阵斯洛文尼亚的选手托基希博扬。随后是周启豪、薛飞，他们将分别对阵香港选手江天一和韩国选手赵成敏。孙颖莎小魔王孙颖莎将对阵的是法国选手加斯尼尔，这也是孙颖莎的卡塔尔公开赛第一战。她会上演逆袭吗？顾玉婷的对手是匈牙利的波塔、何卓佳对阵的是韩国的是李时温，王艺迪的对手匈牙利的佩格尔。这些对手对国乒应该没有太多的抵抗能力。比赛率先出战的王楚钦展现了不错的状态，11比1、11比2、11比2、11比1。而东道主卡塔尔阿卜杜拉齐兹显然没有丝毫的抵达能力，水平堪忧。甚至有的球迷还没有来得及打开直播，比赛已经打完了。完全的吊打，王楚钦赛后跟场边的刘国正击了一个掌，师徒2人笑容满面。而晚一些，王楚钦将进行次轮的战斗。虽然国乒的种子选手们还没有比赛，但是他们也已经开始了挥汗苦练。在林高远与许昕的对拉中，林高远还玩起了劈叉的造型，而许昕展示了非常好的手感，这也引发了球迷的赞叹，吹爆昕哥！有意的是2人都是左手，还有球迷说请左手兄弟加油！马龙而按照抽签的签位表，在1/8决赛，国乒一哥马龙将会遇上老对手德国波尔，这可是对马龙的一个小考验。毕竟这是他伤愈复出后的第一个劲敌！从目前看，马龙的状态不错。期待他的卡塔尔首秀！你觉得呢？欢迎留言讨论！", "label": 5}
{"content": "詹姆斯一数据超越乔丹、科比和现役所有球员，称得上NBA最强男人这项数据很有意思，正常来说我们对比一位球员的得分数据，都是数据越高越好，而这项数据统计的是该球员职业生涯得分不到10分的场次，比的是越低越好。我们先来看一下现役联盟中工龄超过10年的几位顶级球星的数据表现：其中：韦德职业生涯至今共有71场比赛没有拿到10分；哈登职业生涯至今共有80场比赛没有拿到10分；库里职业生涯至今共有47场比赛没有拿到10分，其中5场0分；杜兰特该项数据比较好看，职业生涯只有9场比赛没有拿到10分，1场0分。而令人感到奇怪的是，科比布莱恩特职业生涯竟然有92场比赛没有拿到10分，多达17场比赛一分未得，这可能与科比成名之前的几个赛季有关。篮球飞人乔丹还是很厉害，职业生涯只有13场比赛没有拿到10分，其中2场比赛只得到2分。最后，我们来看詹姆斯的数据，他职业生涯16年，到目前为止，只有8场比赛没有拿到10分，最低的1场比赛得分为3分。显而易见，詹姆斯这项数据表现在这些大神级的球员中都非常突出，更是超越了飞人乔丹。而且极有可能詹姆斯对此网友给与了高度评价，“出道即巅峰，一巅十六年，唯有詹姆斯”“NBA最强男人只有詹姆斯，没有之一”。大家对此怎么看？", "label": 5}
{"content": "排名创新高，王蔷生涯首次进入前15！若夺冠将杀入TOP10！在进入八强之后，王蔷的即时积分已经达到了2812分，这也让她超过了在此前出局的比利时选手梅尔滕斯以及美国名将凯斯。目前王蔷的即时排名已经来到了第15位，这也创造了王蔷职业生涯的最佳排名。在中国球员WTA历史排名中，王蔷的第15也追平了郑洁的最高排名，两人并列排在第三位，只有李娜的世界第二和彭帅的第14要超过王蔷。在下一轮比赛王蔷的对手是世界排名第3的哈勒普，在此前王蔷曾经跟哈勒普在去年有过一次交手，当时在印第安维尔斯皇冠赛第四轮，哈勒普直落两盘击败了王蔷晋级。如今王蔷也迎来了复仇的机会，如果能够在四分之一决赛复仇哈勒普的话，王蔷的最佳排名还会提升。她将会超越格尔格斯来到第14位，这也将会追平彭帅的生涯最佳排名。如果能够在迈阿密进入四强的话，无论是面对普利斯科娃还是万卓索娃，王蔷都不怵对手。她也有机会让自己在迈阿密更进一步，如果能够进入决赛，王蔷的积分将会达到3247分，这个分数还会让王蔷的排名再提升一位，届时王蔷距离世界前十也仅仅只差一步之遥。王蔷何时能够进入前十？只需要拿下迈阿密皇冠赛的冠军即可。如果从现在开始王蔷在接下来连赢三场的话，她不仅能够首次拿到皇冠赛的冠军，同时借助夺冠王蔷也将会把自己的积分提升到3597分，届时王蔷将会以2分优势力压萨巴伦卡，成为继李娜之后又一位进入世界前十的中国金花。即便是在迈阿密无法夺冠进入前十，由于在接下来的红土赛季王蔷没有太大的保分压力，她还有非常大的涨分空间。在红土赛季结束之后，王蔷非常有可能让自己的排名提升到世界前十。如果在红土赛季之后无法进入前十，由于下半年王蔷的保分压力巨大，她想再次向前十发起冲击可能会非常困难。", "label": 5}
{"content": "奥沙利文世界第一排名并不稳，世锦赛做到一点又可创造一惊人纪录虽然表示从来不会为世界排名第一的“虚名”所驱动，但能成为自1983年威尔士人雷·里尔顿（50岁）之后年龄最长的世界第一，他自己内心还是有些小激动：“我只打了其他球员参加的一半数量的比赛，却能拿到世界第一，很可能在整个体育领域都是一项最伟大的成就。”击败罗伯逊夺得巡回锦标赛冠军之后，奥沙利文一战登上了两年滚动制世界排名第一，单赛季世界排名第一，并以28万镑的总奖金夺得本赛季Coral杯排名第一。目前，奥沙利文（1240500英镑）以领先塞尔比（1182225英镑）不到6万英镑的优势，将自2015年德国大师赛之后雄踞世界排名第一宝座长达49个月的莱斯特小丑挤到了第二把交椅上。但火老师的领先并非十分稳固，未来能在这个位置上待多久还存在很大变数。即将到来的中国公开赛，他并未报名，而如果三届中国公开赛冠军得主塞尔比在北京再度加冕，豪取22.5万英镑奖金，其排名将会立刻再度超过奥沙利文。这还不算，更大的变数在于世锦赛，两年前2016-17赛季，奥沙利文在克鲁斯堡止步第二轮，而塞尔比夺冠，因此小丑要扣掉的积分远超火老师，至于他俩在本届世锦赛中能够收获多少奖金，年终的排名究竟怎样，那就要等到今年的5月7日凌晨才会揭晓了。但是对比本赛季的状态，奥沙利文显然要更胜一筹，本赛季至今他已经夺得了英锦赛、球员锦标赛和巡回锦标赛三项冠军，仅这三个比赛就为他带来了445000镑的收入，加上诸如上海大师赛（20万镑）及冠中冠（10万镑）等邀请赛冠军以及其他赛事奖金，本赛季总进账已经达到904500镑，为个人职业生涯最佳，距离单赛季百万英镑的距离并不遥远，但条件是他要在世锦赛上打进四强。而如果能够一战到底，夺得职业生涯第六个世锦赛冠军，他的赛季排名赛总收入将突破140万镑，这在斯诺克领域将是一个史无前例的成就。而且，还会顺便超越亨得利，以37个排名赛冠军跃升历史第一。球员锦标赛决赛，火老师打出职业生涯1000杆破百，巡回锦标赛决赛，他追平了亨得利保持了14年的36冠纪录。那么今年的世锦赛，他又会给我们带来怎样的惊喜呢？", "label": 5}
{"content": "注定不会安静的休赛季，湖人将频繁交易，沃克、戴维斯何去何从？乐鱼体育本赛季湖人高开低走，在赛季中期甚至出现了几乎涉及全队的交易从而影响了湖人的发挥，詹姆斯在湖人经历了职业生涯最长的伤病期。詹姆斯作为NBA历史上最伟大的球员之一，这个赛季他的历史总得分超越了乔丹，三分榜也即将超越第18的国王名宿——佩贾。但是在数据记录上面，季后赛的突破只能等明年了，因为在和篮网打完后，水拉在老东家面前带领队友轻而易举的向他们宣布：你们现在是真的无缘季后赛了。这个休赛季，相信湖人的管理层肯定是要有所动作。第一种可能：詹姆斯被摆上交易。将球队核心球员交易能够腾出大量的薪金空间，没准还能够换来几个潜力新星，这比交易的可能性很小，湖人毕竟是要力争夺冠的。第二种可能：湖人围绕詹姆斯打造夺冠队伍。詹姆斯作为NBA最具影响力的人物之一，相信放出话后很多球星也想和詹姆斯一起抱团争夺总冠军，例如现在早就表态要离开的戴维斯。戴维斯本来这个赛季是打算为季后赛冲刺，但是鹈鹕队的管理层运作实在让浓眉哥失望，球队无缘季后赛，浓眉也拒绝和鹈鹕续约。目前浓眉哥最有可能加盟的球队是火箭，火箭拿下浓眉哥的几率是43%，领跑联盟。鹈鹕的戴维斯想走，现在已经是人尽皆知的了。但是黄蜂的当家球星肯巴沃克想离开黄蜂，这个目前还只是业内人士透露的小道消息。黄蜂这几个赛季有那么几次挺进了季后赛，但也只是一轮游，曾经最能给沃克提供帮助的巴图姆，现在已经沦为球队替补。沃克想要追求更高的突破，离开是最好的选择。关于雷霆队，国内很多网友都开始说交易威少。雷霆最近一塌糊涂的战绩，和威少低迷表现是脱不了干系的，泡椒每晚的表现都很稳定，亚当斯，罗伯特等核心首发，状态稳定，很多网友人物威少的存在限制了保罗乔治。罗斯在手肘受伤后，之后森林狼的比赛不会再上场，而森林狼这个赛季进入季后赛的希望也是基本没有。传闻，罗斯在赛季结束后将会被交易。", "label": 5}
{"content": "努尔基奇左脚严重受伤，东契奇、比尔等人推特上为他祈福随后多位NBA球员包括布拉德利-比尔、卢卡-东契奇、埃文-富尼耶、罗伊斯-奥尼尔、艾派-尤度、波格丹-波格丹诺维奇、小蒂姆-哈达威、尼古拉-武切维奇、威尔逊-钱德勒、拜伦-戴维斯、雷吉-杰克逊、帕特里克-帕特森、贾维尔-麦基等人在推特上发布祈福的表情为努尔基奇祈祷。鲁迪-戈贝尔：“唉！讨厌看到这一幕，早日康复大个子。”马尔钦-戈塔特：“唉，为努尔基奇祈祷，可怕的伤病。”朱利叶斯-兰德尔、德马库斯-考辛斯、卡尔-安东尼-唐斯、德马尔-德罗赞、威尔-巴顿、扎克-拉文、安德鲁-威金斯、多诺万-米切尔、巴迪-希尔德、丹尼-格林、伊曼纽尔-穆迪埃、贾莱特-坦普尔、布雷克-格里芬、马文-巴格利、罗伯特-科温顿：“为努尔基奇祈祷！”帕特-康诺顿：“无话可说，为努尔基奇祈祷。”索恩-梅克：“唉！为努尔基奇祈祷，像戈登-海沃德那样满血归来！”哈里-贾尔斯：“上帝，请你与努尔基奇同在。”胡安-埃尔南戈麦斯：“我的兄弟……祈祷的表情”德维恩-韦德：“讨厌看见比赛的这一部分，为努尔基奇祈祷。”(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "无奈空砍何时是个头，布克一个人的孤独演出！如果没看这场比赛的球迷估计会说，比赛输这么多还能得这么多分是不是在刷分？其实真的没有，本场比赛太阳的进攻仅靠布克一人苦撑。全场比赛布克34投19中，三分球8中5，罚球17中16，砍下59分4篮板4助攻。除了布克了之外，太阳没有一人得分上双。比赛有意思的是，第四节比赛还剩三分钟已经在场下休息的布克又被换上场，因为布克下场之后太阳没有人能够得分，布克下场之前包办了球队第四节的前9分，布克被重新换上场也是一种无奈，这群队友真的靠不住。本赛季至今布克场均可以得到26.2分4.2篮板以及6.7次助攻，其中得分高居联盟的第10位，已经跻身联盟一流的得分后卫序列。但是在太阳队，布克场上打的再好似乎都吸引不了太多的关注，因为球队的表现实在太糟糕，也有人开始质疑布克的带队水平，算上今年他们已经连续9年无缘季后赛了，他们重建的路实在有够漫长。或许太阳还可以把希望寄予今年的选秀，毕竟锡安、巴雷特、莫兰特等超新星实在太诱人，当然太阳想彻底摆脱西部鱼腩的帽子，更多的是需要管理层投入精力，今年夏天自由市场上的大鱼可不少！", "label": 5}
{"content": "雷霆一场爆冷搅乱西部排行！马刺躺升，爵士第5，开拓者进季后赛第三节，开拓者打出33-28的比分，带着5分优势进入末节，比赛极具悬念。末节篮网打出6-0开局，将比分反超。柯林斯制造犯规，2次罚球命中1个，比分打平，也帮助开拓者止血。丁维迪带球分给特纳，此后杜德利投进压哨2分。胡德2分也进，丁维迪制造犯规，2罚命中。开拓者进攻未果，勒维尔制造坎特犯规，2次罚球命中1个。篮网末节中段将分差扩大到10分，此后，利拉德带队追分，随着他投进2分，追分到1分分差。还有26秒，拉塞尔运球出现失误。赛斯库里完成抢断，丁维迪犯规，还有3.5秒，库里罚球，第一次罚球不中啊！第二次罚球命中后，比分打平了。篮网暂停。拉塞尔强行三分不中，比赛进入加时。第二个加时赛，开拓者艰难赢球。雷霆爆冷不敌灰熊，非常罕见。而爵士大胜太阳33分，西部排行榜再次发生变动。雷霆从第6跌到第8，爵士反超快船升到第5，马刺躺着升到西部第7。开拓者进入季后赛，而雷霆一场爆冷影响大，西部排行榜变动大。", "label": 5}
{"content": "雄鹿联盟第一，但这场恶战不可避免，“新手”强队必须付出代价！在常规赛还剩下不到10场的情况下，如果不出意外联盟第一宝座必归雄鹿队所有。而且雄鹿队也是本赛季联盟仅有的一支有望拿下60胜的球队，纵观其它29队除了猛龙只有理论上的可能，而其它则是无任何希望。3月27日雄鹿主场迎战火箭，可是坏消息终究是来了，首先受伤的有布罗格登与米罗蒂奇，再就是刚刚的消息大加索尔脚部受伤，据说常规赛已经报销，尽管接下来只剩下几场但与火箭这一场恶战终究跑不了。加之字母哥的臂膀接连受伤，看来再好再强的球队也躲避不了球员受伤这一大事。雄鹿原本按照这一套健康的主力及轮换阵容准备冲击总冠军，可偏偏来这一出。仔细发现，聪明的西部有些球队已经开始“偷懒”了，目的就是能够保持健康顺利进入季后赛，当然这也是“新手”强队必须付出的代价，就当买回的经验吧！", "label": 5}
{"content": "欧预赛战希腊 哲科调侃俱乐部队友", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛王蔷两盘胜出金花德比战 晋级八强会师哈勒普在上轮收获小威廉姆斯的退赛大礼后，进入十六强的王蔷本轮与王雅繁上演一场金花德比，后者在上轮则是直落两盘击败今年的澳网四强选手柯林斯过关。双方此前交手过六次，王蔷以5胜1负取得领先。首盘比赛，双方在开局各保发球局后，前六局双方战成3-3平。随后两人互破一次发球局后，两人又展开了各保发球局的均势，直到第十二局，王蔷取得关键破发，以7-5先下一城。第二盘比赛，双方在开局互破发球局后，两人展开了各保发球局的均势，直到第九局，王蔷在保发后以5-4先发领先。在第十局，王蔷抓住机会再度破掉王雅繁非保不可的发球局，以6-4再下一城，总比分2-0击败对手，胜出这场德比战晋级女单八强。在八强中，王蔷将对阵罗马尼亚名将哈勒普，后者以6-3/6-3轻取大威廉姆斯过关。", "label": 5}
{"content": "跌落神塔！本土名帅临场指挥反应慢 战术遭雅尼斯完爆首场四分之一决赛，常规赛排名第4的深圳队在主场爆冷不敌北京队，虽然北京队主力得分后卫王骁辉在第三节比赛时就因为两次违体犯规被罚出场，虽然北京队本土核心翟晓川只得到1分，北京队小外援艾伦-杰克逊也只得到8分，但深圳队还是没能把握住机会，最终以10分之差告负。这场比赛，深圳队主教练王建军在临场指挥上的反应明显不如北京队主帅雅尼斯，这也是深圳队输掉比赛的一个关键。就深圳队而言，他们的优势就是内线，而北京队的软肋也正好是内线。也正是知道北京队的软肋是内线，所以深圳队才会在赛前更换外援，用前NBA内线阿希替换小外援拜克斯，为的是能进一步发挥出深圳队的内线优势。结果呢？深圳队的内线发挥并不好，别看李慕豪、沈梓捷和阿希都得到10多分，但北京队内线汉密尔顿和朱彦西都得到20+的得分，甚至是北京队蓝领中锋丘天都得到了10分，如此一来，深圳队的内线别说发挥出优势了，反而处于劣势。在身高和爆发力上，深圳队的内线绝对有明显优势，但面对北京队，深圳队根本没有发挥出自身优势。除了上半场贺希宁多次给沈梓捷的传球，于德豪给李慕豪的传球外，在下半场很少能看到这一幕，这也导致深圳队的内线处于折返跑和防守的蓝领模式，完全没有给北京队施加压力。深圳队在少了拜克斯这个传球高手后，有分球能力的基本只剩下了于德豪和贺希宁，顾全则有零星的助攻表现，而小外援伯顿的分球能力非常一般，郭晓鹏上场后更是几乎没有什么表现，如此情况下，深圳队应该进一步重用于德豪才对，但下半场，于德豪的出场时间并没有那么多，很多时候他都是被郭晓鹏替代出场，这导致深圳队的内线成为了摆设。反观北京队，他们的进攻非常明确，就是主打外线和三分球，所以他们的三分投得也非常果断，无论是方硕、汉密尔顿还是朱彦西，只要有机会就大胆出手，最终，他们投出了追平队史纪录的21个三分球，而且三分命中率高达52.5%，在落后时，北京队请求暂停后明确对对手突破的协防，阻断了对手的进攻，这也让北京队在客场拿到了胜利。在上赛季因为带队在热身赛时罢赛，王建军被禁赛了一个赛季本赛季才复出，而本赛季，他带领深圳队取得了非常明显的进步，个人执教能力获得了进一步的认可，但季后赛的首场比赛，他却被雅尼斯完全压制，这也是深圳队输球的一大关键。", "label": 5}
{"content": "苏宁王牌新星实力表现都不逊韦世豪 未来国足边路他有望挑大梁黄紫昌在上赛季中超首次亮相，就给球迷和外界留下了深刻印象。他在比赛中能突善射的一面，也是让当时国足主帅里皮提拔他进了国足。黄紫昌在国足整体表现还不错，展现了自己的进攻特点。值得称赞的是黄紫昌在场上是一个踢球非常专注和干净的球员，他不会在比赛中像韦世豪那样因为心浮气躁，做出一些不理智的举动。黄紫昌在场上只会把注意力放到比赛本身，他不会用恶意犯规来证明自己的存在感。这是让黄紫昌比韦世豪强的地方。如果，不是因为国字号球队频繁征召，让黄紫昌遭遇到伤病不断的打击，按照他上赛季发展势头，黄紫昌现在应该是国足边路主力。韦世豪在第三届中国杯暴力犯规，被很多球迷和媒体都呼吁未来的国家队不要再征召他了。韦世豪因为暴力犯规被国家队弃用之后，国足完全可以考虑让黄紫昌重返国家队。只要黄紫昌能在后面的中超比赛尽快复出，并且有特别好的表现，相信国足的大门肯定会继续为黄紫昌敞开。黄紫昌经历了伤病不断的磨练之后，应该能学会在训练和比赛中更好的保护自己。黄紫昌对于苏宁和国足都是值得信赖的王牌新星，苏宁未来要想在中超联赛取得更好的成绩，还得靠黄紫昌在前场的出色发挥。黄紫昌是苏宁青春风暴培养出来的唯一国脚级新星，他靠着上赛季在球队的精彩发挥，也斩获了中超最佳新人。希望黄紫昌在本赛季能继续拿出优异表现，给苏宁和国足继续挑起边路大梁。随着国足边路核心于汉超的年纪偏大和韦世豪这一次的暴力犯规，黄紫昌未来在国家队应该会迅速上位踢主力。相信伤愈复出的黄紫昌，会在中超和国家队比赛中继续给球迷带来精彩发挥。", "label": 5}
{"content": "NBA最被低估的超巨，看到名字你会吓一跳其实，自从他在北卡罗来纳州担任高中球员以来。他便被严重低估了。首先，名校未能为这位未来的超级巨星提供奖学金。库里最终选择为一所小学校打球。即使在2008年NCAA中带领球队进入8强，令篮球界震惊之后，他仍然在选秀中被卢比奥比下去。库里最终在首轮第七顺位被勇士选中。库里曾私下希望纽约尼克斯选择他。虽然这些都是历史。但是库里仍旧是NBA最被低估的球员。在库里于2009-10赛季加入勇士队之前的32年里，他们共进了六次季后赛。金州勇士队在库里的带领下连续六年进入季后赛并取得创纪录的73胜。当初的勇士队，是NBA最大的弱鸡球队之一。除了06-07赛季的黑八奇迹之外，勇士队在过去16个赛季中八连败次数超过50次。毫无疑问杜兰特加盟勇士破坏了整个NBA，然而，值得注意的是，在杜兰特未加盟之前库里已经带领球队取得总冠军并且卫冕MVP。那个赛季库里有多好？他场均得到近24分，三分投篮命中率44％。然而即便是这样仍然有好多球迷认为他只是个三分投手，体系球员。杜兰特可能会在夏天考虑离开勇士队的原因之一就是他并不是勇士的核心。作为一名金州本土球员，毫无疑问库里永远是勇士球迷的头号球星。即使是没有杜兰特，勇士仍然是总冠军的争夺者。自上赛季开始以来，勇士队在库里发挥失常的比赛中只有22胜20负。在他正常发挥的比赛中他们是86-27。为了比较，在库里缺席的比赛中，勇士创造了12胜6负的战绩。在杜兰特缺席的比赛中勇士10胜3负。这告诉我们勇士更多地依赖库里而不是杜兰特。鉴于大多数人认为杜兰特是这一代人中第二好的球员，因此意识到库里的重要性是多么令人震惊。有些人认为，即将到来的7月对于勇士来说将是一个清算。杜兰特，克莱汤普森和考辛斯都将成为自由球员。金州不能失去这三个。但如果球队要保留克莱，那么它仍将是总冠军争夺者。这就是库里效应。这就是为什么他是NBA最被低估的超级巨星。", "label": 5}
{"content": "帅位不稳！面对中国杯的失利 恒大有可能让卡纳瓦罗再次下课吗中国杯这两场比赛来看，卡纳瓦罗带队水平确实有限，毕竟自己之前没有执教国家队的经历，在这一点上卡纳瓦罗还欠缺一些火候！在卡纳瓦罗没有执教国足之前，国内媒体和球迷就向足协力荐卡帅来接替里皮的班，继续带领国足；但是一旦卡帅拿起教鞭，国内媒体和球迷就开始倒卡！有时候就是这样神奇！卡纳瓦罗并不顺利的国家队执教生涯，并不意味着之后不会继续执教国足！从这届中国杯表现来看，无论是在国家队集训选人上，还是赛前准备上，足协和卡纳瓦罗都是用这次中国杯来试水，不然这次大名单不会是这样不上不下！另一方面，里皮继续担任国足的顾问，无疑在增加卡纳瓦罗继续执教国足的砝码！卡纳瓦罗是里皮力荐给足协的，足协不会让里皮担任“太上皇”的同时，在从别处请来高人来指点江山，这样容易导致国足内部出现矛盾！再者，卡纳瓦罗也在一步步成长起来，不是每一个教练首次国家队执教都是辉煌的，就连卡帅的恩师里皮在中国杯上都马失前蹄过，在热身赛中也撞了一头灰；足协继续让卡帅担任国足主教练，也是为了稳妥考虑，另外也是为了省钱，毕竟卡帅的工资有人付！除非足协能够挺起腰板，将这意大利师徒俩一起请出去！退一步讲，即使卡帅不担任国足主教练，恒大高层也不会让卡帅下课！恒大高层在请回卡帅可是下来大工夫的，并且签了一份5年的长约，唯一的目标就是让卡帅打造全华班！这个赛季恒大赛季初成绩不是很好，很多程度上不是卡帅的原因，而是恒大带着“zhengzhi”任务而来，在加上冬窗大批人员出走，阵容需要磨合，联赛中只有两名外援，就更增加恒大夺冠的难度！即使恒大请来新教练也不一定有卡帅的水平高，到头来只会适得其反！另外，现在的恒大不在是完完全全的恒大，是否换帅这个问题恐怕恒大自己决定不了了，毕竟现在恒大的角色特殊！我是柱子，喜欢的点赞，关注订阅一下，你怎么看？欢迎大家留言交流一下！", "label": 5}
{"content": "不止梅西！C罗欧预赛拉伤大腿提前下场，绝代双骄为国出战拼全力欧洲杯预选赛第二轮继续进行，其中一场焦点战由葡萄牙坐镇主场迎战塞尔维亚。在上半场里，葡萄牙在落后一球的情况下，依靠达尼洛佩雷拉的远射破门，才扳平了比分，但球队进攻大腿C罗的提前伤退，也让葡萄牙的进攻实力受到了折射。比赛开始之后，C罗的进球欲望就非常强烈，或许这也跟上场面对乌克兰时颗粒无收有关，让C罗极度想进球。在一次进攻中，C罗门前接到队友的妙传后，直接完成射门，但要完成补射时自己被拉倒，主裁判却没有表示，也是让C罗拍地来发泄不满。而自己在禁区倒地被主裁判无视之后，C罗又在随后的一次跑动中出现了大腿拉伤的情况。C罗自己坐在场外，葡萄牙队医过去给C罗治疗，而C罗主动示意葡萄牙教练席要换人，示意自己不能坚持下去踢比赛，随后C罗被平齐换下。就在前几日的一场热身赛中，梅西也是受伤。在阿根廷1-3爆冷输给委内瑞拉的比赛，梅西首发踢满全场，而赛后国家队官方宣布梅西因两侧耻骨疼痛，缺席下场阿根廷的热身赛，提前返回巴塞罗那进行休息，为巴萨后半段的赛程做准备。作为世界足坛的“绝代双骄”，梅西和C罗仍然是世界最好的球星，而两人现在也是双双都超过30岁的年龄，随着年龄的增加，伤病也开始增多，但两人为国出战拼劲全力的态度和决心没有改变，也让球迷非常感动，而看到梅西和C罗在同一个国际比赛日受伤，很多球迷也希望“绝代双骄”早点回归赛场。", "label": 5}
{"content": "你甚至可以打球？马刺队员相约一起品尝咖啡“咖啡帮正在成长……”米尔斯写道。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "FIFA名哨评韦世豪犯规：自我失控的防守 缺乏正确的教育这个极具“攻击性”的犯规动作瞬间在网络上引爆了谴责声浪。社交媒体上，该犯规动图被特别标注“慎入”，足见此次犯规的惨烈。赛后，我们邀请前英超职业裁判公司总经理基思-哈克特（Keith Hackett）对这一犯规动作以及获得黄牌的判罚进行了无涉利益、坚守中立的点评。哈克特是最为资深的首批英超裁判、也是英格兰足球裁判体系奠基人，目前担任国际足球理事会技术顾问、欧足联裁判委员会技术顾问。他曾被评为FIFA史上百佳裁判，曾挖掘并培养了2010年度世界最佳裁判霍华德-韦伯。希望这位FIFA史上百佳裁判的解读，能够对球迷和舆论厘清该犯规及判罚添加帮助。在给出我的回答前，我想首先告诉读者们：主裁判拥有在比赛中保护双方球员的职责，并需要杜绝危害人身安全及“使用过分力量”的恶劣行为发生。韦世豪在对向乌兹别克斯坦队进攻球员进行防守时，身体和腿都已离地。很明显，他是在自我失控的情况下，使用过分力量做出这组防守动作。韦世豪其实比谁都了解这类防守动作造成的恶劣后果。如果我是当值主裁，我会毫不犹豫地向他出示红牌。可惜，当值主裁认为这一犯规等级只够得上“草率”，并仅仅出示一张黄牌了事。这有可能是因为裁判距离事发现场不到位，或者观察角度有问题。不可否认，在这次犯规中，裁判也和犯规球员一样，犯了不可饶恕的重大错误。因为主裁判的工作就是要在比赛中杜绝这类超乎法理的犯规动作发生，保证球员不会在国家队比赛中受伤，从而危害自己的职业生涯。我知道，韦世豪在赛后第一时间接受采访时，对自己的这一犯规行为进行过一定程度的解释，甚至想用集体主义为个人犯规洗白（编者注：韦世豪走下赛场接受瞬采时称“我们差不多10多分钟没碰到球，就想战术犯规让比赛节奏慢一点。足球比赛难免会有伤病和碰撞，我觉得挺正常的，但是也不是故意踢他”）。在我看来，这个犯规动作不存在“无意”的可能。因为就在韦世豪将自己身体抛出去前，他清楚自己想做什么——毕竟，他是一名入选了国家队的高水平职业球员。即便真如他自己所说“并非故意”，那我只能认为，这名球员缺乏足够的引导和正确的教育，而这绝不仅仅只是球员个人的问题。当年管理英超职业裁判委员会时，我得出的一套经验是：想要减少犯规并扼制恶劣犯规的发生频率，仅仅是提升裁判员的业务能力还远远不够。他们只是足球比赛中的一个环节。主教练以及他的队员们都应该对足球规则有充分的了解。这不仅仅是对别人负责，更是对自己负责。假设你这周对对手做出一次“使用过分力量”的犯规，并侥幸在裁判那里逃过一劫；那么，你下周则有可能被对手的一次“鲁莽”犯规送进医院。没人愿意被伤病耽误前程。归根结底，理解别人、保护别人，实际上就是在保护自己。我最不希望看见的是：韦世豪事后仍不理解自己的错误所在，而后回到中超比赛后被一名更凶狠的对手送进治疗室。（感谢Keys to Football联合创始人朱渊先生为完成此文提供重要帮助）", "label": 5}
{"content": "辽宁弃将大放异彩！轰6记三分砍20分，郭士强最不该放走的是他？尽管开打之前，江苏主帅贝西诺维表示希望球队继续向前，也想赢球。但是两队的实力对比相差太悬殊，就像职业队打大学生队，贝帅想阻止广东队的前进步伐却阻挡不了，最终还是大比分输掉了比赛。江苏队这场比赛最大的收获和惊喜是本土球员赵率舟，如果昨晚不是他的努力和爆发，恐怕江苏会输得更惨，远远不只输了29分。昨晚每当广东队给对手致命中打击后，总是赵率舟给予还击，用他那擅长的三分在外线实行轰炸，他前四次出手全部命中，打完第一节，他是全场得分最多的球员，战至第二节他也是江苏队得分最多的球员，是他一次又一次在外线开炮，在上半场缩小着分差，否则早在上半场被打花了。由于锋线的老队员易立因伤不能出战，赵率舟得到了贝西诺维的重用，得以首发出场，并且打了37分钟，成为江苏队出场时间最多的球员，他不负主教练的期望，打出了强悍和惊艳的一面，全场三分球9中6，命中率高达六成七，拿到20分，是江苏队本土得分最多的球员。他除了在进攻端大放异彩，在防守端也得到直播解说的肯定，赞他在攻防两端都做得好，也怪不得他得到主帅的重用，成为全队出场时间最多的球员。辽宁兵多将广，人才济济，去年夏天不但放走了原帅、高诗岩，也放走了赵率舟。但随着联赛的纵深发展，伤病不断出现，又把高诗岩从吉林要回来。其实郭士强最该放走的是贺天举，他却偏偏送走了赵率舟。现在看来赵率舟状态比贺天举好得多，而且年纪轻，大有潜力可挖，是辽宁外线的一个高炮台。赵率舟的三分命中率高达39%，现在辽宁队没有一人命中率比他高，只有两人的三分命中率与他持平，郭艾伦、高诗岩、赵纪伟等人的三分命中率都比赵率舟要低。辽宁是八强球队三分命中率最低的球队，也是球队的一个弱项。如今贺天举基本废了，在常规赛后段已被郭士强弃用。本该送走的是贺天举，但郭士强却偏偏送走了赵率舟。不知郭士强看到昔日弃将的惊艳表现后，有没有后悔？", "label": 5}
{"content": "开拓者中锋受重伤谁之过？段冉指出问题关键，苏群发声再引热议面对着努尔基奇的重伤，联盟中的球员纷纷发声，为他祈祷。但赛后关于努尔基奇受重伤的根本原因，球迷们是争议不断。有球迷直言是主教练的责任，有球迷则把责任归根到裁判。身为著名篮球解说员，段冉赛后则给出了自己的分析，直指问题关键。段冉写道：“表面上看是寸劲（踩别人脚上了），实际上与身体疲劳耗竭有很大关系。 Nurk受伤前已经打了将近35分钟，远远超过自己的场均时间。这事说深就深说浅就浅，祝福Nurk吧”值得一提的是，在两个加时赛上，坎特和柯林斯一直做观众，开拓者主教练并没有让他们替努尔基奇解压，这就是造成努尔基奇受重伤的一个关键因素。不同于段冉，苏群赛后也发声了，他更多的是考虑到了努尔基奇未来的职业生涯。苏群：“现在还不知道努尔基奇骨折的是脚踝还是小腿，从严重程度上看，开拓者已经不可能有他征战季后赛，我们更担心的是他的职业生涯，希望可以像乔治或海沃德那样恢复。”对于苏群老师的言论，球迷热议道：相比于努尔基奇的伤势，我更担心的是开拓者的“兽医”；我感觉比海沃德和乔治的要严重些现如今努尔基奇受伤已成事实，过度的解读也无太大意义，就让我们像坎特一样，双手合十为努尔基奇祈祷吧，愿他早日康复", "label": 5}
{"content": "隆多当年的选秀球探报告：球商满分，突破满分，唯独一项不合格隆多的身高虽然只有一米八六，但隆多的臂展却是恐怖的两米零三。不仅如此，隆多还有一双大手，这让他的护球能力变得更强。隆多的突破能力和篮下的终结能力都很强，而且他的视野很广阔，即便杀入内线之中，也能找到埋伏在外线的空位队友。如果你看隆多的精彩集锦，你会看到，很多都是隆多抢断对手，然后一条龙暴扣。隆多是一位防守极其具有侵略性的球员，他虽然不会像卡哇伊莱昂纳德那样死亡缠绕的防守，但隆多对时机的把控掌控的很好，在比赛中他经常的为大家献上精彩的抢断。但是隆多最大的缺点，就是他的投射能力不强。隆多外线的命中率，更是可怜的要命。就连罚球，也只有57.7%的命中率。如果隆多在当年选秀之前，能够提高自己的投篮命中率，他的选秀顺位就会上升好多。隆多进入联盟之前，球探们给出的选秀模板是基德和帕克。而事实证明，也正是如此。隆多是一位擅长传球的球员，在球场上的他，经常会奉献一些比较有创造性的传球。隆多从19岁进入联盟，在联盟的前几个赛季中，他凭借着自己的传球能力和大局观，获得了教练员的认同。但隆多的投篮是真的不稳，职业生涯的前五个赛季，隆多的三分命中率仅有24.5%，罚球命中率也只有可怜的61.7%，对于一名后卫来说，这是极其不正常的。一直到现在也是这样，很多教练员，对隆多的防守策略就是，放隆多的投篮，但绝不让他突入内线。现在隆多在洛杉矶湖人打球，詹姆斯也如愿以偿和隆多成为了队友。但是这个赛季由于球队的伤病问题，湖人并没有打出很好的战绩。希望在接下来的日子里，隆多和詹姆斯能够带着湖人越走越远。大家有什么看法，欢迎到评论区留言。", "label": 5}
{"content": "29岁锋霸连续两场隐形，接班郜林沦为笑谈！难怪三任主帅都不用他毕竟，在国足中锋这个位置上，郜林老了，肖智老了，杨旭又状态不佳，早已淡出国足主力阵容，所以，29岁的董学升只要稍微表现好一点，就可顺理成章成为国足中锋位置上的不二人选。事实上，此次中国杯，卡帅之所以招他，就是看中了他的身高优势和支点作用，寄希望他能接班33岁的郜林，成为未来国足的正印中锋。但是，董学升这两场中国杯的比赛打下来，证明里皮没有错，高洪波没有错，连中国球迷最不待见的法国人佩兰也没有错。他们当初全都不看好董学升，现在想来，确实是比较明智的一个选择。这两场比赛，董学升根本没有发挥出赛前卡帅所期望他起到的桥头堡作用，他的身高优势，最终只沦为了摆设，对国足前场进攻上的作用，简直聊胜于无。让他接班郜林，沦为了中国杯上的笑谈。第一场打泰国，面对脚下技术出众的泰国队员，他在前场拿不住球 ，带球突破的能力也一般，而拿到球之后，传球的质量也非常一般。虽然觅得了两次头球机会，但却没有一次射正球门。和脚下能玩出花活儿的郜林相比，完全不在一个段位。第二场打人高马大的乌兹别克斯坦，董学升连身高的优势也没有了。这样，他这个站桩型的中锋就更加无所适从了。全场比赛，如果没有看比赛首发名单，我们还以为场上没有这个人。董学升整个隐形了，和在前场经常能拿球形成突破的谭龙相比，更显出了董学升在技术上的劣势。董学升并非不好，他自有他的过人之处，那就是他门前抢点能力出众。上赛季他能在中超打进12球，足以证明他的这种能力。但是，他的这种能力在国家队，几乎很难发挥作用，因为在国足阵中，没有能力超强的球员为他喂饼、做球，而他自己又欠缺制造机会的能力，所以，在国家队，他的存在感不强，很容易就陷入隐形状态。这两场中国杯打下来，足以证明，技术单一的董学升不太适合国足，他根本无法胜任郜林接班人的角色，未来，不管是不是卡纳瓦罗带国家队，在中锋位置上，都应该重新物色人选。", "label": 5}
{"content": "和粉丝们在线互动，什克女友：我恨尤文！粉丝们向巴尔博拉提出了各种各样的问题，而其中一个是：“你喜欢尤文图斯和迪巴拉吗？”对此，巴尔博拉斩钉截铁地回答道：“我恨尤文！”什克在2017年的夏天转会加盟国米。这位现年24岁的后卫，至今已为国米出战了76场比赛，并打入了4粒进球。（Grahammy）", "label": 5}
{"content": "想回中超！恒大主帅恐主动退出，国足或再找新帅！点击右上角关注，你不会后悔的...针对国足近期的表现，沪媒《劳动报》表达了自己的观点。该媒体表示，卡纳瓦罗仓促接手国足，战绩不佳令其遭遇信任危机，而且卡纳瓦罗也在表示，若继续执教，还需要与足协和恒大商讨，若无法找到合适的合作模式，其宁愿选择专注执教恒大。因而卡纳瓦罗有打退堂鼓的意思。由于卡纳瓦罗并未与国足签约，因而该媒体认为，以目前带队两场的表现看，足协恐怕另外选择合适的人选。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "湖人队的主教练该由谁来做？基德靠边站，詹姆斯最喜欢的人是他基德吹嘘这些到底是为了什么？有两个方面的原因。第一，当然是有意想做湖人主教练，毕竟，沃顿现在处在风口浪尖，所有人都认为他将会被炒，而这时基德翻身的绝佳机会。第二，就算当不了湖人主教练，现在凭借蹭湖人的热度上了好几波热搜，他已经大量曝光在各大球队的面前，像太阳这些重建型的球队，或许会把他列入考虑范围之内。这绝对是一石二鸟！话说回来，基德真的比沃顿合适吗？我们不知道沃顿带领健康的湖人能够走到什么地步，沃顿的主教练实力其实还没有真正展现出来，但是湖人如今走到这个地步，沃顿作为湖人的主教练就得替管理层背锅，湖人想要提升士气，重组夺冠阵容，就得炒掉沃顿，不管他是否背锅。然而，换基德就能夺冠吗？如果要把基德和泰伦卢相比的话，其实后者或许是更适合带领湖人夺冠的主教练。来看基德作为主教练的战绩。先后在篮网和雄鹿执教，常规赛的胜率还不错，平均每个赛季49.1%，5年执教生涯里3次打进季后赛，其实本来是4次，只不过在17-18赛季中途被换掉。在基德的三次季后赛执教之中，胜率为37.5%，最近两年的雄鹿均止步第二轮季后赛。来看看泰伦卢作为主教练的战绩。四年执教骑士队，胜率是57%，18-19赛季骑士经历了6连败之后被无情炒掉。在过去三年的总决赛生涯里，泰伦卢的季后赛胜率是67.2%。不管是什么原因，不管是谁的功劳最大，不管怎么说，泰伦卢好歹也是缔造历史上唯一一次在1-3落后的情况下，逆转翻盘夺冠的总冠军主教练，这样的主教练，没有之一。基德的确把字母哥培养出来了，他在培养球员这方面天赋可见，但是湖人现在要的不是选一个主教练去培养英格拉姆或者球哥，而是要带队夺冠，湖人甚至不惜一切用全队年轻人去换超级巨星，又怎么会去选一个培养型的主教练来挥霍詹姆斯在湖人剩下的三年呢？再说了，和泰伦卢相比，基德的季后赛执教经验有限，尽管基德作为球员很有天赋，是见过大场面的人，但是和泰伦卢相比，后者比基德的见识更广。球队处于什么地步，该做出什么决定，关键时刻，艰难时刻，绝境时刻该怎么办，基德没有经验，但是泰伦卢有。尽管人人都知道在关键时刻把球交给詹姆斯就行了，但詹姆斯得愿意听从主教练的话才行吧？詹姆斯和基德没有交集，但是和泰伦卢有很深厚的感情。在骑士的那几年，骑士连续两年错失总决赛，受到外界的各种非议，但还是留了下来，而在詹姆斯走了的第一个年头，六场比赛打完之后直接被炒。由此可见，詹姆斯和泰伦卢在一起共事，远比詹姆斯和沃顿，远比詹姆斯和基德更容易沟通，更容易合作，更容易相处。要知道，湖人是珍妮巴斯的球队，而珍妮巴斯把权利交给了魔术师和佩林卡，而魔术师计划了好几年得到了詹姆斯，球队的各种较大的人员调动操作会和詹姆斯商量，所以换句话说湖人队也是詹姆斯的球队。且不说泰伦卢和基德谁的能力更强，如果是詹姆斯想要泰伦卢，魔术师会不答应吗？", "label": 5}
{"content": "休城轮休两将依然派出11人轮换，德帅以战养战打造初最强火箭！从球队的数据统计可以明显看出，此役共有11名火箭队员登场，尽管克拉克和齐奥扎是最后的垃圾时间才出场，但也算是帮主力轮换球员获得了更多的休息时间；主力轮换的9名队员出场时间最多的是刚刚回归的豪斯，也仅有30分钟。即便双方需要打到最后时刻才分出胜负，所有球员的上场时间最多也不会超过35分钟。在对阵鹈鹕的比赛中，德安东尼继续轮休了格林和内内，但球队依旧是兵强马壮，除了主力轮换的9员大将除外，板凳末段的克拉克和齐奥扎也获得了出场时间。球员们各司其职，哈登出战28分钟轻松砍下28分，戈登仅仅出战21分钟就得到18分，保罗手感一般，但将球队进攻梳理的井井有条，送出13次助攻；卡佩拉出手次数不多，却抢下17个篮板，刚刚复出的法里埃德也拿下11分11篮板的两双数据。德安东尼以轮休替补球员为主，增加轮换球员的出场时间，为主力球员获得更多的休息机会，同时尽可能给予每个球员出场的机会保持状态。此前两个赛季的季后赛，火箭队都拼到弹尽粮绝最终遗憾落败，德安东尼的7-8人轮换一直被人们所诟病；如今，德帅在最近的比赛中采用的以战养战的方式着实为球队和球员们找到了一种更为平衡赢球方式。在两人轮休的状态下球队依然能够派出11人出战，可见球队阵容支深厚，期待火箭在今年的季后赛中大放异彩，与勇士会师西决向总冠军发起冲击！", "label": 5}
{"content": "李景亮要加油了！又一中国女将冲击UFC前15， 她目前已经8年不败拳迷都知道，中国UFC选手中，已经有一位女选手杀入了UFC前15，如今又一位中国女将向UFC前15发起了冲击！北京时间3月26日，《用武之地》发微博称：UFC 238，中国女将闫晓楠VS菲利斯-贺瑞格，如能取胜，将又有一位中国力量杀入官方排名！如《用武之地》所言，闫晓楠如果此战能战胜对手，她势必会成为继张伟丽之后，第二位打进UFC前15的中国选手。如今中国UFC女将进步如此之大，纷纷向UFC前15发起冲击，看来以李景亮为首的中国UFC男选手们要加油了！说起闫晓楠，她身上的光环很大，闫晓楠是第一位签约UFC的中国女选手，跟李景亮教练张铁泉的历史地位，是一样的。闫晓楠15岁开始练习散打，后来接触综合格斗后，便沉迷其中无法自拔。值得一提的是，闫晓楠除了散打背景外，她还有摔跤和泰拳的背景，风格倾向男子化，猛冲猛打不扭捏，非常喜欢先发制人。再说闫晓楠此次的对手，此人名叫菲利斯-贺瑞格，目前在UFC女子草量级排名第12，是个货真价值的高手。和闫晓楠一样，菲利斯-贺瑞格也有泰拳背景，她早年间是个踢拳选手，战绩是28战23胜5负，站立技术非常出色；后来转战综合格斗，又拿到了22战14胜8负的战绩。值得一提的是，菲利斯-贺瑞格早在2013年就挑战过UFC前15的高手，但当时点数告负；后来过了4年，菲利斯-贺瑞格向UFC前15的高手发起挑战，这次她赢了，然后就排到了UFC草量级第12，实力不容小视。去年，菲利斯-贺瑞格遭遇2连败，但并不是因为她状态不佳，而是她的对手是比她排名更高的选手。不过闫晓楠有一点比她强，那就是闫晓楠自从2010年开始，她已经拿到了8连胜，在信心上会更有优势。更让闫晓楠有信心的是，她目前已经8年不败（2010年9月至今）！而且闫晓楠属于挑战菲利斯-贺瑞格，闫晓楠赢了血赚，输了不丢人，在心理上会更加放松。对于这场比赛，你认为闫晓楠会赢吗？欢迎在评论区留下你的观点！", "label": 5}
{"content": "体坛联播｜里皮5月重返国足，武磊恳请球迷“理智吹捧”韦世豪的一脚飞铲让国足再次被推上风口浪尖。即便赛后他看望受伤对手并向其道歉，但这依然无法平息球迷的怒火。最终，中国队在本届中国杯上两战皆墨、排名垫底。随后，国足集训队在南宁就地解散，主教练卡纳瓦罗跟恒大队员一起连夜返回广州，备战中超和亚冠的比赛。就在同一天，里皮在接受央视采访时透露自己将在今年世预赛前以顾问身份回归。但无论国足未来如何，球迷的心里只剩下资深评论员詹俊的那句话：“看到国足，内心已不起波澜……”韦世豪看望受伤乌兹别克斯坦队员。斯内德：这是中国足球吗？比起国足输球，更令人关注的是韦世豪的飞铲，他的这一脚直接导致对手胫骨骨折。赛后，也迅速登上网络热搜。央视名嘴韩乔生就认为，“球员场上是否努力，不是看谁蛮、谁下脚狠。而是要看你的技术能力发挥是否得当。韦世豪这种过激的动作，恰恰是心态扭曲的一种体现。”足球评论员颜强同样认为，韦世豪的这个动作是难以接受、难以忍受的犯规。在他看来，中国杯本身没太多问题，但参加中国杯的中国队却有太多问题。斯内德微博发问：This is Chinese football？“缺乏准备、草草应对，任何赛事都得不出积极结果。主办中国杯的动机没错，邀请的对手，不论强弱，都是难得的对手。可惜国足的应对，从赛前组织，到主教练遴选，再到阵容打法配合，都不知道做了哪些工作？球员的焦躁只是问题之一。”甚至，在韦世豪重伤对手后，荷兰球星斯内德也在微博上转发了关于韦世豪飞铲的视频，并且发文：“This is Chinese football？”不过有球迷表示，斯内德的中文社交媒体账号是由公司代为管理的，不代表他本人观点。乌拉圭队卫冕中国杯冠军3月25日晚，2019中国杯在南宁落下帷幕，乌拉圭队在冠军争夺战中4:0完胜泰国，蝉联该项赛事的冠军。面对泰国队，身为俄罗斯世界杯八强的乌拉圭队明显技高一筹，在开场仅5分钟便由国际米兰中场贝西诺首开纪录，第37分钟佩雷罗为“天蓝军团”再下一城。易边再战，在首场比赛中两度建功的斯图亚尼利用角球为乌拉圭将比分扩大为3:0。终场结束前，替补登场的戈麦斯将比分定格在4:0。中国杯国际足球锦标赛今年已是第三届举办，前两届的冠军分别由智利队和乌拉圭队获得。而乌拉圭队参加了两年中国杯，至今还没遇到过中国队……里皮世预赛前将重返中国北京时间3月25日，在央视节目《体育世界》中，前国家队主帅里皮在接受采访时表示，自己将会作为顾问继续为国足工作，并将在世预赛开始前以顾问的身份重返中国。“我会换一种方式，作为顾问继续为中国国家队工作。卡纳瓦罗是主教练，我和中国的关系将会继续下去。我会在今年五、六月份，在新一轮世界杯预选赛之前回到中国。”里皮表示中国是一个美丽的国家，自己这么多年在中国收获了许多尊重和爱。他认为中国足球肯定会有成长，“这支队伍在亚洲杯取得不错的成绩，打进了8强。”但“银狐”也坦言，中国足球当下需要改变的是中国联赛的竞争力，“相比其他高水平联赛的国家，我们的联赛有差距，所以这也会体现在国际性的比赛上。”对于能否跻身世界杯，里皮认为这必须是一个稳定和持续的成长，“从年轻球员培训，到让他们参加国际比赛积累经验，再到他们为国出战晋级世界杯，这会成为一个常态。”“如果中国队真做到了，我会是最开心的，因为是我开始了这些改变。”武磊本次没有回国参加中国杯。武磊：希望球迷保持理智北京时间3月25日，武磊通过西班牙人官方渠道回答了网友们的提问。对于外界的“吹捧”，武磊表示自己应该拥有一个良好的心态，也请球迷对他海外踢球保持理智。“首先我能够理解大家的心情，毕竟中国球员已经很多年没有在五大联赛能够有机会。但是作为我自己来说，要保持一个很好的心态，因为我很清楚来到这里之后还有很多地方需要提高，尽快去适应这里的文化和球队的技战术打法。”“我也希望球迷朋友和媒体朋友能够有一个良好的舆论环境，让我更加安心地踢球，希望大家理智一点。”C罗因伤离场。世预赛C罗伤退，葡萄牙战平北京时间3月26日凌晨，2020欧洲杯预选赛B组第二轮葡萄牙对阵塞尔维亚的比赛打响。最终，葡萄牙1-1主场战平塞尔维亚。世界杯后葡萄牙和塞尔维亚均未尝败绩，分别连续4场和3场仅收获平局。然而令葡萄牙队头疼的是，他们不仅在欧预赛两轮战平，还折损了队内的精神领袖C罗。在当天的比赛中，C罗在第28分钟受伤，随后被换下。在赛后采访中，C罗表示：“我对我的伤情不是很担心，也没有很害怕。我了解我的身体，我在1-2周内会复出。”而就在4月10日，尤文将与阿贾克斯进行欧冠1/4决赛首回合对决。据《阿斯报》医疗专家称，C罗或许将无法赶上这场比赛。另外几场比赛中，法国4比0冰岛，英格兰5比1客场逆转黑山。姚明、杜锋、朱芳雨合影。姚明为杜锋颁奖，广东大胜江苏CBA季后赛首轮一场较量中，广东宏远队坐镇主场迎战江苏肯帝亚队。易建联出场22分钟，拿下21分、12个篮板的“两双”成绩，帮助广东主场137:108战胜江苏，在季后赛首个系列赛中取得先机。而在赛前，中国篮协主席姚明特地为广东队主帅杜锋颁发了“最佳教练员奖”——澄海杯。方硕（右）表现出色。在另一场比赛中，深圳新世纪坐镇主场面对北京首钢。尽管深圳本场6人得分上双，但无奈外线得分与北京相差悬殊。最终深圳以96:106不敌北京，在主场吞下失利的苦果。全场比赛，北京三分球40投21中，命中率达53%。最终，这一数据上的领先也转化为了胜利。内马尔父亲：儿子正在和巴黎谈续约内马尔的父亲兼经纪人在接受巴西媒体采访时表示，巴西球星很可能与巴黎圣日耳曼完成续约。“他现在处于合同的第2年，所以离合约到期还有3年，而且我们已经和巴黎就续约展开谈判。”内马尔父亲表示。“自他17岁职业生涯首次亮相开始，他的名字就被包围在传闻之中。内马尔只经历过2次转会，但已经被猜测10年了。他不离队的可能性很高。”亚洲羽毛球混合团体赛，中国队夺冠2019年亚洲羽毛球混合团体锦标赛24日在中国香港伊利沙伯体育馆落幕，中国队在决赛中以3比2战胜日本队，夺得冠军。混双较量，何济霆/杜玥以两个21比17击败渡边勇大/东野有纱，为中国队先拔头筹。男单比拼，陆光祖以18比21和7比21不敌常山干太。中日两队大比分战成1比1平。接下来的男双和女单，中日两队也是各得1分。日本男双组合小林优吾/保木卓朗上演逆转好戏，在以16比21丢掉首局后，以21比18和21比13战胜韩呈恺/周昊东。韩悦在女单赛场上同样逆转获胜，在以17比21丢掉首局后，以21比19和21比17拿下日本队的高桥沙也加。关键的女双对决，李茵晖/杜玥顶住压力，在全场观众的助威声中直落两局，以21比16和21比19击败樱本绚子/高畑祐纪子，为中国队锁定胜局。", "label": 5}
{"content": "巴西队今夜强势出击！捷克欧预赛出师不利，硬拼桑巴兵团求反弹！上一仗巴西队在友谊赛上被弱旅巴拿马队逼平，6连胜纪录也随之中断，无疑会有损士气。今夜巴西队再次出战很有可能会轮换出场。不过此前有良好表现的帕奎塔很可能会继续领军，替补的热苏斯、阿兰、安德森和法比尼奥等球员，都有机会主力首发。后防线上的席尔瓦、马尔奎尼奥斯以及门将阿利森有望重新担任主力。这一仗即使变阵，巴西队的整体战斗力仍然丝毫不减，有望在客场一举击败最近战绩不佳的捷克队。捷克队上一仗在欧洲杯预选赛出师不利，客场面对英格兰以0-5惨败，状态与士气都很一般。捷克队的实力与巴西有明显差距，锋线上的希克在最近五场国际赛仅仅打入2球，本赛季在罗马俱乐部同样表现一般，他的国家队搭档维德拉本赛季在伯恩利更是失去主力位置，这将会导致捷克队进攻力疲软。后防线更是成为一大隐忧，卡拉斯与切卢斯特卡的表现不尽人意，加上捷克队又弃用了首席门将瓦茨利克，改为由帕夫连卡把守大门。不过上一场的表现也没有给人足够信心，被英格兰队狂入5球。今夜硬拼同样高水平的巴西队，即使捷克拥有主场之利仍然不容乐观。捷克队后卫诺瓦克赛前激励球队士气说：“上一仗惨败给英格兰，比赛结果的确看起来感觉很差，不过在这一刻最重要是了解清楚，明白球队到底犯了什么错、出了甚么问题？我们会好好反省，避免在这一仗再犯同样的错误。我们会专心踢好眼前的比赛，至少争取一场清白之身。”", "label": 5}
{"content": "NBA历史上值得铭记的3场比赛，每一场都将永载史册……那个赛季的火箭队对于总冠军有多狂热和痴迷，他们当时在常规赛中的排名是西部第六，最后竟然“过关斩将”，先后逆转爵士和太阳之后，在总决赛横扫了魔术队，拿到了总冠军奖杯。这个总冠军的分量可以说是最重的。1997-98赛季总冠军的第六场比赛，对决的球队分别是公牛和爵士队，当时公牛总比分3笔领先爵士，不过爵士绝对不会轻易服输的。第六场比赛开始之后，他们凭借着主场的优势，很快将比分拉开到13分的差距，但当时乔丹所在的公牛可谓如日冲天，岂会轻易给爵士扳平比分呢。公牛迅速反击，特别是到了第四节比赛，乔丹几乎展现了统治比赛的节奏，尽管如此，公牛在比赛的最后关头，仍然落后爵士3分。此刻，乔丹勇挑大任，先是快速反击打进2分，随后通过抢断马龙的球权，迅速指挥队员开始反击。终于，乔丹NBA生涯最让大家熟悉的一投上演了，当时防守乔丹的是拉塞尔，乔丹先是假装突破骗过了拉塞尔，让拉塞尔防守失去重心，随后乔丹高高跃起，在比赛结束前的6.9秒投进了制胜一球。当时乔丹的左手似乎轻轻推了拉塞尔一下，有些人说乔丹犯规了，但是拉塞尔说那推没有犯规，公牛以总比分4比2获得了总冠军。这个最关键的投篮，仿似乔丹一生努力拼搏的缩影。2015-16年的总冠军大战，估计很多人都还记忆犹新。当时库里所在的勇士队以总比分3比1压倒性领先詹姆斯所在的骑士队，我相信很多人肯定以为比赛结果肯定是勇士队的了。因为历史上从来没有过总比分3比1然后再次逆转比赛的先例，这可是总决赛的舞台啊。可是詹姆斯所在的骑士队做到了，当然，那场比赛每个人的得分和作用都无可或缺，特别是欧文对面库里防守的那一记3分球，足够让他能为人们津津乐道的辉煌历史。詹姆斯的伟大，这场比赛起到的作用是必不可少的，因为这场比赛改变了NBA的格局，破了NBA的先例。（图片源于网络，版权属原作者所有）喜欢东歌的文章请点赞，关注，分享！对于今日的话题你有什么看法？欢迎在下面留言和大家一起分享。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯比赛预测：马耳他vs西班牙 西班牙大胜弱旅泄愤赛事：欧预赛时间：03-27 03:45北京时间3月27日03:45，2020年欧洲杯预选赛F组第2轮打响，马耳他主场迎战西班牙，西班牙在近期表现一般且进攻乏力之下，本场深得机构支持，有望作客大胜弱旅泄愤。【基本面分析】1、2020年欧洲杯预选赛F组第2轮打响，马耳他主场迎战西班牙。本届欧预赛分成10个小组，A到E组每组5支球队，F组到J组每组6支球队，小组前两名直接晋级决赛圈，另外四个名额需结合欧国联比赛最后产生。马耳他是位于地中海中心的一个微型岛国，属于欧洲足球弱旅，球队在去年首届欧国联中处于D联赛，并最终以3平3负的成绩排名垫底，好在球队在欧预赛小组首轮主场2-1力克法罗群岛，结束了此前各项赛事16轮不胜的糟糕局面，目前暂列F组第2位。2、客队西班牙是欧洲乃至世界足坛的豪门，不过球队近几年在国际大赛上表现有所下滑，去年世界杯淘汰赛首轮被东道主俄罗斯点球淘汰，遗憾无缘8强，去年首届欧国联中处于A联赛，但最终排名小组第2，无缘直接晋级决赛阶段；本届欧预赛小组首轮主场2-1小胜挪威，虽然没有赢下指数，但好歹如愿拿下3分，目前暂列小组第3位。3、两队有过一次交锋，西班牙主场2-0轻取马耳他。【综合分析】根据捷报比分网提供的数据分析：本场指数多以客让三球半中等指数起步，后市升至客让三球半/四球高指数。西班牙虽然实力远在马耳他之上，但球队锋无力一直饱受诟病，近几年大赛也表现一般，首轮欧预赛也仅是主场一球小胜；而马其他首轮欧预赛主场2-1力克法罗群岛，结束了多轮不胜，球队士气大振；本场机构依旧给予西班牙深指开出，在进攻乏力且主队士气正旺之下，马耳他也不乏关注，因此本场看好西班牙作客大胜泄愤。竞彩偏向：（+3）10", "label": 5}
{"content": "“魔鬼主场”将成“西部第一”？约老师太猛！勇士无法抵抗！掘金目前，马刺与雷霆以43胜位列西部第七第八位，而第五第六位的爵士和快船两支球队，也仅仅是以44胜领先了1个胜场，随时可能被反超。排名西部第一的勇士与掘金之间的竞争也越加焦灼了。勇士胜活塞之后，战绩来到了50胜23负，领先西部第二的掘金仅仅0.5个胜场。胜活塞而掘金马上迎来了自己超越勇士占据第一最好的机会，同样是迎战活塞。如果掘金战胜活塞，那么掘金将以0.5个胜场的优势反超勇士，成为西部第一。掘金与活塞本赛季最近的2次交手，掘金1胜1负。只要核心约基奇与穆雷发挥不错，主场拿下活塞不成问题，勇士即使想要阻止，也只能乖乖等待自己的下一场比赛。掘金掘金对阵活塞失败的那场比赛中，核心穆雷休战并未出场，约基奇面对活塞内线格里芬与庄神独木难支，最终输掉比赛。活塞失败的那场，虽然格里芬与庄神表现不错，但是活塞的主力球员雷吉杰克逊未出场，所以结果也不具备说服力。本赛季的掘金堪称魔鬼主场，主场战绩30胜6负胜率极高，碾压NBA其他所有球队的主场战绩。掘金主场掘金不止一次有机会超过勇士占据第一，而此次坐镇主场等待活塞是最有信心的一次。换句话说，勇士的西部第一很可能要拱手于人了。西部第四到西部第八的爵士、快船、马刺、雷霆都有可能会成为勇士最终的对手。但对于勇士来说，他们最不想碰到的球队就是马刺。波波维奇因为马刺队永远的核心波波维奇实在是“人老成妖”。对波波维奇的难缠勇士全队上下想必印象深刻，更何况，马刺在之前的赛程中打出一波九连胜。相较之下，缺少球星的快船与去年季后赛一轮游的雷霆才是更好捏的软柿子。而且全明星后的雷霆状态下滑的着实惊人，刚刚还打出一场丑陋的比赛，大比分输给了没有核心的鱼腩灰熊，以雷霆的状态战绩想要超过马刺、爵士等队，怕是有些困难。雷霆下滑严重所以说，勇士还是应该竭尽全力保住西部第一的地位。毕竟对本赛季的勇士来说，五巨头的勇士不能输，也输不起。勇士掘金这群人真是让人刮目相看，虽然没有成名已久的球星，但是内外核心穆雷与约基奇的化学反应非常好。日后，如果能引进一些实力球星或者关键拼图的话，也会成为争冠的一大热门。现在的掘金，以他们“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的状态，也很有可能在季后赛创造奇迹。毕竟NBA从不缺少奇迹。", "label": 5}
{"content": "拳手位于红角还是蓝角，原来里面大有玄机！在拳击运动发展的初期，关于拳手位于哪个拳角各个国家都有自己不成文的规定。比如在美国，或者用投掷硬币的方式来决定，或者先进入拳台的拳手有优先选择权；而在日本，客场拳手通常位于红角，主场拳手则位于蓝角。传统的拳角选择方式已经退出历史舞台对于在室内场馆举行的拳赛来说，哪个拳角的光线都差不多，而在露天场馆举行的拳赛，不同拳角光线不同，回合间休息时一个拳手面对太阳，另外一个拳手则背对太阳，这有时会给拳手的状态和情绪带来影响。随着时间的推移，这种传统的拳角选择方式悄然发生了改变。20世纪中叶，著名推广人艾琳·伊顿在洛杉矶奥林匹克礼堂推广拳赛长达四十几年，在礼堂设有一个非正式的“投注区”，赌徒们就拳手位于哪个拳角来押注，输赢完全凭借各自的运气。当时拳手选择拳角的流程是这样的：拳台主持人老吉米·莱侬手里拿着一个圆盘，一面是白色的，另一面是黑色的。老莱侬是著名的拳赛主持人在拳手走上拳台后，老莱侬让先进入拳台的拳手说出他想要的是“白色”还是“黑色”，剩下的颜色就代表另外一位拳手了。之后莱侬向上抛一下圆盘，圆盘落地后哪个颜色的面朝上，代表这个颜色的那位拳手就获得了优先选择拳角的权利。现年八十几岁的拳击推广人比尔·卡普兰回忆：“在拳手选择拳角的过程中，那些赌徒紧张得大气都不敢出了！”有线电视的出现改变了这一切，ESPN、美国电视网以及HBO等都要求自己看好的拳手坐在指定的拳角，至于是红角还是蓝角，根据具体情况而定，这样做的目的是在回合休息时摄像机的镜头能更容易捕捉到他们看好的拳手。也就是从这个时候起，红角和蓝角不再是简单的颜色区别，而是被赋予了特殊的意义。如今拳角被贴上了特殊的标签如今，大多数拳赛节目单上都有“获胜者”拳角和“失利者”拳角之分。大型比赛中，电视转播平台通常会事先告诉推广人他们希望自己看好的拳手位于哪个拳角，至于垫场赛，拳角的安排由推广人自行决定。现实情况通常是这样的：被认为获胜可能性更大的那些拳手被分配到相同的拳角。“不仅在职业拳赛中是这样，” 教练帕特·伯恩斯深有感触地说，“在大型业余比赛中，你也可以看到‘获胜者’拳角和‘失利者’拳角。”还有一点需要注意，就是这种划分已经延伸到了更衣室里，被看好的拳手被安排在一个房间里，不被看好的拳手则聚集在另一个房间里。不被看好的拳手明白自己为什么会被安排在那儿，也清楚自己的身份——B角。“世纪之战”赛前帕奎奥属于不被看好的一方而同在一个更衣室里，先上场拳手的表现有时也会影响后上场的拳手，比如，一名B角拳手带着胜利的喜悦回到更衣室里，他的“难兄难弟”们会爆发出欢呼声，由衷地表示祝贺，同时心里会想“他能做到的，我同样能做到”。不过，这样的时刻是很少的，大多数时候，不被看好的拳手集中的那个更衣室都是一个低气压的所在。教练唐·特纳反对“获胜者拳角、失利者拳角”这种二分法，他不止一次地提出这个问题，“在靠拳头说话的拳台上，为什么要把被认为会获胜的拳手安排在一个拳角，而把被认为会输掉的拳手安排在另外一个拳角呢？”“世纪之战”时梅威瑟位于蓝角其实答案很简单，推广人这样安排也是为了给他们看好的拳手一个额外的优势。而只要目前的拳赛运行方式不变，这种情况就难以避免。推广人卢·迪贝拉表示，“我将在规则允许的范围内，尽我所能让我的拳手受益。不过说实话，这种方式很不公平，这等于间接告诉裁判谁是被看好的拳手，谁被希望获得胜利。在一场两位拳手表现得很接近的比赛中，计分裁判很难做出判定，此时拳角因素可能是促使他们做出决定的关键。”“铃声响起后，拳手位于哪个拳角看上去好像无关紧要，”拳击教练兼评论员泰迪·阿特拉斯补充道，“但是事实并非如此，有意识或者无意识地，一些计分裁判还是会受拳手所在拳角因素影响。计分裁判的倾向性是存在的，这就相当于给本来已经涂过油的雪橇再涂一点油，让那些本来就有优势的拳手再多一些优势。”阿特拉斯认为计分裁判会受到拳角因素影响长期从事推广工作的推广人唐·埃尔鲍姆对此也表达了自己的观点：“不仅计分裁判会受到拳角因素影响，拳台医生也会受影响，他们清楚哪些拳手不被看好，所以在不被看好的拳手处于劣势时，他们更倾向于过早终止比赛，此外，这同样会影响场上裁判的决定，在还不足以叫停的时候就叫停。”那么，应该采取什么措施来补救呢？“我不喜欢这种做法，我认为这传达了错误信息，但是这并不在我们的监管范畴内，不过，我们会尽量指派那些不受拳角因素影响的工作人员，” 曾担任纽约州体育委员会执行主任的大卫·柏林说，“解决这个问题或许可以从推广人那里入手。”推广人在拳赛运行过程中举足轻重宾夕法尼亚州体育委员会执行主任格雷格·瑟布赞同柏林的观点，“去年我和一些推广人谈过，我希望他们不要把那些被看好的拳手放在相同的拳角，如果用抛硬币的方式随机分配拳角，那样会公平一些。”“我不介意哪个拳手先进入拳台，也不介意哪个拳手先被介绍，”唐·特纳表示，“但是一旦铃声响起，决定比赛结果的就应该是拳手的实力，而不是其他。”左右拳赛结果的因素有很多阿特拉斯还表达了自己对这个问题的担忧：“这很不公平，这样明显地分配拳手，就相当于在贴一个标签，告诉裁判支付给他们报酬的人想要哪个拳手获胜，相当于向整个世界宣布‘对面拳角的那个家伙只是一个配角’，要知道，大多数B角拳手也同样付出了很多努力，他们也有公平参与竞争的权利，因此不要让原本平整的拳台过度倾斜，如果超过它所能承受的倾斜程度，后果将不堪设想！”", "label": 5}
{"content": "鲍尔一家考虑关闭3B品牌Foster是鲍尔家族的世交，和拉瓦尔有10年交情，拥有BBB品牌16.3%的股份。鲍尔相信Foster在损害他的利益自肥，Foster无法解释鲍尔个人生意中的150万美元的去向。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "中国杯30岁国脚再现1业余失误：停球停出10米远！整个上半场乌兹别克斯坦的攻势非常猛，尤其是到二三十分钟的时候，对方想攻入球门的欲望非常强烈，而就在这个很关键的时间点，李昂却在本方禁区内出现不应该的失误。对方已经攻到禁区线上，但是出现了失误，此时李昂却弥补了对方的失误，差点送出助攻。63分钟的时候，吴曦在禁区内也出现失误，当时中国队在禁区内的情况也比较危机，多名球队在禁区内进行拼抢，但最终中国队将球权拿到，就在需要大脚解围或者中国队或许会迎来1次反击机会的时候，吴曦直接大脚传给了对方球员，给他们送上了1次进攻的机会。71分钟的时候，皮球再次从中国队的禁区附近开往中场，这时候谭龙回来接应皮球，但是这一个停球，直接停出了10米远，险些又将皮球送到对方脚下，从慢镜头看出对方在谭龙接球的1瞬间吸引了至少2名球员的盯防，但是谭龙停球之后，2名球员都停止了上抢了步伐，显然也是没有想到会出现这样的情况。86分钟的时候，这个时间点正是中国队进攻势气上涨的时刻，然而彭欣力却在左路带球传中直接传出了底线，在当时本就没有太多进攻机会的中国队还如此轻易的就浪费机会，解说董路也无奈的说道这是传给了记者。所以，在这场比赛当中也依然暴露了我们国脚的基本功问题，希望能够多加练习减少业余失误。（茜子）", "label": 5}
{"content": "雷霆危险！就是投不进！但是令人没想到的是，首节比赛开始， 灰熊就送一波9：0给雷霆，威少乔治亚当斯分别尝试得分，但是球就是不进，而灰熊这边卡波科落三分+快攻抛投连得5分，而缺少康利的灰熊在控卫多西的带领下下打的风声水起！9:0后雷霆！请求暂停，暂停后乔治再次出手但是任然投不进，最后还得靠着格兰特的空切帮助雷霆得到本场比赛的首分！本赛季的雷霆进常会在首节迷失，看着威少和乔治的个人能力填坑，但这样的雷霆真的好么？", "label": 5}
{"content": "欧洲杯比赛预测：阿美尼亚vs芬兰 芬兰客战难言稳妥2020欧预赛小组赛比赛时间：2019-03-27星期三01:00北京时间3月27日01:00，2020欧预赛J组第2轮，交锋无胜绩，阿美尼亚希望有所突破；进攻乏力，芬兰能否取得开门红？【数据分析】1、主队阿美尼亚目前在最新一期的FIFA世界排名中排在第100位，球队在欧洲一向属于陪太子读书的角色，首轮客场1-2不敌波黑，整体表现平平。2、阿美尼亚最近3场比赛共丢掉6球，平均每场丢2球，后防线如同纸糊一般。3、客队芬兰目前在最新一期的FIFA世界排名排在第59位，球队在去年的欧国联表现不错，获得C级B组的第1名。4、芬兰最近5场比赛输掉其中4场，其中包括1-2不敌弱旅爱沙尼亚，整体状态较为平庸。【综合分析】1、芬兰在去年的欧国联表现出色，球队最终获得C级B组的第1名，不过在进入2019年以后，芬兰仅仅取得1场胜利，整体状态不在巅峰，此番作客阿美尼亚，芬兰虽然实力占据上风，但仍存在一定隐忧。2、根据捷报比分网提供数据分析，亚洲指数普遍以平手起步，芬兰首轮不敌意大利在意料当中，而本轮面对阿美尼亚无法作出优势让步，对渴望胜利的芬兰而言绝对不是一个好消息。机构后市再调整至客让平半低奖，不乏诱导之意，本场比赛还需有所防范。 考虑到主客双方都不是擅长进攻的球队，本场比赛也可关注小球赛果。进球数推荐：小于2.25球", "label": 5}
{"content": "比乌兹球员幸运？1年前中国杯贝尔也被韦世豪下黑脚！铲翻后惨叫看到舒库罗夫在一场友谊赛中遭遇如此不幸，相信皇马巨星贝尔应该会倒吸一口凉气。因为1年前的中国杯，他也曾被韦世豪以类似的暴力犯规侵犯过，不过万幸的是，那场比赛威尔士天王最终并没有因此重伤。一年前的中国杯首战，威尔士男足6比0横扫了中国男足。而上半场开场不久，首发出场的贝尔就连续打进2球。或许是看到贝尔状态火爆，随后一旦这位皇马巨星拿球，国足球员总会有三名球员宁愿付出犯规代价，也要阻止“大圣”突破。比赛第29分钟，当时郜林在前场控球失误，威尔士立即断球通过连续传递后将球交给了头号巨星贝尔。而贝尔在得球后轻松凭借出色的爆发力过掉了黄博文。而看到事情不妙，当时身披19号球衣的韦世豪直接与队友王燊超冲向前围堵贝尔。看到王燊超的扫堂腿被贝尔轻松躲过之后，年轻气盛的韦世豪直接在身后给了贝尔一记“黑脚”撂倒了这位威尔士天王。而被韦世豪扫倒之后，贝尔一声惨叫后表情痛苦的双手捂着左小腿。而相信看到这一幕，包括皇马主帅齐达内以及皇马球迷的心都会咯噔一下。不过万幸的是，被诟病为“玻璃人”的贝尔这一次终于躲过一劫没有重伤。从直播慢镜头来看，韦世豪这个动作的确不应该，连央视解说贺炜，当时都直接在解说中批评他心态发生了变化。如今1年多过去了，中国男足的对手也从威尔士换成了实力更弱的乌兹别克斯坦，但年龄增大一岁的韦世豪却依然莽撞如初。不知道在制造了一次次的争议事件之后，这位中国足球的希望之星究竟还要吃到多少“教训”，才能真正的学会成熟起来。", "label": 5}
{"content": "王霜INS晒闲暇生活：猜猜我在看什么电影？视频中王霜的室友正在厨房里忙碌，而王霜的电脑中正在放着一部电影，尽管只有短短数秒，王霜还向粉丝们提出了小问题——“猜一下，这是什么电影？”作为无数男性球迷的“国民女友”，霜妹的一举一动都牵挂着大家的心思。巴黎女足在欧冠1/4首回合客场0-2败下阵来，今晚她们将回到主场再战切尔西女足。尽管2球落后，王霜和他的队友们能否再次突围呢？", "label": 5}
{"content": "观点：韦世豪要想自救只有一条路，鲁能阵中有他最好的老师赛后，韦世豪第一时间场边接受采访时并未道歉，他甚至表示这是普通战术犯规，并称这是足球比赛的一部分。这样的韦世豪，令人失望，他完全没有打心底意识到自身的严重错误，虽然韦世豪在国家队的安排下探望了受伤的舒克罗夫，但韦世豪的诚意，见仁见智。不夸张的说，如果韦世豪不能通过这一次的教训彻底醒悟，在未来，韦世豪的路会越走越窄，早晚会被国家队开除，俱乐部也不会容纳这样的球员。在韦世豪的面前，有一个很好的榜样——戴琳。在生涯早期，戴琳的脾气比韦世豪还大，在那时，戴琳就是中超的红黄牌小王子。申花之所以把天赋极佳的戴琳以类似“王大雷添头”的形式送至鲁能，与戴琳的易爆属性有极大关系。正所谓浪子回头金不换，在加盟鲁能后，戴琳的转变令人惊喜。他慢慢戒掉了臭脾气，当球迷犹记他的余威时，戴琳已经成了定海神针，还多次扮演拉架角色。从臭脾气的恶棍到柔情铁汉，戴琳的转变，是中超美丽的神话。现如今，摆在韦世豪面前有两条路——一是继续坚持自我恶霸形象，二就是像戴琳学习。", "label": 5}
{"content": "辽篮利用‘这招’可以撞开福建内线优势，进入四强一片光明！★今年四分之一决赛采用了2-2-1赛制，对于排名靠前的球队即是好事又是坏事，好事是如果能够取得两个主场胜利则会占据绝对主动，坏事是如果排名靠后球队获得一个客场胜利也会具有心里优势，回到主场会将压力全部甩给排名靠前球队。这样的赛制变化我想还真的考验各球队季后赛的经验。★纵观昨天北京和深圳的比赛，一开场北京率先进入状态，打了深圳一个措手不及，反过神来的深圳在第二、第三节开始反击，利用内线优势频频冲击北京内线，三节结束比分缩小甚至是反超，但是第四节优势再次反转到北京这边，北京利用防守打快速反击，与此同时方硕和朱彦西三分球开始发威，全场两个人一共投进13个三分球，北京全场投进20个三分球，北京利用防守出现的空位机会果断投三分，用三分雨将比赛彻底杀死。★不得不说，北京队相比深圳更具有季后赛的经验，当笔者看到第三节深圳只领先北京几分时就在想第四节北京绝对会利用自身的经验和防守优势带走比赛，果不然以进攻见长的深圳还是输给了防守见长的北京。★由这场比赛笔者联想到今天晚上辽宁和福建的对决，辽宁体系虽然与北京不同但是都是防守见长的球队，深圳和福建都是新势力，他们以进攻见长，一旦防止住他们的进攻火力，抓防反的球队就会获得机会。★辽宁不妨也参照一下北京和深圳的这场比赛，可以说现在的辽宁像极了北京，少了韩德君都没有内线优势，但是压迫式的防守，灵活的跑位以及利用挡拆和传球拉开的空档机会果断出手三分是个不错的选择，北京方硕、朱彦西关键时候站出来，我想辽宁这边也不缺三分射手，哈德森、郭艾伦、刘志轩、丛明晨、高诗岩等常规赛都有不错的三分手感，积攒能量季后赛爆发也不是不可能。★另外，哈德森这个赛季很像易建联，常规赛打养生篮球，积攒能量留到季后赛，昨天晚上我们看到了真正发挥能力的阿联，一记漂亮的大帽让拉杜利察找不到北，紧接着他的几记爆扣让广东瞬间将比分拉开，不得不说彻底爆发的阿联攻防两端都带给了广东巨大的优势。积攒了一个赛季的哈德森我想也应该适时的挺身而出，利用他的经验和绝命三分带走比赛很有可能，重点是辽篮必须采用压迫式的防守，彻底打乱福建节奏，这样就会获得机会。★福建和辽宁的比赛今晚就将开始，大韩的缺席让辽宁球迷内心多少有些忐忑，我相信很多球迷看了昨晚北京和深圳的比赛肯定会内心会生出许多感触，辽宁如果利用好自身的防守优势还有季后赛的经验，相信他们也会带给球迷惊喜！今晚的比赛我们拭目以待！更多原创请关注【醉眼观世】！", "label": 5}
{"content": "西媒：姆巴佩已和齐达内交流转会 皇马愿送出J罗伊斯科姆巴佩是当今世界足坛的当红炸子鸡，也被认为是可以带队皇马重返辉煌的球员，据悉，齐达内已经与这位法国老乡进行了联系，告知了皇马要收购他的计划。而在这次会谈中，姆巴佩也表达了他渴望穿上皇马队服的愿望，同时他也希望巴黎主席纳赛尔放他离队。当然这笔交易会非常困难，而为了说服纳赛尔放人，皇马方面希望将伊斯科以及J罗加入交易。伊斯科虽然在索拉里手下得不到重用，但是却深得齐达内信任，而将伊斯科加入姆巴佩的交易，也可以看出齐达内对姆巴佩的渴望。同时J罗目前被租借到拜仁，如果拜仁不买断J罗，皇马就会放这位哥伦比亚球星到巴黎踢球作为买入姆巴佩的筹码之一。", "label": 5}
{"content": "崔康熙：强调一方攻防平衡 打恒大球员不会怯场中超开局前两轮比赛，大连一方连续客场作战，在郑州1-1战平河南建业，在广州3-3战平广州富力。对于球队的开局表现，崔康熙小结说，“两个客场虽然平了，确实是有遗憾的部分，当然我们也有改进的地方。球员们也在积极准备着周六主场的揭幕战，他们准备得非常好，希望能打出一场球迷能认可的比赛。无论对手是谁，积极、进攻、为了球迷，我们希望能打出一场能胜利的比赛。主场的揭幕战，希望打出一场交代给球迷非常漂亮的比赛。”联赛间歇期，大连一方前往苏州进行了为期10天的封闭集训。崔康熙介绍说，“去年我们丢球比较多，所以在苏州的集训中，我们把重点放在了防守上，我们把训练的重点放在了攻防平衡上。”在与广州富力的比赛中，大连一方3次换人全部是被动换人，赵旭日、秦升、艾力士先后受伤。崔康熙表示，“受伤的球员也在康复，现在也都没什么太大问题了。”在崔康熙看来，大连一方目前最大的问题就是外援与国内球员磨合时间不足。在FIFA比赛日，卡拉斯科、哈姆西克、博阿滕分别回到各自国家队。崔康熙有些无奈地说，“最大的问题是外援因为国际比赛日没能跟我们长时间的训练，但在这两天之内会回来，整体训练的时间不长，但我们也会积极准备。”本周六下午，大连一方将在主场迎战广州恒大淘宝，这是球队新赛季主场首秀。对于这场比赛，崔康熙信心十足，“广州恒大淘宝虽然是一支非常强大的球队，但是我们也在积极的准备，而且没有怯场，我相信主场打出一场非常好的比赛。”", "label": 5}
{"content": "【训练场】云南昆陆旅欧球员杨欣乐首发打满全场葡萄牙当地时间3月24日，葡萄牙塞图巴尔地区联赛第21轮进行，科瓦彼达迪B队在客场挑战阿尔科切特人，从昆陆走出的优秀青年球员杨欣乐首发并打满全场。阿尔科切特人排名联赛第4，是一支非常有实力的球队。比赛最终科瓦0比2负于对手。目前联赛进行到第二阶段，在接下来的杯赛中，科瓦彼达迪将继续迎战阿尔科切特人队。比赛状态良好 给自己打八分本场比赛杨欣乐等四名中国球员得到首发机会。上半场双方互有攻守，都没有取得进球，不过在上半场即将结束之际，科瓦门将若科与对方冲撞受伤不起，被救护车直接送至医院救治，比赛由此也耽误了近一个小时，不过幸好若科并无大碍。下半场双方交换场地，第62分钟，阿尔科切特人下底传中，前锋门前包抄得手，1-0领先于科瓦。第85分钟，阿尔科切特人又利用科瓦急于扳平比分，大举压上之机，获得一个点球，并主罚得手，最终科瓦B队在客场0-2不敌阿尔科切特人。在比赛后，杨欣乐也对近段时间自己的表现进行了回顾。他说，随着在葡萄牙时间的增加，自己也已经更好的融入了球队。“无论是在球场还是生活中都和队友们更为熟悉。”半年多的时间，杨欣乐也更加成熟。“踢球的感觉越来越好了，比刚来的时候更加自信了，教练也在不断帮助我进步，我一步步得到了主教练的信任。”杨欣乐说，和刚来的时候相比，自己最大的不同体现在于处理球的能力等方面提高了。作为一名中后卫，杨欣乐是球队后防线上的关键一环，“现在拿球不会慌了，也更合理，自己也不断努力融入葡萄牙的足球节奏。”杨欣乐说。本场比赛，杨欣乐对自己的表现较为满意。“满分10分的话，我觉得应该能打8分。”杨欣乐说，\"上半场自己防区内面临对手的冲击，并没有给对方机会,防守整体做得挺好的，几次抢断和传威胁球也体现了这段时间的训练成果。场外用葡语交流 回家想吃小锅米线赛场上表现良好，赛场外也刻苦训练。杨欣乐坦言，自己正在积极融入葡萄牙的当地生活。“现在自己的葡语也进步明显，和队友们聊天、开玩笑都在说葡语了。”而在正常训练之外，杨欣乐也严格要求自己，不仅会加练，同时也注重力量训练，这让他比刚到葡萄牙时看上去“更瘦”了。“其实不是自己瘦了，是因为这段时间一直在加强力量，现在比刚来的时候更紧实了。”杨欣乐笑称。离家千里，杨欣乐也经常想家，如今已经逐渐在俱乐部稳住阵脚的杨欣乐也积极调整心态。“之前一段时间很想家，但想着自己的梦想，还是想先把球踢好，自己调整心态，慢慢也就好点了。”杨欣乐说。提起家乡，杨欣乐对家乡美味尤为期待。“回家了一起甩小锅米线！”杨欣乐说。球队目前处在联赛第八的位置，不久前，杨欣乐也已经完成同俱乐部的续约。这个在欧洲打拼的昆明男孩，或许在不久的将来，就能披上梦寐以求的国家队战袍。", "label": 5}
{"content": "有中国杯的历练，南宁理应申请成为2023年中国亚洲杯主办城市那么，一旦中国申办成功，那么哪些城市会成为赛区呢？2004年，亚洲杯在中国举办，当时的四个赛区分别是北京，济南、成都和重庆，当时的参赛队伍为16支，而现在的亚洲杯，已经扩军为24支，至少需要六个主办城市——以足球在中国现在的热度，届时这六个名额，会成为各地争抢的香饽饽。问题来了。南宁“何德何能”，有资格去申办亚洲杯的比赛呢？经济上，南宁不如北上广深，足球底蕴上，不如大连、济南等城市，看起来这个想法犹如天方夜谭，南宁要提出申办，这不是异想天开吗？答案在于，南宁有中国杯的历练，在举办足球大赛方面将越来越驾轻就熟，相信随着中国杯的继续举办，南宁在这方面的经验越来越丰富，办赛经验，当地政府对足球一直以来的支持和投入，这些难道不是南宁的加分项吗？俗语说，三岁看老，今年是中国杯的第三年，这三年，我都到在现场采访，给我的直观感受是，中国杯的标准，已经接近于世界杯。车晓芽/摄从气氛营造，到媒体服务，到赛事的运行各方面，三年的中国杯，进行得都相当圆满，作为已经采访了中国足球十七年的媒体老兵，这三年，我在南宁会和很多足球圈的老朋友们相聚，对于中国杯，他们都非常认可：中国足球现在的水平不行，但从办赛的水平来看，是亚洲超一流水平——不敢媲美世界一流水平，是因为中国足球文化远远落后，这些足球“软件”上的提高，不是一朝一夕之功，中国足球水平落后，足球文化上的欠缺，是导致中国足球水平长期落后的最根本原因。明知道落后，更要迎头赶上。就拿中国杯来说，还是属于一个刚刚起步的赛事，她需要相关各方继续投入大量的心血和精力。万达体育中国公司总裁杨东为说：” 中国杯还有很多值得提高的地方。像美洲杯、世俱杯这样的赛事，都是我们小时候就看的比赛，事实上日本最开始做丰田杯的时候，也是从很小的赛事做起来的，到现在已经三十多年过去了。中国杯今年才第三年，但在仅仅三年的时间里，我们已经看到了非常大的改变，更不要说三十年了，而且我们中国人擅长于弯道超车，我觉得中国杯打造成相当的水平，肯定用不了那么长的时间。当然和美洲杯这样的赛事相比，差距还是很大的，性质不同，美洲杯是一个大洲的比赛，我们是中国足协和当地政府主办的比赛，万达体育是赛事的运营方、推广方。我们更多侧重于怎么把比赛运营好、推广好，让赛事逐渐走上成功，中国杯和美洲杯的差距在于，联合会主办的比赛各个国家有强制出战要求，我们的赛事没有这样的强迫性。在这种情况下，我们要克服更多的困难，也面对更多的不确定性，碰到的挑战也是不一样的。但是我们也从中看到了差距，希望每年寻求突破，像当年的丰田杯一样，成为现在的世俱杯。即使今天的世俱杯依然有很多的挑战，但我们在这个过程中学习、了解，观众也慢慢接受了，我们南宁的市民、广西人民，也更多领略到、欣赏到高级别的赛事。我们的目的就在一步步是实现。“事实也证明了，中国杯创办三年时间，受到的关注也越来越多——能够拿中国杯来不断提高自己的办赛水平，这是南宁和其他城市相比，最具优势的地方。如果南宁真的申办成功，从中国杯到亚洲杯，这不就是中国足球一个最好的励志故事吗？", "label": 5}
{"content": "停赛一个月！韦世豪将错过恒大6场大战 包括对阵鲁能+2场亚冠国际比赛日之后，广州恒大将在客场挑战大连一方。随后，恒大将回到主场迎接同城对手广州富力的挑战。与山东鲁能和北京人和的两场中超联赛，韦世豪也将确定缺席。此外，在亚冠战线上，恒大将先主后客对阵澳大利亚劲旅墨尔本胜利。目前恒大在亚冠联赛中1胜1负排名小组第二，中超联赛收获两连胜，以净胜球的劣势排名第三。3月30日 中超第三轮：大连一方VS广州恒大4月06日 中超第四轮：广州恒大VS广州富力4月10日 亚冠小组赛第三轮：广州恒大VS墨尔本胜利4月14日 中超第五轮：北京人和VS广州恒大4月19日 中超第六轮：广州恒大VS山东鲁能4月23日 亚冠小组赛第四轮：墨尔本胜利VS广州恒大", "label": 5}
{"content": "米切尔10分爵士轻取太阳，谁注意布克数据？59分太强势，弗神登场末节爵士打出6-0开局，将优势扩大到20分，太阳进攻还不中。英格尔斯飙进3分后，优势来到23分，布克制造塞弗洛沙犯规，2次罚球得手，帮助太阳止血。英格尔斯投进2分，布克绕着艾顿的掩护，踩着三分线飙进，个人数据攀升到51分！卢比奥投篮未果，费沃斯补篮也不中。布克也成为本赛季第12个单场拿到50分的球员。布克继续投进2分，费沃斯投进2分。布克分球失误，卢比奥绕着费沃斯掩护，投进2分，可惜加罚不中。此后弗雷戴特登场，但是三分球投得较为低迷，。比赛没悬念，爵士最终轻取太阳。米切尔此役14投4中，三分4中2，拿到10分4板3助攻2抢断，出战27分钟，有点划水的意思。布克34投19中，三分8中5，罚球17中16，拿到59分4板4助攻。弗雷戴特10中1。球迷直言太恐怖了。", "label": 5}
{"content": "里皮承认世预赛前回国足当顾问，卡纳瓦罗为自己留后路在央视播出的里皮专访中，前国足主帅明确表示他将在今年5、6月份新一轮的世预赛前返回中国，继续以顾问身份为中国队工作，而弟子卡纳瓦罗则会是主教练。不过据了解，虽然中国足协此前已经着手为聘用国足新帅起草合同，但在中国杯3、4名决赛开始前，签约并没有完成。中国杯成绩仍是卡纳瓦罗为首的现任国足集训队教练组的重要“考核标准”，至少从这两场比赛来看，卡纳瓦罗是不合格的。卡纳瓦罗在中国杯后的态度也更加“扑朔迷离”，他一边肯定自己已经做好了“兼任”的准备，一边却暗示如果找不到合作模式，那么他首要是做好恒大主帅。“目前这段时间我的工作团队已经分成了两个部分，恒大的队员我们每天都在监督，队内很多年轻队员都可以给国家队贡献力量。当然兼任这个事很困难，要讲究平衡，尤其是国家队的比赛是在联赛的间歇期，因此要处理好两者之间的关系。有一点可以确定，当国家队主教练，不管什么决定都可能是错的。比如招三个北京队的球员，上海队会不开心，招三个河北队的球员，广州队会不开心，但这种情况每一个国家都会出现。所以说，做这样的决定不是一天可以完成的，工作量巨大，但工作量不会把我吓到，我喜欢这份工作，所以有些问题需要静下来慢慢讨论。外界在中国杯后更加怀疑卡纳瓦罗难以兼顾恒大和国足，更何况他的执教履历还欠缺说服力。所以卡纳瓦罗也给自己留了退路，“我当然会认真考虑是否接手中国队的问题，不过如果没有合适的合作模式，我还是会认认真真地带好广州恒大。”", "label": 5}
{"content": "国足这次可要学好数学啊！千算万算 想保世预赛种子就约菲律宾我们先来复习一下数学知识：这是什么？这。。是啥？？这。。又是啥？公式，方程……标准答案是：这是国际足联的积分计算公式。就是每期FIFA排名的积分依据。中国队从现在必须开始要认真认真算计这个了。这关系到我们在下半年的2022世界杯预选赛上，能否抢到一个种子队名额，这将直接影响我们世预赛的难度。现在还没有最终的结果，确定2022卡塔尔世界杯的扩军。一旦扩军不成，按照当前公布的世界杯亚洲区预选赛40强赛规则，只有FIFA排名在亚洲前8的球队是种子队。中国杯开始前，中国队亚洲第8，领先伊拉克29分中国队目前正好是亚洲第8，但积分上看，位置已不再稳固：中国队在中国杯已两战全败，接下来只剩下6月份的两个国际比赛日了。一旦这两场也没踢好，中国队就可能被后面的伊拉克队反超，从而失去世预赛种子队的身份。失去种子队身份，意味着40强赛，我们将在小组多一个排名前8的强劲对手。还记得上次冲击40强赛的我们最后关头才艰难的诈尸出线吗？……FIFA积分计算公式FIFA这个积分计算规则呢，和比赛性质、对阵双方的实力、比赛结果几个因素相关。用最简单话讲，就是你赢一个越弱的队，获得的积分就会越少，赢一个越强的强队，获得的积分越多。当然，输了也是要扣分的，输给强队比输给弱队扣的分数稍少一些。拿本次中国杯为例：中国队先后输给泰国和乌兹别克，FIFA积分将被扣掉12分。而排在我们后面的伊拉克队，因为在国际比赛日赢了叙利亚，积分已经增加5分，另一场同约旦的比赛还没有踢呢，赢下来的话还能再加4分。这样一来，中国队本来领先伊拉克的29分，算来算去可能只剩8分了！3月国际比赛日后，中国和伊拉克的FIFA积分情况这也是为什么刚才提到，中国队必须要开始算计FIFA积分了。因为在6月还有两个国际比赛日，中国队在这期间所约的对手，学问可就大了。它既不能太强，以至于中国队赢不了从而损失积分，又不能太菜，让中国队即使赢了也获得不了足够的积分分数。伊拉克队国际比赛赛程伊拉克队目前已经确定了他们在6月的两场国际热身赛的对手，分别是世界排名第28、比自己排名靠前的突尼斯；另一支是世界排名105，比泰国高的利比亚。假设伊拉克队表现出色，能全部赢下这两支对手的话，那按照积分计算公式，伊拉克队预计最多能拿下12-13分（两队在后面几期的FIFA积分可能会有变化）。中国队一旦在6月这两场热身赛上没拿够FIFA积分，就可能在接下来一期FIFA排名中被伊拉克超过，从而失去世预赛种子队身份。目前看，中国队想要保住亚洲第8的世预赛种子队身份，将命运掌握在自己手里，就必须在6月的两场热身赛中，拿到6个FIFA积分以上。想靠其中一场比赛就拿6分，那中国队面对的这个对手的FIFA积分得到1450分，这得是韩国或者澳大利亚级别的……但这样的对手谁敢约啊？！中国队打泰国这样比自己排名低43位的对手都不能有十足的把握，倒是输了球，损失就太大了。香港队：您看我行吗？所以只能考虑通过两场比赛，一共拿够6个积分。这样的话，一场比赛下来拿够3分就可以了。如果按这个标准，那中国队应该找的，是1120左右分数的球队，大概也就是中国台北、菲律宾这样的对手，世界排名120左右。香港队嘛……积分太低，赢了也不能确保3个积分，所以只好放弃了。无论如何，中国队要拿下两场不太强的对手，拿够6个FIFA积分，这样才能稳稳守住亚洲第8的位置。要不，真考虑考虑约个菲律宾？？", "label": 5}
{"content": "放牛娃逆袭成为中国马拉松第一人，多次打破纪录，自己都不敢相信为了中国的荣誉，国家重视体育训练，在之后的每年中国都一次次给人惊喜，让世界各国看到我们的实力。在雅加达亚运会，中国一位田径运动员向世界证明了中国的力量，马拉松男子达标时间是2小时11分30秒，在此之前，这个成绩对中国长跑运动员简直就是登天一样难，但是多布杰的出现打破了这个魔咒，他用了2:10:29秒的的成绩获得了参加东京奥运会的资格，创造了中国马拉松史上的新纪录。多布杰是一个西藏男孩，这个淳朴男孩出生在一个山村，家里世代都是农民，他小时候除了上课就是放牛，在放牛的时候他会和朋友们在山上撒野，到处跑，那个时候小伙伴就觉的多布杰是一个跑步怪才，学校举行运动会，他必定是第一。最终他也因为跑步，从放牛娃逆袭成为中国马拉松第一人，在零九年他以三千米长跑第一名的成绩表被选中，从此走上一条为国争光的道路。在体校他受到专业的训练，在一一年从获得全国锦标赛第一名，在第二年的青年男子8公里再次夺冠。他之前为了参加东京奥运会一举创造新纪录，不仅拿下参赛资格，并且同时获得了多哈世锦赛的资格，在之后的采访中他对自己创造的成绩都不敢相信。他作为一个西藏青年，他身上的担负的不仅是祖国的荣誉，更是整个藏族地区的荣誉，为了能跑出好成绩，他利用晚上的时间进行训练。在2014年他在好几个赛场上都获得全国冠军，这样的成绩令人自豪，之后在雅加达亚运会一举击败董国建，为中国马拉松拿下一枚铜牌，这个时候是令人无比自豪的，每个运动员的目标就是能让中国的国旗在赛场上升起，他做到了，他用自己的实力向世界证明了自己，证明了中国。", "label": 5}
{"content": "15岁小将叫板日本张本智和，国乒狂砍全部12金，向鹏独得2枚金牌柳号乒乓观察2019年国际乒联意大利青少年公开赛圆满落幕，中国队包揽了全部12枚金牌。其中，有张继科传人之称的15岁小将向鹏，独得男子青年组团体冠军、男子青年组夺得冠军2枚金牌，再一次隔空叫板日本的张本智和。众所周知，15岁的向鹏是中国男乒涌现的一颗冉冉新星，成名于2017年的天津第十三届全运会，当时他代表浙江队出战，小组赛与大满贯张继科的较量中，虽然以2-3失利，可是他的扎实基本功和强大的表现力，让张继科非常欣赏。赛后，张继科送给他5块海绵，并鼓励他多练习脚下的步伐。全运会之后，向鹏先是打进国家二队，在国家队不断历练自己，并有了新的提升。2018年的阿曼青少年乒乓球公开赛，向鹏在U15男子单打决赛中，3-0轻取队友熊梦阳夺冠，这个冠军也是他进入国家队之后的首个冠军。之后，他又获得了国际乒联香港青少年公开赛的3枚金牌。本次国际乒联意大利青少年公开赛比赛，是向鹏与队友参加的本年度的第一项青少年组的重要比赛。比赛中，向鹏为代表的中国队展现出了冬训丰硕成果和强大的综合实力，最终将青年组和少年组的全部12个冠军收入囊中。青年组男团团体比赛，由向鹏、曾蓓勋、高杨组成的中国队，以巨大的优势轻松夺冠。而在青年组男子单打比赛中，向鹏发挥极其出色，一路过关斩将打进决赛。决赛中，他的对手是队友曾蓓勋，向鹏先抑后扬，虽然开局0-2落后，随后的比赛他连扳四局，4-2成功逆转曾蓓勋，夺得本次比赛的的第二个冠军。对于向鹏来说，其目标就是成为国家队的主力，参加世锦赛、奥运会并夺冠，让日本的张本智和等人成为自己的手下败将，如今他已迈出坚实一步。", "label": 5}
{"content": "昔日鱼腩已坐拥\"梅西\"!吊打国足的泰国这些年都干了啥?中国杯半决赛以1-0的小比分吊打国足，泰国足球在很大程度上为年初的亚洲杯赛事完成了复仇。虽然在决赛中最终负于了强大的乌拉圭，但是泰国队整体的发挥却值得称道。泰国当家球星颂克拉辛那么，在年初历史性的杀入亚洲杯淘汰赛阶段到如今再度震惊中国足球，泰国足球究竟是如何完成逆袭提升的？其实，很多东西连普通球迷都能懂得，但是泰国人却用整体性的统筹发展完成了大框架作业，这就是我们需要反思的地方。【泰国的进步，肉眼可见】时间回到16年3月29日，当得到运气眷顾的中国足球界都在为国足2-0取胜卡塔尔再度晋级十二强赛欢呼时，泰国人早就锁定了一个十二强的名额（力压伊拉克锁定头名），并且敲定了此后对阵约旦、卡塔尔的友谊赛，从而更好地备战十二强赛首轮与沙特的比赛。这还是亚洲足坛长期的送分童子泰国吗？这还是那个只能在东南亚足球界算的上劲旅但在亚洲赛场就是弟弟的泰国吗？这种肉眼可见的提升，其实在此前并不少见了，而且，中国足球在以往还要感谢泰国。在14年亚洲杯预选赛中，泰国队就是在最后时刻进球，让国足从而以净胜球的优势挤掉了黎巴嫩，进入了决赛圈；16年他们重新夺回了东南亚足球锦标赛的冠军；在年初的亚洲杯赛场上，泰国队在小组赛首战惨败的情况下取得1胜1平的成绩，从而自1972年本土亚洲杯之后又一次杀入了亚洲杯的淘汰赛。那么，泰国足球是如何一步步走到现在的水准，甚至在华夏大地让我们颜面尽失的？【全面的足球发展战略，泰国人跟我们做的相似但做的更多】泰国足球的全面发展，离不开国内的足球氛围，离不开政策与资本的支持。这一切，都与如今中国足球界十分相似，但却做得比我们更好。细化来说，我们可以从三个层面来阐述：第一，政策与资本的全方位投入，然后与运动形成反哺关系。这个与如今中国足球的发展十分相似，都是为了最大化的构建体育，尤其是足球发展的基础环节，希望能反哺到竞技体育之中。这时候，我们就需要提到一个人，他叫内文，曾是泰国议会的多任议员。在09年卸任之后，他就投入到了体育与足球事业中。在2010-11年，内文主导修建了泰国首个国际足联相关要求下的标准足球场--武里南府的i-mobile stadium球场，也就是武里南联的主场。而且，球场的周围还设有泰拳馆、射击场、滑板场、篮球场、7人制足球场、网球场和儿童玩乐场。除了维护费用与人力管理成本较高的泰拳馆和射击场外，其他场地全部免费开放，于是，这里渐渐成为了武里南人进行娱乐活动的重要场所。Chang International Circuit而且，加上13年建立的Chang International Circuit（泰国唯一的F1国际标准级赛车场），武里南府依托民众的足球氛围，逐渐形成了体育竞技、足球、赛车等项目为主的旅游产业。这种模式，不再让投资足球、赛车等高消耗运动成为“烧钱的无底洞”，从而能成为效应创收、GDP助推的重要砝码。时至今日，中国足球依然是高额的烧钱运动，无法形成足球与资本的互助、互利，无法形成良性的发展轨道。第二，企业、球队与学校的全方位结合中国足协此前已经确立了中超球队支撑女足发展的策略，从一个侧面来说，这是企业主导并“强行续命”职业足球的一个重要举措。在这一点上，泰国足球界与中国足球界的做法是一致的，毕竟，足球产业的薄弱必须要依靠企业来维持竞技足球的发展。只是，泰国人的结合方式要更早而且更多元化。比如，企业（或职业球队）负担青少年培训，近几年，泰国青少年足球培训机构如雨后春笋般遍开在全国各个角落。而为这些训练营、学校买单的就是企业或职业球队。而且，在各种公立学校、私立学校建立的足球训练营中，有专业经纪公司跟踪小球员的发展，为他们提供良好的职业发展计划。除此之外，泰国职业联赛的发展也取得了突飞猛进的成果，而是，寻求的是跨越式发展，但效果让人瞠目。早在16年初他们就确定了全国的五级联赛体系，而且在17年开始就得以正常运作起来。经过不完全统计，泰国联赛自从17年开始五级分区之后，联赛的整体框架较为稳定，球队的生存空间也逐渐改善，进一步为学生球员提供了更多地舞台，这就是他们在阿克松这样的标志性人物淡出国家队之后，还拥有颂克拉辛的根本性原因。泰国职业俱乐部的投入不可谓不大，举个简单的例子，武里南联与英超莱斯特城的合作十分广泛，每年都有固定的15个名额可以让俱乐部各级梯队或是周边青训营的孩子去莱斯特城青年队试训半年。这个费用，来自武里南联俱乐部与政府的补贴。这种模式，在泰超18支球队中，有13支存在。只是，合作对象有区别。依靠《足改》方案的东风，中国足球目前形成了较为稳定的三级联赛体系：中超、中甲、中乙，至于中冠联赛的发展，还未完全纳入到成熟轨道中来。而空有其表的“足球操”、崭新草皮被锁在校园里只能短时间利用、没有公开足球场地，让中国足球始终缺乏群众根基，更不要谈企业、球队与学校或是公众的相结合。第三，统一的思路与足球哲学在2012年，泰国足球界出台了“泰国加油力量”的十年计划。该计划有57个项目，从足协管理到国家队、俱乐部、联赛一应俱全，分三个阶段进行：第一个阶段2012年到2014年做到足协部门的财政透明，通过基金会招募专业人才到足协管理层，并且安排伊朗、伊拉克等亚洲强队进行热身。第二阶段是2015年到2017年，建立覆盖全国的统一青训培养、教练员培训，裁判员培训标准，建立统一的6到22岁青少年联赛及足球学校，并且要求泰超每个俱乐部必须配备5个年龄段的足校。第三阶段是2018到2022年，力争进入世界杯，在亚洲进入前五名，能够与巴西、德国、阿根廷这样的强队进行热身赛。中国杯决赛-泰国vs乌拉圭时至今日，泰国足球界都在坚定执行这份计划，早年联赛里混乱的管理不见了，那些见不得人的默契球被规避了。而如今，他们在青训层面也做得足够好，通过上文我们就能清晰地感受出来。在19年，他们虽然折戟亚洲杯十六强，但是却在中国杯上以绝对的优势战胜了中国队，而且在对阵乌拉圭的比赛中表现不俗。统一的思路，让他们受益匪浅，而统一的哲学，注定会让他们再度尝到甜头。众所周知，拉玛西亚的成功在于他们传控理念的深入人心。从一线队到青年队，固定的343阵型以及强化的传控打法，让他们不断能为巴萨一线队带来新鲜的血液。泰国人，在最大程度上延续了西班牙人的思路。在韩国、日本足球本世纪初大力培养年轻教练、青训教练的战略中，东南亚一度是他们教练养成计划的试验田。但是，在泰国人确立了传控打法之后，韩国与日本的教练员们却面临巨大的生存压力：如果不能以传控理念去培养球队，那么只能离开。在这种策略下，泰国各级青年队或是培训营都在使用西班牙教练，或是能坚定执行传控战术的南美、日韩教练。中国足球虽然也在不断的聘请外教以及加强基层教练员的培养，但是，始终无法形成一个统一的格局或是战术打法。这就是我们年轻球员不断涌现但是无法在一线队、各级青年队站稳脚跟的缘故之一。不断的改变风格，不断学习不同国家的风格让我们缺乏一个统一的足球哲学。泰国打出巴萨范儿面对乌拉圭，泰国球员玩起了脚后跟【泰国人16年就说自己走上了职业道路，我们敢吗？】泰国暹罗体育的记者优托比在16年接受亚足联采访时曾直言：“泰国足球已经走在正规化、职业化的道路上，泰国的职业联赛以及各级的青少年足球都在健康发展，泰国足球未来有着光明的未来。在各方面的努力下，泰国各级俱乐部都有长期的发展规划，虽然目前仍有一些困难，但我们希望能通过在政府、企业的努力去更好地完善”。虽然是对外接受采访，处于爱国或是宣传本国足球“伟光正”的角度考量，受采访者都需会将本国足球正面的东西传递出来。但是，能直言泰国足球走在了正规化、职业化的道路上，泰国的媒体从业人员显然有底气。这种底气，我们有吗？", "label": 5}
{"content": "沪媒建言韦世豪：大兄弟，输球可以但做人要有底线关于韦世豪在中乌之战的恶意犯规行为，沪媒回顾表示，韦世豪对舒库洛夫的那一脚，完全突破了一个足球运动员的底线；把人都铲下场了还不罢休，还要对裁判和对方球员喷“三字经”；比赛结束后一句道歉没有不说，还轻描淡写地说受伤很正常。沪媒认为，一个自强的球员专注于用技战术去击败对手，一个自爱的球员不会去伤害自己的球迷，一个自控的球员更是做不出这种无耻的动作。为此，沪媒向韦世豪建言称，大兄弟，你作为一个球员可以不要脸，但我们中国球迷要脸，你脚下的绿茵和队服上的国旗要脸。输球可以输得没底限，但做人必须要有底线。（德里森）", "label": 5}
{"content": "火箭伤病又来了，2大核心遭遇伤病!德帅需做好2点,谨防大规模伤病据悉，戈登遭遇了右脚脚踝部位的扭伤，明天是否出战雄鹿队是一个疑问；至于杰拉德-格林，他的左侧内收肌肉遭遇了拉伤，已经确定不会出战与雄鹿队的比赛。前者戈登是在昨日的比赛中扭伤了右脚的，当时戈登回到更衣室接受简单的处理后，就返回了赛场并咬牙坚持着打完了比赛。就在今天，戈登本人回应了他的脚踝伤病情况。他表示脚踝的伤痛感仍然十分强烈，不确定下场较量能否出战。杰拉德-格林的伤病算是老问题了，他上一场比赛就没有出战，下一场与雄鹿队对决他还将继续缺阵养伤，以备战季后赛。值得一提的是，就在上周火箭队还仍然是全员健康的状态，现在两名核心球员意外遭遇了伤病。虽然此两人的伤病并非什么大灾，但是脚踝和内收肌的问题还是非常值得火箭队关注的，尤其主帅德安东尼。众所周知，德帅在季后赛的习惯用人方式为7人轮转，其中就包括杰拉德-格林和戈登。因此，火箭队在追求季后赛主场优势的同时，德帅目前也必须要注意两个问题。一是，尽量保证火箭全员的健康，谨防在季后赛再度出现大面积的伤病状况；二是在接下来的变阵上做出正确的决定！若戈登最终不能上场，那么德帅在追求战绩时可以安排香波特出任首发。但是据此前的经验来看，香波特出任先发的效果并不理想，因此德帅完全可以大胆启用手感火热的新援丹纽尔豪斯出任先发，这样一来火箭队的外线火力可以得到保证！对此，你有什么看法吗？", "label": 5}
{"content": "最年轻的70分先生再砍50+！奈何队友实不给力，狂输33分！本来这是一场看点不高的比赛，但是，却因为一个人的表现，让许多人开始关注起这场比赛。他就是-德文·布克布克在此次比赛中大发神威，全场比赛34投19中，三分8投5中，罚球17中l6，在太阳队全场所得到的92分里面，59分都是布克所拿到的！作为联盟最年轻的70分先生，此役又砍下59分的高分。着使他成为了NBA历史上第四个在23岁生日前就多次砍下至少59分的球员，前四位分别是，里克巴里（7次）、勒布朗詹姆斯（3次）、凯里欧文（2次）。同时布克成为本赛季联盟第12歌砍下50+的球员；已经太阳队史上仅有的两位能够在多场比赛中篮下50+的球员之一。但是，布克在砍下如此高分后，却仍然没有带领太阳取得胜利，甚至狂输爵士33分，很多球迷都在质疑布克，认为布克是数据刷子，就连上赛季布克狂砍70那场比赛也是，太阳队摆明就是想让布克刷数据，所以布克才能获得如此高的得分。上赛季的70分可以说是太阳故意为之，因为当时的太阳实力太差劲，早早的就成为乐透区球队，所以在垃圾时间也选择让布克继续上场刷数据。可是从本场比赛可以看出，这次真心。并不是布克故意刷数据的，而是太阳队实力真的是太差了，虽然本赛季拥有了状元郎艾顿但是，面对西部劲旅爵士，艾顿、本德尔、布里奇斯、梅尔顿等人完全被爵士队员防死了。艾顿上场31分钟，面对戈贝尔的防守仅仅只出手了7次命中了其中的4求，得到9分7篮板。其他三名首发球员整场比赛加起来只得到可怜的5分！而刚刚加盟太阳队的“寂寞大神”费雷戴特可能是因为刚刚加盟的缘故，发挥糟糕，14分钟的出场时间立10投1中，仅仅得到6分。整场比赛下来，太阳队的其他成员一共42投12中，命中率只有28.6%。面对这样一群队友，布克虽多次打进高难度进球，但还是弥补不了队友所挖的坑。所以，不是布克想刷数据，而是队友真心不给力，完全带不动他们。估计，如果布克没有参加这场比赛的话，太阳队会输得更惨。", "label": 5}
{"content": "傅明真的被停赛？刚吹完科威特1:2不敌约旦，21分钟送点成关键！不过还有一件事也很让球迷关注，就是吹罚鲁能建业的主裁傅明被内部停赛的消息！这个消息之前被各大媒体证实，但是现在看来其实傅明不一定真的而被停哨！因为他刚吹完U23的比赛科威特1:2不敌约旦的比赛，并且在21分钟的时候送给科威特一粒点球成为关键。我们从这场比赛的全场数据来看，科威特队基本没什么机会，射门只有1次，进球只有1粒，这就是傅明给的那个点球。另外43%的控球率，远低于约旦，还有攻入对方前场30米的区域也少的可怜，假如不是傅明吹罚的这个点球，科威特U23更没得踢。本场比赛科威特开局就是守势，约旦队主导进攻，不过21分钟的点球成为关键，科威特领先后甚至将阵型后撤，不过约旦队的攻势还是很强，在35分钟的时候扳平比分。52分钟的时候打进逆转比分的一球，全场比赛约旦角球5:2领先科威特。傅明是否被停哨我们不得而知，现在的消息都是一些体坛记者传出的，足协也没有正式回应处罚结果，甚至是不是误判我们现在都不知道。接下来中超联赛将会重燃战火，不知道鲁能能否尽快调整，不要受到这次事情的影响，届时将为您带来更加详细的报道，感谢您的关注！", "label": 5}
{"content": "地球最能打的女人即将诞生！黑人女拳王欲统一职业拳击金腰带纵观一百多年的职业拳击发展史，能够同时拿到一个级别四大组织金腰带无疑是具有里程碑意义的壮举，自从“刽子手”霍普金斯打败霍亚实现了这一惊天伟业之后，杰曼·泰勒、塞西莉亚、克劳福德和乌西克相继复制了这项成就，让无数拳迷和拳手艳羡不已。如今，曾两夺奥运拳击金牌的谢尔德斯也踏上了这条冲击“金腰带全满贯”的道路，并希望成为克里斯蒂·马丁和莱拉·阿里之后最成功的女子选手，而兼并四大拳击组织金腰带无疑是通往成就之巅的重要阶梯。不过，谢尔德斯想要拿到全部的金腰带，必须要攻克WBO冠军、28岁的德国美女拳王哈摩尔设下的层层关卡，哈摩尔目前保持着24战全胜11场KO对手的精良战绩，相比于谢尔德斯8战全胜2场KO的职业战绩，哈摩尔无论在大赛经验还是击倒率均占据着优势，这也给原本悬念重重的统一战带来更多的问号。值得一提的是，无论此战的结果如何，胜者都将被誉为女子拳击界的实战第一人，因为女子拳击尽管还设立了超中量级、轻重量级和重量级，但由这三个级别的运动员很少，大部分拳手都集中在中量级以下，而双方都所处于160磅中量级，因此这场史诗级战斗将决出目前地球最能打的女人。至于谢尔德斯能否创造历史，为女子拳击运动拉开全新的篇章，让我们拭目以待！", "label": 5}
{"content": "火箭四喜一忧！哈登喜获周最佳，领跑得分、抢断榜，意中人被截胡NBA官方在社交媒体Instagram上更新了一组本赛季前23周各项数据领跑者的图集，其中哈登有多项数据领跑。哈登的总得分继续领跑联盟哈登的总得分和场均得分，依旧排在本赛季联盟的第一位。根据数据显示，哈登本赛季的总得分为2545分，领跑联盟。同时，哈登的场均得分为36.4分，也排在联盟首位。哈登能够领跑得分榜，这充分展示了哈登强大的得分能力。同时，哈登的场均得分也是全联盟最高的，这意味着哈登在维持高得分的前提下，还保持着较高的出勤率。这两项数据，有利于哈登在争夺MVP之中处于更加有利的地位，这对于哈登和火箭队而言，是第一个利好消息。哈登的场均得分，也领跑联盟同时，根据图集显示，火箭队后卫哈登和雷霆队前锋保罗乔治以152次抢断，并列排在本赛季抢断总次数的第一名榜单之上。火箭队哈登和保罗乔治领跑抢断排行榜同时，哈登和保罗乔治的场均抢断次数均为2.2次，也共同领跑着场均抢断排行榜。这意味着，哈登在防守方面取得了重大的进步。哈登能够与攻防兼备的保罗乔治同时在一个榜单之上，这证明了哈登本赛季在防守端对于火箭队的帮助是巨大的。场均抢断榜上哈登与乔治并列第一哈登在抢断榜上也排行之一，显示了哈登个人的全面能力，这是火箭队和哈登的第二个喜讯。对于火箭队而言，哈登能够在得分和抢断榜上同时领跑，这显示了哈登个人综合实力的提升，对于哈登而言，抢断数据的提升，有助于改变被定义为攻强守弱的球星这一标签，并且会在MVP的竞争中获得更多的支持。需要关注的是，火箭队哈登还是上周的西部最佳球员。NBA官方今天宣布，老鹰队后卫特雷杨和火箭队核心詹姆斯哈登分别当选上周东、西部最佳球员。哈登当选为上周周最佳球员哈登带领球队取得3胜1负的战绩，上周哈登场均贡献44.3分6.3篮板5.8助攻，并且每场比赛能够命中7记三分。哈登依靠出色的得分能力和强大的带队能力，让球队保持在西部第三的位置。与此同时，当选周最佳球员，对于火箭队和哈登，都是实力的肯定，这对于火箭队而言，是第三个喜讯。需要关注的是，NBA官方还公布了最新一期的球队战力榜，其中前五名分别是勇士队、雄鹿队、火箭队、掘金队、猛龙队，均与上周保持不变。火箭队能够在该项榜单中继续领先掘金队和猛龙队，实属不易。火箭队维持在官方实力榜第三名能够保持在实力榜的第三名，并且紧追西部战绩第一的勇士队和联盟战绩最好的雄鹿队，可见火箭队有着较强的实力和稳定性，这对于火箭队而言，是第四个喜讯。在火箭队收获四大喜讯的同时，火箭队还有一项忧虑。根据名记Shams Charania报道，雷霆队已经认领后卫贾旺埃文斯（双向合同）。而雷霆队官方，也予以了确认，球队已经正式认领后卫贾旺-埃文斯。火箭心仪的后卫贾旺-埃文斯被雷霆认领根据The Athletic记者Michael Scotto之前的报道，太阳将会裁掉后卫贾旺-埃文斯，火箭预计将会认领后者的合同。而雷霆队，显然抢在了火箭队之前，认领了贾旺-埃文斯这名得分能力突出的一号位。专家分析称，火箭队要等认领期过了再签，可以减少支出。而雷霆队，则抢在了火箭队之前认领了贾旺埃文斯。火箭队与雷霆队原本是火箭队心仪的球员，却被雷霆队抢走了。这对于火箭队而言，是一个坏消息。不过，火箭队后卫线人才济济，即便是得到了贾旺埃文斯，也很难在季后赛里将其派上场。", "label": 5}
{"content": "倒计时15天，哈登又逼近张伯伦1纪录，2604分钟轰2545分再进击？哈登本赛季已经打了2604分钟比赛，得到了2545分，每分钟得到0.98分，这是一个非常罕见的得分效率。此前的NBA史上只有神勇无敌的张伯伦在1961-62赛季创造过每分钟得分1分以上。那个赛季的张伯伦打出了NBA史上最伟大的得分表演，他上演了单场100分的神迹，并且是赛季场均得到50.4分，这两项数据被誉为NBA史上难以被打破的纪录。那个赛季的张伯伦征战了3882分钟，总共得到4029分，每分钟得到1.04分。他的这项纪录同样很难被打破。张伯伦整个职业生涯也只做到过这一次单赛季每分钟得到1分以上。他在1962-63赛季场均得到44.8分，这是NBA史上第二高的场均得分，不过他每分钟得到0.94分，没有达到每分钟砍1分。再来看看其他砍分高手的表现。埃尔金·贝勒1961-62赛季场均得到38.3分，每分钟得到0.86分。伟大的乔丹在1986-87赛季场均得到37.1分，这是自从1976年NBA和ABA合并之后的最高场均得分，那个赛季乔丹总共打了3271分钟，得到3041分，每分钟得到0.93分。里克·巴里在1967-68赛季场均得到35.6分，每分钟得到0.87分。科比在2005-06赛季场均得到35.4分，打了3277分钟，总共得到2832分，每分钟得到0.86分。从这些数据可以看出，哈登本赛季的得分效率是历史级别的。比乔丹、科比巅峰时期的得分效率还要高。NBA史上出现过10次球员单赛季场均得到35分以上，其中哈登每分钟得到0.98分排名第二，只落后张伯伦1961-62赛季的每分钟1.04分。哈登打破张伯伦的纪录有难度，不过他要想成为史上第二位赛季每分钟得到1分以上的球员还是有一些希望，当然这需要他在最后8战打出特别高效的表现，就像上周那样飙分。火箭将在4月10日打完最后一战，也就是说哈登可能在15天后创造又一神迹。如果哈登能够完成这个神迹，能为他卫冕常规赛MVP加分不少。", "label": 5}
{"content": "NBA球员今日上脚：利拉德鸳鸯配色球鞋，一起为努尔基奇祈祷！雷霆和灰熊的比赛中威少今天又穿了新配色：Jordan WhyNot Zer0.2 PE他的好兄弟乔治上脚：Nike PG 3 PE一股夏天的气息扑面而来灰熊这边康利选择休战上脚Air Jordan 3 Tinker “Air Max Day”真是一名合格的代言人啊贾斯汀霍乐迪上脚：Nike Zoom Huarache 2K4太阳和爵士的比赛说到爵士队来看2款定制鞋由定制大神Kickstradomis出品一双是卢比奥的战靴：adidas Pro Bounce 2018 Low另一双是英格尔斯的战靴：Nike Kyrie 2 定制版篮网和开拓者的比赛中开拓者当家球星利拉德上脚：adidas Dame 5 PE鸳鸯配色很是骚气他的队友努尔基奇上脚：Nike Hyperdunk X PE同样也是两脚不一样的颜色可惜他遭遇了小腿骨折愿他早日康复昨天baller和大家说的球哥可能和自家品牌BBB解约进而转投耐克旗下今天詹姆斯也声援了球哥：说到詹姆斯顺便来看一双骚鞋俄勒冈大学女篮球员上脚：Nike LeBron 16 “Oregon” PE最后来来看周杰伦上脚Air Jordan 1 x TravisScott联名款倒勾设计很帅气就是不知道杰伦啥时候出新歌啊？这期的球鞋，哪双最好看？", "label": 5}
{"content": "欧洲杯这场要跟上欧锦预 003 挪威vs瑞典欧洲二流球队维京海盗挪威现世界排名第42，本次大名单由英超伯恩茅斯前锋约书亚金和皇马小将厄德高领衔。小组赛首轮维京海盗挪威作客西班牙，锋线杀手约书亚金打入一颗点球扳平比分后开始全线防守，最后对手依靠点球反超，凭借顽强的防守一球小负斗牛士积0分暂列小组第4，在去年欧国联C3组中挪威4胜1平1负获得小组头名晋级B档，维京海盗是一支主场龙属性极强的球队，从16年10月开始，10个主场8胜2平保持不败，更是豪取7连胜，但受限于对手实力普遍偏弱，含金量相对来说不高。北欧海盗瑞典现世界排名第14，本次大名单虽有10名五大联赛球员，但缺少了林德洛夫、延森、奥尔森、哈利马克等国家对常规主力，更有影响的是中场核心莱比锡红牛的福斯贝里因伤无缘本场比赛，这将会对球队的进攻影响不小。小组赛首轮北欧海盗瑞典坐阵主场2:1轻松拿下小组赛首胜积3分暂列小组第1。在去年欧国联B2组中瑞典最后一轮主场2-0力斩俄罗斯凭借净胜球优势获得小组头名晋级A档。近7轮3胜3平1负，球队近期状态稳定。本场亚盘开出平手高水初盘，受注后各大彩票公司统一调整至平半高水。从两队近期状态和世界排名上来看，初盘还算合理。受注后的升盘操作有点火上浇油的味道，有利用挪威强悍的主场战绩做文章，那么反应在盘口上主队应该是受注热门。再结合两队近10年历史交战客队占据绝对优势，本场不妨看好瑞典客场不败竞彩：让负谨慎参考 理性够买，请大家遵守国家法律，购买中国体育彩票的足球和篮球彩票的投注玩法", "label": 5}
{"content": "9投6中砍20分！辽宁弃将再度爆发，郭士强后悔为贺天举送走他吗？易建联高效砍下21分比赛开始首节双方都有点紧，各自你来我往的追分，但是广东队在依靠队长周鹏投入的2记三分在第一节就把分差拉开到11分。到了第二节，辽宁旧将赵率舟的连续几记3分把广东队确实吓出一身冷汗，一度把分差缩小到只有6分。但是在广东队多点开花的情况下，他们还是依靠更出色的个人能力把分差进一步拉开。虽然到了下半场，拉杜利察多次错位单打帮助江苏队止血，但无奈的是实力差距太大，江苏队真的没有太大的追分能力把比赛拿下。虽然江苏队无法取得首轮的胜利，但是在比赛中还是有一亮点值得赞扬的，就是小将赵率舟的表现。赵率舟战广东砍下20成江苏第三得分点赵率舟上半场的4记三分球让江苏队一度看到追分的希望，然而下半场在广东队对他有针对性的防守后，虽然接球机会也比较少，但是还是以9投6中的三分球爆砍20分，成为江苏队中除了2名外援外的第3得分高点。今年24岁的赵率舟出自辽宁青训，在辽宁队的菜鸟赛季场均2.6分钟内只拿到1.4分。由于当时在同位置上，辽宁队还有贺天举、丛明晨和刘志轩这几位实力很强的球员，留给赵率舟表现的机会确实不多，因此上一队的第二年，他就被租借到佛山队(现广州队)，在佛山队的2年期间虽然他没有特别亮眼的表现，但是也比在辽宁的机会稍多一点，场均10.6分钟内也拿到3.5分。赵率舟曾帮助辽宁队夺得全运会冠军然而，租借期结束后他也于上赛季回到辽宁，由于全运会的规则限制，场上必须保留2名95后球员，因此赵率舟的上场时间也较多，在预赛的七场比赛中他有着非常稳定的表现，场均可以得到12.6分，尤其是在最后与解放军队的关键一战中，他曾在比赛临近结束时投中一记关键的三分球，帮助球队扩大领先优势。但是回到CBA联赛中，很明显郭士强并不太喜欢用他，上赛季仅仅上场了4场比赛，在场均5.5分内仅拿到1.3分，比在辽宁队的菜鸟赛季更惨，由此可见当时赵率舟是多么的不得郭士强喜欢。郭士强抛弃赵率舟力挺贺天举因此去年夏天，在赵率舟强烈要求下，他转会至江苏队，而赵率舟在主教练贝帅的指引下，也算是有了比较大的进步，三分命中率也上升至39%，再加上本场比赛在防守能力居联盟第一的广东队面前还能拿下20分3篮板，也看得出他还是比较有潜力的。不知道此时郭士强有没有后悔放弃他而留用贺天举，贺天举本赛季在辽宁队也不过是在场均11.5分钟内拿到3.4分，再加上他今年已经29岁了，上升空间确实不多，还不如给更多时间培养今年才24岁的赵率舟？", "label": 5}
{"content": "新银河战舰起航！姆巴佩加盟皇家马德里？据报道，皇马“新任”主教练齐达内已经将基利安·姆巴佩作为明年夏天皇家马德里俱乐部援的头号目标，皇马可能会提供2.8亿欧元的报价，以确保这位巴黎圣日耳曼的前锋能够顺利加盟。在欧洲冠军杯被淘汰后，皇家马德里开始了一系列动作，首先是请回了离开九个多月的齐达内，据了解为了说服齐达内重回皇马，弗洛伦蒂诺开出了一张空白支票，并做出了一些承诺，皇马明年夏天的转会费预估在5亿欧元，4亿欧元是已经准备好了，另外1亿欧元应该是来自于将贝尔出售给一个英超球队。齐内丁·齐达内这个名字、他作为一名传奇的球员和现在作为一名成功的教练的声名望，可以吸引众多新生代球星，因为这些球员很多都曾经视他为偶像，齐达内这个名字就是最大的吸引力。夏季第一个可能会被引进的就是基利安·姆巴佩，皇马可能很快就会提出2.8亿欧元的报价，引进姆巴佩不仅仅是因为他和齐达内是同一个国家，作为世界杯冠军前锋，姆巴佩拥有齐达内和皇马球迷喜欢的技术和形象。皇马的目标不仅在姆巴佩，第二个可能被引进的就是比利时国脚，目前效力于英超切尔西俱乐部的埃登·阿扎尔，阿扎尔曾在休赛期多次示好皇马。阿扎尔犀利的突破、灵活的盘带过人和极具有想象力的传球得到齐达内的青睐，希望将它招致麾下。这个夏天的马德里看起来非常的火热，下一艘银河战舰可能很快就要起航。", "label": 5}
{"content": "笑纳30分仍然输球，若还是首轮出局，雷霆一人该背整个赛季的锅这对于雷霆队而言并不是一件好事情，在勇士队夺冠的这几个赛季中没有一支球队能够在季后赛首轮中成功黑八，雷霆队当然不想就此身份进入到季后赛中，因此在后面的八场比赛中雷霆队只能赢不能输。面对灰熊队雷霆队还是输了球，这次球队双少两人手感不佳，被灰熊队的残阵打得喘不过气来，看来雷霆队的整体优势早已不在。虽说威少还是这个联盟中的粉刷匠，三双对于威少来讲简直就是信手拈来，不过这个球员在本赛季的得分效率并不高，因此对于状态低迷的威少我们早已习以为常。灰熊一战，保罗乔治继续笑纳30+的数据，即便是这样雷霆队依旧输掉了比赛，威少的20投6中继续在给保罗乔治挖坑，这个球员并未在比赛中找到自己的存在感。我们只是害怕雷霆队重演上赛季的悲剧，如果这支球队依旧在季后赛首轮出局，那么这整赛季的黑锅或许真的应该威少来背。纵观联盟各支球队的球员打法，威少个人的打法显得有些格格不入，虽说威少继续以巨头的身份出现在雷霆队的阵容之中，不过威少的表演欲望实在太过于明显。不为别的威少更加希望自己能够在数据上成为这个联盟中的佼佼者，不过我们换个角度来想，如果威少告别了雷霆队加盟了一支其他体系球队，那么威少是否能够在其他的球队中打出现在的成绩呢？因此从某种程度上来看，雷霆队还是把威少放在了一个很高的位置，而极力推崇威少在球队中的位置，并不利于这支球队的发展。不过雷霆队也存在自身的亮点，替补席上的施罗德在今天的比赛中拿下25分，成为了雷霆队替补席中不可多得的力量。那么对于雷霆队的未来，大家又怎么看呢？", "label": 5}
{"content": "不讲理三分雨！北京能否延续状态晋级下一轮？本场比赛之前，深圳男篮更换了球队外援，放弃了之前双小外的战术布局。由于首轮轮空，再加上外援更换，球队磨合问题成了球迷们关注的焦点。果然，一开场，进入比赛节奏更快的是客队北京首钢，他们频频利用对手外线的漏洞命中不讲理三分。进入第二节，深圳队逐渐找到状态，新加盟的大外援昆西-阿西表现出了较强的实力，在中场前两队比分紧咬。第三节，已经逐渐进入状态的两支球队，表现得都中规中矩，深圳队利用自己内线和护筐优势取得了比分上面的领先，随后方硕继续不讲理三分，使得两队三节过后仍然平分秋色。第四节成了北京取胜的关键，深圳队在经历三节北京队的三分雨后，仍然没有加强外线的防守，被北京队的朱彦西投中三个三分球，最终无奈吞下失利的苦果。北京队本赛季常规赛表现出了较强的防守压迫性，属于全联盟防守方面的顶尖球队，但是进攻能力薄弱被球迷们所诟病。这场较量曾被看做是一场典型的矛与盾的较量，胜负手基本在于北京队的进攻实力如何。过程来看，北京队投进了创造赛季历史的21记三分球，全场106分的得分也证明了北京队进攻火力的提高。值得一提的是，本场比赛北京队小外援发挥不太理想，得分方面并没有给球队太多帮助，大外援也被对手的新援有所限制。北京队的这场胜利完全可以算作是国内球员带着外援打球，有一瞬间，好多北京老球迷们似乎看到了当时北京王朝的影子。1/4决赛五场三胜制的比赛，北京已经拿到了一个客场胜利，极有可能回到主场带走比赛。但是，北京队的球迷也不要盲目乐观，不可否认的是，这场比赛的三分雨有些手感发烫和运气成分，整体进攻乏力的问题依然还未妥善解决。深圳队的内线实力还是要优于北京，吃到了一场败仗后，他们肯定会对外线尤其是三分的防守做出针对性部署。虽然说北京队拿到了一场客场胜利，小编认为，这轮系列赛依然是一个五五开的局面。本赛季的深圳队整体实力突出，只要教练员有所调整，北京队并不会那么好过。同时，希望北京队的小伙子们能够继续稳定的发挥，在保证高强度防守的同时，做好进攻梳理的工作。两位外援、翟晓川、方硕等核心球员应该挺身而出，保证球队能够给深圳队足够的压迫感。假如北京晋级下一轮，他们的对手将极大概率是老对手广东男篮，一场火星撞地球的较量随即登场。各位球迷们，深圳与北京的系列赛结果，你们怎么看？", "label": 5}
{"content": "NBA：弗雷戴特重返成名地 与布克“合砍”65分中新网3月26日电 NBA常规赛今日继续进行，菲尼克斯太阳队客场83:105不敌爵士。此役，前CBA上海队外援，刚刚从CBA重返NBA的太阳球员弗雷戴特重返他的成名地犹他城，并和太阳球星布克“合砍”65分，其中，布克拿到了赛季最高的59分。本场比赛，弗雷戴特替补登场就受到了球迷的欢呼。因为大学时期，弗雷戴特正是效力于犹他地区的杨百翰大学，大学期间，他成了球队炙手可热的球星。他曾单场得到52分创造校史纪录，上半场得到33分同样是队史记录，而在队史总得分榜上，他也排在榜首。尽管如此，重返故地的他手感并不好，10投1中只得到6分。而太阳球星德文-布克则是火力全开，41分钟的出场时间内得到59分4篮板4助攻。因此网友开玩笑称，布克与“寂寞大神”合砍65分。而除了布克，太阳队得分最多的球员是今年的专员秀德安德烈-艾顿，仅有9分。也因此太阳队以33分惨败。布克也因此创造了一项尴尬的纪录：他成为NBA历史上输球分差达到30分的球队中，单场得分最高的球员。(完)", "label": 5}
{"content": "赛事预告‖卡塔尔公开赛签表赛程出炉，王楚钦打头炮丁宁遇伊藤今明两日的具体比赛时间如下（北京时间）：3月26日赛程：15:00 王楚钦 vs 阿卜杜拉.阿齐兹 （卡塔尔）19:50 于子洋 vs 托基奇（ 斯洛文尼亚）20:40 周启豪 vs 江天一 （中国香港）21:30 薛飞 vs 赵成敏 （韩国）3月27日赛程：00:00 顾玉婷 vs 波塔 （匈牙利）00:50 王艺迪 vs 佩格尔（匈牙利）00:50 何卓佳 vs 李时温 （韩国）00:50 孙颖莎 vs 加斯尼尔（法国）18:50 丁宁/王艺迪 vs 莉托巴卡/恩赞加妮 （刚果）19:30 梁靖崑/王楚钦 vs 林兆恒/吴柏男 （中国香港）根据抽签结果，男单种子选手许昕会在第二轮对阵阿卜杜，梁靖崑则会遭遇张本智和，马龙会遇到德国波尔。女单种子选手，刘诗雯抽到上上签有望晋级卫冕，国乒一姐丁宁则会遭遇伊藤美诚，此番国乒和日乒正式相遇，定会撞出激烈的火花。4月份布达佩斯世乒赛开赛在即，此次卡塔尔公开赛至关重要，这也是检验国乒封训的成果同时也是试探对手日乒的绝佳机会，国乒一定要不负众望冲击冠军！", "label": 5}
{"content": "这样的雷霆必掉粉！", "label": 5}
{"content": "火箭客场轻取鹈鹕 连续7个赛季闯进季后赛本场比赛，尽管鹈鹕的头号球星安东尼·戴维斯迎来复出，但球队的整体实力与火箭仍有比较大的差距。全场拿下28分的哈登，第一节比赛就已经启动得分模式，单节拿下12分。在其率领下，火箭开局就取得两位数的领先优势。次节，哈登、戈登、塔克外线频频发炮，不断将领先优势扩大。上半场已经领先19分的火箭，在第三节顶住对方的反扑，比赛悬念渐失。“从比赛一开始，我们就保持了职业性，我们防住了对手，在进攻端，我们命中了投篮，很不错的比赛。”哈登说道。凭借这一场胜利，火箭提前拿到季后赛的入场券。对于常规赛剩下的8场比赛，主帅德安东尼明确表示要保持目前西部第三的位置。而球队防守悍将塔克则希望，球队必须保持专注，专注于进步，专注于更大的目标，要强力终结本赛季的常规赛，然后进入季后赛的时候才能发挥出应有的表现。（记者 陈沛鸿）", "label": 5}
{"content": "《中国日报》面向全球报道：武汉正在全力筹备世界军人运动会《中国日报》是中国国家英文日报，是中国了解世界、世界了解中国的重要窗口。《中国日报国际版》整合了此前在国外出版发行的中国日报美国版、欧洲版、非洲版等6个本土化海外版资源，面向全球发行，覆盖63个国家和地区的读者。整版报道刊发在《中国日报国际版》16版，以“Wuhan racing to prepare for China`s first ‘military Olympics’”（《武汉全力筹办首次在中国举行的“军人奥运会”》）为题。报道从“Peace and friendship”（和平之约）、“Close to the waters”（湖滨江城）、“Eager to win”（渴望夺冠）、“Chinese speed”（中国速度） 四个方面，全面讲述了武汉军运会的筹办亮点、“中国军团”的备战情况，以及武汉得天独厚的自然秉赋、绿色发展的城市实践、悠久浓厚的运动氛围。以中国重点野生保护动物中华鲟为原型设计而成的吉祥物兵兵，也占据了不小的篇幅。报道中说，在国际军体历史上，武汉军运会将是首届“走出军营”的赛会，也将首次实现所有项目竞赛在一个城市举行。“让‘大江大湖’向各国军中体育健儿敞开襟怀，既是因地制宜，又有迥然异趣。”相较于以军方为主、相对封闭办赛的往届军运会，本届军运会承办主体从军队变成军地共同承办，能更大地发挥城市作用，既能让更多公众近距离观赏世界军体赛事，又能增进军民融合与全民健身的传统。文末引用了国际军事体育理事会主席赫尔维•皮奇里洛的一句话，“我看到了武汉的热情与能力，我相信武汉，相信中国！”25日，在法国大报《费加罗报》的第7版，皮奇里洛作为与武汉合作往来最为密切的法国人之一，向法国读者介绍武汉，以及武汉军运会的筹备情况。他说：“这座城市在竭尽全力投入到军运会筹备中，它的专业精神和奉献精神令人瞩目。”武汉军运会有太多个“了不起”受访者：Amaury BODIN（阿毛里•波丹）武汉理工大学法国留学生“‘武汉，每天不一样’，从未看见过一个城市能把城市标语实现得这么好”。 Amaury BODIN曾是武汉理工大学的法国留学生，因此对中国、对武汉的报道格外上心。法国时间26日一早，在《中国日报国际版》看到了关于武汉军运会的整版报道，不由得为曾经留学过的城市骄傲。在武汉的六个月里，他亲眼看见新的地铁线路开通、各个建筑物外墙刷新整修，深感这座城市的发展迅速。“武汉的确做到了每天都不一样，因为这座城市每天都有新的惊喜在等着你”，Amaury BODIN说，“我认为一个国家让世界了解自己除了首都以外的城市是非常重要的，武汉抓住了这次（举办武汉军运会）机会，站上了世界舞台。我相信武汉一定会给世界各国的人一种眼前一亮的感觉！”Amaury BODIN对武汉军运会的筹办情况已是如数家珍。“我认为武汉已做好迎接第七届世界军人运动会的准备，因为它的多个场馆都能同时容纳数万人，这是承办大型国际赛事的基石。我现在已经把武汉当做我的第二家乡，为中国军人运动员加油的同时，还想在十月份去比赛现场为法国队加油。”（记者吴婕）对武汉军运会的成功，我信心十足受访者：Messaline Schmitt（梅萨琳•施密）武汉理工大学法国留学生“武汉日新月异，日益壮大”。 Messaline Schmitt是一名曾在武汉待了一年的法国留学生，“我很自豪武汉能举办这项体育赛事，我很少看到一个国家除首都以外的城市举办如此大型的活动，武汉有机会通过它证明这个城市的所有潜力。”Messaline Schmitt对武汉举办这场国际赛会信心十足，“在武汉理工大学的运动会上，我就见识到了武汉人举办体育赛事的惊人能力，所有的旗帜、舞蹈、演讲、比赛、啦啦队都让人惊叹。”回到法国后，Messaline Schmitt还一直在关注着武汉的消息，“我是在《中国日报国际版》上了解到武汉将举办军运会这一消息的，也在25日的《费加罗报》上看到了关于武汉的报道，看到国际军体主席亲自为武汉打call”。 Messaline Schmitt说，举办大型国际赛事能带给这座城市不一样的光芒，“我希望能看到军运会继续扩大它的国际影响力，吸引更多的外国人来到武汉，让他们见识武汉这座城市的综合实力！”（记者吴婕）武汉军运会，加油！受访者：Hanane Thamik（汉娜•萨米克）武汉大学摩洛哥留学生Hanane Thamik曾是武汉大学的一名摩洛哥留学生。“我很自豪武汉市拥有一流的体育场馆，我在武汉的这段时间深刻感受到了各方对这项全球军事体育盛事的大力支持”，接受记者微信采访时，Hanane Thamik这样说道。她说，看过《中国日报国际版》对武汉军运会的报道，她又对这座城市和这场赛会的了解多了几分。“我认为武汉市充分利用其大量的本地高校和军事院校的体育场馆来举办比赛，这不仅可以节省建设成本，也通过这样的国际体育赛事来改善大学体育设施，是一件双赢的好事。”“看见《中国日报国际版》刊登武汉军运会的报道，能让更多外国人了解武汉，我非常高兴。”Hanane Thamik说，如果自己要在中国选择一个城市生活，武汉将是她的首选。“我已经把武汉当成了自己家乡。从我到达武汉的第一天起，中国文化就不停地再刷新我的认知。武汉的美食、美景与人文的温暖在我心中留下了深刻的印象。在我努力学习更多关于中国文化和语言的过程中，我发现自己每天都在感受中国文化的美丽，武汉，加油！军运会，加油！”（记者吴婕）军运会一定能让武汉的城市发展再上新台阶受访者：唐小渊 80后，汽车服务公司创始人，现居澳大利亚已8年“武汉的夏天还没到，就已经开始火遍全球了”，唐小渊笑说。26日一早，在网上看到《中国日报国际版》用整版报道了武汉军运会，作为一个土生土长的武汉伢，他倍感自豪。2014年，武汉小伙唐小渊从堪培拉大学硕士毕业后留在堪培拉创业。从小对汽车非常热爱的唐小渊，在堪培拉创立了恩佐汽车公司，将国内先进的汽车个性化装饰及美容技术引进到澳大利亚。经过5年的发展，唐小渊的公司在堪培拉地区迅速打响了名气，业务范围也逐步扩大。由于业务需要，唐小渊经常往返国内和澳大利亚。国内尤其是家乡武汉翻天覆地的变化，常令唐小渊赞叹不已。他说，令他感触最深的要数武汉的城市建设。“每次回武汉都能显著地感受到武汉的变化，公共交通、城市建设、园林绿化的提升都是日新月异的。相对于堪培拉，武汉就像一个充满了活力的年轻人。”唐小渊激动地说，今年在武汉举办的世界军人运动会，一定能让武汉的国际声誉和城市发展再上新台阶。（记者陈浩然）【编辑：朱艳琳】", "label": 5}
{"content": "就在今天，NBA又一份争议榜单出炉：联盟是否太过分了？据报道，在上周的比赛中，特雷-杨场均25.3分4.0篮板11.3助攻，每场比赛可以命中2.3个三分，战绩是2胜1负，他也是本赛季唯一获得周最佳的一年级新秀球员。而哈登上周场均可以得到44.3分6.3篮板5.8助攻的数据，每场可以命中7个三分，战绩是3胜1负，他的投篮命中率是50%，三分命中率是52.8%。从特雷-杨和哈登的数据对比可以发现，虽然同样是周最佳，但两人的差距不是一般的大，哈登得分几乎比特雷-杨多了一倍，除此以外，全明星赛后至今，火箭队的战绩是14胜3负，高居联盟第一位，在此期间，哈登的场均数据接近37分6篮板7助攻2抢断，但引人争议的是，这只是他第一次拿到周最佳。虽然这已经是哈登本赛季的第4次获得周最佳，但是，仍然有许多球迷为哈登鸣不平。据统计，哈登本赛季获得周最佳的最低数据是37分，但其他获得周最佳的球员最高分是保罗-乔治的37分，甚至还出现过好几次这样的情况，哈登无论是数据或者战绩都比别人好，但是周最佳或月最佳却给了别人。换句话说，哈登想要获得周最佳或者月最佳，除了战绩足够好外，数据还要比别人高几个档次，这样才有资格入选，果然，联盟在对待哈登这一点上，还是给予了“特殊照顾”的，只是这是否太过分了？喜欢的朋友点个赞+关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "宏远赢球夜双喜临门，两人抢风头阿联“打酱油”，CBA真要大结局本场比赛开始之前，杜峰从姚明手中领取象征最佳教练的“澄海杯”，对于杜峰来说，去年休赛期从国家男篮蓝队主帅任上重新回归宏远，唯一的目标就是本赛季的CBA总冠军，作为球队也给予极大的支持，从比斯利和布鲁克斯的签约来看，宏远对他的支持力度可谓空前。当然，期望越大压力越大，华山一条路，对于杜峰来说，每一步都不能走错。昨晚，在全场球迷的见证下，杜峰领取了本赛季最佳教练的奖项，可以说，是对他执教的充分认可肯定。除了主帅获奖之外，昨晚宏远还迎来了马尚·布鲁克斯的爆发，可谓是赢球夜双喜临门，马尚·布鲁克斯加盟宏远后，状态其实并不好，这和他远离赛场有一定关系，也是和新球队磨合的必经阶段。所幸，昨晚的比赛，马尚·布鲁克斯既找回了手感，也完美扮演了球队进攻发动机的角色，出场33分钟拿到27分11篮板9助攻，仅差1个助攻数，就能拿到季后赛三双数据。随着和队友磨合程度的提高，可以预见，布鲁克斯的状态也会越来越好。一旦布鲁克斯融入球队，加上比斯利和威姆斯跃跃欲试，宏远已经万事俱备，昨晚，他们用一场29分的胜利作了最好的注解，本赛季的CBA总冠军真的要大结局了吗？", "label": 5}
{"content": "他才是辽宁男篮真正核心，两次为球队挺身而出，被球队上下尊重不过在常规赛后期，辽宁男篮也出现了一定程度上的波动，最主要的原因还是因为球队主力内线韩德君在比赛当中受到伤病的影响，导致球队的内线实力严重受损，尽管巴斯状态出色，但更喜欢飘在外线投篮的他并不是那种靠着身体在篮下强打的球员，因此他和韩德君并不是一个类型，不过对于辽宁队来说还有一个好消息，那就是根据媒体报道，韩德君很有希望在季后赛阶段迎来复出，这也让辽宁球迷感到非常开心，毕竟面对广厦，福建男篮，广东男篮这样的内线优势明显的球队，韩德君的发挥对于球队至关重要。他的回归也让球队的战术打法重新回到了一个比较完善的地步。本赛季不仅仅是年轻球员的崛起，一些球队老将的表现也是非常出色的，包括辽宁男篮的老队长杨鸣。本赛季杨鸣依然选择为辽宁男篮效力，尽管在球场上的数据并没有那么亮眼，但杨鸣的作用却不是用数据可以衡量的，在一些关键比赛的关键时刻，杨鸣也能够给予球队更多的精神支持。如今已经34岁的杨鸣可以说是到了职业生涯末期了，不过仍然热爱篮球的他继续留在辽宁男篮贡献自己的力量。对于很多了解杨鸣的朋友都知道，从小就对篮球充满兴趣的杨鸣立志要打职业联赛，而他的父母对于孩子也非常支持，从进入体校之后，杨鸣就非常努力和刻苦，对于篮球在充满热爱的他永远是最后一个离开球馆的。在2003年，杨鸣凭借着自己出色的表现进入了辽宁男篮青年队，尽管当时的他只有18岁的年龄，但基本功扎实，天赋出色的他却具备了一名优秀的控球后卫该有的基本要素。随后的一年，杨鸣进入了一线队，在这里，他的努力受到了认可，逐渐成长为球队当中的核心球员。可能很多球员并不知道，曾经的CBA联赛是有降级制度的，当时在一年的比赛中，辽宁男篮的成绩并不出色，到了降级的边缘，这个时候手腕有伤的杨鸣决定带伤上场，最终帮助辽宁男篮成功就在了CBA联赛。除此之外，可能很多人都知道，杨鸣本来已经决定在一年前就退役了，结束自己的职业生涯，并且去年辽宁男篮还拿到了CBA总冠军，这对于杨鸣来说是非常圆满的。但由于赵继伟的受伤，杨鸣决定继续为球队征战几个赛季，毕竟在后卫位置上球队能够轮换的人并不多，可以说杨鸣是辽宁男篮的真正队魂。", "label": 5}
{"content": "国乒卡塔尔赛双打安排：共5对组合，刘诗雯、许昕等人将再度上阵2019年乒乓球卡塔尔赛已经在今天开打，不过首个比赛日只安排了男、女单打的资格赛，双打项目尚未开始。本次比赛国乒共报名了5对双打组合，奥运冠军马龙、许昕、丁宁、刘诗雯等人都有参与其中。详细情况请看下文。受4月初亚洲杯影响，国乒3员猛将——樊振东、陈梦、朱雨玲没有报名卡塔尔赛，这就导致目前前往中东的国乒双打配对受到了一定影响。不过中国队毕竟人才济济，因此仍然搭建出了几个较强的组合。作为奥运会比赛项目，混双毫无疑问是大家关注的重点，中日韩三队都压上了本队的最强阵容。国乒方面，虽然我们只派出了一对混双选手，但实力却非常强大，他们就是奥运冠军许昕和刘诗雯所组成的“昕雯联播”组合。至于日本和韩国的话各出动了两队组合，分别是伊藤美诚/森园政崇、张本智和/石川佳纯，以及李尚洙/田志希、张禹珍/CHOI Hyojoo。不出意外的话，混双的冠军应该会在以上几对选手中诞生。男双方面，国乒大满贯马龙将与世界冠军林高远搭配，而小将王楚钦会与梁靖崑并肩作战，他们的主要对手是韩国的李尚洙/郑荣植，日本的张本智和/木造勇人、大岛佑哉/森园政崇，以及德国的波尔/弗朗西斯卡，另外还有几对欧亚组合也比较强。男双方面各队的实力差距没有很多人想象的大，中国队会有点难打。女双方面，国乒大满贯丁宁与小将王艺迪组队，另外一对是两位小将王曼昱、孙颖莎的搭配。最大的对手自然是日本的伊藤美诚/早田希娜组合，这边说实话我们是劣势的，需要去拼对方才行。在国际乒联的多次改革后，双打项目在乒坛的地位已经越来越高，不仅混双直接进了奥运会，而且男女双打也将成为奥运团体比赛的重点争夺环节。在此希望国乒的双打组合能在卡塔尔赛上有好的发挥，顺利拿下冠军：加油！", "label": 5}
{"content": "火鹿大战前瞻：三点原因促使火箭必须拿下雄鹿，哈登需要保罗支援NO.1 复仇之战双方此前已经有过一次交锋，2019年01月09日，在火箭主场与雄鹿的比赛里，虽然哈登大显神威，全场出战41分钟，投篮30中13，命中率43.3%，三分球16中6，命中率37.5%，狂轰42分11篮板6助攻2抢断1盖帽的出色数据。但是非常遗憾，哈登独木难支，成功加入空砍群。最终火箭109-116憾负雄鹿。值得注意的是，在本场比赛里，雄鹿当家球星扬尼斯-阿德托昆博出战37分钟，投篮16中8，命中率50%，罚球14中11，真实命中率60.9%，独取27分21篮板5助攻的恐怖数据，最终带领球队6人得分上双，从而帮助球队锁定胜局。所以说，对于哈登来说，这是一场关于尊严的保卫战。NO.2 MVP争夺战在上一场雄鹿客场击败火箭之后，阿德托昆博在常规赛最有价值球员(MVP)排行榜上，曾经一度力压哈登。然而即便本赛季截止到目前， 哈登场均可以交出36.4分6.4篮板7.5助攻的巅峰数据，并且曾经一度在两场比赛里狂轰61分，在两场比赛里狂砍58分，在两场比赛里轻取57分，总共在8场比赛里狂轰50+得分，似乎也得不到外界的认可。但是话说回来，我们要给字母哥足够的尊重，和上个赛季相比较，本赛季的字母哥无论在进攻端还是防守端都是顶级的，场均狂轰27.4分12.6篮板6.0助攻1.3抢断1.5盖帽的顶级数据，投篮命中率高达58.2%，真实命中率高达64.4%，投篮效率高达60.1%。进攻效率121，防守效率99。其中防守效率高居联盟榜首(平均每百回合只让对手拿到99分)。并且在字母哥的带领下，本赛季截止到目前，雄鹿取得了55胜19负的出色战绩，高居全联盟榜首。毫无疑问，相比较雄鹿上个赛季44胜38负的战绩(排在东部第七位)，本赛季已经发生了质的飞跃。也就是说，如果明日一战雄鹿再胜火箭一局，那么即便把MVP给字母哥也没有任何问题。所以说，无论如何哈登都要赢下明日之战。NO.3 卡位之战虽然火箭目前以47胜27负的战绩排在西部第三位，但是波特兰开拓者依然紧追不舍，他们在过去一段时间里豪取四连胜，并且目前取得了46胜27负的战绩，与火箭仅仅相差0.5个胜场差。也就是说，火箭第三的宝座随时都可能被夺走。值得注意的是，虽然目前勇士仅仅领先掘金0.5个胜场差，但是根据赛程分析不难看出，他们保住第一的宝座还是非常有把握的，除非他们演戏。所以说，如果火箭想在季后赛里完美避开勇士，他们必须把自己稳定在第三的位置。也就是说，明天火箭与雄鹿这场比赛显得格外重要。", "label": 5}
{"content": "中超留洋第二人将诞生！本土球员再现欧洲赛场，加盟在即战挪超！不出意外的话，武磊将再次代表西班牙人首发出场，截至目前为止他已经为球队有过7次出场，贡献1粒进球和1次助攻，表现相当抢眼。而就在武磊闪耀西甲赛场的同时，又一位中国本土球员将要加盟欧洲联赛，中超留洋第二人即将诞生。根据体育博主“尼莫看亚泰”的消息称，前长春亚泰球员孙捷很有可能在近期加盟挪超球队斯塔贝克。之所以会有这样的猜测，是因为孙捷在斯塔贝克1-0莫达伦的一场友谊赛中获得替补登场，这也是他首次在欧洲赛场现身。作为前长春亚泰球员，孙捷代表球队出场27次打进1粒进球，随着主队长春亚泰上赛季不幸降级之后，孙捷变没有随队报名征战新赛季的中甲联赛。现在，孙捷突然现身斯塔贝克友谊赛中，并且得到了出场的机会，这样他的留洋变得充满可能。恰巧的是，挪超联赛将于本周末正式打响，而且他们的冬季转会窗口直到4月1日才会关停，也就是说孙捷或许会在这之前加盟斯塔贝克。斯塔贝克是挪超的球队之一，上赛季排名第十四位，也是现北京国安球员侯永永之前效力的球队，真心希望孙捷能够如愿留洋欧洲，为中国足球", "label": 5}
{"content": "东部黑马5连胜逼近热火，火箭弃将崛起 韦德最后一舞难进季后赛？东部局势混乱了。魔术强势崛起，严重威胁热火东部第八的位置，如果下一场魔术击败热火，就将取而代之上升到东部第八。火箭弃将迈卡威刚刚和魔术签下第二份10天短合同，他成为了魔术冲击季后赛席位的重要武器。这场比赛，迈卡威8投5中，三分球3中1，罚球4中4，总共得到15分。15分为迈卡威本赛季得分新高。迈卡威本赛季曾效力火箭，征战16场比赛，场均得到4.3分和1.3次助攻，他在火箭的最高得分是13分。火箭在1月8日将迈卡威和部分现金交易到公牛换回了一个2020年受保护的二轮签，而公牛随后将他裁掉。魔术在3月16日用第一份10天合同签下了迈卡威，此前他为魔术打了3场比赛总共得到9分，表现不是很好。但是魔术仍然给了迈卡威第二份10天合同。3月26日，获得新约的迈卡威证明了自己的价值。此战他展现了自己的特点，有不俗的持球进攻能力，其中包括一次后场运球发动快攻，以一敌四上篮得分。迈卡威在第二阵容为球队主将们提供了重要火力支援。此战魔术主将发挥出色，武切维奇得到28分11篮板，富尼耶得到24分7篮板，阿隆·戈登得到12分8篮板。76人缺少本·西蒙斯，但仍然有恩比德、托拜亚斯·哈里斯和吉米·巴特勒3位巨头坐镇，却还是遭遇惨败。5连胜的魔术势头凶猛，在为季后赛资格而战，球队只落后东部第八的热火0.5个胜场。下一战魔术客场挑战热火关系到东部第八之争。韦德梦想最后一舞延续到季后赛有麻烦了。这赛季是韦德的最后一个赛季，他是渴望征战季后赛的。但是魔术的势头如此凶猛，而热火能抵挡得住魔术的侵袭吗？", "label": 5}
{"content": "这届球迷真不行，骂国足都骂不到点上事实上，在看过这样两场比赛过后，作为中国球迷，我甚至感受不到太多的愤怒，因为一种名叫“惭愧”的感情占据了大部分的大脑容量。当泰国和乌兹别克斯坦——如果不是球迷的话绝不可能将这两个国家的名字与“强大”一次联系起来——这两支亚洲中上游球队在面对中国男足时踢得像是上上届世界杯西班牙或是上届世界杯德国在碾压我们的时候，球场上的10个身穿着印有五星红旗的球员显得是那么的无力。当然了，颜骏凌是这两场比赛当中当之无愧的英雄。看到这样的比赛会感觉到羞愧，就是因为中国男足表现得是那么的无力：进攻方面没有把球打向对方球门的能力，防守一端也没有一支成熟球队该有的整体性和默契——这，是能力所限，包括球员个人方面和球队整体水平方面。所以对于中国男足来说，技战术方面需要做的，还真是那句老话，在加强防守的同时增加进攻。更深层次上，球队的整体精神面貌，丝毫感受不到他们的求生欲望和“拼”的决心。也对，本身比赛也不是什么关乎亚洲杯世界杯这样的巨大荣誉，在这种情况下，求战欲望如何，只能由球员自身来决定的了。那么，对于国足在中国杯上面的表现进行总结是很容易的，因为他们的问题确实太多。但是另一个问题却是需要费点脑子的：这样糟糕的表现，究竟怎么改？或者更加直白点说，这样糟糕透顶的现状，究竟该骂谁？骂球员么？我却觉得还不在最关键的节点上——因为如果你看了两场比赛的全场，你一定能够感受到在这样的比赛当中双方实力的巨大差距。事实上，大部分球员，尤其是中前场球员也在用自己最大的能力去尝试着威胁对手球门。有位朋友说过，竞技体育里面，“菜”就是原罪。那么在这种情况下，他们的实力不济注定配不上任何的荣誉，但是也不应该是一个让人绝望的现状的根本原因。骂教练么？作为刚刚上任5天的主教练，不管怎么想，卡纳瓦罗都没有机会来让球队获得一个脱胎换骨的变化，这与能力无关。之前说过，卡纳瓦罗最擅长的事是培养年轻球员，这或许也成为了他成为广州恒大主教练继而获得多名国足未来之星到队的原因——当然了，这场比赛过后某些“未来之星”的前景成疑。但是在经历了亚洲杯的惨痛失利之后，现在的中国足球需要的是通过胜利来止血，而这也显然并不是刚刚在亚冠铩羽而归的主教练能够立刻解决的问题。我甚至怀疑，这次的大名单的确定究竟有没有卡纳瓦罗的参与。所以说，国足现在面临的深层问题也很明显了：·自身的求战欲望并不强烈，也对，前有亚冠后有联赛，赛程的时间是挺关键的·主教练来5天就打比赛，打的还是国字号杯赛，这样的情况确实少见·球员基本功不过关，很多人都发现了，说明早些年的培养就有问题·再往前回想，就是这批球员在十年前的中国足球大环境了，想想确实让人心痛，哪个家长敢把孩子送去踢足球呢？那么，所有的矛盾，就都指向一个点了。这个点其实挺神秘的，可能确实自己也不知道怎么改。那么接下来，就请球迷们自由发挥好了，也不知道他们能不能看见，或者说看见了会不会装作没看见。", "label": 5}
{"content": "C罗再次受挫！连续两场被防死 回归后葡萄牙竟一场没赢葡萄牙在最新一期国际足联排名当中高居第6，首战他们对阵乌克兰，结果20次射门都未能进球，只能无奈接受0-0的平局，未能赢得开门红。此役葡萄牙面对塞尔维亚堪称是背水一战，因为欧洲杯冠军前两轮都是主场作战，对手又都是争夺出线权的主要竞争者，如果都不能赢球，那么就会陷入被动。然而葡萄牙开场7分钟就落后，门将帕特里西奥出击撞到塞尔维亚前锋米特洛维奇被判罚点球，塔迪奇轻松罚进，葡萄牙0-1落后。0-1落后让C罗也着急了，他率领葡萄牙频频发动进攻，个人也送出4次射门，但未能取得进球。第28分钟，C罗在一次冲刺过程当中拉伤大腿，在场边接受治疗后还是未能继续坚持，第31分钟退下火线。然而，没有C罗的葡萄牙却扳平了比分，第41分钟达尼洛-佩雷拉中场带球奔袭后，在禁区前沿面对3人封堵，他果断右脚怒射，打出一记世界波，皮球砸中横梁后入网，葡萄牙将比分扳成1-1。葡萄牙下半场近乎围攻对手，但C罗离场后，他们缺少一锤定音的关键先生。第70分钟安德烈-席尔瓦混战中近距离射门，被对手门线解围。3分钟之后场上出现争议一幕，安德烈-席尔瓦头球回做，打在塞尔维亚后卫手上，裁判没有判罚点球，反而判定席尔瓦越位。但从慢镜头可以看到，席尔瓦根本没越位，奈何欧预赛没有VAR，葡萄牙错过了绝杀机会。全场比赛下来，葡萄牙全队30次射门，只有4次射正，其中3次来自于C罗，结果依然是一场平局。更尴尬的恐怕是C罗，连续两场欧预赛被防死，狂轰11次射门0进球，葡萄牙在他回归之后反而一场都没赢，出线前景真不容乐观了。", "label": 5}
{"content": "聂卫平、柯洁当大使！衡水将办2019国际智力运动联盟世界大师赛3月26日，2019国际智力运动联盟世界大师锦标赛（衡水）新闻发布会在北京国家体育场（“鸟巢”）金色大厅盛大召开。国际智力运动联盟主席陈泽兰，中国围棋协会副主席聂卫平，国家体育总局棋牌运动管理中心副主任郭玉军，中国围棋职业九段棋手柯洁，北京五人成军文化体育发展有限公司董事长刘岩等领导、嘉宾共同出席了此次新闻发布会并揭幕了赛事会徽和吉祥物。智力运动国际A级赛事 首度落地“醉美衡水”此次大赛由国家体育总局棋牌运动管理中心批准，国际智力运动联盟主办，河北省体育局、衡水市人民政府共同承办，将于5月13日至18日在衡水隆重举办。发布会上，赛事宣传片震撼首发，从人类智慧的起源、棋牌运动的出现到当代社会人工智能的应用，层层推进演绎出智力运动的无穷魅力，赛事举办地衡水的魅力美景亦尽收其中。宣传片结尾重磅推出赛事主题——醉美衡水，智赢未来！体现出衡水市将举全市之力办好智力运动国际A级赛事的决心。此次大赛不仅是国际智力运动联盟最顶级的赛事，也是智力运动国际A级赛事，此番“花落”衡水可谓意义深远。衡水是河北省东南部一座生态宜居的美丽湖城，这里是雄安门户、大儒之乡、教育名城、宜居福地。镶嵌在城市中央的衡水湖是国家级湿地和鸟类保护区、国家生态旅游示范区，被誉为“京津冀最美湿地”“东亚地区蓝宝石”。衡水的教育尤其是基础教育是全国的一面旗帜，高考成绩连续多年位居河北省首位。衡水连续7年成功举办了衡水湖国际马拉松赛，具有丰富的国际赛事承办经验。良好的生态环境、深厚的历史人文风貌和蓬勃发展的强劲态势，让衡水成为此次大赛的举办城市。聂卫平、柯洁同台亮相 五月相约衡水此次新闻发布会上，作为赛事推广大使的“棋圣”聂卫平和出任赛事公益大使的九段棋手柯洁同台亮相，其乐融融。聂卫平表示，智力运动赋予竞技体育全新的意义，从人工智能获得启发，智力运动还有很多提升的空间和可能性，很高兴此次智力运动国际A级赛事能够在自己的家乡举办，不仅有利于全民健身国家战略的贯彻实施，还能带动整个智力运动产业的发展。柯洁作为赛事的公益大使及参赛选手代表出席。他表示，很荣幸能够参与到赛事当中，将以良好的竞技状态投入比赛，相信所有运动员将在衡水拥有完美的参赛体验，并透露将在赛事期间以公益大使的身份赴衡水当地校园与莘莘学子们互动。在发布会现场，聂卫平与柯洁相约五月在衡水再相见。赛事信息重磅发布 顶级大师五月衡水巅峰对决据悉，赛事包括围棋、象棋、国际象棋、国际跳棋及桥牌五大项目，总计17个小项，将产生金、银、铜共99枚奖牌。届时，将有来自40多个国家和地区，在各项目的排名中位居全球前30名的近200名选手齐聚衡水，巅峰对决。赛事会徽赛事吉祥物在发布会的高潮环节，重磅揭幕了赛事会徽和吉祥物，设计风格极具衡水特色。其中，赛事会徽的整体造型为国际象棋中的“马”，字母“h”（衡水的首字母）作为马头，蓝绿色渐变的图形寓意衡水湖。赛事吉祥物“智慧娃娃”原型取自收藏于俄罗斯艾尔米塔什（冬宫）博物馆的武强年画《大吉图》中的人物形象，突出举办地衡水的地域文化性和此次赛事的国际性。值得一提的是，在此次发布会上，衡水市领导还宣布将与中国自动化学会展开深度合作，在赛事期间举办“人工智能高峰论坛”，结合赛事举办契机，搭载衡水当地教育优势，以人工智能与棋牌教育融合为切入点，邀请人工智能领域的知名专家、院士及相关企业代表共同研讨相关课题。", "label": 5}
{"content": "恭喜刘国梁！女乒又一15岁天才出炉，5天夺5冠怕啥伊藤美诚？日本女乒涌现出了3位00后超级新星伊藤美诚、平野美宇和早田希娜，让国乒不得不加紧培养00后球员。刘国梁重新主持国乒工作之后特别强调了伊藤美诚对国乒的威胁。中国女乒目前只有孙颖莎一位00后球员在国家队获得比较多的征战成年组大赛机会。国乒还需要更多00后涌现。陈熠无疑是中国女乒未来的希望所在。陈熠在去年就已经崛起了，她夺得了捷克青少年公开赛、意大利青少年公开赛、泰国青少年公开赛、中国香港青少年公开赛和匈牙利青年公开赛女单冠军，是世界U15年龄段表现最凶猛的球员。进入2019年，陈熠变得更加凶猛。在近日结束的意大利青少年公开赛上，陈熠一口气报了5个项目，她在5天的时间里疯狂作战，有些比赛是刚打完立马转场，打下一场比赛。真不知道，她一天能否记住要打什么对手。对于陈熠来说，和什么对手交锋无所谓，她要做的就是上场拿下比赛。陈熠的主战场是U15少年女子级别的比赛，她在团体比赛中，与蒯曼、张翔宇联手，轰出了5个3比0横扫所有对手夺冠。陈熠和蒯曼搭档，这是U15年龄段最强的两大女乒选手，她们强强组合同样一律3比0击败所有对手夺冠。在U15女单比赛中，陈熠一路过关斩将，最终和蒯曼在决赛中相遇，陈熠3比1胜出，证明自己是这个年龄段的最强者。U18青年组女双比赛中，陈熠和王添艺联手，决赛3比2击败了中国组合蒯曼/吴洋晨夺冠。女单比赛，陈熠夺冠含金量最高，因为她在半决赛4比2击败了年龄比她大的王添艺，决赛又4比0击败同样年龄比她大的吴洋晨。陈熠已经不仅仅能在U15年龄段横扫对手，在U18年龄段也能疯狂夺冠。国乒女队的15岁小魔王迅猛蹿升，未来的她有望成为刘国梁对抗伊藤美诚的重要武器。在孙颖莎之后，陈熠是最凶猛的00后战将。陈熠比伊藤美诚还要小4岁，我们期待她早日在成年组级别的比赛亮相。", "label": 5}
{"content": "詹皇：不屑摆烂，求胜意志不变！绝对不会放水或欺骗自己去年夏天以4年1.54亿美元风光加盟湖人，詹姆斯背负率领紫金大军重返荣耀的期待，无奈季中深陷伤兵阴霾，确定无缘季后赛。詹姆斯连续十三季闯季后赛纪录也中断，但他表示，只要他上场就是做好球员的本分，并且尽其所能帮球队赢球，“我绝对不会放水，也不会欺骗自己。”对国王赛前，詹姆斯就在ＩＧ向球迷喊话，承诺下一季要率湖人打破魔咒一闯季后赛，此役湖人第三节结束取得10分领先，末节国王一度追到两分差，但詹姆斯单节贡献12分，湖人12罚也命中11球，稳稳守住胜利，库兹玛得29分、6篮板。詹姆斯表示，篮球之神监督著所有比赛，“拿出职业精神和态度是球员的使命，只要我在场上，无论上场时间多寡，我会尽力拼战，试著影响比赛而不是放水。”", "label": 5}
{"content": "关键时刻4球救主！开拓者伤了核心还有他，季后赛请给他留位置！事实上赛斯-库里在这场比赛中也是数次立功，在第四节还有6.4秒时拉塞尔持球单打赛斯-库里，此时篮网队以120-119手握1分的领先优势，随后赛斯-库里强硬地抢断了这个球，被犯规后2罚1中帮助开拓者队扳平了比分，在篮网队绝杀没进后比赛进入了第一个加时。虽然赛斯-库里没能两罚全中上演罚球准绝杀，但是能够进入加时也是一个可以接受的结果。在第一个加时赛还有59.3秒时，篮网队和开拓者队打成128-128平，赛斯在篮下面对双人包夹出手并造成犯规，随后两罚全中帮助开拓者队以130-128取得两分的领先优势；在第二个加时赛还剩49秒时，赛斯再次用两罚全中帮助开拓者队将分差拉开到7分，在时间只剩49秒而且领先优势达到7分时，此时开拓者队已经基本上锁定了这场比赛的胜利。赛斯-库里本赛季在开拓者队并没有十分稳定的上场机会，这段时间之所以轮换顺序如此靠前、主要靠的还是cj-麦科勒姆因为左膝受伤而导致的伤停。麦科勒姆至今已经休息了四场比赛了，而赛斯-库里在这四场比赛中的上场时间达到了31.3分钟，场均可以得到16.8分3.3篮板，投篮命中率和三分命中率都是47.8%，场均能够投中2.8记三分球。很显然，赛斯-库里这样的表现已经是接近一个准明星了。当然，等到麦科勒姆伤愈复出后，赛斯-库里在开拓者队的轮换顺序还是会往后调一位。但是今天这场比赛中努尔基奇的意外受伤，很可能会成为赛斯-库里上位的契机。努尔基奇的伤病是否会影响到他的职业生涯、以及何时才能复出这些都是未知数，但是可以肯定的是——今年季后赛肯定打不了。这样一来，主教练斯托茨就需要扩大轮转来弥补努尔基奇伤停的空缺。赛斯-库里在这段时间里的表现已经证明了他值得一个轮换席位，这场比赛用四个关键球救主更是成为重要功臣，很多球迷朋友们因为努尔基奇的伤停，而开始看衰开拓者队的季后赛前景，但是在季后赛还没开打之前，这样的想法显然是不对的。", "label": 5}
{"content": "新疆战广厦赛前，阿不都将获颁“最具进步球员”奖杯最具进步球员是本赛季新设立的奖项，因此，阿不都沙拉木也成为了CBA历史上第一位最具进步球员。最具进步球员的奖杯整体造型以阶梯作为灵感，分为10个阶梯。球员的职业生涯也如阶梯般，通过自己不断的努力才能勇攀高峰。中国人讲究十全十美，十代表了完整与圆满，也象征着人生与运动生涯的一个完整的阶段。本赛季，阿不都沙拉木共为新疆队出战42场比赛，场均出战37分钟，可以贡献18.1分7.3篮板1.5助攻0.9抢断0.8盖帽。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "“威马组合”才是正解，球风完美契合广东，比斯利可以安心看球了昨晚的广东打出了自己的技术特点，那就是快，主要在转换进攻快，发底线球快，过半场快，威姆斯率先首发登场，由于他在广东已经打了一个赛季的球，完全不存在磨合问题，广东此举也是为了广东能在歇了多日后尽早进入状态。广东开场之后没有主打易建联或者威姆斯，正常跑战术，谁那出机会就让谁打，而广东由于场上五个人都有着很强的进攻能力，因而打的比较轻松，反观江苏在广东高强度的防守下得分机会不多，而且找不到稳定的得分点，第一节广东虽然取得了不少的领先，但快攻并没有打出来。第二三节双外援出战，马尚主打一号位，而他出色的攻击能力和良好视野，导致对方对于他的盯防实在是难以判断他到底是攻是传，由于第一节后半段马尚多次助攻队友，因此在防守队员犹豫的一瞬间马尚连续几次直接利用节奏变化杀到篮下上篮得分。随后广东进入到快打旋风节奏，多次利用江苏投篮不进以及快速发底线球打转换进攻，而江苏队员退防不及时，拉杜利察也跟不上这么快的节奏，再加上江苏男篮得分困难，比分很快被拉开，进入到广东熟悉的节奏。而威姆斯和马尚两人多次在转换进攻中扮演发起者或终结者的角色，双方不贪功不抢攻，打的游刃有余，最终两人拿到52分17个篮板16个助攻的全面数据，带领广东队大比分战胜江苏，由于广东一直处于较大的领先地位，易建联本场比赛也得到了很好的体能保障，只打了22分钟就拿到21分12个篮板的两双数据。而镜头也是多次给到替补席上看球并不时做出评论的比斯利，看来比斯利对于场上局势还是非常关注，但目前看来场下观众兼评论员可能更适合他，只不过这个评论员的费用有点高。广东队6人得分上双，其中，马尚27分11篮板9助攻2抢断、威姆斯25分6篮板7助攻、周鹏21分3助攻、易建联21分12篮板2盖帽、任骏飞14分4篮板3助攻、赵睿13分6篮板3助攻2盖帽。肯帝亚队4人得分上双，其中，斯隆31分6篮板6助攻3抢断、拉杜利察30分10篮板2助攻、赵率舟20分3篮板、吴冠希13分3篮板2助攻。", "label": 5}
{"content": "利物浦迎战热刺，针尖对麦芒利物浦现居联赛排行榜第一位， 23胜7平1负积76分，领先第二名曼城2分。不过曼城少打一轮。这里两只球队不相伯仲，究竟联赛第一的名词会鹿死谁手还未可知，不过我们可以肯定的是，越是联赛末期，越是精彩。利物浦近10场比赛5胜5平0负，胜率达50%，赢盘率75%，赢盘率远远高于胜率，可以见得利物浦的状态还是大好的。 不过最近齐达内在挖利物浦马内的墙脚，不知道马内是否因此而分心。这个夏天的转会风波绝对是一个大瓜，让各个球迷期待不已。反观热刺这边，热刺是第二梯队的领头羊。联赛排名第三，落后第二名的曼城13分，不过却领先阿森纳、曼联、切尔西等豪门。是典型的比上不足，比下也一般般。热刺这边近10场5胜1平4负，状态一般，上一场甚至还被南安普顿一顿吊打。孙兴慜状态有所回落，全靠哈利凯恩苦苦支撑，哈利凯恩现在也是位于射手榜第二位，有一定的实力争夺射手榜第一。另外排在射手榜前列的还有利物浦的萨拉赫，马内。两员大将与哈利凯恩同样是射手榜第二，进球17个。在这次较量中，双方势必分出一个你死我活。队长根据双方实力与状态分析，利物浦主胜。各位球迷们是否有其他意见？", "label": 5}
{"content": "又一断腿惨剧！开拓者悍将重伤，队友不敢看，球迷高举标语鼓励比赛还剩2分22秒，开拓者半场阵地进攻，努尔基奇冲抢前场篮板，落地的时候，他的一支支撑脚出现了明显的90度扭曲。当下，就躺在地上，相当痛苦，无法起身。从慢镜头回放来看，努尔基奇的脚应该是遭到了严重的骨折。这一幕让人想到了当年乔治那次断腿。那一刻比赛也中断了，开拓者队球员都不敢相信眼前这一幕，替补席上的队友，有的低头，不敢看躺在地上的努尔基奇。利拉德坐在场边，两眼无神，他相当难过。坎特双手合十，为队友祈祷。开拓者主教练也是相当难受，他走到了努尔基奇的身边，低头不语。现场的球迷不停为努尔基奇打气，队友也都围在努尔基奇的身边，球迷不停呼喊着口号，为努尔基奇加油。还有球迷高举标语，让人感动。最后，努尔基奇被抬上担架，抬出了球场。队友都上前安慰他，就连篮网球员也都走向了努尔基奇，为他加油鼓劲。躺在担架上的努尔基奇，双手捂脸，或许他明白自己的赛季很可能结束了。", "label": 5}
{"content": "揭秘姚明葡萄酒为何打不开中国市场：除了明星效应几乎没有亮点！因为篮球和NBA的关系，让很多人认识了姚明，这个身高2.26米的小巨人，凭借天赋和自身的努力在NBA站稳脚跟，用实力回击了质疑他的人。他目前仍是亚洲篮球的代表人物，也是亚洲篮球员在NBA中的标杆，是亚洲篮球推广大使！2016年姚明正式入选名人堂，他的11号球衣也被休斯顿火箭队退役！虽然现在的中国男篮涌现了周琦、丁彦雨航、阿布都沙拉木等青年才俊，但论实力以及影响力他们都远远不及姚明。球员时代的姚明是火箭队的领袖，也是中国男篮的主心骨，拥有姚明的中国队多次在国际大赛中取得好成绩！2011年由于左脚严重的伤病导致他不得不选择退役，当时的医生告诉他如果继续打球很可能有坐轮椅的风险，无奈之下选择离开喜爱的篮球场！退役之后的姚明做了很多事，他在休斯顿创办了姚餐厅（中式菜馆），成为了篮协主席，并且开创了属于自己的葡萄酒品牌！在篮球事业上他依旧很成功，他上任2,3年的时间就做出了很多调整，国家队双行体制，帮助中国男女篮发掘了不少好人才，成绩也提升了！但是在个人事业上他的姚餐厅和姚明葡萄酒（姚家族）并不算成功，姚餐厅在休斯顿有2家姚餐厅，腾讯独家探访后发现一家已经关张，另外一家客流很少！他在11年创办的葡萄酒品牌至今销量不佳，没有真正意义上打开中国市场！今天我们就来谈谈姚明的葡萄酒为何历经8年发展依然不温不火吧！2011年姚家族葡萄酒公司正式宣布成立，据当时的《华尔街日报》报道，直接冠以“姚明”的这款葡萄酒是公司第一批产品，总量为5000箱。而且在葡萄酒界被当成神一样罗伯特•帕克给打了非常高的分，对姚明•纳帕勋章2010干红、姚明•纳帕谷赤霞珠2010干红、姚明•家族珍藏赤霞珠2010干红都给了很高的评价，分数都在88分以上！姚家族葡萄酒酒庄位于加州纳帕谷，品种主要以赤霞珠为主！姚明葡萄酒的火爆入市，也遭遇了诸多负面质疑的声音，从其葡萄酒本身来看不存在任何问题，酒庄在美国纳帕谷，纳帕谷葡萄酒的品质、口碑在国内都有着较高的美誉度，酒标上赫然的姚明英文名字Yao Ming，使酒标足够的简洁有力。但是负面信息也不少，销量在国内略显惨淡，既然有明星效应，又有美国的酿酒技术支持，酒庄又坐落在纳帕为何在国内没真正打开市场？一、姚明葡萄酒的特殊性决定了其比较优势在于“姚明”，而不是“葡萄酒”本身。喜欢姚明的人推销姚明葡萄酒与向喜欢葡萄酒的人推销姚明葡萄酒，两者相比，前者的阻力自然要小一些，原因就在于粉丝们的情感偏好。二、姚明的高端酒是酒庄酒，但是以前这个酒庄并不是叫姚明。该酒庄本身在美国名庄酒中知名度就不高，历史故事也难以展开，卖上千块钱难以支撑。何况姚明酒推出后不久中国面临政务消费的坍塌，团购渠道的萎缩现状，更是雪上加霜。三、价格太贵！在姚团队所圈定的目标消费群中，很多大一部分都具有基本的品鉴能力，可能达不到大师的水平，但6000元一支的葡萄酒究竟应该是啥味道？他们心里多少也是有点数儿的。不同于纯姚明粉丝的爱屋及乌，酒的品质也是他们购买时所关注的利益点之一。这样一来，岂不就进一步凸显了姚明葡萄酒“性价比”的软肋？知名的葡萄酒讲师朱利安就直言在品尝过姚明牌葡萄酒后，觉得性价比太低。营销专家陈历清也曾表示，姚明葡萄酒到底为谁而生，显然是深深喜爱姚明的人，即姚明的偶像和粉丝。由此，其品牌烙印就决定了是一个大众的品牌，需要面向大众，塑造流行，以偶像般的美丽吸引构建粉丝圈，这是一个爆发式增长的前提。然而3800元的价格显然离大众消费太遥远。这些原因叠加在一起，就成为了姚明葡萄酒除了刚开始的两年制造了一些盛况之外，随后逐渐呈现惨淡的境况的原因！闪电侠韦德的葡萄酒品牌：詹姆斯和我都是酒鬼，退役想来中国卖酒3.15 | 揭秘抖音“正善牛肉哥”被封杀真相，三件事处理地太差！", "label": 5}
{"content": "巴萨有意曼联的拉什福德 米兰期望收获高性价比中场球员而巴萨方面也对拉什福德充满了兴趣。不过签下拉什福德恐怕也不是一件简单的事情。此外克鲁伊维特曾在采访中称，拉什福德就是苏亚雷斯接班人的最佳人选，他的技术很不错，而且也有很好的态度，他的速度也很快，还能进球。而目前拉什福德在曼联一直都没能进入首发阵容，对于拉什福德而言，如果找寻更好的出场机会，那么巴萨会是一个不错的选择。这个夏季的米兰，非常希望能够在中场进行补强。而在众多目标当中，米兰最佳的选择依然是萨索洛的斯特凡诺-森西，而布雷西亚的托纳利和那不勒斯的阿玛多乌-迪亚瓦拉也在米兰的候选名单之上。米兰在今年一月份就曾追求过斯特凡诺-森西，更是有意考察斯特凡诺-森西。斯特凡诺-森西的能力和技术特点让米兰技术总监莱昂纳多想起了维拉蒂。而当初巴黎签下维拉蒂，就是莱昂纳多的功劳。如今的斯特凡诺-森西更是莱昂纳多引援名单中的首选目标。然而萨索洛在今年一月对斯特凡诺-森西的标价是2500万欧元，不过根据斯特凡诺-森西这个赛季的表现，这个价格很有可能会继续上涨。而19岁的托纳利目前正和意乙的布雷西亚为升级意甲而努力。尽管托纳利还没有征战过意甲，但是已经入选过了曼奇尼的意大利国家队。此外阿玛多乌-迪亚瓦拉也备受米兰的关注。米兰技术总监莱昂纳多认为阿玛多乌-迪亚瓦拉和斯特凡诺-森西是米兰能够负担得起的高性价比目标。目前那不勒斯对阿玛多乌-迪亚瓦拉的估价在3000万到3500万欧元。", "label": 5}
{"content": "利拉德：永远没人想看到这种伤病发生在任何人身上赛后达米安-利拉德接受采访，谈到努尔基奇的受伤时，他说：“他是如此好的一个人……永远没人想看到这种事发生在自己的朋友和队友身上。”“他是我的大个子兄弟。有一次训练结束后，努尔基奇去看望了我的儿子，没有任何理由，就是我在家的时候，他想来看看宝宝。他来参加我儿子的一岁生日聚会，这是我们关系的很好的体现。”“他的受伤让我很不舒服。我看到他倒地，快速地翻滚，我当时还以为他被打到脸了。直到其他人都转过去看他，我才看到他的腿。我恨透了这种伤病。”“当同样的事发生在保罗-乔治身上时，我在拉斯维加斯打夏季联赛。我当时也是这个反应。你永远不会希望看到这种伤病发生在任何一个人身上，更别提是你的兄弟和队友。”本场比赛努尔基奇上场33分钟，得到32分16篮板5助攻2抢断4盖帽；利拉德上场48分钟，得到31分6篮板12助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "全联盟要面对的难题，如何限制哈登，二年级新秀教科书级教学如今的联盟限制哈登得分问题一直是个令人头疼的问题，就连波波维奇老爷子都说：“我也想限制哈登得分，但是你知道没有很好的办法”。哈登得分能力到底有多强呢？詹姆斯-哈登自从来到火箭队之后，已经拿下了15470分、4136次助攻、945次抢断并投中1652个三分球，在罚球线上完成了5485次罚球罚中4722个球。哈登的抢断是这期间中的全联盟第一、三分球命中排名第三、助攻排名第四。最令人惊讶的是得分比同时期联盟第二高出了2076分。本赛季的哈登更是强大，至今已经拿到了2456分，这是全联盟最高的，在历史单赛季得分榜上排名第36位。在现役球员中目前仅次于2013-14赛季的杜兰特（2593分）、2016-17赛季的韦斯布鲁克（2558分）、2005-06赛季的詹姆斯（2487分）和2009-10赛季的杜兰特（2472分）。按照哈登本赛季场均36.1分的得分节奏来计算，他只要再打4场就能超越2013-14赛季的杜兰特，在现役球员中单赛季得分榜中排名第一。通过上面的数据大家能对哈登的得分能力有一个直观的了解。但是说联盟中谁能够限制哈登呢？便便就有一位。森林狼队--约什-奥科吉约什·奥科吉毕业于佐治亚理工学院，在2018年NBA选秀中于首轮第20位被明尼苏达森林狼队选中。作为新秀的奥科吉拥有着出色的身体素质，这给他带来了巨大的防守潜力，他的身高臂展与体重力量能够帮助他胜任多个防守位置，他的侵略性也能给对位球员施加巨大的压力。本赛季的奥科吉两次对位哈登，都给哈登带来了极大的麻烦。第一次对位：大帽+抢断，奥科吉成功的限制了哈登本场比赛中哈登一共出现了6次失误，其中4次都与奥科吉有关。而且其中两次是被奥科吉直接从哈登手中抢断，还有两次是被奥科吉防守，导致哈登运球出界。还有更为神奇的是奥科吉直接封盖了哈登的招牌后撤步三分球，要知道哈登的后撤步是很突然的，联盟中很少有人能够直接封盖哈登的后撤步。虽说本场比赛的哈登依旧砍下了42分的高分，但是哈登并没有带领球队取得胜利，全场比赛哈登也是打的相当挣扎。第二次比赛此场比赛哈登虽说受到伤病的影响，状态起伏不定，但是不得不说，奥科吉在防守哈登的表现是教科书级别的。哈登全场比赛24投8中，三分球12中4砍下20分。全场比赛哈登没有一次罚球，要知道NBA联盟中哈登的造罚球能力可是数一数二的。赛后据统计，哈登职业生涯总共为火箭队打了303场主场比赛（其中包含季后赛），这是他首次0次罚球。哈登上一次主场比赛中没有罚球还要追溯到2012年的总决赛G1。作为联盟二年级的奥科吉是否能担得起哈登终结者的称号呢？", "label": 5}
{"content": "2019年F1巴林大奖赛赛道介绍和具体比赛时间本周末，F1第二场分站赛-巴林大奖赛—就要拉开帷幕了，本次比赛将在巴林国际赛道举行，在这个沙漠国度，车手们会有哪些精彩表现呢？去年在这里包揽头排的法拉利能否找回状态？勒克莱尔会登台吗？新手们在这一站能否有令人惊喜的表现？迈凯轮能不能打破在巴林站的魔咒？- F1巴林大奖赛 周末开赛 -▼-01-赛道介绍巴林国际赛道是由巴林王储谢赫·萨勒曼·本·哈马德·阿勒哈利法发起建设的，赛道由德国建筑师赫尔曼·蒂尔克设计，总造价约15亿美元。巴林萨基尔赛道最为突出的特点是与沙漠毗邻，这是历史上的F1赛道从未有过的。每年只有冬夏两季，冬季干燥，夏季湿热，最高气温可达30摄氏度。巴林赛道的长度为5.411公里，F1赛车在这里的单圈时间将达到1分33秒，平均时速达到210公里。赛道总共有12个弯道，其中7个是右弯，5个是左弯。有三个真正的超车点。赛道能够容纳5万人左右观看比赛，同时还有一个可以容纳500人的新闻中心。除了举办F1比赛，巴林赛道还承办了短程加速赛车、GP2联赛、三级方程式赛、巴林GT赛等其他汽车赛事。▼赛道数据▼赛道名称：巴林国际赛道地址：P.O. Box 26381 Manama Kingdom of Bahrain赛道长度：5.412公里赛道记录： 1：31.447（ Pedro de la Rosa（2005））比赛总长度：308.238公里比赛总圈数：57圈第一次举办时间：2004年-02-比赛时间比赛时间（北京时间）第一次自由练习：3月29日 19:00-20:30第二次自由练习：3月29日 23:00-00:30第三次自由练习：3月30日 20:00-21:00排位赛：3月30日 23:00-0:00正赛：3月31日 23:10-1:10-03-轮胎数据赛道数据：轮胎压力（磨损）：3分横向力大小：3分赛道沥青抓地力：4分赛道沥青磨损程度：5分下压力大小：2分最低胎压要求：前轮：21.5psi 后轮：19.0psi轮胎倾角限制：前轮：-3.75° 后轮：-2.00°▼ 车队轮胎选择 ▼-04-当地天气周五 19-26摄氏度 晴周六 21-26摄氏度 间歇多云周日 23-30摄氏度 多云-05-比赛观看地址直播:腾讯体育", "label": 5}
{"content": "鲁能中场又挖掘一名奇兵亚冠造2球，曾是鲁能青训第一名国脚本赛季，老将周海滨重新穿回18号球衣，这是他从鲁能一线队出道就穿的号码。穿回自己的幸运号码后，周海滨似乎也找到了当年的状态。在2月19日亚冠资格赛与越南河内队的比赛中，他在比赛最后时刻替补登场，打得不是他习惯的后腰位置，而是边前卫，第91分钟，周海滨插入禁区得球后拔脚抽射，皮球应声入网，帮助鲁能打入了第4个进球。替补上场6分钟，周海滨便打进一球，进攻效率非常高。此后，在亚冠客场对阵庆南FC的比赛中，周海滨也在下半场替补打了34分钟。在鲁能主场迎战亚冠卫冕冠军鹿岛鹿角队的比赛，周海滨首发登场，在鲁能一开场连丢2球的情况下，第18分钟，王彤插上后传中到后点，周海滨头球攻门顶在对方队员手臂上，主裁果断指向点球点，佩莱操刀主罚推射球门左下角命中，1-2，鲁能扳回一球，周海滨立下一功。可惜，周海滨只打了上半场就被换下，没有能够帮助鲁能在下半场逆转对手。周海滨，1985年7月19日出生，，身高185cm，体重75kg，司职中场。他视野开阔，技术和意识出色，长传精准，组织和对抗能力强，具有一脚远射功夫。周海滨小时候在大连富国小学踢球，后来转学到大连东北路小学，与赵旭日、董方卓、冯潇霆都是队友。1999年10月，周海滨被鲁能梯队教练郭侃烽相中带到了鲁能足校。到鲁能足校接受专业训练后，周海滨进步神速，迅速成为同龄球员的佼佼者。当年他便代表鲁能足校队夺得了全国小甲A冠军和U17全国青年联赛冠军。2000年，周海滨随鲁能梯队前往欧洲交流比赛，受到了欧洲教练的一致好评，还一度被荷兰的阿贾克斯和法国的斯特拉斯堡相中。当年，周海滨入选了高洪波的U-16国少队，后来一直是国少队和国青队的前场主力和中坚。2002年下半年，周海滨被时任主帅涅波招入到鲁能一线队，当时他才17岁。2003赛季甲A联赛第13轮，在鲁能与沈阳金德的客场中，他打入了个人职业联赛的第一粒进球。2003年，周海滨第一次入选国家队，成为中国队历史上最年轻的国脚。2004年，他参加了在北京举行的亚洲杯，在与巴林的小组赛中首发打满全场。刚进鲁能一线队时，周海滨的球鞋上绣着两个人的名字，右脚是巴蒂斯图塔、左脚是里瓦尔多，作为年轻人谁都想在球场成为摧城拔寨的英雄，周海滨也不例外。不过，周海滨天生就是中场的统帅，虽然他在2004年初进国家队时还经常在前腰和边前卫的位置上出场，但是随后他就基本被固定在后腰的位置上，成为中场攻防的枢纽。2005年是周海滨的丰收年，他不仅要代表鲁能三线作战，还要代表国青队、国奥队、国家队和山东全运队作战，他代表鲁能在亚冠小组赛6战全胜昂首晋级；荷兰世青赛小组赛三战三捷，打出了中国队的士气；在东亚杯上帮助中国队捧得冠军；在全运会决赛则用一粒进球帮助山东队成功夺冠。当时还不满20岁的周海滨，已经成为国家队、国奥队和俱乐部的中场核心。之后周海滨在2006年和2008年两度捧起中超冠军奖杯，2004年和2006年拿到足协杯冠军奖杯，2007年亚洲杯和2008年北京奥运会全部以主力身份打满全部比赛，还不满23岁的周海滨成为当时中国最火的球员之一。周海滨后来回忆说，他那时的成功影响最大的应该是图拔教练。他表示：“那时候训练质量很高，尤其是年轻球员，需要高质量的训练来提升。高质量的训练不是跑多少圈，而是有球的高质量对抗，融合现代足球的打法，也不是天天分队训练，而是要有实战性，节奏很快。那时候比赛，可以感觉到对手跟不上我们的节奏。”2009年2月，周海滨第一次离开鲁能，加盟荷甲埃因霍温队。2008年北京奥运会一结束，埃因霍温就想花150万欧元购买周海滨，但是当时鲁能正在夺冠的关键时刻，并没有放他离开。后来年底联赛结束后，周海滨又与埃因霍温方面取得联系，并且最终做出了离开的决定，决心想出去闯一闯。可惜的是，周海滨的荷兰之旅并不顺利。荷兰联赛节奏很快，更讲究一对一的对抗和突破，对于周海滨来说很困难。他虽然进入了埃因霍温队的阵容，但并没有得到正式的比赛机会。2009年年底，埃因霍温通知他说可以选择离开。当时09年鲁能的成绩不是很好，鲁能方面希望他能回国帮助球队，于他重新回到了母队的怀抱。当时他和鲁能只签了一年合同，还是想在欧洲踢球。回归中超的周海滨仍然是中国最好的中场球员之一，他和老搭档崔鹏以及黎巴嫩外援安塔尔组成的三后腰为球队的攻防做出了巨大贡献，在2010年再度为鲁能拿到了中超冠军。之后，周海滨孩子出生，有孩子后就不想再出去了。当时，在周海滨合同到期后，虽也有恒大等俱乐部高薪邀请，但他最终选择与鲁能续约三年，留在母队效力。2011和2012赛季，周海滨一直是球队的主力后腰。2013上半年的时候，周海滨依然是主力，但有一场比赛受了点伤，有一个星期没踢，之后成为替补，感觉落差比较大。而且他当时与鲁能的合同将在2013年年底到期，续约谈的也不顺利，不愿意降薪留在鲁能的他，开始寻找新的球队。2013年7月19日，周海滨租借加盟天津泰达。2014年1月正式加盟天津泰达。在泰达的三个半赛季，周海滨一直是球队的绝对主力，共代表球队出战中超比赛88场，打进12球助攻9次，并戴上了泰达的队长袖标。2015赛季第6轮，天津泰达客场3:2击败山东鲁能。进球后的周海滨拒绝庆祝，他双手合十表达着对老东家的尊重。在周海滨的心里，鲁能是他永远的家。2017赛季，随着王永珀等多名老将离开，鲁能年轻的中场急需一员老将以老带新。2017年1月8日，阔别球队三年半之久的周海滨正式选择回归。不过在之前2个赛季，周海滨出场机会并不多，只出场了27次，其中只有3次首发，大部分是替补出场，没有进球也没有助攻，这与他在天津泰达队时的反差还是比较大的。但这一次，周海滨安心留在了鲁能，叶落归根，他要在职业生涯的最后时刻发挥传帮带的作用，帮助鲁能的年轻人尽快成长，也帮助球队拿到最好成绩！", "label": 5}
{"content": "足协仍未与卡纳瓦罗正式签约 世预赛在即选帅刻不容缓据介绍，24日晚间，中国足协秘书长张剑抵达南宁，从以往惯例来看，在类似国字号球队主帅签约的问题上，代表协会签约的往往是秘书长。该媒体表示，虽然中国足协此前已经着手为聘用国足新帅起草合同，但在中国杯3、4名决赛开始前，签约并没有完成。冲击卡塔尔世界杯已经被列为“本年度最重要的工作”，从目前现实情况来看，国足选帅刻不容缓。从中国杯落幕到世预赛开踢，中国队只剩下5月底到6月初的一期集训，其间也仅有两场热身比赛得以安排。在如此有限的备战时间里，留给教练员理顺球队的时间不多，当然，留给中国足协敲定主帅人选的时间更少", "label": 5}
{"content": "詹姆斯彻底无缘季后赛，弃将拉塞尔一句话暴露格局：我很享受北京时间3月23日，湖人主场迎战篮网。尽管篮网队的拉塞尔发挥失常，20投8中“仅”拿下21分，在进攻端贡献不多，但他还是用13次助攻切割了湖人的防守。让那些疯狂诟病他“独”的老湖蜜们，狠拍大腿。最终，拉塞尔率领篮网以111-106击败湖人，朝着东部强队凯尔特人发起冲击。而湖人在输掉这场比赛之后，连理论上进入季后赛的可能也不存在了。拉塞尔的粉丝们再一次说出那句本赛季被重复无数次的嘲讽梗：“魔术师不仅擅长不看人传球，更擅长不看球传人”。湖人没有因为交易掉拉塞尔而变得更好，但拉塞尔离开了湖人却重获了新生！2017年“魔术师”约翰逊在接受采访时说到：“拉塞尔是一位杰出的球员，他有成为全明星的天赋。我们想要感谢他为我们做出的一切，但是我们需要的是一位领袖，需要的是能够让其他球员变得更好、同时大家也想要跟他并肩战斗的一位球员。”如此看来，马吉克的预测还是准的。拉塞尔已经在库兹马、球哥、英格拉姆之前成功当选了全明星，并且作为布鲁克林的领袖带着球队闯入季后赛。篮网因为拉塞尔的加盟，变成了季后赛球队。现在的篮网，甚至要比由加内特、皮尔斯领衔篮网更具战斗力。而湖人在拥有詹姆斯的情况下，依然连西部第八的尾灯都看不到。当然拉塞尔也不是一进入篮网就摘掉了“水货榜眼”的帽子。他挣扎了差不多一年，直到本赛季才渐渐习惯在聚光灯没有那么耀眼的地方好好打球。本赛季拉塞尔场均能得到20.7分、6.9个助攻，这位榜眼觉醒的有点晚，但也正好乘上了篮网崛起的这股东风。本赛季的进步最快球员，拉塞尔当之无愧。不过，拉塞尔还是有缺点的，换一种积极的说法，他依然有进步的空间。1，拉塞尔的出手速度。虽然是防守球员最头疼的左手将，但是拉塞尔的出手还是非常容易被干扰的，主要是因为出手速度太慢。拉塞尔从持球到投篮的这套动作流程耗时太长了，长到足以给防守球员留出时间去封盖。别看他现在很准，很大原因也是因为他还没有被针对。按着这样的势头打下去，他下个赛季将会成为各支球队主要研究的对象，在重压之下他还能不能打出优秀的表现，还有待观察。2，拉塞尔的出手选择。拉塞尔大部分的出手选择可以说和“合理”两个字儿不沾边。当然，你可以说他现在是球队的第一火力点，他有随意出手的资格，但这似乎也不能解释他在进攻端的不理智。拉塞尔的击地传球是颇具想象力和观赏性的，不过怎么看都仿佛是为了刻意带动球队，而不是真的找到了队友最佳的位置。而在不找队友的时候，他就会陷入无止境的跳投。3，拉塞尔过分依赖的手感（这一点可以结合第2点一起看）。一言不合就跳投，已经成为他最擅长也是唯一的进攻手段。拉塞尔的手感一旦热起来，是谁也拦不住的存在。不过，手感不会永远都在。当拉塞尔丢掉准星的时候，他似乎也失去了魔力。不知道是不是有什么心理阴影，拉塞尔非常不喜欢突破，场均1.9个罚球足以说明他对突破这件事有多么的厌恶。为什么不多突破一下呢？造犯规，一分一分地拿，不也挺好吗？4，拉塞尔的防守。这一点或许和张麻子不会装糊涂一样，是“天生的，改不了”。唯一弥补的方式，就是拿出积极的态度。就算做背景帝，也要做最认真的那一个，别给黑子们留下“不爱防守”的把柄。当然，作为一个控卫，防守不是必要的技能。但想要成为布鲁克林的王，对他要求严格第一点，也无可厚非。指出这么多缺点无非还是想表明，拉塞的未来依然不可限量，他还可以更优秀。他年轻，有的是机会。就像他自己说的：“你不能控制你的未来，但加盟布鲁克林以来，我更清楚地认识到我想要成为一名怎样的球员。这座城市现在非常热情，球迷们积极地参与到体育赛事中，我享受整段旅程。”希望他继续享受！", "label": 5}
{"content": "球迷期望刷爆韦世豪头条号，队列很整齐赛后韦世豪首次接受采访时，并没有表达任何歉意，说这在足球比赛中都很正常，我只是战术犯规。球迷纷纷来到了韦世豪的头条号，秩序很好，队列整齐，大家纷纷表达了自己的期望，场面是这样的。", "label": 5}
{"content": "广西大学学生兰星宇获男子吊环比赛世界冠军！7个国家8名选手参赛吊环比赛有来自中国、亚美尼亚、意大利等7个国家共8名选手，其中不乏参加过奥运会的选手。第六个出场的中国选手兰星宇发挥出彩，特别是动作位置标准，静力、难度动作表现亮眼，最终拿到15.100分，以较大优势登上冠军宝座。亚美尼亚选手托夫马斯殷（14.833分）、达维特殷（14.825分）分获二、三名。（兰星宇夺冠后与秦卫教练合影）（颁奖现场）今年22岁的兰星宇自2017年全国体操锦标赛拿下吊环项目第一名以来，多次登上全国体操锦标赛、冠军赛冠军宝座。2018年，兰星宇随队夺得世界体操锦标赛团体冠军，这是继李宁之后，广西体操人时隔33年再登世界巅峰。本次第四站世界杯多哈站比赛是体操项目东京奥运会单项积分赛，兰星宇此番夺冠晋级，为广西体操人再次实现奥运梦想迈出坚实步伐。来源：广西大学", "label": 5}
{"content": "「球后杀手」再发挥！谢淑薇迈阿密网球赛晋8强声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 5}
{"content": "美媒报道，湖人仍然将开启交易，追求59分超巨，或将再出新筹码湖人和浓眉哥之间的传闻已经传了很久，现在随着休赛期临近，双方之间的消息终于再次增加。湖人仍然很希望交易得到59分超巨浓眉，毕竟詹皇已经34岁了，正在逐渐步入生涯末期，本赛季，自从全明星周末之后、勒布朗选择复出以来，他的下滑已经是肉眼可见。他回归后的22场比赛里，只带领湖人取得了6胜16负的战绩，胜率只有27%，甚至还不如詹皇没有回归时，当时球哥和莺歌带领下，湖人的战绩是6胜12负，胜率还有33%呢。勒布朗在下滑，很明显就可以看到了。尤其是最近两场比赛，詹皇三次在比赛的最后时刻突然滑倒，对篮网的比赛中，詹姆斯手握22.9秒的扳平机会，他却不慎摔倒摔出界外，当时他的动作非常尴尬，如果换成在年轻5岁到10岁的詹皇，他可能就直接干拔三分扳平比分了。这就能看出来詹姆斯的下滑，下一场对阵国王的比赛中，勒布朗同样在最后一节2次摔倒，甚至直接把胳膊蹭破皮了。还好，他的连续失误没有导致湖人葬送胜利，最后了六罚六中还是帮湖人守住了胜果，但这也说明留给他的时间已经不多了，詹姆斯毕竟是人，他也会有身体机能下滑的一天。高层必须尽快给他找来帮手，所以他们将会重启浓眉哥交易。最新的情况是，湖人很可能会重新以英格拉姆和球哥作为主要筹码，同时拿出来除了勒布朗之外的一些添头，交易浓眉哥。但这次他们不会三少尽出起码会选择留一个人，再加上今年湖人的首轮签很可能是前10顺位、前5顺位甚至前3顺位，他们会以此向鹈鹕进行新的报价。而据悉鹈鹕也将继续展开浓眉哥的交易谈判，毕竟他的心已经不在球队了。目前的消息是，浓眉哥很可能在选秀夜当天被交易，这也是交易的最高发期，到时鹈鹕可以观察各队的筹码，并且寻找到最有利的回报。唯一的插曲是，如果湖人抽中状元签，他们是会选中天才蔡恩-威廉姆斯跟鹈鹕交易呢？还是直接培养这个超级新秀，号称“小勒布朗”的球员呢？", "label": 5}
{"content": "丁宁领衔战资格赛！王楚钦打头炮四局丢6分，刘国正指导笑容满面2019年国际乒联巡回赛卡塔尔公开赛拉开大幕，作为本赛季首战白金赛事，也是布达佩斯世乒赛的前哨站，国乒派出包括马龙、丁宁等16位选手参赛，“00后”男单新秀王楚钦成为国乒在卡塔尔赛中第一位出场的选手，仅用时15分钟就横扫对手，为国乒取得开门红。卡塔尔赛作为世乒赛前最重要的热身赛，各个协会都派出全主力参赛，国乒不少队员要从资格赛打起，其中王楚钦、于子洋、周启豪、薛飞将参加男单资格赛，孙颖莎、顾玉婷、王艺迪、何卓佳参加女单资格赛，两位新生代男单主力梁靖崑/王楚钦组合将从男双资格赛打起，而大满贯得主丁宁将携手小师妹王艺迪出战女双资格赛。“00后”小将王楚钦成为国乒在本次比赛中首位出场的运动员，在男单资格赛第一轮比赛中，他迎战卡塔尔选手阿卜杜勒阿齐兹。王楚钦仅用时15分钟，就以11-1、11-2、11-2、11-1完胜对手轻松晋级。这快节奏惹得不少球迷直呼：还没来得及看直播，比赛就结束了！作为为国乒打头炮的选手，男队教练组组长刘国正担任王楚钦场外指导，看着弟子如此轻松就赢下比赛，刘国正也是一脸轻松，笑容满面。本次卡塔尔额赛，国乒不仅要检验为期一个月的封闭集训的成果，还要观察对手的状态。男队队长马龙时隔8个月再次亮相国际赛场，他与李尚洙、水谷隼、波尔在同一个四分之一区，压力不小。女队队长丁宁不仅要参加女双资格赛，女单也与两位日本选手芝田沙季、伊藤美诚在一个四分之一区，有望连战日本选手。", "label": 5}
{"content": "将因伤缺席欧冠首回合？C罗回应：我很快回来意外发生在比赛第28分钟，C罗就在一次追球突然有些趔趄，随后直接坐在草坪上，在接受了队医的治疗之后被皮齐替换离场。C罗上一次受伤还是在2016年欧洲杯决赛时，当时被帕耶撞伤左腿膝盖，不得不提前退场。而葡萄牙人上一次肌肉受伤还是在2015-16赛季，当时效力于皇马的C罗训练时与卡西利亚斯冲撞后左腿肌肉受伤。据外媒透露，C罗将因这次受伤至少伤停15天，而他恐怕也将缺席对阿贾克斯的首回合比赛。但对于此次受伤C罗本人却很淡定：“我并不担心，我完全了解自己的身体，因此我很平静，一两周后我会就回来。这就是足球，伤病随时可能发生。”据了解，C罗的伤势初步断定为右腿屈肌受伤，目前尤文图斯与葡萄牙两队的队医仍对此事持续进行着沟通联系，而C罗将在当地时间27日返回意大利都灵。(完)", "label": 5}
{"content": "高雷雷评韦世豪处罚：中国球员和领导一个水平高雷雷在微博上直言不讳，他表示中国球员的能力和领导的水平处于一个层面。高雷雷微博原文——从处理结果来看，中国球员的能力和领导的水平处于一个层面，谁也别说谁了，糊涂车子领导骆驼祥子的关系！（少冰）纵览中国杯", "label": 5}
{"content": "巴特勒，哈里斯二选一？76人最该签的是这位大神！凯尔特人遭遇了四连败军心涣散而76人也在客场被魔术大比分羞辱送给了魔术主场五连胜的同时自己也吞下了两连败战绩受到波动魔术：这又是给状元又是送温暖的，我都不好意思了！76人的失利在柚子的意料之中毕竟他们有一位联盟第一人：NBA本赛季扣篮后卫第一人—西蒙斯没能出战这次比赛...效果立竿见影缺少“后卫”的76人被魔术疯狂蹂躏76人本来依靠着内线的优势还是能够和魔术掰一掰手腕但是这样欺负人可就不对了...没想到遇到武切维奇带队大爆发全场砍下28分11篮板予取予求刚刚续签了十天短合同的迈卡威再次上演“人类首秀精华”砍下15分创造了自己本赛季的个人单场新高失利，在所难免，76人也不能例外但是随之而来的愤怒和沮丧却很难化解恩比德甚至在赛后拒绝了记者采访这样的情绪极大影响了后面的比赛可是真正让76人头疼的问题不是比赛而是这个夏天自由市场的到来目前消息人士认为76人的考虑是尽可能把巴特勒和哈里斯都留下但是巴特勒已经被曝出可能离队还把目光瞄准了篮网，快船和尼克斯而相比之下用大量资产换来的哈里斯76人拥有鸟权续约带来的合同优势留下很硬但是“更衣室炸弹”的巴特勒还是平稳但是上限不高的小安东尼这的确成了76人管理层的一个难题有媒体列出了一个有趣的数据：在巴特勒来之后，76人胜率66.6%在哈里斯来之后，76人胜率70.5%但是！在詹纳来76人观看比赛之后76人的胜率是夸张的83.3%！该签谁，76人你们心里有数了吗？", "label": 5}
{"content": "红军名宿：38岁杰拉德完全可以自己上场踢 他能绝杀凯尔特人“我不知道他现在的身体状况如何，但从我那天元老赛以及多年来看到的来判断，只要稍作调整，他完全可以代表自己执教的流浪者队上场踢比赛。”“当然，他是球队主帅，或许会谦虚地说做不到。然而，他也才30多岁而已。”目前在苏超联赛中，领头羊凯尔特人领先次席的格拉斯格流浪者多达10分，冠军基本已是囊中之物。这个周末，两队将迎来本赛季第3次老字号德比，前两战双方在主场各取1胜。墨菲还赞叹道：“如果他能在对阵凯尔特人的比赛中披挂上阵，并且由他打进绝杀战胜对手，我一点也不会吃惊，这就是他一直以来所做的事情！”", "label": 5}
{"content": "拉胖警告尤文：基恩必须经常出场，曾操作其去米兰最近几周，基恩在俱乐部和意大利国家队都取得突破，他的表现十分出色，但尤文可能面临一个挑战，由于这位天才新星的合同将在明年到期，而他的经纪人是著名的“硬骨头”拉伊奥拉。“现在我们处于停滞状态，基恩必须一直出场。”拉伊奥拉表示。“我曾试图在1月将其带到米兰，但是尤文不想失去他。莱昂纳多和我已经尽了全力。”多家意媒表示，基恩将在当地时间今晚的意大利队对列支敦士登的比赛中首发出场。", "label": 5}
{"content": "又一个火箭出品爆发！命中率62.5%，飙15+6+3+2莫雷不要之人重生作为2013届的11号秀，迈卡威在菜鸟赛季场均16.7分6.2个篮板6.3次助攻1.9次抢断，拿到最佳新秀，让人无限期待。可是，没想到菜鸟赛季成了迈卡威的生涯巅峰，此后，他辗转多支球队。本赛季，迈卡威加盟了火箭，代表火箭打了16场比赛，场均只得到4.3分0.8个篮板和1.3次助攻。火箭球迷等着他重生，但是，迈卡威逐渐淡出了球队的轮换阵容，最终，在交易截止日前，被交易到了公牛。随即，他就被公牛裁掉。那一刻，迈卡威并不相信自己的NBA生涯就要结束了。等到了魔术的橄榄枝，迈卡威发狠要抓住这个机会。“我热爱比赛，我热爱打出最高的水准，我相信我仍然会有很长的职业生涯。”迈卡威说道。凭借自己的努力，迈卡威得到了第二份10天合同。面对76人，迈卡威替补出场，有着相当抢眼的表现。第三节最后时刻，迈卡威三分出手不中，但是，他自投自抢，神奇补篮2加1，这成了他整场比赛表现的一个缩影。第四节，当他上篮得手之后，魔术已经领先了20分，比赛早早进入垃圾时间。这一战，迈卡威整场比赛8投5中，命中率达到了62.5%，拿到了15分6篮板3助攻2抢断，打出了赛季最佳一战。不得不让人感叹，又一个火箭出品必属精品。", "label": 5}
{"content": "叶诗文王者归来！夺首冠+游出世界第三好成绩 天才少女回来了叶诗文和孙杨同为伦敦奥运会的冠军，两人曾被视为中国游泳的未来，如今孙杨成了世界自由泳的一哥，但叶诗文却逐渐沦落，先是难以在世锦赛上进入前八，到后来，成绩已经糟糕到难以夺得亚洲冠军。叶诗文随后选择了淡出赛场，去到学校读书，边读书边训练，淡出赛场也让叶诗文更全面的看待问题，如今她选择从清华休学，重新投入到奥运高强度备战，这对于叶诗文来说相当不容易，但是她说：既然选择要回归泳池，我觉得肯定是要去冲击最高的领奖台，实力上一直是充满自信的。现在也更了解自己了，更了解自己欠缺什么、优势在哪里。今年的第一场长池比赛，叶诗文以2分09秒24的成绩夺冠，这个成绩排名今年世界第三，而这距离她恢复系统训练仅3个月，这无疑证明了叶诗文的潜力，她完全有能力重回巅峰！她自己也表示，这只是今年的第一步，后面会越来越好。值得一提的是，叶诗文赛前还感冒了，在比赛时还没有完全好，所以最后50有点冲不动了，可以想象的是，假如叶诗文能够以最好的状态出现在这次比赛，她完全能够取得更好的成绩！向霍斯祖一样重回巅峰！", "label": 5}
{"content": "咆哮君：广东宏远给辽宁本钢指明道路，北京首钢为福建树立榜样咆哮君纵观双方一战，江苏一开场的战术布置相当有针对性，他们宁愿放弃争抢前场篮板的机会，也不愿让广东宏远的快速反击有发挥的空间，所以开场前几分钟双方打得难解难分，一时也让人联想到爆冷两字。然而这种临时演练尚不熟悉的战术，毕竟不是江苏常年习惯的战术，其持续性难以保持到全场结束，故在广东宏远一再突击下，江苏队崩盘是难以避免。两个不同的对手，江苏肯帝亚给出的表现却有着天壤之别，咆哮君对此也不得不感叹江苏不走运，碰到一个谁也不愿意碰到的强敌。广东宏远人人能跑，个个都有一手精准的长传功夫，球员把握机会非常强，确实非常适合打小球战术。而在现实中，广东宏远也正是依靠无坚不摧的快速反击，不仅打乱对手的防守体系，让对手疲于奔命，还在精神上不断给予对手压力，可以说，任何一支球队敢在与广东宏远对决时出现短暂的停滞，往往意味着他们离失败不远！这样的结果也应证一句话：世间武功，唯快不破！依靠速度战胜笨重的江苏肯帝亚，广东宏远进军四强已指日可待，然而这场比赛影响不仅在于此，对于今晚要展开的辽宁对阵福建的比赛，广东宏远的胜利方式已经为辽宁指明一条通往胜利的道路，只有坚持快速完成攻击，不落入阵地战，辽宁才能顺利击败福建。如果辽宁与福建队大打阵地战，那辽宁无疑都将陷入苦战，因为这是福建队擅长并喜欢这样的节奏，如此一来，双方的胜负难料。但若辽宁能发挥后卫人才众多的优势，采用全场紧逼，跟广东一样将反击速度打出来，福建队将很难抵挡辽宁的攻击，毕竟郭艾伦的实力凌驾于福建控卫之上，一旦让他用速度带动全队突击起来，福建本就脆弱的防线极难抵挡。但福建队也在深圳与北京一战中看到战胜辽宁的希望，特别是当北京首钢用21记三分球击败三分命中率排全联盟第一的深圳队，福建队从北京首钢身上看到熟悉的得分方式。因为三分球是福建喜欢并擅长的攻击手段，而辽宁采用的战术极有可能跟深圳相似，若是福建队能抓住机会，由王哲林在内线牵制，杰特能成功将球传导起来，以福建四名主力杰特，尼克尔森，陈林坚，赵泰隆的三分能力，完全可以复制北京首钢战胜深圳的模式！两强相争勇者胜！作为黑马，福建队杀入季后赛八强已经算是超额完成任务，而且与总冠军辽宁一战前，各大博彩机构从早前开出辽宁胜赔1.07，福建胜赔7的赔率，再到如今辽宁主场让8.5分，一致不看好福建获胜的同时，也验证辽宁实力依旧强横！不过若能打出自己的特点，无论最终是胜是负，福建队都值得球迷尊重！若福建队还想创造更多的奇迹，咆哮君认为去提升全队的防守质量，显然在短时间内是无法做到，但要是能将进攻能力进一步提升，反倒还有操作空间！最后咆哮君想说的是，喜欢就关注，不喜欢就留言喷，做人不用那么别扭，随性就好!", "label": 5}
{"content": "郭艾伦后第一人！19岁小将入选耐克篮球峰会，他是男篮未来之星美国男篮官方公布了2019年耐克篮球峰会国际队大名单八一小将郭昊文成为唯一入选的中国球员也可以说是唯一入选的亚洲球员这届耐克篮球峰会将于4月13日在美国波特兰举办baller简单给大家科普一下耐克篮球峰会创办于1995年，每年4月上旬前后举办，参赛的球员们被分成两队，美国高中毕业生组成的美国队对阵19岁及以下非美籍球员组成的国际队此前参加过该赛事的中国球员有：郭昊文也成为郭艾伦后第1个入选该赛事的中国后卫很多球迷可能不认识郭昊文今天baller就给大伙儿简单介绍一下郭昊文出生于2000年，刚满19岁是一个实实在在的00后身高2米02，体重180磅从一号位到三号位都能打目前CBA已经是季后赛阶段郭昊文所在八一男篮无缘季后赛这赛季是他的菜鸟赛季一共为八一队出场了43场比赛场均出场18分钟能得到9.1分3.5篮板1.8助攻对于自己的第一个CBA赛季郭昊文是这样总结的：球迷们喜欢叫他“小小郭”甚至是“中国东契奇”19岁的他真的有肉眼可见的天赋对阵北控，砍下生涯最高的27分险胜吉林，25+9+9的准三双多次入选了CBA最佳星锐球员候选名单他让八一队看到了复兴的希望郭昊文的优势在于速度看过他比赛的球迷都知道郭昊文的人球结合能力是很不错的无论是攻防转换还是阵地进攻都有不少亮眼的表现从小打控卫的他偶像是76人名宿艾弗森他也有一手不错的传球虽然赛季三分命中率不足3成但他是有一定三分能力的baller对郭昊文印象最深的是他出色的身体条件他在全明星星锐赛上险些完成隔扣18分钟高效砍下21分成为CBA新秀输球的遮羞布对阵山西的比赛中郭昊文上演了真正的隔扣充分展现了自己的身体天赋这在国内球员也是很少见的前段时间中国男篮世预赛第六窗口期的大名单中男篮主帅李楠带上了郭昊文他认识到自己和老大哥们的差距：我和这种级别的比赛还有差距会尽快适应国家队的比赛其实这不是郭昊文第一次为国出战在去年八月的国际篮联U18亚锦赛上郭昊文场均18.7分6.3篮板5.4助攻尤其是在对阵韩国队中砍下33分8篮板4助攻而他面对韩国队的挑衅时进球之后敬军礼的回应霸气极了2018德国曼海姆国际青年篮球邀请赛虽然中国U18国青以96-100不敌美国但这一场比赛郭昊文强势砍下38分10板这场比赛让他一战成名郭昊文的天赋相信不用baller多说了这次赴美参加耐克篮球峰会无论郭昊文打得怎么样baller希望大伙儿都多给他点时间不要过分捧杀或者贬低他作为中国男篮的00后球员敢于走出国门表现自己就值得我们的支持与鼓励", "label": 5}
{"content": "国奥末战指导思想：高快结合破密集，全力以赴争第一在前面的两场比赛中，中国队分别5:0战胜老挝，8:0击败菲律宾，两战两胜，末战打平即可出线。马来西亚队是这个小组种子队，我国奥队仅仅只是这个小组的二档球队。马队前两场比赛也是两战两胜，不过净胜球较中国队处于劣势，首战3:0战胜菲律宾，第二战差一点被老挝队逼平，仅在最后10分钟时一记似传似吊的任意球打在对手横梁上，不想球反弹回来碰到对手守门员肩膀弹进球门，以1:0勉强获胜。其实马来西亚很想和中国队拼一拼净胜球，首战老挝在对手球员受伤倒地的情况下依然进攻进球，其心情可见一斑。但在中国队8:0击败菲律宾后，眼见得不可能一10:0战胜老挝，所以马队拼净胜球而在末战战平中国队争取出线的想法成空。最后一轮，马来西亚队击败中国队即可以小组第一出线，但这谈何容易。这支中国国奥队主教练是荷兰人希丁克，是一名在世界足坛名气很大的名帅。阵中有张玉宁、林良铭、单欢欢、严鼎皓、李扬等多员有过在欧洲俱乐部队效力的球员，球员大多有在中超、中甲等联赛比赛的经验。所以，预计马来西亚队最后一战不会大举进攻，而是会务实地大摆“铁桶阵”采取密集防守的战术，如果逼平中国队积7分，从目前情况看有很大希望以4个小组最好的第二名的身份出线进入下一季度在泰国举行的决赛阶段比赛。这样一来，中国队本场比赛将是一场坡密集防守的大战。中国队中锋身材高大，利用两个边路的下底传中接传中球，以边路的快和中路的高高快结合造成杀机。中国队阵中张玉宁、林良铭、单欢欢有很强的攻击能力。预计前两场比赛替补的张玉宁本场赛事将会首发登场。不过，中国队得提防马来西亚队的反击。马来西亚队在去年1月于中国常州进行的第三届亚洲U23锦标赛去年8月于印尼进行的亚运会上都闯入了八强。这支马来西亚此前还击败过韩国和沙特。几天前的3月18日，马来西亚国奥队与澳大利亚国奥队进行了一场热身赛，马队在0比1落后的情况下最后顽强逼平了澳大利亚队，还是具备一定实力的，备战也很充分。不过，中国队在2015年10月的U19亚青赛预选赛中曾以6比0战胜马来西亚队，这场比赛中多员球员是这批中国国奥球员，在心理上占据着优势。", "label": 5}
{"content": "想学布拉切？亚当斯被换细节曝光：无故缺席训练还要求涨薪+回国北京时间3月26日，在与广厦队的季后赛首战之前，新疆队正式宣布用费尔德顶替常规赛场均可以轰下36.6分的亚当斯，临阵突然换将，也成为了新疆队本轮系列赛的最大隐患。那么新疆队究竟为何非要此时换掉亚当斯呢？新疆队官方给出的理由是训练和比赛状态达不到季后赛要求，还反复要求回国，而之后在网上，也有更多的细节被曝光。根据新疆体育资讯报道，CBA本赛季常规赛从3月13日结束，3月15日球队恢复了训练，新疆选择了和广东深圳相似的策略——三名外援合练，备战季后赛。但是，15日的训练，亚当斯无故缺席，他解释为“翻译没有通过手机信息通知他”，但是新疆了其他外援和助理教练均按时参加了训练。此后，俱乐部经过耐心的说服工作，亚当斯恢复训练，但是训练中经常表现出不职业的一面。与此同时，亚当斯还提出了“提高薪水和奖金”以及“请假回家照顾妻子”的要求。无故缺席训练，临时要求涨钱，还要求回国，这三个要求成为了新疆管理层做出换人决定的根本原因。而不少新疆球迷也感慨，亚当斯这不职业的态度，简直就是在致敬布拉切啊。当初布拉切因为屡次脑幺蛾子被新疆放弃，亚当斯虽然没有出现布拉切不自律导致身体走形的情况，可这么闹下去，显然也是后患无穷。可新疆方面指责亚当斯不职业，但亚当斯本人似乎对此并不买账。在新疆队发布换人公告后，亚当斯也更新了个人社交媒体，写道，“保持专业，无论发生什么。”也有球迷透露，亚当斯之所以提出回国的要求，是因为他的妻子即将临盆。但无论双方究竟孰是孰非，从目前的情况来看，这次临阵换将，很可能会导致新疆队和亚当斯双输。毕竟费尔德此前从没跟新疆球员一起打过球，而临阵换将没有默契会产生什么效果，深圳的阿希已经做了示范。而亚当斯本人与新疆以这种结尾收场，下赛季他想在CBA再找新东家，恐怕也不会很容易。", "label": 5}
{"content": "努尔基奇严重骨折引热议！苏群担心其职业生涯，霍楠送祝福因为伤势很严重，所以NBA没有给出慢镜头回放，队医上来之后观察一下也赶紧用毛巾将努尔基奇的腿盖上了，因为这样的一幕确实不该让小孩子看到。努尔基奇受伤之后也引起了国内篮球人的热议，以下是汇总：苏群：现在还不知道努尔基奇骨折的是脚踝还是小腿，从严重程度上看，开拓者已经不可能有他征战季后赛，我们更担心的是他的职业生涯，希望可以像乔治或海沃德那样恢复。黎双富：唯有祝福。用行动定义硬汉，更强大的归来王晓晨：努尔基齐骨折，赛季报销。。对他对开拓者真的是晴天霹雳啊。。 最后几场常规赛了，一定都小心再谨慎，千万别受伤啊不会转发努尔基齐受伤的视频，只会祝福他。随后王晓晨称努尔基齐重伤，开拓者今年恐怕又很难过首轮了。。下半区这四个球队都不是吃素的，另外开拓者也未必还能保住自己的前四位置（领先爵士2.5胜场）。CJ还在养伤，到首轮的时候刚刚痊愈状态还要调整。这样的伤病对整个西部季后赛局势可能都有深远的影响。王猛：有些比赛，实在让人痛恨看到霍楠：今天上午解说了篮网vs开拓者双加时的比赛，此时只想为努尔基奇祈祷，希望他早日回归赛场。伤病对于每一个热爱篮球的朋友们都是不希望看到的，不管你是哪一边的球迷，希望大家都以一颗善心对待他人。除了国内篮球人之外，东契奇、比尔等人也都在第一时间发文给努尔基奇送上了祝福。在最后我们也祝福努尔基奇，希望他早日康复，争取重新回到自己最好的状态，为开拓者征战。", "label": 5}
{"content": "最令人失望的巨星组合，魔兽2次上榜，篮网亿元豪阵篮网亿元豪阵篮网在2012年迁至纽约，财大气粗的老板很快便打造了一套豪华阵容。德隆威廉姆斯、乔约翰逊、加内特、皮尔斯和大洛佩兹，虽然皮尔斯和加内特已是生涯末期，但其他球员尚在巅峰，这样的亿元豪阵令人期待。不过他们第一年不过打到次轮，此后表现越来越差，很快便解体了。魔登组合13-14赛季，哈登已经接过了联盟第一分卫的头衔，而魔兽霍华德依旧是联盟最佳中锋，这样的组合令人期待。当年哈登场均可以拿到25+4+6的数据，魔兽也有18+12的数据进账，但他们在季后赛首轮就被开拓者淘汰出局，令人失望，魔登组合也仅仅合作了一个赛季。火箭三巨头奥拉朱旺、德雷克斯勒和巴克利都是90年代响当当的超级巨星，其中奥拉朱旺和德雷克斯勒在1995年率领火箭队夺冠。到了1996年，他们又得到了巴克利，这样的三巨头组合实力强大。虽然三巨头表现都很出色，但96-97赛季依旧止步西部决赛，令人遗憾。湖人F4巅峰时期的OK组合是最具统治力的双人组，而在03-04赛季，他们又引进了生涯末期的马龙和佩顿两大超巨。虽然马龙和佩顿早已不是巅峰，但经验和能力尚在，加上巅峰OK组合，令人期待。当年他们成功闯入了总决赛，但最终却不敌活塞队，OK组合此后也遗憾解体。湖人五巨头12-13赛季，湖人队组成了逆天的阵容，他们拥有科比、加索尔、霍华德、纳什和慈世平的阵容，除了纳什年龄稍大之外，其他球员都状态火热。许多球迷以为NBA要大结局了，结果当时湖人险些无缘季后赛，最终科比拼尽全力带队进入季后赛，也只是遗憾首轮游。", "label": 5}
{"content": "孙杨比赛中断6分钟！教练独家解释：“水线松了会压浪”3月26日，2019年全国游泳冠军赛暨选拔赛在青岛展开第三日的较量。上午最后一场男子800米预赛上，孙杨以8分02秒35的成绩占据领跑位置，领先第二名将近4秒。原本波澜不惊的预赛，却出现了意外一幕——比赛一度中断了长达6分钟之久！男子800米预赛被安排在今天上午的最后一场，孙杨更是在最后第八小组压轴登场。但是站上出发台后，第四泳道的孙杨却没有像往常那样，而是挥舞着双臂、做出暂停手势，着急地示意场边的工作人员。一阵低语之后，他径直走下出发台。身边的其他运动员也追随着他的脚步，纷纷坐回了椅子上。为了维持住赛前热身的状态，经验老到的孙杨很快穿上外套，给身体保温。究竟发生了什么？等候在混合采访区的记者们面面相觑。笔者随即询问正在场边观战的孙杨主管教练了解情况。朱志根教练向新浪体育解释道，原来是水线松了：“会压浪，浪压不住了。(身体会凉下来吧？)是要抓紧时间。”等候了几分钟之后，三四位男性工作人员在出发台另一端进行紧急维修。根据笔者拍摄视频上标注的时间来看，从11点12分孙杨入场到全部10位选手重新站上出发台、发令枪响的11点18分，比赛整整延迟了6分钟！在泳迷点播的孙杨演唱版本的《倔强》伴奏下，孙杨毫无悬念地以8分02秒35率先触笔。“水线松了，浪会过来，反正早上先稍微活动下，为晚上做准备，当做一趟训练课在游的。”赛后，孙杨本人也进行了一番解释。（何霞 发自青岛）", "label": 5}
{"content": "打野球，最常遇见哪些经典动作？学会用起来，场上焦点没跑了！可如果具备强大实力的话，在球场上不传球又能怎样，反正能得分。虽然又会被说你真独，但是总比你真菜好听一些，但是怎样才能够拥有如此出众的能力呢？球迷别觉得烦恼，你知道球场最常遇见哪些经典动作吗？不是说这个动作多难，而是球迷基本都知道这个动作，一眼甚至能够知道是哪位球星的，这就是球场的经典动作啦。最为出名的还是科比的后仰跳投跟邓肯的打板了，当然怎么能够错过麦迪的干拔，可惜想要学会这招有些难度。毕竟麦迪的干拔不是简单的技巧而已，还要有不错的身体素质，不然受伤只是早晚的事情。如果觉得这些都难的话，不如学学哈登的欧洲步，或者也可以是韦德的欧洲步。打野球什么最稳定，那就是上篮得分啦，利用欧洲步简直是得分利器，可惜不是谁都清楚这点。欧洲步不好防，除了快之外，更是有一系列的假动作。防守球员难以快速反应，如果伸手的话甚至会犯规，这就是欧洲步的厉害之处，只是想学哪位球星的，那就要看球迷的态度了。学会用起来，这是最为重要的，只有经常使用才能够快速提升。要知道这些动作相当华丽，想必场上焦点没跑了，这就是野球的魅力，个人能力的展示舞台。", "label": 5}
{"content": "现役球星退役后地位预测，詹皇有望历史前五，库里在阿杜之上！詹姆斯本赛季没能进入季后赛，这可能会是他职业生涯的转折点。詹皇的各项数据和荣誉累积，以及对于联盟的统治时间之长，决定了他能够在历史排名中位于前十，但目前看来他职业生涯末年能够再次夺冠的概率微乎其微，职业生涯只有三个冠军，想要赶超乔丹、张伯伦、贾巴尔和拉塞尔基本不可能了，不过只要他保持健康打完职业生涯，还是有望排在历史第五的位置上。库里是当今联盟能力和荣誉综合排名第一的控卫，目前他已经有三个冠军在手，和联盟其他控卫都拉开了不小的差距。很多人已经在拿库里和NBA传奇控卫魔术师约翰逊相提并论了，如果库里今年再拿一冠，他可以稳稳排在历史控卫榜的第二位，未来库里和他的勇士还有很长的路，只要库里不受伤病影响，必将是NBA历史三分王，历史地位稳定在前二十，有望冲击前十五。诚然当今联盟中杜兰特是比库里能力更强的球员，但他的历史地位很难排在库里前面。杜兰特的能力毋庸置疑，得分王拿到手软，论进攻是历史级别的，不过他是加盟冠军球队才拿到的总冠军，虽然有两次FMVP在手，但远远难比上那些独自带队哪怕是生涯只有一冠的球员。库里是勇士的门面，而杜兰特只是后来之人，不过只要阿杜本赛季拿下三冠，完整打完职业生涯，历史前三十还是大有希望的。哈登同样是时代的引领者，他开创了属于自己的高效篮球打法，近两个赛季他无疑是当今联盟最高光的球员，拿下了60+三双，连续31场30+这些能够在历史地位上有说服力的数据。不过哈登至今还没能拿下过总冠军，这个赛季或许是他竞争王位最好的机会，只要拿下一个冠军，哈登可以排到历史前五十的位置上，总冠军对于球队历史地位的衡量无疑是很重要的因素。威少距离总冠军也很遥远，如今他受到伤病和年龄的困扰，爆发力和得分效率已经大不如前了。不过威少已经将要连续三个赛季拿到场均三双了，虽然很多球迷诟病他刷数据，不过放在历史看来这也是一项非常有说服力的数据，况且是连续三个赛季做到。如果威少未来能够拿到一冠，他也很有希望进入历史前五十，如果没有冠军在手就很难做到了。", "label": 5}
{"content": "胡歌被证实出演电影《李娜》男主角，曾与陈可辛现身澳网《李娜》由陈可辛执导，根据李娜的自传《独自上场》改编，讲述李娜从少年时期、运动员时期到退役之后的人生故事。其实早就有消息称，胡歌将在《李娜》中出演“姜山”一角，但未获得官方确认。姜山是李娜的丈夫，他本人曾是一名优秀的网球运动员，夺得过全运会团体金牌、混双金牌，也曾担任李娜的专职教练。去年11月底，有网友拍到胡歌在武汉拍戏的画面，可能就是在拍这部电影。今年澳网的时候，陈可辛带着胡歌现身观战男单决赛，可想而知当时胡歌应该也是出于观摩。电影《李娜》在去年10月开机，已经于今年2月21日在澳大利亚墨尔本杀青，海报也随之曝光。目前最大的悬念，无疑是女主角的人选，此前李娜透露会是新演员，并且训练了一年多的网球。李娜自己也会为女主角做球替，重现当年的球技：“当我走进球场时真的没有想到他们那么用心，把整个球场全部布置成澳网的场地，澳网这边也非常支持这部电影，让摄制组随便拍。”", "label": 5}
{"content": "球员在NBA得到60分以上有多难？近43年仅有31次当然这件事对张伯伦来说根本不是事儿，他一共32次得到过60分以上。如果从1976年NBA与ABA合并开始算起，常规赛仅有30次60+的表演，而季后赛仅1次！这43年间，很多赛季都没有球员拿到过60分，而本赛季已经出现了三次60+。在这期间，能够做到多次60+的球员仅有3人：科比6次，乔丹5次，哈登3次。那么一个球员要出手多少次就能拿到60分呢？答案是26次！美国时间1990年1月27日，爵士主场对阵雄鹿。爵士名宿卡尔马龙在赛前得知湖人球星AC格林入选了全明星首发，而自己不是，非常的愤怒，于是在这场比赛中爆发，26投21中，狂砍61分。", "label": 5}
{"content": "前瞻：深圳主场盼反弹擒首钢 方硕于德豪再演矛盾之争观战指南：对阵双方：深圳马可波罗VS北京首钢交手时间：3月27日19点35分比赛场馆：深圳龙岗大运中心体育馆双方近况：深圳队和北京队于3月25日晚进行了四分之一决赛的首场较量，这场比赛，深圳队主场以96-106不敌北京队，总比分0-1落后。系列赛开始前，深圳队做出了更换外援的决定，用备选外援、前NBA悍将昆西-阿希替换外援拜克斯，试图用阿希来进一步提升球队内线优势，也进一步给北京队的内线施加压力。但由于阿希和球队磨合时间短、缺乏化学反应，他这场比赛表现不理想，只得到11分7个篮板，深圳队并没能发挥出内线优势，而在缺少了拜克斯这个突破高手和抢断高手后，深圳队的整体进攻和防守都受到了影响。北京队则在客场表现强势，展现出了冠军球队的底蕴。首节比赛，他们就在客场领先12分，虽然小外援艾伦-杰克逊手感不理想8投仅3中，但方硕展现出了超级巨星的风采，接连命中大心脏的关键球，全场拿到24分拼到了腿抽筋。在他的带领下，朱彦西也贡献了24分，全场投中7个三分球，再加上汉密尔顿也得到22分投中3个三分球，北京全队的三分球可谓是火力全开，一共投中了21个三分球追平了队史纪录，三分命中率更是高达52.5%，出色的三分球也帮助北京队在客场拿下比赛，占得先机。本土领袖对决：于德豪VS方硕作为深圳队的主力后卫，于德豪在球队扮演着非常关键的角色，无论是组织进攻、突破串联还是防守，他都是球队非常倚重的一把利器。系列赛首战，他上半场得到11分，和得到15分的方硕分庭抗礼，对方硕的防守一度起到不错的效果，美中不足的是，于德豪下半场没能持续贡献稳定的表现。再战北京队，于德豪需要做得更好。方硕系列赛首战展现出了超级巨星的风采，一次又一次的在球队危难时刻挺身而出，大心脏的三分球和出色的突破分球能力，让他成为了北京队的救世主，弥补了杰克逊和翟晓川手感不理想的空缺，但因为拼得太狠，方硕出现了腿抽筋的情况，而且还因此缺席了最后接近4分钟的比赛，下一场比赛，腿抽筋的情况是否会影响到方硕的发挥还是疑问。比赛看点：1. 深圳队新外援阿希首战表现不佳后，球队主教练王建军已经表示，他们会考虑换回拜克斯。而在首场比赛后，拜克斯已经在深圳队主场开始练球，这也意味着深圳队下一场可能会重新使用双小外援的组合，这能否帮助深圳队起死回生？就看这一场比赛了。2. 北京队主力得分后卫王骁辉在系列赛首战因为累积两次违体犯规被罚出场，下一场将自动停赛一场，而王骁辉在防守端对球队非常重要，北京队其他球员能填补他的空缺吗？3. 深圳队国手前锋顾全首战得到14分，北京队国手前锋翟晓川只得到1分，两人虽然在其他方面的表现都很不错，但进攻端都没有达到最理想的状态。下场比赛，两位国手锋线的发挥也将影响比赛的走势。4. 北京队大前锋朱彦西首战表现出色，贡献了24分投中7个三分球，三分一个比一个关键。这个表情不多的冷面杀手，将是北京队客场继续争胜的一大关键。深圳队的国手内线李慕豪和沈梓捷都拥有出色的身体条件和能力，但他们需要球队的外线提供更多的机会，彼此间才能有更好的串联。交手记录：两队历史上共交手29次，深圳队12胜17负。本赛季算上常规赛到现在，两队一共交手3次，深圳队1胜2负。预计先发：深圳：于德豪、伯顿、顾全、沈梓捷、李慕豪北京：方硕、张才仁、翟晓川、汉密尔顿、塔瑞克-加尼尤", "label": 5}
{"content": "巴斯：打球只为给孩子树立榜样，郭艾伦能进NBA“大韩对我们非常重要，他的受伤确实让我们遇到了一些困难，”巴斯很清楚队友的重要意义，但也充满信心，“我们会更加全力以赴，按照教练的部署，打得更加强硬。”场均22.8分9.7篮板2.2助攻1.1抢断，还有1.04个盖帽。巴斯的所有数据都要超过上个赛季，即将在4月底年满34岁的他，虽然这些数据比起那些CBA的飞禽走兽们相差甚远，但对于这位在NBA就不是以数据著称的矮壮派内线，数据的提升至少表明了一个迹象：他的状态依然足够出色，对卫冕，他也做好了足够的准备。“去年我刚来CBA，很多事情都在摸索：这里的打法，对抗性等等，我的队友也在不断帮助我如何适应比赛，现在我已经准备好了，”巴斯说，“除了中投之外，我还有其他的得分手段，我会更多地增加对抗，制造犯规。”巴斯：除了辽宁队友，王哲林最强强硬是巴斯一直挂在嘴边的词汇，也是他多年职业生涯的标签，但他却绝非莽汉，相反却是公认的靠脑子打球的球员。有着一手精湛中投的他很清楚接下来的对手福建队的绝对强点，他说自己会在闲暇时间看其他队的录像，而在赛季还没完结，被问到CBA里最出色的球员时，巴斯的回答非常简洁，“除了我们队的几位，那就是王哲林。”而接下来，巴斯和李晓旭以及钟诚，要面对的就是王哲林和远比他年轻有活力的美式内线尼科尔森，但巴斯并无惧色，“他们是很好的内线，得分篮板都很强，王哲林是中国最好的内线之一，他是MVP，我期待和他们交手。”报名身高也才2米03的巴斯，在NBA效力的12个年头，都主打着大前锋甚至中锋的位置。那时候的NBA还没有像现在这样推崇外线，巴斯要不断地和比他高了不止半头的巨汉们肉搏，因此防守王哲林早已习以为常。可能已经无数次回答如何以矮个子担纲内线这个问题，巴斯的回答颇为官方，“严格训练、专注比赛、自律饮食、多和队友沟通。”但在这四句话背后，所付出的汗水和面对的困境，却是难以想象的。即便在宽容度已经很高的NBA征战了12年，巴斯所经历的辛苦也是数倍于同辈：在出产过奥尼尔的名校LSU打了两年首发，场均17.3分9.1篮板还有着46.2%三分的巴斯大二参选，还是因为身高劣势第二轮才被选中。在新奥尔良黄蜂的前两个赛季，只能在垃圾时间拿下场均2分2篮板，眼看就要离开联盟。幸好独行侠开出一份2年底薪，才逐渐在基德的引导下成长为诺维茨基的替补，并一步一个脚印，在魔术成为首发，到凯尔特人当上了三巨头之后过渡段的队长。但就在来到CBA之前的几个月，巴斯还是因为年龄和身高的多重因素，没能拿到一份NBA的合同，事实上巴斯自己也多次强调：他来CBA并不是为了挣钱，只是想要证明自己还能打球，他还热爱球场，想要一直在球场奋战到打不动为止。而他还有另一个不为太多人知道的原因：选择继续打球，是想要给一群孩子们立下榜样。巴斯开设免费训练营我想告诉他们，你们也可以。不要因为自己不够高不够壮，就放弃了打职业的梦想。有些事情是天注定的，但后天可以改变的，远比你想象得多。”巴斯每年夏天都会回到家乡路易斯安那，在那里创办一年一度的免费篮球训练营，提供装备和设施的同时，他也会亲身指导孩子们如何在身高处于劣势的情况下打好比赛，“他们可能打得并不差，但缺乏机会和动力。而我就会以自己的经历告诉他们，坚持下去你也能打职业，也能靠着篮球过上很好的生活，但你一定要相信自己，并且为此百分百付出去奋斗。”巴斯与家人在一起提起这些孩子，巴斯突然变得健谈起来，“我小的时候家庭条件也不好，练球的环境非常辛苦，我想有太多的孩子，因为看了电视和杂志上的球星而爱上了篮球，但他们并不知道怎样才能得到被发掘的机会，我知道有些孩子是以我为榜样的，所以我选择继续打下去，想告诉他们，你们的偶像永不畏惧，你们也要这样坚持。”“追求梦想的道路很辛苦，路途中会出现许多意想不到的困难，挫折可能让你想要放弃，但你们一定要记住，努力就一定会有回报的。”显然，巴斯的这些话语老生常谈，也实在有些心灵鸡汤，但眼前这位34岁还一身腱子肉，在场上和大中锋对抗时砰砰作响的憨厚黑人，却由不得人们不相信。更简单务实的比赛和为人风格，却恰好和辽宁队球队的气质吻合，毫无疑问，巴斯就是辽宁队历史上最出色，也适配的大外援。而他的内线搭档韩德君、李晓旭以及外线的郭艾伦和赵继伟们，也都是以刻苦著称，在这支队伍里，时不时学上几句辽阳口音东北话的巴斯，并不孤独。现在的他在闲暇时会出去逛逛街。哈小宝把巴斯带成东北人当然，能够如此顺畅地融入球队，也要感谢来这更久的“哈小宝”哈德森，哈德森在生活起居上给巴斯提供帮助，当然俩人也是生活中的好朋友。“他在CBA算得上元老了吧？我们私下会有很多交流，他有很多宝贵的经验跟我分享，今年是我们一起搭档的第二个年头，我们俩之间的默契也越来越好了。”然而在NBA就以自我要求严格的巴斯到了CBA，也还是会看到一些不足之处，谈到中国球员想要进军NBA并且立足，巴斯很认真地给出了他的建议。“我觉得很多时候，我们身边的一些基本事情被忽视了，比如身体方面的训练。这不是单纯靠体能训练就能提高的，在饮食方面还有一些细节要去完善，你必须对自己的身体有非常严格的要求，知道自己要去做什么，不该做什么，这就是我们常说的‘自律’。”在这点上，巴斯显然要比其他来CBA淘金的外援“实诚”，也并不像那些来捞金的外援处处说好，甚至于他在训练场上，都会主动去指导队友如何练习动作，使用器械。在他看来，NBA球员之所以能够源源不断涌现高水平球员，很重要的一个原因就是传承。巴斯的生涯先后给诺维茨基以及加内特两位历史级大前锋打替补，对此他最有发言权。“对比赛和训练，都要永远保持着热情和专注，”巴斯很认真地想了想说，“还有就是从别人身上学到的，要去引导年轻人，把这些都传授给他们。”而这两位顶级球星都有着极为漫长的生涯：诺维茨基今年打到了第21个赛季，在40岁的高龄依然能够出场比赛。巴斯也送上了真诚的祝福，“他是达拉斯的传奇，这是了不起的成就，对他致以最大的敬意。”但当被问到是否也打算打到40岁的时候，巴斯显然没有准备好官方回答，却也表露了真实的一面，“我真的没有想过那么远，但我觉得自己的身体状态还不错，我还想多打几年——如果球队需要我的话，他们叫我回来，我会回来的。”在这不到2年时间，巴斯从不善交流，到现在也能咧着嘴说上两句“你瞅啥？”，“瞅你咋地！”然后哈哈大笑。他和队友们也能玩得到一起去。大家逗着他说笑，高诗岩更是要求他见面要喊“帅哥”，他所处的环境，一直都是其乐融融的。巴斯：郭艾伦能进NBA但聊到篮球，巴斯恢复了正经的态度，关于郭艾伦的进步，他用NBA的标准，给出了自己的答案：“艾伦一直都是非常出色的球员，而他今年的进步在于，他的关键球的能力，接管比赛的能力大大提高了。这是一个优秀球员的标志，如果他能够以这个速度成长进步的话，未来会有更大的舞台等着他。”不过现在，等待着巴斯以及他的优秀队友们的，是季后赛的舞台。而大家早已严阵以待，做好了苦战的准备。“我觉得25连胜的确是一段很好的经历，我们在这期间更相信彼此，也知道如何在漫长的赛季中做出及时的调整和变化，教练很努力也很棒，能创造历史感觉真好，但连胜过了之后我们就放一边了，因为这也不是我们太在意的。”那这赛季的目标呢？“还用说，总冠军呗！”当务实的巴斯喊出这个词的时候，他已经明确态度了，“这赛季更难，但我们不会退缩的。”保持初心并为之拼尽全力，要成为年轻人的标杆，巴斯就是眼前最好的榜样。有这样一个任劳任怨且技术精湛的外援，的确是辽宁队的福气。", "label": 5}
{"content": "京深大战第2场看什么：黑马如何变阵扳回一城，北京残阵怎样出击文/老鬼侃篮球北京时间3月27日19:35，CBA季后赛四分之一决赛的第二回合将打响，深圳男篮继续坐镇主场迎战北京男篮。两支球队在第一场对决中，深圳男篮主场96-106落败，没能取得开门红，大比分0-1落后，作为本赛季常规赛的一大黑马，深圳男篮临阵换援改变打法终究自食其果。那么，第二场比赛对于深圳男篮来说，已经不再允许失败，一旦再次落败，到了北京男篮的主场，他们可能就没有机会再打回深圳了。北京男篮第一场比赛虽然赢了，但也付出了惨重的代价，外线悍将将缺席第二回合的对决，如此以来，北京男篮将如何出击值得期待。深圳男篮和北京男篮的第一场对决，谁都没有预料到北京男篮能够客场取胜，毕竟就字面实力上来看，深圳男篮更占据优势。不过，深圳男篮却犯了兵家大忌，临战换援，让原本依靠双小外援伯顿和拜克斯，利用速度和快攻消杀对手，变成了阵地战，新来的外援埃希此前并未和深圳男篮球员一起打过球，在季后赛这么关键的比赛中，突然换上阵来，显得有些懵圈。全场比赛只拿到了11分，完全不像一位外援所展现的数据。深圳男篮输球和他们自己作死有一定的关系，这只是其一。深圳男篮输球还和北京男篮的战术得当有很大的关系。雅尼斯根据深圳男篮替换外援想要在内线有所作为的改变，及时调整了策略，北京男篮重点在外围打开局面，避开了深圳男篮所谓的强大的内线力量。第一回合的较量，北京男篮在外线扔进了21记三分球，单单这一项全队就砍下了63分，实在是太凶残了。第二回合对决，胜利的压力完全在深圳男篮这边，一旦他们输球基本上就站在了悬崖边上。反观北京男篮，即便输了，他们依旧拥有主场的优势，回去照样有机会以下克上掀翻对手。对于深圳男篮来说，王建军如何变阵成了能否取胜最为关键之处，如果依旧要依靠埃希去和北京男篮拼内线，显然是占不到什么便宜的。北京男篮第一场虽然赢了，但他们损失了大将王骁辉，他因为累积违体犯规自动停赛一场。大腿不在，上一场手感不好的翟晓川能不能找到手感，杰克逊的伤势会不会影响状态，都会考验雅尼斯的排兵布阵。输掉第一场比赛之后，深圳男篮已经到了输不起的地步，拼下第一场胜利之后，北京男篮到了伤不起的地步，两支球队可以说都是问题重重，就看双方主教练和队员在短短的一天调整后，能不能把心态摆正，全力去拼对手，深圳男篮自然不想再输，北京男篮自然想再胜一场，结果到底如何，我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "感动！努尔基奇遭重创，利拉德默默陪伴，赛后聚齐全员为其祈福这里咱们看一下受伤的这个镜头吧，双加时最后2.22秒努尔基奇在冲抢前场篮板下落时，左脚脚尖踩到了杜德利就出现了今天头版头条的那一幕。左脚骨折恐怖变形，32分16篮板这本是努尔基奇生涯之夜。隔着屏幕都能感受到那般撕心裂肺的疼！镜头给到主教练斯托茨，他的表现有种想哭有哭不出来，给到坎特只见他双手合十在祈祷，而这时利拉德先是坐在看台上懵了一般，短暂的缓解后他起身来到努尔基奇身旁。一直到相关人员到来，他不断安抚努尔基奇然后还帮助将其抬上担架。而最终开拓者全员众志成城赢下了比赛，但赛后利拉德主动找到拉塞尔说了些什么，在大家相互拥抱击掌后好像达成了什么协议。利拉德聚齐全员用他们自己的方式为努尔基奇祈福，这一幕幕小编都看在心里然后写出来！但说实话这场比赛看得太揪心，在努尔基奇受伤前篮网球员卡罗尔的举动就真的有些过了，在加时赛最后3分57秒争抢前场篮板时，努尔基奇突然倒地掩面，通过慢镜头咱们清楚的看到卡罗尔左手肘击到了努尔基奇的鼻子，但经过回放的判罚依旧只是一个普通犯规。当然，还有最后这个对于利拉德的犯规，那真叫一个疼，利拉德的膝盖本就有伤，这一次又是卡罗尔，加时赛最后2分43秒篮网推反击打快攻，此时利拉德在外线换防到卡罗尔，卡罗尔迎着利拉德拔起三分，但卡罗尔伸腿直踢利拉德膝盖，后者弯腰不起疼了好久好久！开拓者真的是命途多舛，裁判今天都做什么了？这一幕幕让人揪心，也希望努尔基奇早日恢复回归赛场，也希望利拉德的膝盖没事！（文/璐德的体育话报）", "label": 5}
{"content": "林丹谌龙缺席石宇奇陈雨菲退赛 羽联Super500印羽赛为何沦为鸡肋?石宇奇退赛之后，国羽还有四名男单新人参赛，四人都在男单上半区。黄宇翔原本要与石宇奇展开内战，现在他的首轮对手变为印度的沃尔特。陆光祖首轮将与队友赵俊鹏内战，周泽奇对阵法国选手勒维德兹。林丹和谌龙都没有报名参加本站印度赛，他们将参加4月2日-7日的马来西亚公开赛。林丹在2018赛季遭遇9站一轮游，创造职业生涯最差成绩，而在今年截至目前，他已在马来西亚大师赛、全英公开赛遭遇一轮游。而下周的马来西亚公开赛，林丹首轮就将对阵丹麦的安赛龙。谌龙以4号种子身份参赛，他首轮对手是丹麦的维汀哈斯。本周的印度赛，国羽女单原本由一姐陈雨菲领衔，何冰娇、韩悦、蔡炎炎、陈晓欣及老将李雪芮参加，戴资颖及日本双姝缺席，陈雨菲为头号种子选手。陈雨菲连续拿到全英公开赛和瑞士公开赛女单冠军，下周还要去马来西亚比赛，因此她临时选择退出了本站印度赛。本站国羽女单首轮的对阵情况为：陈晓欣首轮对战印尼的苏珊托，蔡炎炎对阵印度的内维尔，李雪芮迎战泰国的金达蓬。韩悦和何冰娇，本站第一轮都将对阵资格赛球员。近年来世界羽联对年度系列赛进行了改革，而且要求一线球员必须参加一定数量的高级别赛事，这造成赛程密集球员们应对不暇。最近几个月中国队的高昉洁、西班牙名将马林均遭遇严重伤病，本赛季基本报销。韩国一哥孙完虎，以及中国香港名将伍家朗最近也因伤不得不退出印度公开赛以及马来西亚公开赛。不过从另一个方面看，本周的印度公开赛，对国羽单打新人黄宇翔、赵俊鹏、韩悦等人来说，又是很好的积极上位的机会。", "label": 5}
{"content": "中国男篮被“李楠化”，三大内线成牺牲品！爱将能和周琦同时归队李楠指导成为中国男篮的主教练后，中国男篮也被逐渐“李楠化”，这种改变就是以往的战术发生变化，之前中国男篮在很长一段时间都是一支以内线球员为主的球队，从巴特尔、姚明、王治郅、易建联到周琦、王哲林，而李楠指导现在开始主导小球战术，外线球员在比赛中重要程度获得提升。李楠指导之前和欧洲教练学习小球战术，接下来的夏联他也会继续磨合自己的小球战术，不过李楠指导的小球战术会让三大内线沦为牺牲品！这三大内线就是胡金秋、韩德君和陶汉林，这三位球员在联赛中表现都非常不错，从数据来看完全可以冲击12人的大名单。但是假如中国男篮要打小球战术的话，这三人最多只能有一人入选大名单甚至没有，因为现在已经有易建联、周琦和王哲林三名内线几乎锁定12人大名单。所以说小球战术下的中国男篮，这三位内线悍将都可能成为牺牲品。另外李楠指导的爱将丁彦雨航能和周琦一起归队备战世界杯，中国男篮会在五月份集结，丁彦雨航也会在那个时候归队，现在周琦也在美国，到时候他能和周琦同时归队。这样李楠指导就集齐了他心中的最强阵容，去全力冲击男篮世界杯。届时将为您带来更加详细的报道，感谢您的关注！", "label": 5}
{"content": "喜讯！关岭拳击新星蔡凡荣获WBC亚洲青年金腰带今年22岁的蔡凡是中国122-126磅上升势头正盛的青年拳击选手，以基本功扎实、技术全面著称，近年来他凭借稳定的发挥和娴熟的技战术运用相继斩获全国青年拳击锦标赛冠军、拳力联盟职业联赛冠军、拳焱总决赛之夜冠军等殊荣。在23日当天的比赛中，蔡凡凭借良好的竞技状态在第五回合成功TKO（技术性击倒）对手来自印度尼西亚WBC亚洲冠军哈诺，拿下他个人首条职业拳击金腰带。", "label": 5}
{"content": "三狮军团无畏启航出“南门” 索帅崛起让英格兰忘记洋帅赢得彻底。赢得对手心服口服。黑山开始撒野，对抗中用盘外招“加料”无法是已被征服的无奈。你知我知。连续两轮，英格兰均轰进对方五球——卅五年不曾出现的奇观。上一次是墨西哥世预赛，英格兰先主场大胜芬兰五球，复在伊斯坦布尔的贝斯克塔斯球场将土耳其“大卸八块”，土国媒体哭了：“十一人受辱，五千万人受伤！”三年后的欧预赛，土耳其于温布利再遭涂炭，还是八比〇。《镜报》的大标题只有一个字：“妙！”那年头，英格兰在罗布森麾下正式比赛不攒人品，预选赛将鱼腩们砍得呜呼哀哉。这个玩法的副作用明显：到了正赛，英格兰没力了。世界杯如此，欧洲杯亦然。有人总结：英格兰不会比赛！那意思，不懂何谓“低调”。屡屡拿不下该赢的比赛，舆论归咎于英籍教练业务能力差。足总迫于压力，找了埃里克森和卡佩罗救驾——都是当时教练界响当当的人物。英格兰貌似“学会”了比赛，但依然大赛不振，撑死八强。聘请两位外籍名帅带队，足总差点烧穿了自己的荷包。不得已，又回到自己人带队的老路。在外教和本土之间摇摆，英格兰迷失了。自埃里克森上任带队小胜芬兰，至索斯盖特上任带队小胜马耳他，英格兰在一百十五场正式比赛（世界杯、欧洲杯及其预选赛）中，只有卅六次单场进球三个或以上。其中比较出名的战役有世界杯三球赢丹麦，欧洲杯三比二力克瑞典，欧洲杯和世预赛多次完胜克罗地亚等等，其中世预赛“慕尼黑大捷”砍了德国五球，是这十五年里的最了不起的成绩。再看剩下的那近卅次“大胜”，对手要么是圣马力诺、安道尔这类的恒定鱼腩，要么是波罗的海、巴尔干半岛分裂出来的新科鱼腩。赢是基本都赢了，但每次看完比赛，总让人觉得憋屈，毫无强队风范。英格兰惯有的精气神没了，踢得像蹩脚的意大利。试想，一个统治七海四百多年，下水了史上第一艘无畏级战舰的全球霸主，维多利亚接见外国使节时骄傲地宣称：“帝国版图上，太阳永不落！”，怎么就变得那么窝囊？怎么就变成了“腐国”？英式足球给人的印象，是力量，速度和粗犷。但在本世纪的国际赛场上，你看不到这一幕。更可笑的一点，英格兰球员在场上被对方欺负得不知所措，吃了暗亏反过来受罚的还是自己。鲁尼的国际赛红牌之一，就是客场打黑山时被对手撩拨，性起报复。改变民族形象，最直接的方式是国家队出成绩；团结被政见分裂的国家，最有效的疗法还是国家队表现好。西德一九五四年首夺世界杯，于重树民族自信，起了不可估量的作用。这个历史的重任，阴差阳错，落在索斯盖特肩上。如果阿勒代斯没有因媒体钓鱼下课，现在的三狮可能还是老样子。索斯盖特并不是足总的心头所好，伯恩茅斯的主教练埃迪豪都比他更受待见。足总原本希望温格能接盘，立遭婉拒。索斯盖特临危受命，头四场比赛还是代理身份，随时可能因为成绩欠佳被解职。英格兰足球是笑话，英格兰球员是笑话，英格兰教练就更是笑话——集中体现在麦克拉伦打伞的一幕。英国雨水多，足球是全天候的运动，风里来雨里去，哪有职业教练在场边打伞的道理？表象背后，则是英格兰教练被排挤到食物链底部，不仅豪门不敢请，保级队也日益找外教灭火。原来英冠是本土教练扎堆的地方，现在？三成换了外来的和尚。回想昔日西甲一度有七位英格兰教练带队，韦纳布斯带巴萨杀进欧冠决赛，真是三十年河东河西。索斯盖特不仅要拯救三狮，还要为本土同行代言出气。简直是无法完成的任务。他的球员生涯毫不起眼，最著名的事件是场上和曼联队长基恩拼抢，被踹了私处。索斯盖特入行起步不顺利，带米堡降级后被炒。能去足总混个梯队教练，之前的身份还是协调专员（就是不知道怎么安排他，给的一个闲差），索斯盖特的“运气”不错了。上任时外界颇为悲观，舆论都在盘算该找谁给他收拾残局。你料不到，索斯盖特非常争气。不仅带队打进了世界杯，还突破二十八年上限，再进世界杯四强。再接再厉，英格兰又打进国家联赛四强。成绩只是表面，英格兰的精神面貌，场面和思路都迥异于之前。之前四朝，稳重有余，老气横秋。索斯盖特要取得比前任好的成绩，必须在朝气和无畏上做文章。这么做，既需胆识，还要眼光。西谚常云：做该做的事情，把该做的事情做好。索斯盖特上任之初，经世预赛试水，在与德国热身时定下三后卫出征世界杯的方针。这个变阵，之前四任都提过，无一例外走过场浅尝辄止。索斯盖特认定这个阵型能救英军，认真贯彻，取得了突破。很多教练爱吃老本，死抱着成功的经验不放，最终倒在自己坚信的概念上。索斯盖特在国家联赛主场负于西班牙后，果断变阵回归四后卫，改二元锋线为三叉戟，回报是国际赛了突围。球员很现实，只要教练做得对，效果好，无条件执行。效果不好还一味蛮干，最终必然众叛亲离。变阵只是框架，索斯盖特在选拔国脚又看重状态和能力，哪怕你没有英超首发，哪怕你还没行冠礼。英格兰队史最年轻的一届国家队，成了索斯盖特的无畏战舰。他自己也因资历浅，没有坛坛罐罐，做该做的事情更坚决。埃里克森任内，一说起谁该入选，总查这人背景。英超四大豪门的人？没问题！踢过欧冠？没问题！跟过名帅？没问题！到头来，你不知道这是埃里克森的意思，还是老队员的意思。卡佩罗带去南非的阵容乃历届大赛英军资深之最。经验是有了，但也跑不动了。卡拉格迎战美国时，被对方的年轻前锋阿尔蒂多雷突得一脸紫青；杰拉德和兰帕德领衔的中场被德国（以欧青赛冠军为班底）冲得七零八落。索斯盖特并没有像“大头菜”泰勒那么极端，抛弃经验，只看朝气。无论比赛负荷多么高，凯恩能上场就是主力——队内资格最老。但他重用桑乔和奥多伊，这哥俩以助攻和进球回报了主帅的信任。主教练这么给面子，球员能不卖力吗？也有不识相的。林加德自以为主力位置铁打，竟以伤患为由点卯不到，转身就为曼联踢了足总杯。索斯盖特冷冷警告：别以为缺了谁地球不转。很有当年拉姆西的风范：门将班克斯返回俱乐部时向拉姆西道别：“回见了您！”拉姆西冷冷地回了一句：“如果入选就见。”英格兰两场“五指山”，不仅首发到位，轮换也颇及时。桑乔打了一场，让位给奥多伊，奇尔韦尔完成了大胜捷克的任务，下一场交给罗斯。特里皮尔没状态，那就沃克首发。连胜两轮，谁还怀疑英格兰进军欧洲杯吗？索斯盖特的字面意思是“南门”，新英格兰这艘无畏级战舰再度启航，浩浩荡荡杀出南天门，直奔决赛周而去。", "label": 5}
{"content": "嘴炮可能真的不回来了！退役原因曝光！在推文中嘴炮这样写到，“嗨，伙计们，今天我决定正式退出综合格斗运动。希望所有的老同事都能迎来更好的发展。现在我退休了，将和以前的合伙人一起投资这项事业。”然而就在前几天，UFC总裁白大拿在与记者的访谈节目中透露嘴炮将在不久后回归。但是现在，嘴炮却公开表示自己将退出MMA运动。嘴炮的声明发布后，知名MMA记者布雷特-冈本采访了UFC总裁白大拿，通过大拿的回应似乎也证实了嘴炮退役的真实性。大拿表示，“嘴炮有足够的钱，他的威士忌生意非常好。如果我是他，我也会退役的。虽然他可能不再比赛了，但是他的威士忌生意会让他更加繁忙。我由衷的为他感到高兴，他在这项运动中取得了令人难以置信的成就，我期待看到他在八角笼外一样的成功。”其实，早在2016年与小麻二番战前，嘴炮便曾宣布过自己准备退役，然而在几天后他却又说自己不退役了，两人的二番战也由原本的UFC200期改到了202上。前不久，嘴炮在接受采访时表示自己将在7月份回归，极有可能出战UFC239，目前正在与UFC进行谈判。那么此次宣布退役，究竟是真的想要退居幕后，还是在为自己之后的复出谈判积累筹码呢？", "label": 5}
{"content": "两场10球，英格兰狂胜黑山创35年记录，火力全开笑傲欧洲！英格兰的进球根本停不下来，继欧洲杯预选赛首轮5比0大胜捷克后，今天凌晨在第二轮作客黑山，结果又以5比1大胜而归，两场攻入10球，是英格兰自1984年后，35年来最佳表现。索斯盖特胸有成竹运筹帷幄黑山凭借主场之势，开赛17分钟由韦索维奇连续过人后抽射破门主队1比0领先，不过英格兰很快就还以颜色，第30分钟巴克里助攻迈克尔·基恩头槌破网，之后巴克里又连入两球，先是第38分钟建功为三狮军团在上半场完成反超，又在下半场第59分钟劲射破网成3比1锁定胜局。余下时间英格兰控制着场上局面，无论是反击还是阵地进攻都是无孔不入，让对手难以招架。第71分钟哈里·凯恩将比分改写成4比1，在为索斯盖特的国家队出战的20场比赛中已经贡献17球，近14场俱乐部及国家队比赛攻入12球，状态不俗；第80分钟斯特林锦上添花5比1，近4场交出6球1助攻的完美数据，球队取得一场酣畅淋漓的大胜。凯恩是三狮军团的进攻利器英格兰上一次连续两场取得5球以上的大胜，要追溯到1984年的世界杯预选赛，先是在主场5比0战胜芬兰，其后作客土耳其又打了对手一个8比0，两场攻入13球。", "label": 5}
{"content": "爱尔兰 vs 格鲁吉亚：格鲁吉亚7次不胜，劣势明显爱尔兰队与瑞士队、丹麦队、格鲁吉亚队以及直布罗陀队分在同一小组。从分组情况看，瑞士队实力最强，丹麦队与爱尔兰队有望争夺剩下一下晋级名额。爱尔兰世界排名第34位，是欧洲地区第2档次球队，整体实力尚可。爱尔兰在此前的欧国联比赛中战绩为2平2负，不敌威尔士和丹麦，只能从B级降向C级。球队比较明显的问题是攻坚方面比较欠缺，欧国联4场小组赛只拿到一个进球。在最近的友谊赛中球队也未能取得进球。在上轮欧洲杯预选赛面对鱼腩直布罗陀的比赛中，主教练麦卡锡派遣了替补阵容，最终凭借中场亨德里克的一锤定音，客场1-0小胜对手，拿到开门红。需要注意的是，在去年的欧国联C联赛中，爱尔兰4战未尝胜绩，2平2负仅积2分排名垫底，无法从欧国联赛事中取得欧洲杯的正赛资格，而且将降级D联赛征战。可以说上一场比赛的获胜终结了球队长时间的不胜记录，重回胜利轨道。爱尔兰队球员几乎全部来自英格兰各级联赛，比如，我们熟悉的来自伯恩利队的亨德里克、布拉迪，来自埃弗顿的麦卡锡，但大多来自英冠联赛和英甲联赛，实力虽然不算突出，但比赛经验丰富，实力并不弱。本次回归主场比赛，球队仍是实力占优的一方。格鲁吉亚世界排名第91位，近几年的发展可谓是顺风顺水，世界排名也是一路飙升，但整体实力与强队相比仍有很大的差距。在欧洲杯资格赛的首场比赛中，球队坐阵主场面对瑞士仅仅抵抗了半场时间，下半场就被对手连下两城，最终0-2不敌瑞士遭遇开门黑。值得注意的是，上场比赛的失利是球队近期的首场失利，毕竟球队在去年的欧国联赛事中以5胜1平的不败战绩夺得D1小组的第一名，有机会争夺一个欧洲杯正赛名额。值得一提的是，格鲁吉亚过去8次交手爱尔兰输足了其中的7场，处于十分明显的劣势。格鲁吉亚过去8次交手爱尔兰输足了其中的7场，处于十分明显的劣势。初始游戏指数开出爱尔兰-1，与历史数据一致。爱尔兰最近得分能力并不出色，初始游戏数据对于主队有着不小的难度，加上格鲁吉亚最近客场三轮不败，非常容易吸引热度。后市水位持续走高，爱尔兰的入手难度再度加大，不过数据依然坚挺，信心仍存。本场不妨看好爱尔兰可以顶住压力拿下三分。爱尔兰 胜", "label": 5}
{"content": "费德勒和奥沙利文有仇吗？被黑了！此外，奥沙利文还保持着单杆过百数量超过1000杆等一系列斯诺克运动领域令人叹为观止的纪录，被台球迷们奉为斯诺克之神。奥沙利文的个性十分突出，放浪不羁随性而为，是个话题人物，而他的球技又的确是独领风骚、登峰造极。按理来说，台球和网球这两种运动虽然都起源于欧洲，但它们的运动形式和内容差别巨大，可谓风马牛不相及。以往，也没听说奥沙利文和网球界的天王费德勒有什么交集。但是最近奥沙利文在接受采访时的一段话，把他和费德勒彻彻底底扯上了关系，更被一些球迷视为是对费天王的超级黑，这梁子算是结下了。怎么回事呢？原来，奥沙利文喜欢在决赛中遇到强劲的对手，越给他带来压力，越能激发他的斗志，夺冠之后更有成就感。如果对手实力偏弱，奥沙利文就会提不起兴趣，即便赢得比赛也觉得索然无味。近日，奥沙利文在接受英国媒体关于他在决赛中对手的强弱对他是否有不同意义时举了个例子，说的就是费德勒。“如果对手都相对较弱，即使赢了很多也并不意味着什么，我觉得最好的成就，就像在网球领域里的费德勒，他的成就是在跟纳达尔、德约科维奇的竞争中所取得的。如果没有另外两位，他会赢得多少大满贯？也许40个吧。”从这段话中，一些球迷的解读是，“火箭”认为费德勒是在与纳达尔和德约科维奇的竞争中赢得了20座大满贯奖杯，竞争才使得费德勒的成就更显伟大，但奥沙利文显然并不十分清楚瑞士人的大满贯冠军构成。众所周知，瑞士天王费德勒现在手握20个大满贯冠军，在男子网坛独领风骚。纳达尔的17个和德约科维奇的15个尚有距离。但是费德勒的大满贯冠军大多数在本世纪前十年取得，他大满贯决赛的对手分布也很广，菲利普西斯、萨芬、罗迪克、休伊特、阿加西、巴格达蒂斯、冈萨雷斯、索德林、西里奇、穆雷都是费天王大满贯决赛的对手，从他们身上，费德勒拿到了16个冠军。而从纳达尔身上，费天王只拿到了三次大满贯对决的胜利，从德约科维奇身上更是只拿到了一次。也就是说，费德勒80%的大满贯冠军奖杯都不是从纳达尔和德约科维奇手里抢来的，奥沙利文这不是说费德勒大满贯的水分多吗！。要知道，在谁是男子网坛史上最佳的争论当中，认为费德勒早期夺得大满贯时对手实力偏弱的球迷占有相当大的比例，难怪奶粉们对奥沙利文的“夸赞”并不领情了。当然，也有很多球迷认为，奥沙利文的说法没错。费德勒在大满贯决赛中与纳达尔和德约科维奇对决的次数达到13次，要不是“纳德”这两个强劲对手“横加阻拦”，费德勒的大满贯冠军奖杯已经有29座了，虽然不像奥沙利文说的40个那样夸张，但也足以傲视天下。如果换成实力偏弱的对手，即使费天王拿到29个大满贯冠军也没啥意思，这不正是奥沙利文要表达的含义吗！其实，奥沙利文对费德勒是充满敬意的，他的例子也没有黑费德勒的意思，球迷们无需多角度过度解读和争论。无论如何，奥沙利文和费德勒都在各自的运动领域中取得了无以伦比的成就，都堪称最伟大的球员，没有之一。您说对吧？（来源：网球之家 作者：特立独行）", "label": 5}
{"content": "4月围棋赛事预告：LG杯全面开战 女子擂台赛再燃烽火本月最重要的国际赛事就是第24届LG杯预选赛全面开战，比赛将在4月1日至6日进行。在上届预选赛比赛中，中国选手发挥极为出色，在16个名额中拿走12个，韩国选手至获得4个席位。本届比赛，上届冠亚军杨鼎新、时越直接入围本赛，根据往届惯例，至少会给中国两个免选名额，中国棋手将有4位选手直通本赛。余下的名额，就靠厚度在预选赛中搏杀了。在近11届LG杯中，中国队9次夺冠。目前世界围棋第一人柯洁在LG杯表现差强人意，迄今为止别说夺冠，就是决赛也从未曾进入。在上届比赛中，柯洁首轮就被元晟溱斩落马下。在2017年，进入四强的柯洁被井山裕太击败。想要继续追逐韩国二李的成就，LG杯是柯洁亟需征服的一项赛事。本月同时还有第九届黄龙士杯中日韩三国女子围棋擂台赛将要进行，前八届中，中国队5次夺冠，韩国3次问鼎。上届比赛，於之莹战胜韩国主将崔精，为中国队夺回了黄龙士杯。今年的黄龙士杯，中国女将能否卫冕令人关注。除了这项比赛外，国内还有CCTV杯电视快棋赛将决出冠军，柯洁、芈昱廷、时越、唐韦星、柁嘉熹、党毅飞、杨鼎新等名将悉数出战。本月同时还有天元战挑战赛、围甲、中日韩龙星冠军对抗赛、第二届吴清源杯等比赛。", "label": 5}
{"content": "场均18+8，勇士找到第一中锋说明书，这才是五星的终极模式在最近10场比赛中，考辛斯像换了一个人一样，进攻端减少很多无脑的操作，单打次数减少了，不再一股脑的死怼内线，增加更多的无球和策应等戏码，合理化自己的出手，在场均27分钟内，砍下18分8篮板4助攻的数据，投篮命中率高达58%，而本赛季至今考辛斯的场均数据是16分8篮板3助攻，命中率只有48%。在防守端，不喜欢防守的考辛斯，也积极了起来，愿意去认真对待每一次防守，沮丧的情绪减少了，换来的是更加坚定的眼神，而改变这一切的无疑是主教练科尔对考辛斯的正确使用，他找到了如此更好的使用考辛斯的办法，让他的能力和优势进一步的融合到自己的体系中去。当然考辛斯自身愿意去改变也是非常重要的，而改变他的是火箭，自从被火箭军训，球队还输球之后，考辛斯的心态就变了，在之后的三场比赛中，考辛斯都打出了20+的表现，其中两场20+10，加上科尔的运用，考辛斯逐渐开始复苏，再一次面对火箭的时候，考辛斯交出27分8篮板7助攻的数据，打爆了火箭内线，告诉全世界他还是曾经的第一中锋，只是现在还恢复而已，但并不代表可以欺负他。考辛斯的复苏，是勇士最愿意看到的，因为这样的考辛斯才是勇士实现最强五星的终极模式，虽然考辛斯还不能恢复从前的状态，但就目前的状态已经超出了勇士的预期，也超越了其他队的预期，这昭示着本赛季的大结局很快就会上演。", "label": 5}
{"content": "世界名帅的坟场！里皮都当不了救世主，卡纳瓦罗凭什么？打“退堂鼓”的卡纳瓦罗还能接国足么？连着两场0比1，卡纳瓦罗成为了开局最糟糕的中国队主帅。当然由于这支球队打的是“国家集训队”的名义而非国家队，且卡纳瓦罗到现在也没有在合约上签字，看起来他的性质更像是个临时工。昨天赛后的新闻发布会上，当卡纳瓦罗说出“如果无法找到合适的模式，自己还将执教广州恒大”，看起来他对于国足的帅位，已经打起了退堂鼓！两场完败是否会推翻计划中的模式？中国杯是国际A级赛，考虑到国家队还处于重建阶段，卡纳瓦罗也给了武磊、郜林等不用再考察的球员休息时间，输两场球其实也没什么。但是这两场球所体现出的内容，着实让人绝望。当然踢的不好，跟球员个人能力有所欠缺不无关系，但是这两场比赛也同样暴露出了卡纳瓦罗在赛前准备和临场指挥能力上的不足之处。当然外界对于卡纳瓦罗的抨击，并非是这两场比赛输球之后才出现，早在卡纳瓦罗有可能接手国足的风声出现时，外界就已经开始质疑了。那为什么会出现这样的争议呢？主要原因在于，过去国足选帅大体上是有一套程序的；即便这套选帅程序在操作过程中，有时候也存在着一些人为因素在其中，但是大体上国足甚至是整个国字号的教练人选，都是通过了这种选帅程序才出现的。但是这一次卡纳瓦罗接手国家队，没有任何程序，且卡纳瓦罗此前也没什么可以拿出手的成绩，多少显得有些名不正言不顺；而在卡纳瓦罗自己说出那句“感谢恒大给了执教国家队的机会”之后，争议声也被放大了。当然与其说卡纳瓦罗是被恒大推上了国足的帅位，不如说他是被这种模式推上了国足的帅位。那么这种模式是什么？看起来只是恒大和国家队一肩双挑，而这所蕴藏的含义，也可以理解为在未来，恒大会约等于国家队，这也跟此前所传出的国家队打联赛的方案不谋而合。当然由于这种模式是前所未有的，因此不管外界看好还是不看好，至少此前有关领导是认可的。当然由于外界对于卡纳瓦罗的执教能力，一直存在着一定质疑，且这又是一种全新的模式，效果如何尚待检验，因此这次中国杯，被视作了卡纳瓦罗的正名之战。为了让卡纳瓦罗带队在中国杯上，有一个体面的成绩，各方可以说是费劲了心思；原本中国杯的抽签，我们首轮抽到的是乌拉圭，有关方面愣是把首战对手调成了泰国。然而精心策划的一盘“赢球局”，愣是被卡纳瓦罗干黄了，不仅外界的争议变大了，也让卡纳瓦罗的身份看起来更像是兼职教练。考虑到之前国家队打联赛的方案，就是被爆出来以后，媒体热炒造成了巨大的影响，从而由更高层出面制止；如今当卡纳瓦罗带队打出了非常糟糕的两场比赛，外界对卡纳瓦罗以及国家队组队模式的批评声一浪高过一浪时，或许有关部门也会重新考虑这种模式，在国家队层面是否适用的问题了。中国足协要不要打出里皮这张底牌？此前面对镜头，当卡纳瓦罗一次次的表示，中国不应该把目标仅仅放在2022，也同样引发了外界的质疑。其实中国足球应该把眼光放长远点，这是所有人都懂的道理；但是卡纳瓦罗的薪水那么高，请卡纳瓦罗来是为了什么？不就是因为上面有着打进2022的强烈诉求。如果卡纳瓦罗带队都没有信心去完成这样的诉求，那高薪请卡纳瓦罗干嘛呢？正是在卡纳瓦罗没有信心带队冲击2022，且他的能力也受到了外界的质疑时，如今传出了里皮有可能要回来的消息。昨晚央视播出了对里皮的专访，老头提到了会以顾问的身份继续为中国足球服务，卡纳瓦罗才是主教练。但是所有人都很清楚，之所以选择卡纳瓦罗，正是看中了里皮的顾问身份。即便此前里皮的计划是顾而不问，他挂个名拿点顾问费，放手给卡纳瓦罗去干；只不过这种想法，顶多是卡纳瓦罗和里皮的一厢情愿，至少有关部门并不认可。在我们的主管部门看来，选择卡纳瓦罗当主帅，里皮出任顾问，这是里皮继续执教国足的一种延续，也为里皮最终回归提供一种可能。当然按照原本的计划，有关部门也做好了3月的中国杯以及6月的两场国际A级赛，给卡纳瓦罗放手去干的准备。但两场中国杯均输球的连锁反应便是，我们的世预赛种子队席位告急；而当初在亚洲杯前，之所以定下必须要进8强的目标，就跟要保住世预赛种子队席位有关；因此失去种子队席位，是有关领导绝对不能接受一件事，这就意味着，6月份国家队的两场国际A级赛，是绝对不容有失的。为了保住种子队席位，也可以有多种方式，比如说我们可以考虑从菲律宾这种对手身上赢球，就可以极大概率的保住种子队席位；更保险的做法是发挥“人道主义”，去邀请那些国际排名在我们之前，但却常年为钱所困的球队。可是在今年9月，40强赛开打前，也就剩下这两场国际A级赛了，从锻炼队伍的角度来考量，这又对我们的热身赛质量有着很高的要求时，这就决定了，我们需要在6月的国际A级赛，抓紧最后的机会去磨合，并展现出一定的战斗力。在这样的背景下，仿佛让还没有证明过自己的卡纳瓦罗继续带队，就显得有些过于冒险了，这时候或许这就是我们请回里皮的最好时机，毕竟里皮对于中国足球已经足够了解，他不需要再花时间来适应国足主帅的位置。而他丰富的执教经验，临场调整的决断力，以及他在场边的威严同样是别的教练，在中国国家队主教练的位置上所无法做到的。当然此前中国足协也不是没想过和里皮续约，但因为里皮要价比较高，此前有关部门想把国家队和恒大彻底撇开干系，中国足协独立承担里皮的高薪有点费劲，且马达洛尼又把更高层非常看重的U23亚洲杯和亚运会都给搞砸了，导致大家对里皮团队估价和里皮的要价有着巨大的差距，双方从谈判桌上逐渐往后退，并早早的结束了这场谈判。但是这一回无论是让卡纳瓦罗接国家队，还是里皮出任顾问，都离不开恒大在身后推波助澜；既然恒大的影子短时间内不可能从国家队消失，且我们又有着强烈的进入2022的诉求，那还不如重金重新请回里皮呢。何况在全世界都知道中国有钱的背景下，钱对于中国足球来说真的能叫事么？还有其他方案么？当然里皮回归也不是唯一的方案，比如说此前有关方面，也想过希丁克接国足的可能。而不管是里皮还是希丁克，都要远比卡纳瓦罗继续一肩双挑显得更合适；毕竟作为主教练，卡纳瓦罗完全是个从中超起步的菜鸟，让他带和让本土教练带，能力上区别不大，反倒是薪水上要价比本土教练高很多。当“高薪低能”的卡纳瓦罗自己都打起了退堂鼓，觉得没有信心带领中国队闯进2022，还冠冕堂皇的进行了狡辩，有关部门还有勇气让他继续下去么？当然时间紧任务重，重新启动选帅程序也是不可能的，那么接下来谁会正式接过国足的教鞭呢？", "label": 5}
{"content": "足协如此安排傅明，球迷真是心凉凉！根绝网友披露的消息显示，傅明根本没有被停哨，反而是出国执哨了另外一场亚足联赛事。这是U23亚洲杯预选赛的一场比赛，交锋双方是约旦和黎巴嫩，比赛时间是2019年3月22日的20:15虽然暂时还不知道是不是北京时间，但是可以确认是在傅明处罚停哨期内，从比赛公示信息主裁判一栏可以清晰看到赫然写着“Fu Ming(China)”，看来傅明裁判的“精英之旅”并没有因为国内的绯闻而被停止，而足协更是瞒天过海，避开了所有球迷的目光，当然如果不是傅明黑哨事件估计我们的精英裁判要早登上报纸吹捧到天上去了，毕竟他媳妇上面有人铁定重点培养！一场比赛出现4次“误判”，是能力不足还是故意为之？论文被扒疑虑重重，妻子黄诗薇，29岁就出任足协中层干部，如今更是足协新闻办主任，和丈夫同在足协是否合适，足协事发后曾声明过“如果有错、依规处理”，可过去了这么多天至今依然没有一点消息！虽然我们不知道具体的情况但是可以肯定的是足协敷衍球迷，保护傅明是铁定的，如此安排不知道多少球迷心寒，我们所谓职业化又将要去哪里！更多中国足球前沿资讯欢迎关注点赞～", "label": 5}
{"content": "周二302 NBA 火箭 VS雄鹿：最佳球员 雄鹿火箭核心之争 个人见解比赛时间：2019-03-27 08:00北京时间3月27日上午8点，NBA常规赛密尔沃基雄鹿队将在主场迎战休斯顿火箭队。火箭队近期表现出色，上一场大胜后提前锁定季后赛席位，球队目标是守住西部第三冲击西部前两位。雄鹿队锁定季后赛资格后就开始轮休部分主力，目前球队依旧稳居东部第一，冲击NBA总冠军是球队最大的目标。本场比赛也是两大MVP热门人选阿德托昆博和詹姆斯-哈登的面对面较量。火箭队本赛季开局糟糕，甚至11月中还在西部倒数第二位，但随着一众伤员回归以及核心后卫保罗的复苏，球队踏上连胜之路，其中板凳席的小里弗斯、香波特、豪斯和法里埃德的加盟为球队增添不少活力，球队也是联盟中三分占比最高的。上赛季常规赛MVP哈登本赛季延续超级表现，场均得分已经超过36分，有望成为本世纪NBA常规赛场均得分最高的球员。雄鹿队本赛季发挥稳定，其中布鲁克-洛佩斯的加盟拉开了球队宽度，他也成为NBA历史上单赛季命中三分最多的中锋，后卫线上布莱德索和布罗格登能攻善守，不过布罗格登还在养伤，预计5月才能复出，这让如乔治-希尔和斯内尔等球员均站了出来，此外内线近两个月球队连续引进西班牙的米罗蒂奇和保罗-加索尔，球队身高在联盟也是最高之一，不过字母哥的表现才是球队崛起的关键。", "label": 5}
{"content": "36冠的奥沙利文中国公开赛没有报名，谁会成为这次大赛的冠军呢奥沙利文没有报名火老师没有报名中国公开赛，有网友就调侃了，说“火老师就是任性，想打就打，不想打再高的奖金都不玩。”从另一个角度来说，奥沙利文没有参加的大赛，公开赛上就少了一位强者，能够拿到最后冠军的人选就会存在多种可能。猜测塞尔比是否可以三连冠我们回顾一下塞尔比之前的表现，2017年和2018年中国公开赛塞尔比都拿到了冠军，这次2019年的中国公开赛他是否能够继续夺得，成为中国公开赛三连冠的唯一得住呢？我们拭目以待。现在提到塞尔比，就要改口成前世界第一了，同样作为世界第一的高级选手，曾经也辉煌过。世锦赛是世界级的比赛，含金量非常高，他拿到三个冠军，连续稳坐世界第一宝座七年之久。好事多磨，道路艰巨到目前为止，塞尔比奖金总数118万英镑，奥沙利文也只比塞尔比多出了6万英镑，这样的差距是很容易赶上的，然而这次奥沙利文没有报名参赛，塞尔比只要进入决赛一切都不是问题了。同样公开赛也会成为追赶火老师的机会。回顾单赛季，罗伯逊四次斩杀塞尔比，这次的公开赛对他而言也是一次自我的挑战，一句话，好事多磨道路艰巨啊！多种可能从巡回锦标赛上我们就能知道，能够打到最后的都是实力非常强的，特鲁姆普，罗伯逊等等，这次的冠军之争包括塞尔比和艾伦等人都有可能成为最后的赢家。您的看法是什么呢？", "label": 5}
{"content": "CBA大杀器比赛10中1命中率个位数，一战让人明白他为何不适合NBA弗雷戴特在CBA一直以得分强著名，本赛季CBA常规赛场均能拿下36.9分的他拿下了外援得分王，而他在CBA生涯中也砍下多次70+得分，得分能力毋庸置疑，可在CBA的表现与NBA可不能相提并论。在加盟太阳队的第二场比赛里，“寂寞大神”可算是丢了大脸了，今天太阳队与爵士队的比赛中，弗雷戴特出场14分钟，出手10次仅投中1球，三分球更是只有5中0，尴尬的拿下了6分1篮板1助攻1抢断。这样的赛场表现着实辣眼睛，其实今天弗雷戴特之所以能够得到大量的出手机会，主要还是因为太阳不在乎战绩，其次弗雷戴特是犹他本地人，主帅让弗雷戴特更多上场机会只是回馈球迷而已，但是交出这样的答卷，也实在令人尴尬。不过就弗雷戴特场上的表现，不难看出他为何会表现挣扎，主要还是因为适应了CBA的有球打法，而且弗雷戴特的投射一般偏向于运球找节奏投篮，空位投篮并不是寂寞大神的拿手好戏，所以他这样的表现也就不难理解了。更糟糕的是，弗雷戴特作为后卫，他的运球技术并没有达到标准，所以他短时间内上场会接连失误，这也是他上场了14分钟后就拿到2失误的原因，上一场对阵国王也仅上场了4分钟就拿到了一个失误。从各方面来看，弗雷戴特都是需要有球在手的球员，而且他也没办法改变自己的打法，这也是他在NBA遇冷反而在CBA吃香的原因，因为他的缺点在CBA里不复存在，而优点又成了大杀招，所以才有“寂寞大神”称呼的由来。不过寂寞大神如此发挥不知道会让球迷看轻CBA吗？认为CBA的得分王不过尔尔，但这也是没办法的事情，CBA还得继续加强联赛水平啊！", "label": 5}
{"content": "波波维奇一语点出球队20年如一日的关键，这点真值得湖人借鉴！而还有一种就显得比较特殊了，就是能在高富帅和屌丝中切换自如，比如说波波维奇。当年拥有GDP组合的时候，他们那是叱咤风云。而如今少主远走他乡后，人们一致认为马刺将就此沉沦。但波波维奇却用实际行动告诉了我们，即便马刺一夜间由高富帅变成了屌丝，也能够潇洒的活着。这不在昨天屌丝再一次逆袭高富帅了，这次沦为马刺刀下亡魂的不是别人，正是过不惯高富帅日子的史蒂文斯。遥想赛季初当马刺排名西部垫底的时候，多少人对他们都产生了怀疑。在这个三分横行的时代里，一支球队的两大核心都不擅长外线投射实在是罕见。但即便是这样，赛季至今他们也坐拥联盟第一的球队三分命中率。是的，你可以说他们的三分次数出手并不多，但你也要知道这也是马刺和火箭最大的不同。三分球在火箭眼里是他们的生命线，但在马刺眼里真正的生命线是两分球，是内外双核真正的杀手锏。在昨天击败绿军的比赛中，阿德就是这样的一个杀手锏。全场他砍下48分13篮板6助攻的全面数据，这是18年以来，自邓肯后马刺又一位拿到40+10+5数据的球员。以“德”服人，这就是他们本赛季的主要打法。在这个连洛佩兹都转型为三分射手的时代里，唯有马刺不随波逐流，唯有波波维奇敢说痛恨三分。当赛季初期马刺战绩一团糟的时候，很多人开始质疑波波维奇，认为他只不过是抱了邓肯和莱昂纳德的大腿，一旦离开他们就什么都不是，那时候的情况和如今詹姆斯的处境是何等相似。然而现在还有谁敢质疑老爷子的执教能力？在昨天的赛后，老爷子还是一如既往淡定的表示团队还不够成熟，还处于文化重建的阶段，我们需要时刻保持耐心。你能想象一支20年如一日稳定的球队还要重新建立球队文化吗？总能即插即用，总能变废为宝，总能因材施教，这些不就是他们最大的球队文化吗？这不就是他们能屹立不倒的根本所在吗。逆水行舟，不进则退，在竞技体育的世界里更是如此。一支如此稳定的球队都知道球队文化的重要性，而那些以豪门自居的球队却依然在黑暗中摸索，比如说湖人。据报道称，如果沃顿遭遇解雇，那么基德将会成为潜在候选人，但基德真是合适的接替者吗？确实，如果单论培养新人这方面的话，基德确实有一套。但湖人的球队文化是什么？是去争夺总冠军，而不是像那些小球市一样，靠培养新人过日子。即使他能让英格拉姆等年轻人飞速成长，但詹姆斯已经等不起了，也许他就只能继续浪费自己最后的巅峰生涯了。喜欢的朋友记得动小手指点击关注哟！文章原创，图片源于网络，如有侵权请联系删除！！！！", "label": 5}
{"content": "官方打脸！巴萨官宣8月到访苏州消息不实 尚未公布亚洲行行程体育大生意记者张佳曦报道3月26，巴萨官方发布声明，称此前媒体发布的巴萨8月3日到访苏州奥体中心的消息不实，俱乐部澄清：目前俱乐部官方尚未正式公布今夏亚洲行的任何行程。官方声明如下：鉴于近日媒体发布的关于巴塞罗那足球俱乐部亚洲行及巴塞罗那足球俱乐部将于8月3日到访苏州奥体中心的消息，巴塞罗那足球俱乐部希望在此澄清：目前俱乐部官方尚未正式公布今夏亚洲行的任何行程。更多信息，请关注俱乐部官方渠道。", "label": 5}
{"content": "英格兰黄金双枪打疯！新一代英格兰启航 他俩就是世界级凯恩和斯特林持续出色表现欧洲杯预选赛，英格兰5-1横扫黑山。队长哈里-凯恩连场破门，上一场狂造4球的斯特林本场又传射建功。英格兰这锋线的双子星真的变得不可阻挡，他们是英格兰恐怖火力的保证。放眼整个欧洲，凯恩与斯特林的搭档也可以算是顶级的了。拉什福德此次集训受伤，没办法出场，索斯盖特更多的只能依靠凯恩与斯特林的发挥。凯恩本场发挥相当出色。他是一名真正的杀手，但他同时也可以到禁区前沿策应，然后为队友创造机会。第38分钟，哈里-凯恩在禁区前沿拿球，并吸引了对方的后卫，随后他将球分到了左侧的奥多伊脚下，后者的射门被巴克利挡入了球门。凯恩策应分球，制造巴克利破门哈里-凯恩实际上并不是一名站桩式的中锋，他能够拉出禁区策应，也可以在禁区内完成致命一击，他是一名非常全能的前锋。当他拉出禁区之后，斯特林、奥多伊等球员可以利用这个空间。而凯恩在禁区内时，英格兰可以边路传中，凯恩的头球实力也是值得信赖的。凯恩本场的触球点分布（向左进攻）凯恩最强的还是他的进球能力。本场面对实力较弱的黑山，凯恩自然也少不了进球。第71分钟，斯特林右路传中，凯恩在禁区内轻松推射破门。这也是凯恩连续两场为英格兰队破门，上一场他打入了一粒点球。在索斯盖特上任之后，凯恩在20场比赛当中打入了17球，效率惊人。在最近14场比赛当中，凯恩轰入了12球，他一直是一名非常高效的恐怖杀手。不要忘了，凯恩是去年俄罗斯世界杯的金靴，而且他目前是英格兰的队长与领袖。斯特林快速反击助凯恩斯特林的发挥更值得大书特书。上一场面对捷克斯特林独造了4球，一个人Carry全场。此役，斯特林又成了英格兰的关键先生，他的速度对于黑山来说是一个梦魇。下半场，斯特林正是利用速度频频插黑山后卫的身后，他为凯恩送上的那次助攻，正是反击中用速度甩开了对方的后卫。最后时刻，斯特林的单刀破门，也是利用速度上的优势赢得了这次机会。快速超车，冷静破门斯特林比之以往，进步最大的地方是他把握机会的能力。在过去几个赛季，斯特林的速度优势一直很明显，但每每获得单刀球时，斯特林把握机会的能力不强，甚至有时候还会打丢空门。但本赛季却完全不同，斯特林很少浪费机会，只要他跑出单刀的机会，他就能转化为进球。哈里-凯恩也说：“斯特林变得更强了，他知道怎么样才能更轻松地进球。”此外，斯特林也越来越全面，他能够踢前场的任何位置。上一场，索斯盖特派上了桑乔首发，斯特林踢的是左边锋，英格兰的左路也成了主攻点。本场索斯盖特派上了奥多伊，斯特林又改打右边锋，他在两个边路都踢得如鱼得水，有斯特林的地方就是英格兰的主攻点。斯特林反击种族主义当年在英格兰阵中，有希勒与欧文的黄金组合，而现在英格兰又出现了黄金双枪。英格兰想在未来拿到一些成绩的话，凯恩与斯特林绝对不可或缺。说起来，这两名球员虽然年轻，但也已经成名数年，总有人质疑他们是不是被吹过了。但凯恩连年稳定的进球数字以及俱乐部和国家队的贡献，斯特林在瓜迪奥拉手下愈发令人欣喜的进步，都在证明他俩是世界级的攻击手，大英的锋线配置也是有着足够的战斗力的。", "label": 5}
{"content": "一组来自费城76人的趣味数据自巴特勒加盟76人之后战绩是38-19负 胜率66.6%自T·哈里斯加盟之后战绩为12-5负 胜率70.5%肯豆本赛季到76人现场助阵时战绩为15-3负 胜率83.3%", "label": 5}
{"content": "排超全明星，李盈莹斩获MVP，全场最耀眼，赛后谈国家队目标本次全明星赛首次采用了全明星阵容与冠军球队对抗的模式。正赛采取两局赛制，单局时长25分钟，在比赛时间内得分高的一方获胜。在首先进行的男子比赛中，江川领衔男排明星队以53-46击败了男排冠军上海男排！而更受关注的女子排球全明星比赛压轴登场，全明星队派出二传刁琳宇；主攻张常宁、刘晏含；接应杜清清；副攻袁心玥、郑益昕；自由人林莉的首发阵容，冠军北京女排首发为二传丁霞；主攻刘晓彤、任凯懿；接应曾春蕾；副攻张宇、李伟伟；自由人王梦洁。尽管只是表演娱乐性质的比赛，但双方球员在比赛中还是格外认真，真刀真枪的干起来，担任全明星女队的主帅陈友泉还一度请求暂停为队伍布置战术，最终女排全明星队也以50-46战胜女排冠军北京队。联赛得分王李盈莹尽管没有获得首发，但在替补登场后，联赛中狂砍602分的李盈莹，再显“王者”本色接管比赛，她的大力扣杀依然是无解的，帮助全明星队最终获胜，特别值得一提是，比赛中李盈莹还承担了更多的一传任务，尽管在联赛中并不是队中主接一传的队员，但在全明星赛相对开放环境下，她也得到了锻炼一传能力的机会，这对实战也具备很强的指导意义。接受媒体采访时，她表示“自己的发挥算是正常水平，而且对方发球确实也有点控制。我和张磊姐在场上打，她不接一传，所以我也是承担了一些后排任务。”随着联赛全明星周末活动的落幕，2018-2019中国排球超级联赛也就此画上句号，接下来国手们将赴国家队集中，参加国家队的集训。李盈莹也不例外，联赛结束后经过几天短暂的休整，李盈莹就赶赴国家队参加集训，经历了一个赛程密集的赛季，目前李盈莹还处于身体的恢复期，她说：“这几天回归中国女排，在漳州集训仍处于恢复期，训练也没有上量，也一直以身体为主。训练时多练一些力量训练，目前觉得恢复的还不错。”本赛季排超联赛之所以被压缩，也是为了给中国女排备战奥运资格赛和世界杯等一系列大赛让步，而这个赛季的重中之重就是在家门口拿到2020东京奥运会的入场券！谈到自己在国家队的目标，李盈莹表示还是以学习为主，她说：“今年国家队还是以多学习为主，希望能够多和郎导学一些东西。也希望自己能够尽快的提高，更好的融入队伍。”", "label": 5}
{"content": "西媒曝河北华夏幸福追巴萨巨星 开梅西级别4000万欧年薪库蒂尼奥在2018年的1月加盟了西甲豪门巴萨，当时为了从利物浦签下这位巴西球星，宇宙队可是支付了足足1.2亿欧元的转会费，虽然完成了一笔昂贵的签约，但是库蒂尼奥在巴萨的发展却并不顺利，本赛季，他一度沦为替补。作为巴萨队史标王，库蒂尼奥却无法踢上主力，而近期有消息称，宇宙队已经考虑倾听其他球队对于库蒂尼奥的报价，他们希望在巴西人身上拿到1亿欧元的转会费。目前巴萨也给库蒂尼奥进行了谈话，他们并没有完全放弃巴西人，希望库蒂尼奥在赛季收官阶段拿出出色的表现。目前库蒂尼奥的未来和曼联、巴黎联系到一起，而最新的消息是，中超球队河北华夏幸福也愿意签下巴西人。《足球先生》的说法是，河北华夏幸福愿意为库蒂尼奥开出4000万欧元的年薪，而这是什么概念呢？要知道，在当今国际足坛，年薪最贵的就是梅西，阿根廷人的年薪就是4000万欧元。虽然河北华夏幸福愿意为库蒂尼奥开出天价工资，但是在转会费上，他们不愿意多出，最多愿意拿出6000万欧元收购巴西人，或许这同足协制定的奢侈税政策有关。西媒指出，这也是巴萨为何没有关注这个报价的原因，因为这不会让巴萨收回当初的投资，甚至要赔本一半处理库蒂尼奥。西媒还强调，库蒂尼奥本人对于这一报价也没有兴趣，目前他的首选还是留在巴萨，留在欧洲五大联赛，要知道，他可是巴西现役国脚，而且处于生涯的黄金时期，库蒂尼奥为了金钱来到中超踢球的话，这简直难以想象。值得一提的是，在库蒂尼奥的困难时期，梅西和苏亚雷斯这样的巨星也在帮助他，渴望他尽快找到感觉，为巴萨提供贡献，而目前库蒂尼奥还有不到2个月的时间挽救自己的巴萨生涯。", "label": 5}
{"content": "林书豪遇危机！状态持续下降时期主帅纳斯却表示很满意我们都知道林书豪在此前面对尼克斯的比赛中砍下了20分的猛龙生涯最高分，但也被很多人诟病他的得分大部分都是来自垃圾时间，因为猛龙早早就处于大比分领先，所以两节多的时间之后比赛就没有了悬念。之后主客场面对雷霆和昨天迎战黄蜂的比赛中林书豪的发挥都不好，这其中两战雷霆还可以拿到15分钟左右出场时间，但是在迎战黄蜂的比赛中林书豪在没有伤病的情况下出场了6分钟，下半场更是遭到了弃用，全场比赛一分未得，这也让很多球迷担心起了林书豪的状态。就在今天猛龙主帅纳斯的一番言论则被认为林书豪处于危机中，纳斯在接受采访的时候称自己对于球队现在的状态感到欣慰，球员们的发挥也都很好，如果明天就开始季后赛自己也会对于球队满意的，之后他还强调了下这就是他的看法。纳斯的这段话让很多球迷诟病，一方面自己队内的主将比如洛瑞包括林书豪的状态都不是很好，再有就是现阶段猛龙的发挥尤其是在关键时刻的表现都不是很好。如果到了寸土必争的季后赛，相信猛龙的优势不会像现在他们在东部战绩榜中一样这么大，毕竟他们之前还曾经有季后赛阴影，再加上现在猛龙最近十场比赛输掉了其中的五场，确实不敢令人恭维。至于林书豪这边，他的状态下降有些严重，正是需要尽快通过训练好好寻找状态的时候纳斯居然说对于球队和球员的状态满意，这也让人觉得是不是纳斯不看重林书豪呢，自己的常规轮换球员状态一般的时候还说感到满意，难道林书豪在猛龙队内的作用在逐渐减小吗。当然对于林书豪来说，尽快重拾自己的状态才是最为关键的。", "label": 5}
{"content": "天才驾到，19岁的新C罗？曾要放弃足球，但现在身价过亿豪门哄抢虽然舆论都在期待他与标杆C罗的同场竞技，但在主帅费尔南多·桑托斯眼中，前者的顺位还不及贝尔纳多·席尔瓦、安德烈·席尔瓦和若昂·马里奥等人，在葡萄牙与乌克兰的闷平中，本菲卡新星只是枯坐板凳，未能成为C罗的拍档。当然，身为目前葡萄牙乃至欧洲足坛最炙手可热的新星，若昂·菲利克斯与C罗的前后呼应也只是时间问题。本赛季迄今，职业生涯第一次来到顶级联赛的他，已经在32场比赛攻入12个进球，即便是场面浩瀚的里斯本德比，他也可以在多场比赛收获进球。去年11月，这个被称为“新C罗”的年轻人，正式与本菲卡续约4年，而其中附加的违约金条款，更是高达惊人的1.2亿欧元。要知道，这距离他首次登上心驰神往的葡超赛场，仅仅过去了两个多月，为了提防顶级豪门的虎视眈眈，本菲卡可谓先下手为强。据说，眼见这个当红新星声名鹊起，本菲卡已经盘算着下一份续约合同，而他们的最终目的，就是把违约金提高到巨星级别的2亿欧元。或许在明年的欧洲杯赛场，崇拜卡卡和鲁伊科斯塔的若昂·菲利克斯就会像16年前的C罗那样，一球成名。传言之中，与经纪人大鳄——豪尔赫·门德斯牵手的本菲卡小将，已经吸引了多家欧洲顶级豪门的目光，包括曼联、曼城、巴塞罗那、马德里竞技、皇家马德里、尤文图斯、AC米兰、西汉姆联和多特蒙德，都是位列其中。若昂·菲利克斯说，他现在非常专注于在本菲卡的时间——“我在这里过得非常开心”，而他也没有回避，自己希望能登上更大舞台的梦想。相比于对抗激烈的英超，他更偏爱注重技术环节的西甲。由于父亲先后当过体育老师和田径教练，若昂·菲利克斯的童年时代早早与体育结缘，8岁的时候，他就接受了正规的足球训练。2008年，波尔图青训梯队向他张开怀抱，身穿着蓝白色球衣，佩戴着队长袖标，维塞乌男孩获得了不少荣誉。然而，伴随着时间的推移和年龄的增长，身材瘦削、前景不被看好的他，逐渐在波尔图梯队沦为了局外人。直到2014年，他与波尔图不可避免地分道扬镳。在若昂·菲利克斯的回忆中，那是一段荆棘丛生的日子，因为感受不到踢球的乐趣，他几乎想过彻底放弃足球，进而改练其它项目。幸好，父亲的谈话最终让他消除了负能量的影响，在经历帕多恩斯U-17的过渡后，他也得到了另一家豪门——本菲卡的青睐。然后，仅花费两个赛季，他就完成了从本菲卡B队到一线队的等级跨越。偏爱10号的若昂·菲利克斯曾说，他在本赛季选择的79号球衣，只是一个意外。由于是本菲卡一线队最年轻的球员，可供他挑选的号码本来就屈指可数。但时至今日，伴随着过去几个月令人拍案叫绝的稳定输出，这个颇具神秘感的号码，已经为他的横空出世添加了更生动的注脚。若昂·菲利克斯，79号，未来就在他的脚下。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯03:45瑞士VS丹麦，两队首战谁更强瑞士在首场欧洲杯，以2球赢了格鲁吉亚，虽然有一定的实力的差距，让瑞士毫无悬念的赢了下来，但是也证明了瑞士的实力图一这是丹麦首场欧洲杯比赛，来看丹麦最近三场比赛，一胜两平，实力也不容小觑的，再者丹麦的比赛我们都看在眼里，虽然每场的进球数不多，可是对手的进球也不多，可见防守方面还是很好的图二纵观两队的最近十场比赛，瑞士的进球总数多，可是失球也多，而丹麦的进球数少，失球也少，综合下来，瑞士进攻力度大，防守就相对弱点，丹麦就相反，这场比赛一队着重进攻，一队着重防守，而且还是两队有史以来第一次碰撞，到底哪队更强呢，让我们拭目以待。心水参考：全场2大喜欢的关注下，谢谢大家！", "label": 5}
{"content": "双冠王！陈思明17-14击败王也 两夺世锦赛冠军创造历史同时开战的男女子组三四名决赛，尽管比赛选手已无晋级压力，但比赛本身并非鸡肋。由于第三第四名之间奖金上的巨大落差（男子第三名15万元、第四名8万元，女子第三名10万元、第四名5万元），也使得选手仍然全力以赴应战。最终史天琪在全场占尽优势的情况下11-7击败唐春晓夺得女子组季军，而王鹏则顶住了老将乔·佩里在比赛末段的猛烈反扑，最终在决胜局艰难战胜对手夺男子组季军。而乔·佩里则是继马克·塞尔比之后四强中出现的第二位斯诺克球手。·女子决赛 陈思明VS王也天才少女王也年少成名之后终于有机会第一次站在世锦赛决赛舞台。晋级过程曲折坎坷，连续四场决胜局，王也分别绝杀姜藤、周婕妤、韩雨和史天琪，九九八十一难还差一难便可修成正果。陈思明同样是以一次“电视都不敢这么演”的决胜局经历第二次杀入决赛。首个时段进程缓慢，为配合转播需要，两人先于早上10点开始大战五小时，战满26局。两人比分交替上升，分差在4-4之前从未超过一局。陈思明在第10局开始终于取得两局领先优势后，王也很快又将比分追平。双方又将平局一直维持到第一阶段结束。第26局，陈思明本有机会利用王也的一杆防守失误重新将分差扩大到两局，只可惜进攻母球洗袋，王也抓住机会清台将比分重新扳平，13-13结束漫长的第一阶段。双方仅仅休息一个小时之后，第二阶段开始。王也在被压制许久之后有数次反超比分的机会，都因为走位欠佳或者打8号球上的准度偏差，跟领先失之交臂，陈思明在出现严重失误的情况下仍15-14领先。随后一局，经过超过半小时的拉锯，王也强攻犯错，陈思明清台拿到赛点！第31局出现争议，对特殊规则不甚了解的王也击打7号冻结球（7号与库边相贴，击打时必须再次吃库）时没有二次吃库被判犯规。陈思明手握自由球清台，17-14险胜王也，双冠王诞生！晚上19点，男子组冠军争夺战第二阶段的比赛也将准时进行。首阶段，郑宇伯打出开赛以来的最佳状态，轰出五杆炸清，以12-6的压倒性优势领先另一位00后小将赵汝亮。您可以通过《中国体育》zhibo.tv观赏比赛直播。", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗遭围攻,疑暗讽宫耸，经纪人: 三教九流都出来指指点点虽然卡纳瓦罗劳苦而功高如此，但是前恒大翻译宫耸依旧不买账，他深夜发文讨伐卡纳瓦罗：“微笑无法解决中场菱形站位的杂乱无章，微笑无法解决边卫进退两难的纠结困惑，微笑更无法解决阵型的严重脱节，没有金刚钻，就不要揽什么瓷器活！”除此之外PPTV解说员董路也对卡纳瓦罗和前国家队主帅里皮展开炮轰，认为在国足球员自身能力不行的情况下，两任国家队主教练都未能制定出合适的战术打法，因此责任都在教练身上。在中国杯结束之后，卡纳瓦罗也有点泄气了，他在出席赛后发布会时表示：“如果找不到合适的模式，那么我还是老老实实的带好广州恒大吧。”看着卡纳瓦罗好心遭雷劈，经纪人金畅也是心痛不已，他在微博上力挺卡纳瓦罗：“早听我的话不接这个锅就什么事情也没有。好心帮个忙还搞得一群三教九流出来指指点点，搞得好像你非要接这个活。对于比赛刚结束，就出现这种声音的情况你怎么看，欢迎留言讨论精评足球只为更纯粹的足球喜欢的，点个赞，给个关注吧", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛F组多场激战！西班牙队蓄势待发，客场出击战弱旅！西班牙队主教练恩里克在本次预选赛以状态选人，召入了穆尼亚因、马丁内斯及莫拉塔等年轻球员，尽管在首战对阵挪威队险些马失前蹄，仅仅依靠拉莫斯的点球险胜。不过前锋线仍然有罗德里戈、阿森西奥和莫拉塔等名将领军，三线人员实力超群，有望再赢一场提升信心。坐镇主场的马耳他队上一仗小胜法罗群岛队取得开门红，但两队都属于鱼腩球队，即使旗开得胜也难反映其真正实力。马耳他队无论大赛经验和球员实力都难与西班牙队相提并论，近期国际赛输多赢少状态平平，很难阻止斗牛士的践踏。西班牙队前锋罗德里戈获得主力机会，他希望用良好的表现来回报主教练的信任。罗德里戈说：“球队正在构建全新的国家队，加入了很多新人，大家都知道最重要是赢球，这也是球迷们唯一想看到的。得到主教练的信任非常重要，我能在恩里克的带领下有上场时间，证明踢得还不错。我们会继续努力，帮助国家队回到属于应有的位置。”同组的瑞典队将在同一时间客场对阵挪威，上演北欧德比战。瑞典队在首战主场击败罗马尼亚，延续世界杯决赛圈以及欧洲国家联赛的出色表现，贝里和福斯贝里领衔的锋线进攻力与技术兼备，面对青黄不接一直萎靡不振的挪威队，客场有机会再赢一场。此外，还有同组的罗马尼亚队在主场迎战弱旅法罗群岛，主队实力明显占优，有望开胡。", "label": 5}
{"content": "日本跑鞋之神，为什么是这个71岁的老爷爷？今年71岁的三村仁司，在日本有着“鞋神”的称号。喜欢跑鞋的朋友应该或多或少都耳闻过三村仁司(Hitoshi Mimura) 先生的威名，最出名的就是他对于各式运动专业鞋款的订制功力，所属的 M.Lab 工作室位于兵库县，是许多运动员们指名合作与慕名求访的球鞋改造圣地！43年的职业生涯中，他为多位名将打造过专属鞋款，比如马拉松女王高桥尚子、传奇棒球选手铃木一郎、知名足球运动员香川真司......并在2004年和 2006年，先后得到“现代名工”和“黄绶褒章”表彰——这已经是对日本职人的最高肯定。“剑是战士的灵魂；对跑者来说，跑鞋就是他们的剑。”1948年，三村仁司出生在日本兵库县，上学的时候就非常喜欢运动，尤其是长跑。因此，他从小就对“一双好鞋”有异于常人的重视。1966年，18岁的他进入鬼冢株式会社工作，正式接触制鞋业；1974年，他进入云洞岩工作，开始制造定制鞋子。凭借对高品质的追求和对细节的严格打磨，他逐渐在定制鞋领域内声名鹊起。很多运动员都专程来寻求三村仁司的帮助，以取得更好的成绩。他深知一双好鞋的重要性，“脚是不停在改变的，不仅是因为年纪的增长，起床跟睡前脚型肯定是不同的，职业运动员的脚型因为训练的负担大变化幅度也明显”，因此每一次委托，在他看来都不亚于一项神圣的使命。▲ 2000年悉尼奥运会，三村仁司帮助日本选手高桥尚子摘得女子马拉松冠军，同时还刷新了记录。他也确实帮助不少名将，缔造了他们职业生涯的巅峰，其中至今仍被人津津乐道的，当属被誉为“马拉松女王”的高桥尚子。当时高桥尚子正在如火如荼地备战悉尼奥运会，却经常在练习时感到不适。三村仁司诊断后，发现高桥尚子有明显的长短脚，差距多达2公分，但高桥是个完美主义者，无法接受这个事实，也不希望自己穿着特制的鞋垫跑步。比赛在即，三村仁司只好急中生智，调整了她鞋子中底的高度，来弥补左右脚的差距。从外观上看并没有什么不同，但高桥穿上这款特制鞋后，左右脚的施力与平衡大为改善，最终在跑出了2:23:14的好成绩，成功拿下女子马拉松金牌。2009年，三村仁司退休了，但并没有闲下来，而是在兵库县创建了工作室——M.Lab（Mimurabo），继续以手工和定制的方式，贡献光与热。M.Lab 自己的鞋长这样占地面积不大，却是很多“鞋迷”们心中的圣地，非请勿入，每天只招待10-15位客人，且必须是专业运动员或精英市民跑者，更增神秘色彩。不过，这看似严格的“准入条件”，其实只是为了做出更优秀的产品，来服务真正热爱跑步的志同道合者。▲ 左：跑鞋构建分解，利用砂轮机来整平鞋底；右：精雕细琢的手工制鞋，高压水刀切割大底。在M.Lab，除了必不可少的机器外，还有大量的人手测量和纸笔记录，数据非常详尽——大到长宽、小到脚背高度、脚底板起伏弧度。每一双跑鞋的诞生都必须经过截断、缝纫、制作中底与组装四个步骤。经过缜密加工的跑鞋元件，由人工一一组合，最终诞生出一双以M.Lab为名、象征三村仁司极致工艺的跑鞋。这个工作室，有着工业社会无法取代的技艺，而这正是典型的日本工匠精神。三村仁司创立的M.Lab，凭借着考究的工艺2016年吸引了adidas的合作，带来了一款adizero takumi sen celebration，鞋款采用了M.Lab特制的速干材质打造，同时由于每天只能制造15双左右的原因，此次仅仅打造了100双，而定价也高达100,000日元。虽然售价不低，但是相信也物超所值哦。43年职业生涯中积累下来的对跑鞋的深入了解、对跑者习性的多年探究，使三村仁司收获了“鞋神”的称号。2018年，当他作为专职顾问加入New Balance时，在日本和全球都引起了极大关注。经过大半年的准备，New Balance与M.Lab共同研发的竞速跑鞋——NB HANZO V2系列终于面世，反响也是特别热烈，去年开放预售后立即售罄。三村任司本人对这个系列也是寄予了厚望：“这双鞋，一定要有在跑届内领跑的品质和标准；这双鞋，一定要保证每一位跑者在奔跑时都有出色的感受。”", "label": 5}
{"content": "球星丹尼·格林身上纹《GTA》作弊码 无限弹药火力全开其实LakeShowYo在好几天前就已经看到这个纹身了，最近他在twitter上着重展示了这位球员的纹身，并且在旁边做出了一些说明。如果你觉得还不够清楚的话，下面的这张图片会让你看得更清楚一些：看来，有时候运动员们也非常喜欢游戏，玩家对此有何看法，欢迎留下你们的评论。", "label": 5}
{"content": "一力辽获得NHK杯冠军；李东勋晋级麦馨杯决赛在3月24日结束的日本第66回NHK杯电视快棋赛的决赛中，一力辽八段执白182手中盘战胜井山裕太九段，第一次捧起了NHK杯的冠军奖杯，成功阻击了井山裕太对NHK杯的3连冠梦想。同时，一力八段也获得了代表日本出席第31回亚洲杯电视快棋赛的资格。3月25日晚，第20届韩国麦馨杯九段赛4强战战罢一场。韩国新锐棋手李东勋执黑中盘战胜金志锡九段，进入到了决赛。", "label": 5}
{"content": "美媒评历史8大控卫“之最”：现役仅两人入围，网友：合理的人选最强得分手：库里众所周知，库里是当今联盟中MVP级别的控卫，以他生涯的成就来看已经可以挤进历史前二的控卫行列中，拥有精准三分投射能力的库里，他的得分能力也是历史控卫中最顶级的，库里的得分手段简单有效，而且在进攻端极具威胁，论进攻端的牵制力库里不亚于任何一位球员。最佳射手：库里小球时代之前，或许库里还算不上历史最佳射手，但是小球时代盛行之后，库里的投射能力得到了全联盟的高度认可，他的射程可以说遍布整个球场，只要在球场上能够看到篮筐的位置，都算库里的投射范围，除此之外历史上没有第二位球员能够做到这点。最佳防守者：佩顿论防守能力最强的控卫球员，应该当属加里佩顿，他是历史上唯一一位荣誉最佳防守球员的控卫，历史至今仅此一人，佩顿也是单防迈克尔乔丹做得做好的球员，1996赛季总决赛上佩顿主防乔丹的场次，乔丹投篮命中率降到了“冰点”，而1996赛季的总决赛之旅也是乔丹6次总决赛中发挥“失常”的一次，而佩顿功不可没。最佳传球者：斯托克顿斯托克顿是NBA历史上总助攻王，虽然得分能力不算出众，但是论组织能力斯托克顿可以算是历史顶级，值得一提的是，斯托克顿的职业生涯一共9次当选联盟助攻王。最佳篮板者：大O大O是NBA历史上第一位单赛季成为场均能够打出三双数据的球员，他也是全能性极强的控卫，大O职业生涯的场均篮板数达到了7.5个也是历史控卫列中场均篮板数最多的一位。最高智商：魔术师约翰逊魔术师约翰逊不仅全能而且球商很高，当年湖人队“show time”时代的主导者正是魔术师约翰逊，而80年代的湖人队在他的带领下夺得了5座总冠军，同时也建立了王朝。最强比赛影响力：魔术师约翰逊魔术师约翰逊作为历史上最出色的控卫球员，仅仅在联盟中征战了13个赛季，就缔造了无数的辉煌历程，他在比赛中影响力与统治力都是控卫中最强的。最强运动能力：威少威少是一位身体素质和运动能力都极其出众的控卫球员，进攻端威少通常喜欢利用自己的身体素质杀入对方内线造杀伤，快攻得分画面与年轻时期的詹姆斯有几分相似，他曾一度被誉为“控卫版”的詹姆斯。", "label": 5}
{"content": "卡塔尔公开赛双打种子抽签揭晓，许昕刘诗雯混双出击，马龙配小林2020年东京奥运会增加混双项目，一石激起千层浪。国乒“昕雯联播”组合许昕/刘诗雯，卡塔尔公开的签运如何？【混双种子签表】：1区：黄镇廷/杜凯琹（中国香港），林昀儒/郑怡静（中国台北）。2区：张本智和/石川佳纯（日本），森园政崇/伊藤美诚（日本）。3区：皮斯特杰/巴拉佐娃（斯洛伐克）, 罗伯勒斯/德沃拉克（西班牙）。4区：许昕/刘诗雯；李尚洙/田志希（韩国）。2/4区，蝉联全日本锦标赛混双冠军的森园政崇/伊藤美诚，与张本智和/石川佳纯大概率相逢内耗，签运不佳。4/4区，许昕/刘诗雯的对手是韩国王牌李尚洙/田志希。李尚洙去年底大婚，新娘是他当年的混双搭档、师姐朴英淑。【男双种子签表】：1区：郑荣植/李尚洙（韩国），马龙/林高远。2区：阿卜杜·瓦哈卜/阿尔·纳贾特(卡塔尔），何钧杰/黄镇廷（中国香港）。3区：廖振珽/林昀儒（中国台北），m.法尔克/k.卡尔松。4区：陈建安/庄智渊（中国台北），森园政崇/大岛祐哉（日本）。马龙因为膝伤，大约五个月没有参加比赛了；这次卡塔尔报名男单/男双两个项目，是在找回比赛的状态。马龙与林高远的男双组合，与韩国组合郑荣植/李尚洙同在1/4区。3/4区，细心的球友可能会发现，以前常见的瑞典男双组合（k&m）2个卡尔松不见了。其实还是原来的配方原来的味道，m.法尔克就是原来的m.卡尔松；他结婚后改成了妻子的姓，成了m.法尔克。国乒另一对男双组合梁靖崑/王楚钦，资格赛首轮时间是3月27日19:30，对手是中国香港队的林兆恒/吴柏男。【女双种子签表】：1区：早田希娜/伊藤美诚（日本），弗拉马瑞茨/默罕麦迪（卡塔尔）。2区：吴颖岚/苏慧音（中国香港），杜凯琹/李皓晴（中国香港）。3区：桥本帆乃香/佐藤瞳（日本），田志希/李时温（韩国）4区：巴拉佐娃（斯洛伐克）/马特洛娃（捷克），孙颖莎/王曼昱。孙颖莎/王曼昱是国乒女队新三驾马车的佼佼者，她俩在4/4区。对于王孙组合来说，1/4区的早田希娜/伊藤美诚，才是最终目标。国乒另一对女双组合丁宁/王艺迪，需要从资格赛打起。她们的首场比赛预计在3月27日18:50进行，对手是刚果组合莉托巴卡/恩赞加妮。单打种子签表如图所示：国乒男队最大的期待，是马龙回归能有好状态；女队最想干的事，是谁干掉伊藤美诚。1/4区，丁宁有机会遇上伊藤美诚！乒乓网 胡清源", "label": 5}
{"content": "安德莱斯库伤退迈阿密，谢淑薇继续黑马之旅在北京时间今早凌晨，最近备受关注的18岁加拿大新星安德莱斯库在与爱沙尼亚的康塔维特的比赛中，比分进行到6-1，2-0时，安德莱斯库因伤退赛，康塔维特则首进皇冠赛八强。安德莱斯库虽然遗憾退赛，但对她来说，这个梦幻般的北美赛季一定给这位小将留下了不一样的体会。安德莱斯库18岁的安德莱斯库在印第安维尔斯站以外卡身份，一黑到底，首夺顶级赛事冠军。带着印第安尔斯站的冠军，她又开始了征战迈阿密之旅。在迈阿密第三轮，安德莱斯库又与德国名将科贝尔隔网对决，印第安维尔斯站决赛又一次上演，最终的赛果是安德莱斯库再一次战胜了科贝尔，取得一波十连胜，夺得一个16强的席位。在这场迈阿密站第三轮比赛里面，安德莱斯库与科贝尔最后握手时，科贝尔一句“you are the biggest drama queen ever ”，将两人这场比赛推至话题热搜榜。起因是安德莱斯库在比赛中因右臂问题申请了医疗暂停，这让比赛手感刚有了好感的科贝尔对安德莱斯库的医疗暂停感到了不满意，因为在两人上一次交手时，安德莱斯库曾在比赛中采取了三次医疗暂停，于是在这场比赛握手后有了刚才的那句话。科贝尔遗憾止步迈阿密赛第三轮安德莱斯库谈到这次退赛原因：“我打过了这么多的比赛，我的身体在以这样的一种方式告诉我，不能再继续下去了。”安德莱斯库计划退出接下的比赛，计划在今年4月20日至21日的联合杯中复出，为自己国家荣誉而战。安德莱斯库在本赛季的战绩惊人，在已参加的35场比赛里，已经取得31胜4负的漂亮战绩。谢淑薇则继续黑马之旅谢淑薇中华台北球员谢淑薇继上一轮以4-6,7-6(4),6-3逆转世界第一的大坂直美，今日以6-3，6-7(0),6-2击败前世界第一沃兹尼亚奇，首进皇冠赛八强，将与爱沙尼亚新星康塔维特争夺四强名额。两人都是首进皇冠赛八强，究竟是谁将刷新个人职业生涯皇冠赛的成绩呢？爱沙尼亚新星康塔维特谢淑薇在接受采访时谈到了这次迈阿密之旅，“在很长一段时间里面，我都是一个人去参赛，后来很幸运有了赞助商，随后请了教练，成绩慢慢就上来了。我始终相信会苦尽甘来。”作为女子网坛少有的双正双反打法，谢淑薇却结合自己的身体素质，完美发挥自己的“淑薇Style”，在巡回赛里占有一席之地。谢淑薇的黑马之旅还在继续，你看好她的表现吗？（图片来源：网络，如有侵权，请联系作者删除。）", "label": 5}
{"content": "大帽乔治+精准三分！火箭弃将爆发了，巴西杜兰特24+11教训雷霆值得一提的是，卡博克洛在去年休赛期被火箭队签下，并且在整个休赛期期间都是跟随火箭队一同集训，但是在常规赛开始之后，卡博克洛便被火箭队下放到发展联盟，并且在发展联盟打出了十分不错的数据，和当时的豪斯号称火箭队发展联盟外线两杆枪，而他出色的表现也被灰熊队相中，用一份10天短合同签下了卡博克洛，而卡博克洛在来到灰熊之后，表现也十分出色，如今已经成为球队的主力球员，最近4场比赛，场均出场时间达到31.7分钟。在这场比赛中，卡博克洛发挥出一名3D球员应有的风采，其中大帽雷霆核心乔治更是堪称精彩，在外线也有精准三分，表现出色。", "label": 5}
{"content": "山东男篮重建受资金限制主打青年军 丁彦雨航获上海重金邀约其实了解山东男篮的都知道，在本赛季结束后，张春军、张庆鹏的合同到期，老将张庆鹏是否还会选择继续他的职业生涯还不得而知，张春军留队的呼声很高，吴楠虽然合同没到期但是他离队的可能性很大，他的离队呼声也非常高，而山东男篮的老将李林、吴珂等球员也将会迎来职业生涯的拐点，他们将会面临新的选择，由于球队缺少一个队魂（队长）所以吴珂可能会在下个赛季减少出场时间，但是不会先退役，其实本赛季吴轲的出场时间就已经缩减了一半。而山东男篮95-96年的球员李泓翰、文雁行、潘宁和张辉已经在新赛季不能算是小将了，小将还能在朱荣振等99年龄段的球员身上再挂两年名号，当然95-96年龄段的球员也不排除个别人会被外租的可能，因为这几年他们的成长速度太慢，培养潜力也在降低，新赛季球队重点的培养球员还是99年龄段的球员。新赛季山东男篮的阵容将会大刀阔斧的改革，阵容年轻化是球队改革的重点，毕竟球队现在已经呈现出人才断档、青黄不接的窘境。当然大家最为关心的还是丁彦雨航回归的问题，近日一则消息吸引了广大球迷的关注，上海男篮目前也将会迎来新的实力老板，球队也将会斥重金引进球员，而球队已经喊出了要把丁彦雨航和阿卜杜沙拉木引进冲击总冠军的口号，这对于山东男篮无疑是非常致命的打击，因为新赛季山东男篮将会减少开支，很难匹配上海男篮给出丁彦雨航的天价年薪，所以山东男篮可谓赔了夫人又折兵，重建之路非常坎坷，只能祝福球队好运。", "label": 5}
{"content": "羽毛球36招，羽毛球最实用宝典！1. 羽毛球怎么拿都可以。发球的首要条件是在于精确，所以只要能够使球稳定，任何拿法都行。而通常拿羽毛球的方法可分为下列两种：① 以手指轻捏羽毛顶端，球托部分向下② 以五指轻握住球的球托上方，球托部分向下不管用哪一种方式拿球，平时都要训练到能够在一定的位置击中球。2. 握拍手尽可能保持放松，以便最大限度地发挥手腕的力量。3. 力争在身体前上方击球，千万不要让球落至颈部以下高度，否则回击的球就没有攻击力。4. 在单打时，除非杀球，尽量不要把球打在对方的中场，尽可能打两角。5. 击球时必须掌握力道，等能控制球后，找人练习自己由四个角落分别打向对面球场的四个角落，因为打四个角落能让对手跑最远的距离。由后方二角打长球至对面后方二角，放球至前方二角。由前方二角挑对面后方二角，放前方二角小球，共可衍生四四十六式打法。6. 单打发球要尽量高而远，双打发球要短，球的飞行路线要贴近球网的上缘，发球要多变。双打一半胜负在发接发环节上，抱着一箱子球苦练反手发球并不丢人，是提高你双打能力最快捷的方式（遇到发接发好的对手，经常全场被动，得分艰难）。7. 发力是从脚开始，经腰、肩、上臂、肘、小臂、手腕、手指的一系列顺序传递以及累加过程，类似多级火箭加速，每一级加速后去掉部分质量且在上一级尾速度上继续加速，最终集中到手腕手指并一举Hold住拍柄。中间任何次序错误或停顿都会严重影响加速过程。8. 对于右手持拍的人来说，右脚经右腿、右髋、右肩、右臂、右肘最终至右手是一条力的作用和传递线，发力过程中，受力点不对或者身体过多晃动会影响这条力的作用线，造成发力不集中和落点不精准。9. 手腕的内旋和外旋发力也是很多人忽略的环节，这部分的发力对最后击球时的突然加速至关重要，从刚开始学球时就应该重视起来。10. 双打接发球时尽量不要挑高球，接发球时应尽量平推对方场地的两肋，让对方先起高球，把进攻主动权留给自己。11. 对方发球较高时，选择扑球或者推底线球，接发动作不要太大，如果大力扣杀或者扑球过狠，往往会失误，将球扑下网或者平推出界外。12. 如果接发球十分被动，尽量斜线回高球，或者回对方女队员的后场高球，将对手的女队员调动到后场。13. 单打方面先看对手哪方面的球路比较弱，一般对手打的好坏可看他的反手拍俐落与否，若对手各种球路擅长则看对方那种球路比较不稳，多引对手失误。14. 准备杀球之前先侧身，左脚在前，两脚的脚尖着地，并且用快速的后退步伐后退，使击球点在你的右肩前上方。因为击球点靠后的话就只能打高球了。15. 杀球前身体后仰，基本成弓型，这样使你用上全身所有的力量。16. 杀球前握拍一定要放松，手心和拍柄之间要有缝隙，这是最重要的，因为只有先放松才能用得出力量杀球，否则如果握拍一直很紧的话手腕的力量就肯定使不出来了。要在杀球的瞬间握紧拍子使劲杀球。17. 在进行有力的正手或反手击球时，身体应向击球一侧转动以便站稳双脚。主动的时候应该多尝试直线进攻，因为线路够短；而被动的时候要尽量多打斜线，因为可以破坏对手的启动和连续进攻18. 对于初学者来说，反手端线通常是其薄弱区域，应注意打其弱点。19. 在前场回击高球时，应尽量采用杀球，杀球是重要的得分手段，但不要在底线处击出高而短的球，这通常是给对手杀球机会的。20. 如果你正在得分，不要改变打法，如果正在失利，则应立即调整文质彬彬法，如果你的连续进攻没有奏效，可打一高远球，然后寻找战机重新发起进攻。21. 在规则允许的范围内尽可能多用假动作迷惑对方，但事先不要流露自己的意图。22. 在单打时，每次击球后应立即回到中心位置。在双打防守时则应回到与同伴平行的位置，而在双打进攻时则应与同伴保持前后的位置，在双打发球时，发一短球后应立即向前封网以防对手打短球回击。23. 打高远球时，要准确地判断球的飞行方向，球要尽可能打得高而且接近对方底线。24. 打球要有引拍动作，可以想象一下拉弓射箭，如果拉的距离很短，那么弓箭射出的距离就很近，同样没有拍头后引，它的加速距离会大大缩短，前面已经提及过，羽毛球是靠惯性发力的运动，没有拍头速度就没有好的发力。25. 动作不协调，很多球友把应该同时完成的动作分开做。比较严重的问题集中在：腰手不同步，大小臂不同步。不协调的结果导致发力不充分，动作慢。26. 吊网前球时，要根据对手的站位，选择近吊还是远吊，球的路线要短而快，并尽可能靠近球网。27. 很多人的手感都是通过无数次的击球训练而成的，从而形成固定的击球记忆。28. 杀球时，杀球落点要选择远离对手的位置或者直接朝对方握拍手侧的肩、腰或膝盖的位置杀。29. 当你一时不知所措或需要短暂的喘息机会，可打一高远球，缓冲一下，调整好再战。30. 如果你要想打出跳杀球，那么起跳的时候大概在球开始下落的时候，并且双腿要先保持微屈的姿势，靠脚尖蹬地的力量起跳杀球，杀球后立即转身，左脚在后且先着地，右脚落地后即回到场地中心位置。31. 对业余选手而言，练好防守比急于学习进攻更重要，因为如果能防的住对方连续的两拍进攻，那么第三拍对方的失误率会大大增加，亦或者对方会打过渡球交出主动权，此时己方可以进入防守反击了。32. 打前场球要稳，打后场球要狠。33. 双打前后站位时，打在中场两腰位置的球，由打后场的人接，打前场的人不接，且打前场的人不要回头看球。34. 双打左右防守时，最好采取遇直线挑斜线，遇斜线放直线，充分调动对方两底线，降低对方进攻的威胁性。35. 双打时，谁放网谁就跟进封网，谁挑球谁后退（直线后退）。36. 双打封网要积极，要举起拍子，要盯住对方的空当，积极移动，利用扑推放搓勾，来为队友创造机会，网前谋略才是策划进攻的开始。", "label": 5}
{"content": "“格斗狂人”悬了！徐晓冬和唯一敬重的传武者大战究竟会怎样？！昨天，徐晓冬发布了自己的声明，向广大拳迷介绍了未来一年自己将会迎战的比赛，短短八个月，“格斗狂人”已经安排了六场比赛，可以看出其档期有多么繁忙，而这些传统武术的人士中，有一位很特别，徐晓冬专门表示“这是一场现代搏击对传统武术的极限对决，年龄体重基本相同！友好比赛，与打假无关！”要知道，自从2017年残暴KO雷雷以来，徐晓冬一直对自己挑战的传武人士揣之以鼻，不屑一顾，却为什么会对这位八极拳仇宝龙武师如此“敬重”？徐晓冬声明还有一点值得一提的是，几乎是在徐晓冬发布声明的同一时间甚至更早一点点，国内大型赛事《峨眉传奇》就在自己的官方微博中宣布八极拳传人仇宝龙将会与徐晓冬大战，并且没有过多渲染，只用了“打一场，敬请期待”短短一句，更加激起了拳迷们的兴趣。那么，这位仇宝龙究竟是谁？八极拳实力如何？仇宝龙八极拳属于短打拳法，其动作追求刚猛凶悍、重视身体素质的培养，与咏春拳和太极拳相比，打法颇为刚劲有力。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。在技击上讲究硬打硬开，并且重视肘膝，其许多膝击方式甚至与泰拳不分上下。因此八极拳在中国传统武术界素有\"文有太极安天下，武有八极定乾坤\"之说。仇宝龙仇宝龙是，北京八极拳俱乐部负责人，八极拳国际培训中心技击部教练，吴连枝大师的关门弟子，是八极拳界的最高权威，而且与田野，雷雷之众不同的是，他是一位职业八极拳人士，以开设武馆为业，可以想象他每日的训练也是足够的，更加重要的一点是，这位师傅年龄只有42岁，其他各项数据也都和徐晓冬相差不大！仇宝龙笔者认为。仇宝龙是一位有资格代表中国传统武术的人士，与之前徐晓冬挑战的加大师有根本不同，而且八极拳也在力量上与自由搏击相差不大，仇宝龙本人体能也与徐晓冬差不多，这场比赛，徐晓冬打着友好交流的旗号，其实也是在对自己难能稳操胜卷的掩盖。", "label": 5}
{"content": "赞成里皮回归！郑智直言：里皮一直在想一个问题，到离开也没想通随着中国男足惜败给乌兹别克斯坦，中国男足的比赛已经落下帷幕了，正如我们所说，在中国杯上唱主角的永远不是我们，首轮面对本以为可以轻松拿下的泰国男足，颂克拉辛用一个漂亮的进球粉碎了球迷的愿望；而第二轮的三四名的比赛中，我们依稀可以看到有零星的球迷在看台上，这次的高准翼一鸣惊人，一个失误再次变成助攻，让中国男足失去了最后的赢球希望，最终出局，而韦世豪也成为了球迷们口诛笔伐的对象，对于这个年轻人来说，他需要学习的不是一点两点！而在另外的一方舞台上，未被征调的国足队长郑智则是接受采访时发表了这样的一番言论，当然，不是之于现在的中国杯的，是在年初的亚洲杯的赛场上，郑智似乎还在留恋，还在回望自己的最后的国家队的生涯，毕竟现在的10号战袍都不一定是自己的了（据传中国杯上王永珀先是穿上了10号球衣，此后又改成了27号），不过郑智的退役是势在必行的，因为他的年龄真的不小了，真的需要给年轻人让位了，即便是现在的何超或者张修维，郑智也必须要离开了！此次未征调郑智，似乎可以理解，但是中场的中国男足实在是没有多少鲜明的人物，蒿俊闵、吴曦可以担当，但是95一代的何超、张修维是真的不行，这是有目共睹的。不过还有一件事情不得不说，那就是卡纳瓦罗的转正路似乎更加地渺茫了，毕竟在这样的情况下，任谁都不会同意卡纳瓦罗能够在这样的答复中成为国足的一号人物，但是有一个人的存在似乎又有着无限的可能性，那就是他的老师里皮，里皮虽然自己亲承将会离开中国男足，但是国足顾问的身份同样是中国男足的一份子，不过里皮真的还行吗？在郑智接受采访的时候表达了肯定的意见，里皮的回归他绝对是赞成的，而且里皮可以给中国足球带来进步，带来一些正面的影响。郑智更是表示：这个老头永远没有说过什么虚伪的话，一直给球员们的都是忠告。不过郑智还是言语之中还是说出了中国男足的一点弊端，而这也是里皮一直在想，但是直到离开也没有想通的一点。那就是里皮在12强赛后曾经与郑智交谈，问及郑智，为什么中国的球员在国家队的表现远不及在俱乐部中的表现呢，甚至连俱乐部的40%都达不到？郑智当时给里皮说，在国家队的压力比俱乐部大，这让球员或多或少受到影响，但是里皮压根不信！在里皮离开的时候，也就是那场惨败给伊朗的比赛后，他在更衣室砸了许多东西以发泄自己心中的不满，正如他所说，他想过会输，但是不是以这种方式。里皮比谁都渴望成功，但是他败给了中国足球，或者说国足众将！里皮其实到走也没有弄清楚到底为什么这些球员在联赛当中的发挥非常好，那么来到国家队却踢不出真实水平的百分之四十、百分之五十。不知道球迷们知道吗？", "label": 5}
{"content": "马德里赛恒大两队双双获胜 U15尖刀曾耀樟又进球了 打入赛季第5球曾耀樟带球突破这个比赛日，恒大U15队对阵拉斯罗萨斯U15队的比赛率先上演，上半场波澜不惊，双方陷入胶着，最有威胁的一脚射门来自第39分钟，恒大小将林振锋禁区前内切打门，被对方门将没收。下半场一开场，恒大U15队加强攻势，前锋曾耀樟展现极强的进球欲望。此前曾耀樟带球1过5之后射门得分第49分钟，曾耀樟从三名防守球员包夹中杀出重围，一脚劲射打在守门员身上。此后，恒大U15队接连向对方球门发起冲击，可惜几脚极具威胁的射门都被对方门将一一化解。僵局终于在第65分钟被打破，曾耀樟接队友精准长传轻松推射破门，同时也收获了个人本届比赛第5粒进球。值得一提的是，这名小将在本届比赛中表现惊艳，在恒大U15队1月16日与阿尔科本达斯乐比特U15队的首战中曾上演在中圈附近带球连过5人一条龙破门的精彩世界波，征服了现场球迷和媒体，其个人突出的技术特点和潜质也被西班牙外教十分看好。恒大U15队主教练阿尔曼多赛后表示：“这场比赛球员踢得非常努力，我们全场都占据着主动，也有很多很好的破门机会，而我们也抓住了一次，并将胜利保持到了最后，我觉得球员们的表现非常好，但是还有提高的空间，接下来我们会在门前把握机遇方面强化训练，希望我们能把这场比赛的状态延续下去。”恒大U15球员蔡智宸带球过人这个比赛日的另外一场比赛，由恒大U16队迎战拉斯罗萨斯U16队。第7分钟，恒大U16队右路开出角球，刘浪舟抢点头球攻门未果，一脚补射高出横梁。比赛的主动权逐渐被恒大U16队牢牢掌握，第13分钟，何恺曈在禁区前沿打出一脚出其不意的低射，皮球被对方守门员扑出底线。第23分钟，拉斯罗萨斯U16队远射轰门，恒大U16守门员霍深坪力保城门不失。第29分钟，拉斯罗萨斯U16队球员禁区内手球，王牧主罚点球命中，1-0。最终恒大U16队凭借此球，以1-0小胜拉斯罗萨斯U16队。恒大U15球员林振锋禁区内切打门恒大U16队主教练奥斯卡赛后在接受采访时说道：“我们虽然拿下了比赛，但对手给我们造成了很多困难，因此得到这个结果并不容易。比赛过程中，我们和对手都有改写比分的机会，很高兴是我们笑到了最后，我认为小球员们还需要更好地调整心态，在面对高强度比赛时更好地把握机会，但我们会继续进步，他们都是很有潜力的球员。”恒大杯马德里足球冠军赛由恒大集团每年专项出资5000万元创办。2019年首届赛事分U14、U15、U16、U17四个年龄段，全年152支队伍4104人参赛，每周有比赛，共进行448场比赛，其中恒大西班牙分校队共参赛192场。这一高水平、高强度、高密度的国际联赛为中西两国青少年足球人才提供了学习交流机会，同时进一步助推中国青训水平的提升。", "label": 5}
{"content": "尤文图斯顶梁柱C罗受伤，曝无缘欧冠淘汰赛，阿贾克斯乐开了花今天还想着C罗能够率领葡萄牙拿下欧洲杯预选赛首场胜利的，结果和塞尔维亚踢平就算了，还搭进去一个C罗，直接受伤了。新闻说C罗可能要休息两个星期以上才能上场，而尤文图斯与阿贾克斯的欧冠淘汰赛首回合比赛是4月11日，到时如果状态不好他肯定没法贸然上场。目前尤文图斯欧冠淘汰赛进的3个球都是C罗进的，要是没了他这个顶梁柱，首回合还是客场踢阿贾克斯，有多大机会赢下来？", "label": 5}
{"content": "19赛季国际射击联合会世界杯墨西哥站（飞碟项目）中国射击队..女子双向比赛张冬莲获得铜牌北京时间3月26日，2019赛季国际射击联合会世界杯墨西哥站（飞碟项目）比赛在阿卡普高结束。中国射击队本站没有金牌入账，不过在收获三枚铜牌的同时，也在女子双向、女子多向和男子多向三个项目上各收获一张2020年东京奥运会入场券。澳大利亚和美国则各拿到2金1银，另一块金牌则被意大利夺得。本站赛事是在墨西哥格雷罗州重要的港口城市阿卡普尔科进行，同时也是派发2020东京奥运会参赛入场券的一站赛事。中国射击队共派出了16名运动员参赛，这里既有像刘英姿这样48岁的资深老将，也有像车雨霏、于海成这样21岁的年轻选手。中国的16位参赛选手是从2月10日开始，先后在莆田市体育公园和国家体育总局射击射箭运动管理中心进行了两个阶段的集训后才赶赴墨西哥投身本站赛事。在男子飞碟多向比赛中，杜宇、郭雨浩和于海成三人参赛，杜宇、郭雨浩均止步于资格赛，杜宇打出121中排名第32位，郭雨浩则是120中完赛位列第39名。于海成也顺利晋级决赛，澳大利亚的维利特打出125中的全中成绩，追平了资格赛世界纪录。决赛中，维利特延续大热状态，打出47中一举射落金牌。埃及选手艾哈迈德-扎赫43中获得亚军，中国选手于海成35中收获一枚铜牌。由于维利特此前已经收获奥运入场券，因此本站派发的两个奥运资格归于扎赫和于海成。女子多向比赛，王晓菁、邓维赟和刘英姿代表中国出战，结果老将刘英姿在资格赛阶段打出115中排名第29位无缘晋级，同来自八一队的王晓菁、邓维赟则携手闯入最后决赛，另外芬兰选手马克拉-努梅拉以123中的成绩平了资格赛世界纪录。决赛中，意大利选手杰西卡-罗西发挥最为稳定，最终以45中的成绩夺得金牌，并拿到一张奥运参赛入场券；来自澳大利亚的斯坎兰43中获得亚军，中国选手邓维赟32中摘铜，同时也为中国射击队锁定了2020年东京奥运会门票；另一位中国选手王晓菁15中在决赛中最早出局以第6名的成绩完赛。魏萌、张恒和张冬莲三人参加女子双向比赛，结果魏萌止步于资格赛，她打出116中排名第10，距离晋级线只差2中；张冬莲和张恒都顺利过关，其中张恒打出了123中平资格赛世界纪录的成绩。决赛中，张恒状态有所下滑，最后打出32中排名第四未能登上颁奖台，张冬莲42中摘得一铜，美国传奇老将罗德以57中的成绩锁定冠军，这是她职业生涯的第19块世界杯金牌，新西兰选手蒂普尔和张冬莲分别以48中和42中分别获得亚军和季军，由于罗德之前已经获得了奥运资格，因此本站的两张奥运入场券便分配给了蒂普尔和张冬莲。男子双向，金迪和杨蒋在资格赛阶段均打出121中分列第16和第17名无缘晋级决赛；敦岳恒则与打出125中全中成绩平资格赛世界纪录的汉考克等其他五名运动员一起闯入决赛。决赛中，汉考克状态依然火热，又是60中全中，平世界纪录如愿夺冠，意大利人罗塞蒂58中摘银，捷克的托梅切克49中获得季军。敦岳恒以27中排名第五。多向混合团体，中国射击队派出两支队伍参赛，但均止步于资格赛。邓维赟/郭雨浩以中国2队身份参赛，打出145中位列第12位；王晓菁/杜宇组成的中国1队打出144中的成绩排名第17。由斯堪兰/维利特组成的澳大利亚队决赛中以46中的成绩射落金牌，美国1队是由布朗宁/伯罗斯组成，他们最终43中收获银牌，其中在资格赛阶段，美国1队与土耳其和澳大利亚2队都打出149中的平资格赛世界纪录的好成绩；英国1队（巴尔/考尔德-霍利）打出34中获得季军。（Amber）", "label": 5}
{"content": "够狠！一场比赛刷新了2项NBA73年伟大记录，但他却成了最尴尬的人本场比赛，太阳队除了布克外，其他队员的糟糕发挥可以用令人发指来形容，全场比赛，布克34投19中，罚球17中16，真实命中率高达65%，但是，他的队友总计42投12中，命中率只有可怜的28%；除此以外，太阳全队三分23中7，但除去布克的8中5后，其他人总计是15中2。除此以外，太阳队除了布克外，全队没有其他任何球员得分上双，其中，得分第二多的是艾顿的9分，之后是丹尼尔斯的7分，首发的布里奇斯和梅尔顿合计出战53分钟，两人才得分1分；引人热议的是，CBA的大神弗雷戴特出场14分钟，10投仅1中，三分5中0，这与他在上海队的表现实在不相符。据统计，爵士队的戈贝尔在第二节完成了一次扣篮，这也是让他本赛季的第270次扣篮，刷新了霍华德保持的NBA历史个人单赛季扣篮最多纪录；同时，布克也成为了NBA历史第三位砍下50+，但却没有任何队友得分上双的球员，除此以外，他也成为了NBA73年来第一位砍下50+，球队却33分惨败的球员，成为了历史最尴尬的人。值得一提的是，比赛第四节已经彻底进入垃圾时间，由于太阳队进攻太糟糕，9多钟没有人得分，太阳主帅只能无奈的让布克上场，在比赛还剩18秒时，爵士主帅斯奈德特意布置了一个犯规战术，就是为了阻止布克得分上60，这种策略与老鹰队5人包夹哈登的情况类似，因此引起了太阳解说员的不满，他说道：“太不男人了。你想要阻止他得分，应该让球队最好的人去防守他，而不是使用战术犯规。”喜欢的朋友点个赞+关注，谢谢！", "label": 5}
{"content": "继欧洲步和后撤步三分，哈登再创新招式！让人瑟瑟发抖从过去拿手绝活的欧洲步到后来几乎与其球风划上等号的后撤步，哈登这季更开发出所谓侧移步三分的技巧，简言之就是往左右两侧移动版本的后撤步。这样招数当然并非只专属于哈登，但确实没有第2位球员能像他大量使用还维持高效率，而究竟哈登如何找到这如今成为自己不可或缺进攻武器的技能呢？与哈登自大学时代就开始合作的现任火箭助教罗兰（Irv Roland）对此表示：“我认为这是因为他和保罗（Chris Paul）不断斗牛而出现的。”罗兰说：“他们2个都是联盟最强的单打球员，所以侧移步技巧是诞生自他们有空时就彼此切磋的过程，这不是忽然灵光乍现的产物，而是他们经过许多经验累积而练到完美的成果。”此外罗兰也指出哈登的实验精神与创意是他不断精进进攻技能的原因，他举例说像是哈登去年热身赛对上海队时曾在侧移步三分时又加入背后转移球。哈登过去队友杜兰特（Kevin Durant）也称赞哈登说：“你必须展现创意，哈登总是能用正确方式来展现创意，且这个方式总是很有效果的。”", "label": 5}
{"content": "库里复出勇士主场险胜！赛后杜兰特展现高情商评价！库里回归后状态非常的好，手感也非常的烫，上场就开始大杀四方，接连命中标志三分球，也让主场球迷欢呼呐喊，而且库里不仅自己去表现，更用助攻带动队友去得分，上一场汤普森的手感不佳，但在库里的带动下，汤神的外线也开始回暖，水花兄弟又打嗨了！勇士有了库里整体状态确实不一样，防守端的积极性提高了不少，同时勇士在转移球方面也很有耐心，上一场的惨败阴霾已经烟消云散了，这一场勇士势必要进行绝地大反弹，对战活塞，考辛斯和伊戈达拉进行轮休，而博古特坐镇内线也丝毫不胆怯活塞黑白双塔！库里不断用的他热球和组织带动球队，也让勇士打出了流畅的进攻，有了库里就是不一样，库里让勇士的整理进攻打开，让球队空间拉开，让克莱和杜兰特有更舒服投篮，库里上场35分钟，得到26分9篮板3助攻，而且库里的cossover更让庄神尴尬不已，这样的库里球迷怎么会不喜欢！库里回归之后，杜兰特却变得非常低调，不去疯狂进攻，更多的是进行助攻队友，仅仅出手6次，得分14分外加11个助攻，这样的杜兰特更加的可怕，毕竟杜兰特的得分能力非常强，或许杜兰特觉得库里回归状态很好，就让库里一直打下去了，只要是能赢下比赛，得分多少自己也并不会在意！赛后在谈到库里回归之后勇士赢球，杜兰特也展示出高情商的回答，杜兰特说道：库里对勇士的作用非常的大，库里在场上无论是组织进攻，还是挡拆战术，甚至是外线三分，库里都做的非常好，而且有了库里，也让勇士的空间拉开的更好，这样也让其他球员在投篮方面更舒服，从而保证更好的命中率，所以勇士真的不能没有库里！面对库里，杜兰特用高情商的评价肯定库里！现在勇士更多的是进行轮休，因为球员得到充足的休息之后，在季后赛上才会有更多的爆发性，库里考辛斯等人接连轮休，接下来就是杜兰特克莱和格林轮休了，期待勇士在季后赛上的表现！对此你怎么看，如果大家有什么好的建议和意见，请关注嗨说篮球，您的观点一定更具有独特的见解，因为无篮球不兄弟！", "label": 5}
{"content": "运筹帷幄！雪藏比斯利+12人轮换，广东季后赛首秀杜锋光芒超阿联本场比赛开始之前，中国篮协主席姚明将“澄海杯”颁给了CBA本赛季最佳教练杜锋。杜指导接过奖杯笑容满面，随后面对全场观众，庄重的说道：“这对我来说是荣誉和信任，也是责任和担当！我将一如既往带领队伍继续砥砺前行，不忘初心，不负使命。”随后姚明与杜锋、朱芳雨一同合影，宣布本赛季CBA四分之一决赛正式开始。杜锋很快就用实际行动，诠释了自己所说的话并不是夸夸其谈。面对实力不如自己的苏州肯帝亚，杜锋选择让前NBA湖人外援比斯利作壁上观，派出本赛季表现优异的威姆斯与新援布鲁克斯联手出战。比斯利此前代表广东打了5场比赛，场均得到22.4分9.8篮板4.4助攻，效率十分优秀。杜锋选择在季后赛首战雪藏比斯利，看得出来对本轮很有信心，为接下来的赛程留出底牌。如此“艺高人胆大”的举动，难怪杜锋称得上是最佳教练。除此之外，杜锋对于场上的运筹帷幄，也着实令人钦佩。肯帝亚男篮刚刚淘汰了山东，风头正盛，全队最厉害的地方在于内线打球人多，尤其塞尔维亚国手拉杜利察技术全面，威胁很大。杜锋针对这一点作出了合理的布置，先是安排周鹏等人利用突破杀伤对手，其次当头号核心易建联休息时，广东加强了对持球人的包夹防守，令对手内外线难以打出合理的配合。广东得以在第三节结束时，以108-79领先了将近30分，令比赛早早的进入了垃圾时间。最关键的一点是，当比赛还剩8分11秒时，杜锋换上了“小版韩德君”万圣伟。这也意味着，在CBA四分之一决赛这样的场合，杜锋竟然使出了12人轮换！要知道上赛季负责指挥广东季后赛征程的尤纳斯，在1/4决赛对阵新疆的首战只使用8人轮换。在杜锋麾下的易建联此役打的十分舒服，仅打了22分钟，轻松得到21分12篮板。也许正是杜锋这样敢于用兵的精神，才会让8冠王广东男篮本赛季迸发出不一样的光彩，成为CBA总冠军的强力竞争者。", "label": 5}
{"content": "2019斯诺克世界锦标赛虽然现在签表还没确定，要等中国公开赛结束，但是有实力冲击冠军的也就是那几个人。夺冠第一热门当属2019大师赛新科冠军特鲁姆普，这个赛季我们看到了不只是所谓准神的小特，它展现出来更多的是细腻的走位和强大的心脏，再加上他大赛的经验，笔者认为他是夺冠第一热门。夺冠第二热门，我认为应当是塞尔比，虽然塞大师本赛季比14-17赛季成绩有所下滑，世界第一也拱手相让，但长局制毕竟是他的强项，有很大的希望再次登顶。第三大热门，马克艾伦，就这一赛季的表现，相信很多人都会看好艾伦。第四大热门，火箭奥沙利文。为什么把他放第四呢，他毕竟已经44岁高龄，岁月不饶人，如此长局制的比赛中想坚持到最后，竞争力比起顶尖80后，还是差那么一点。第五看好罗伯逊，本赛季的他更像是逆转王。第六凯伦威尔逊，90后一哥，是时候证明自己了。第七丁俊晖。虽然本赛季没有什么亮眼的表现，又是刚晋升奶爸练球时间少，但冥冥之中感觉，他今年会夺冠。再加一个威廉姆斯吧，第八热门，毕竟卫冕冠军。好了，先这样，等中国公开赛结束签表确定之后，再做具体分析。欢迎大家留言讨论", "label": 5}
{"content": "葡联赛-徐启功圆月弯刀直挂死角 蒋泽军打满全场葡联赛-徐启功圆月弯刀直挂死角 蒋泽军打满全场北京时间3月25日凌晨，2018-19赛季葡萄牙波尔图大区精英联赛第29轮上演一场进球大战，马亚客场3比2战胜佩德罗索斯，提前五轮完成保级。中国球员蒋泽军和徐启功首发出场。比赛中，徐启功先是主罚任意球直接破门，帮助球队扳平比分，下半场更是直接在边路策动进攻，助球队完成反超，成为本场比赛马亚获胜的最大功臣。本场比赛，客战的马亚攻势凶猛，但先进球的却是主队佩德罗索斯。上半场第27分钟，主队佩德罗索斯先进一球，取得场上领先。十分钟后，马亚终于完成扳平。马亚获得禁区外右侧一个位置极佳的任意球，主罚的徐启功左脚兜出一道弧线只挂死角，帮助球队扳平比分。进球后的徐启功非常兴奋，多场比赛离破门只差一点后终于将进球收入口袋。易边再战，第50分钟，蒋泽军中路和前锋卡福配合后顺势下底传中，可惜后者打门偏出。第55分钟，徐启功边路传中找到前锋卡福，后者面对几乎空门机会却将球打偏，幸运的是卡福踢偏的皮球却飞到队友里卡迪尼奥脚下，后者面对空门轻松得分。第69分钟，连造进球的功臣徐启功被换下场。仅过了1分钟，第70分钟，马亚的里卡迪尼奥再入一球，帮助球队取得两球优势。第78分钟，主队佩德罗索斯扳回一球，但为时已晚。最终，一场进球大战过后，马亚客场3比2战胜佩德罗索斯，提前五轮完成保级。赛后徐启功表示：“之前一直觉得进球就快到了，但总是差一点运气，今天终于收获进球，但愿能延续这样的状态。当然帮助球队获得胜利是最重要的，最重要的是我们也完成保级，希望之后能将更多的胜利带给球队和球迷们。”", "label": 5}
{"content": "天津天海新指挥官人选已浮出水面？里皮心中他的能力不比张修维差廖力生本赛季从恒大租借到天津天海，他就一直被球迷和外界寄予了厚望。廖力生在中国足坛也是属于年少成名的球员，曾经在刚出道的时候就在里皮的提拔之下，上演了一球成名的好戏。当时，还是预备队小将的廖力生在亚冠比赛中获得了替补出场的机会。廖力生在恒大亚冠首秀，就上演了一传一射的精彩好戏。这让他也是在恒大名声大噪，被誉为是恒大郑智接班人。廖力生在93国奥队也有非常出色的表现，他在93国奥出战U23青年亚洲杯的比赛中，连续三场小组赛都有进球入账。如此抢眼的发挥，让很多球迷都认为廖力生未来恒大和国足挑大梁，就是一个时间问题。只可惜廖力生在恒大最近几个赛季出场时间得不到保障，这就导致他状态和表现都全面下滑。这位曾经被里皮格外器重的恒大93指挥官，为了在新赛季中超获得稳定的出场时间。廖力生就选择租借加盟到天津天海队。廖力生在加盟天津天海队之后，他在球队如愿以偿的踢上了主力。然而，天海队主帅沈祥福并没有在比赛中激发出他的实力和水平。这是让很多天海球迷都感到非常遗憾的事情。毕竟，巅峰期的廖力生在里皮和球迷眼中能力一点也不比张修维差。作为天海队新一任指挥官的廖力生，需要主帅沈祥福进一步的去激活。他是可以给天海队进攻带来质变的。廖力生在中场组织和传球能力，也是得到球迷和外界高度认可。值得一提的是，关键时刻廖力生还有任意球和远射破门的绝活。所以，廖力生在天海队若能被激活，肯定会给球队进攻带来巨大提升！", "label": 5}
{"content": "NBA末节得分榜:第1实至名归，第2终洗脱冤屈，第3竟是替补火箭队已提前8轮锁定季后赛，哈登更是早早锁定了本赛季的得分王。哈登本赛季场均可以拿下36.1分，遥遥领先得分榜，第二名的乔治仅有28.2分，落后哈登7.9分之多。本赛季哈登的表现无疑是现象级的，在球队饱受伤病困扰的情况下，哈登主动承担起了得分重任，缕缕上演了得分好戏，连续5场40+，连续32场30+，对阵马刺队拿下了61分，追平的个人得分纪录，而对阵灰熊和马刺的连续两场比赛得分合计118分，更是让人望尘莫及。而哈登在第四节的表现更是无可挑剔，本赛季更有多场比赛，哈登在最后一刻上演绝杀比赛的好戏，尤以面对克莱的防守，三分绝杀卫冕冠军勇士队，让人印象最为深刻。因此末节得分榜第一名，因是情理之中。本赛季詹姆斯远走东部，加盟了洛杉矶湖人队，湖人队已经多年无缘季后赛，詹姆斯的强力加盟，让球队重燃起进军季后赛的希望，也让球队备受外界的关注。但本赛季的湖人队注定是失败的一个赛季，对于詹姆斯来说也是也是相当失败的一个赛季。不管是在湖人时期，还是在骑士和热火时期，詹姆斯在最后一节的表现都饱受质疑，詹姆斯常常在末节关键追分的时候，更多的选择了传球，而不是自己来主动承担起得分的责任。而末节得分榜的第二名，终于很好的为詹姆斯洗脱了冤屈，詹姆斯的全面不仅能让自己在最后一节得分，更能在最后关键时刻找到机会最好的球友进行得分，这可能就是詹姆斯。快船队目前战绩已经排名到了西部第五，在最后季后赛门票的争夺战中，快船队牢牢把握住了机会，近11场取得了10胜1负的全年盟最佳的战绩。而快船队能有如此表现，路威的表现功不可没，路威做为替补，常常贡献全队的最高得分，而在关键的第四节比赛，路威更是球队所依赖的追分好手，本赛季最佳第六人，估计也早已失去了悬念。而作为替补，末节得分榜能排在第三，也实属意外，却也在情理之中。", "label": 5}
{"content": "3月26日，日本VS玻利维亚，稳定推荐分析：日本是亚洲范围内的强队，整体战术非常激进，技术细腻，但是因为之前的老将都基本上退出国家队，目前这批球员被主帅森保一朔打造成防守反击型球队，目前世界排名第27.玻利维亚世界排名第59，在南美是最低的，硬实力有限，球队攻守都平庸，客场战绩很差。推荐：考虑到国际友谊，日本主帅也说了，希望全部球员都能上场，练兵时间，推荐比分日本1:0小胜，防2:0.盘口给出日本-1，变为-1.25，建议不买，就买比分1:0和2:0", "label": 5}
{"content": "梅西全家又与小法全家“合体“啦!青梅小CP太美好了安东内拉是小法最小孩子莱昂纳多的教母，她在洗礼仪式上扮演了重要角色。梅西相当少见地西装革履出席，大儿子蒂亚戈和次子马特奥也都穿上了西装。蒂亚戈和小法大女儿莉亚手拉手合影，真可谓金童玉女一对璧人。", "label": 5}
{"content": "库里在勇士真的无可替代吗？专业数据给出证明！不过，当问及勇士第一人时，大家会觉得是谁呢？是能在关键时刻杀死比赛的KD？是能够单节37分的汤神？还是开创三分球革命的库里？我认为是库里，无论在持球，或是无球跑动，他的威胁都非常大，因此当他唤醒勇士整队的进攻节奏时，对手便有很大的麻烦。从一张国外知名论坛Reddit发布的图片可以反映，库里在球队中的重要性：图中采用了净效率值，即所谓每一百回合的净胜分。每当库里搭配一位队友，包括KD、克雷、格林，甚至是其他球员，都能够大幅提升队中的净效率值，代表当库里在场时，球队能取得最大的优势。虽然库里并没有得过FMVP，不过他对于勇士队的影响是毫无置疑的。而队中的格林也曾经说过，勇士是库里的球队，没有库里，勇士队与自己就没有今天的成就。本赛季到目前为止，库里平均上阵34.3分钟，能取得27.8分、5.3篮板、5.2助攻。", "label": 5}
{"content": "巴塞罗那德比前西班牙人再收坏消息，他受伤武磊将铁定首发战梅西没有召入武磊的中国队热身赛成绩惨淡，在中国杯的两场比赛中分别输给了泰国队和乌兹别克斯坦队。继去年的中国杯之后，再次在这一赛事中排名垫底。武磊在训练中聆听主帅教诲国足战绩不给力，球迷们只能把希望寄托在留洋西甲的武磊身上。本周末，武磊将随西班牙人队客场挑战梅西带领的巴塞罗那队。这一战定会引起国内媒体和球迷的广泛关注，毕竟一边是自家孩子武磊，一边又是拥有最多中国球迷的天王梅西。近日，西班牙人队中又有坏消息传出，锋线大将法昆多-费雷拉右腿后腱受伤，将伤退4-6周。在9号前锋加西亚还未完全恢复的情况下，费雷拉再次受伤，令缺兵少将的西班牙人锋线雪上加霜。费雷拉进了伤病名单不过球队锋线大将频频受伤，对于初登西甲的武磊来说是好消息。对阵巴萨的比赛武磊又将作为首发主力登场，与西班牙人一起对抗强大的巴萨队。当武磊与梅西在正式比赛中同场竞技时，那画面真的太美。作为国内球迷当然希望武磊能够有不错的发挥，最好能进个球什么的。虽然西班牙人在诺坎普战胜巴萨几乎没有可能，但武磊有亮眼表现还是可以期待一下的。武磊在训练场巴萨天王梅西曾在阿根廷的热身赛中受了轻伤，从目前媒体消息看，应该不会影响与西班牙人的加泰德比战。不过苏亚雷斯的情况不太乐观，将大概率缺席这场比赛。备受瞩目的加泰德比时间为北京时间3月30日晚23时15分，西甲联赛第29轮，巴萨坐镇诺坎普球场迎战西班牙人队。武磊在加盟西班牙人2个月后，将迎来最重要、受关注度最高的一场比赛，届时武球王会有怎样的表现，让我们拭目以待。西班牙人很难抵挡梅西的进攻", "label": 5}
{"content": "中国杯垫底坠入低谷 未来10年也许只会更惨在郑智等老将淡出之后，新时代的国足面临青黄不接的窘境，这不是某个主帅花几天时间就能解决的，中国杯的溃败只是国足又一次低谷的开端。正如卡纳瓦罗赛前所说，比起冲击世界杯，我们更应该脚踏实地地把人才塔基打牢。[成功剧透国足1赔3输球！AI小炮智能预测竞彩][徐阳贺炜等大咖解读][下载APP]回顾--仓促组队配合太生疏3月21日首战0比1负于泰国，新帅卡纳瓦罗未能迎来开门红。这一天距离卡纳瓦罗接过国家集训队教鞭只有6天。时间紧，任务重，是卡纳瓦罗和这支新国足面临的问题。国足15日晚才在南宁集结完毕。稍作休整，卡纳瓦罗就给球队制定了一天两练的训练计划。强度之大超过里皮时代的国足，也超过了大多数球员在俱乐部的训练量。卡帅没有放松战术演练。不少队员在接受采访时表示，卡帅尝试了多种人员搭配和战术打法，希望给新国足注入更多技术含量。于是在首战泰国时，派出张稀哲、王永珀、蒿俊闵3名技术型中场配合吴曦这名突击型中场的组合。卡帅的理想是丰满的，他希望通过技术型中场缓解国足一直以来的进攻问题，但现实也很残酷，国足队员间配合的生疏程度，完全超出了卡帅的预期，过于偏向技术也给防守端埋下隐患。次战乌兹别克斯坦，卡帅在首发中调整了5人，阵型也改为433，但进攻打法不明确，防线协作不默契的问题依然存在。改革必然伴随阵痛，不能因为这次中国杯的失利就对卡纳瓦罗全盘否定。但对于卡纳瓦罗来说，中国球员的能力究竟适合哪种打法，能踢出怎样的足球，是他在未来必须要考虑的。前景--卡帅兼职非长久之计卡纳瓦罗执教国家集训队，很多球迷认为他并非理想人选。反对者除了担心他的执教能力，还有他恒大主帅的身份。一名教练同时执教俱乐部和国家队，这在世界足坛并不多见。身兼两职遇到的第一个问题就是选人用人。本次参加中国杯的24名国脚中，有8人来自恒大。回想起恒大冬季转会期的一系列操作及相关部门要将恒大打造成国家集训队班底的传闻，这样的结果并不意外。从两场比赛的排兵布阵来看，卡帅用人还是相对公平的。对阵泰国首发的恒大国脚有4人，张琳芃、冯潇霆能够首发并不意外，而韦世豪、高准翼又是新晋加盟恒大的；次战乌兹别克斯坦变阵433，卡纳瓦罗在首发阵容中留下了5名恒大球员。当然，执教能力才是考验卡纳瓦罗的硬指标。身兼两职的状况，或许会让这两方面的弊端不断放大。卡纳瓦罗尚未与足协签约，身份仍然是代理主教练。但目前国足的这种建设模式已经获得相关部门的认可，如果照这个模式继续发展，卡纳瓦罗大概率将继续执教国足，唯一的问题是专职还是兼职。距离9月的世预赛开始还有5个月，卡纳瓦罗需要一个名分，不然国足冲击卡塔尔世界杯很可能又是一场徒劳。思考--未来10年仍面临窘境这届国足集训队在中国杯上无功而返，也许早在人们的意料之中。从亚洲杯前里皮决定用老将做最后一搏开始，中国足球就注定要面临一个新的低谷，而且比以往会更深。近些年，撑起成年国家队大梁的球员主要集中在1985至1988年龄段，少数优秀年轻球员则主要出自根宝基地。卡纳瓦罗接手，新老交替其实是最大的挑战。老将年龄渐长，状态下滑，新人却难堪大任，是国足未来必须面对的问题。其实，回看近些年青少年国字号的战绩，国足如今的衰落就不显得那么突兀了。国青（U19）最近一次参加世青赛还要追溯到2005年，至今已连续7次无缘该赛事；而国少（U16）最近一次闯入世少赛也是2005年，同样是连续7次缺席。对比同时期泰国和乌兹别克斯坦青少年国字号的国际比赛成绩，中国与二者是此消彼长的关系。人才断档才是中国足球的病根，这些年中国足球在选择人才、培养人才方面走的岔路则是造成青黄不接的根源。当26岁且只有1米58的颂克拉辛在34岁的冯潇霆面前轻松进球，当中国U19国青在23日的友谊赛中1比2负于泰国，中泰两国足球从此正式分道扬镳。一位深耕青少年足球的人士分析称，2001至2004年龄段的中国注册球员数量堪忧，其中2001年龄段的全国注册球员数量只有1000人左右。掐指一算，至少未来10年甚至更长时间，中国足球仍难摆脱窘境。观察--中国杯组织细致入微国足的水平原地踏步，中国杯这项赛事却逐渐成熟。在赛事组织、媒体服务、后勤保障等诸多方面，第3届中国杯都令人印象深刻。现阶段国足正值重建期，为了配合球队的热身需求，主办方在邀请对手和赛事组织方面颇费了一番苦心。据了解，主办方曾有意邀请阿根廷队参加这届中国杯，但鉴于国足在前两届中国杯上对阵强队的糟糕战绩，泰国队临时顶替。而且，国足原定的首战对手是乌拉圭，为了让国足顺利晋级决赛，有关方面将首战对手换成了泰国队。主办方对球队的“体贴”还体现在一些细节上。从广西体育中心内的更衣室到2号训练场大约有500米距离，走路需要三四分钟。为了避免球员穿着长钉球鞋走在路上发生意外，主办方在更衣室外准备了两辆电动摆渡车，专门接送球员前往训练场。每次训练过程中，至少有一辆救护车和十几名安保人员在场外待命。除此之外，这样的细节还体现在媒体服务上。在媒体和工作人员的专用通道设置有人脸识别和扫描证件的电子系统，这样的先进设备即便在中超赛场也还没有完全普及。不少记者感叹“找到了采访世界杯时的感觉”。包有磨砂外皮的媒体证件，人手一张的上网提示卡、不断供应的媒体工作餐、赛前每个观众席上放置的免费雨衣、助威T恤，一处处用心的细节都在体现着主办方想把中国杯越办越好的追求。", "label": 5}
{"content": "实况足球球员状态字母、状态箭头的区别与联系！状态字母每周更新一次，是konami根据球员每周在现实足坛中的表现进行状态评级，最好为A，最低为E；现实状态被评级的越高，在游戏中临场比赛时的箭头越不容易获得斜下或直下这两种差状态；在pes2019端游myclub与实况足球手游版外服中，每周4该状态评级会更新一次，并且在游戏中有专门的提示；而手游国服没有专门的提示，只能自行在“球队管理”的阵容图里，点击门将右下角的原形按钮进行查看；而如果是比赛前或比赛中到这里查看，就只能看到临场比赛的状态箭头，而看不到字母。但要注意的是，由于传奇球员没有现实比赛用于状态评级，而自由身的球员所在的球队没有版权，所以这两种球员的状态评级永远保持为C，既不会多好，也不会很差，恒定不变；而一些尚在休赛期的联赛的参赛队员，以及部分近期未参加比赛的球员，状态评级也会保持为C，直到现实中参加过比赛之后，他们的状态评级才会有所变化。这个因素，也是玩家考虑采用球员需要考虑的重要注意事项，各方面准备越充分，越能为最终产生好结果而增加砝码。当玩家第一时间内了解到球员的状态评级后，这个球员一周内会不会受重用就心里有数了；接下来就按照状态评级调整一周内的常用阵容，才可以使游戏中每场比赛开始前能尽量排出一只状态箭头可能向上的首发阵容；千万不要小看状态箭头的效果，它会为各项能力值带来高低不一的隐性升降，状态最好和状态最差的同项能力值可能造成将近30%的落差；比如30级梅西速度86，箭头直上时实际速度约为94，状态直下时实际速度约为75，相差近20点，现在知道为啥有时黑前锋跑不过白后卫了吗？关于各项能力值在各种状态下的具体升降比例，（ 【重发】实况足球手游版和pes2019端游中，各种状态和状态稳定度起到的实际效果！）。除了事先了解状态评级之外，还需要注意一周内被重用的这位球员在该教练和阵型下参赛的熟练度、球队精神的升降、以及这名球员的风格、适应战术是否与这名教练的战术板和所需球员打法特点是否吻合；如果全部都非常符合，就是最佳人选，当然这也不代表不完全吻合就一定不好用，但正是这些各种各样的因素叠加在一起，可以使很多金银球员在某些比赛中的表现比黑球与传奇球星更优异，在线比赛中尤其明显。状态评级在一周之内不会变，但不代表球员临场比赛的箭头也会保持一周不变，它是随机的，只不过随机范围取决于状态评级；评级为A的球员很难随机到斜下和直下的箭头，评级D和E的球员也很难获得持平以上的箭头，但这仅仅是概率，并不代表一定不会随机到范围之外。而状态稳定度到底有什么具体作用，2个月之前那篇文章已经说得很清楚了( 【重发】实况足球手游版和pes2019端游中，各种状态和状态稳定度起到的实际效果！)。希望本文能为一直有所疑惑的玩家提供帮助，也能为首发阵容万世不移的玩家提供改变的思路。", "label": 5}
{"content": "卡塔尔“昕雯组合”孤军奋战，吃“特供”或将成为最后的晚餐？约半年来，“昕雯组合”一直享受着“特供”待遇。由于近期刘国梁已对外宣称要打造两对以上的混双，由此可见，多哈城极有可能成为“昕雯组合”吃独份儿最后的晚餐。卡塔尔公开赛混双种子名单：1、黄镇廷/杜凯琹（中国香港）2、李尚洙/田志希（韩国）3、彼得斯·鲁博米尔/巴拉佐娃（斯洛伐克）4、森园政崇/伊藤美诚（日本）5、许昕/刘诗雯（中国）6、林昀儒/郑怡静（中国台北）7、张本智和/石川佳纯（日本）8、罗伯斯·阿尔瓦罗/德沃夏克·加利亚（西班牙）其中两对日本组合的威胁最大，另外香港、韩国、台湾等组合的实力也不容小觑。按照签位，正赛第二轮（即四分之一决赛），“昕雯组合”将遭遇4号种子、日本组合森园政崇/伊藤美诚。卡塔尔公开赛混双限制40对选手参赛的同时，规定每个协会可报两对组合。共有41对混双组合报名，最终符合参赛条件的是37对。但中乒协仍然我行我素，只报了许昕/刘诗雯一对组合参赛。自从去年9月份刘国梁“复出”后，国乒混双参赛资源一直被“昕雯组合”所垄断，甚至为此不惜放弃了仁川总决赛。这种做法，有点类似当年的计划经济时代，一切商品都按计划供应，没有布票没地方买衣服，没有粮票就无法去食堂或餐馆就餐。在其他队友无法参与竞争的情况下，享受着高干特供待遇的“昕雯组合”，获得了2018奥地利公开赛，2019匈牙利公开赛（日韩弃赛）冠军。2019年2月25日，国乒新教练组班子出炉伊始，刘国梁称：“为了备战东京奥运会，（混双、女单、男单、女团、男团）5个项目至少都要有2到3套预案，这是一个巨大的工程”。并透露中国队要至少打造两对混双组合，而且得确保拿出任何一对都可以在奥运会上夺冠。到了3月8日，中国队参加世乒赛名单正式公布，（男单、女单、男双、男双、混双）5个项目均满额参赛，其中混双报了许昕/刘诗雯、樊振东/丁宁。既然刘主席说了“要打造两对以上的混双组合”，就不排除会在世乒赛之后的中国公开赛、日本公开赛上推出林高远/王曼昱，或王楚钦/孙颖莎等其他组合参赛，从而形成混双组合老中青三代梯次，做到有备无患。这意味着，“昕雯组合”连续5个月“吃特供”的好日子或将一去不复返。竞技场上一切皆有可能，计划往往赶不上变化。谁也不敢保证谁谁谁就铁定是东京奥运会参赛人选。况且，得陇望蜀乃是人之常情，许昕、刘诗雯这两员老将都没有上过奥运会单打，“留给他俩的时间已经不多了”，究其内心，想必一定不会满足于明年东京只参加混双和团体。这年头好人难做，（刘主席）弄不好还得落抱怨。一分为二看，预先给他俩锁定奥运门票未必是一件好事。小编以为：与其这样，倒不如一视同仁，公平竞争。这世上凡事有利皆有弊，但着眼于长远利益，顺应历史潮流，一个科学、合理的制度（规则、规矩）迟早都得建立。", "label": 5}
{"content": "3月27日NBA，国王客场挑战独行侠，稳定推荐分析：双方最近十场交手中，独行侠取得了4胜6负，完成了四场赢盘。国王队力争取胜，争取能打进季后赛，虽然这难度很大，不过他们都会很卖力，特别是巴恩斯，交易后重回达拉斯，必定会非常卖力的表现。独行侠已经无缘季后赛，近期也表现特别差，上场爆冷击败卫冕冠军勇士队。推荐：初盘给了国王-1.5分，我相信国王会赢6+，所以推荐国王赢盘。国王-1.5", "label": 5}
{"content": "3天两创世界最好成绩！孙杨200自轻松夺冠 收获冠军赛个人第二金在本次全国游泳冠军赛上，孙杨报了4个单项的比赛，分别是200自、400自、800自和1500自，在此前的400米自由泳决赛上，孙杨一路领先，最终轻松夺冠并创造了本赛季的世界最好成绩，这个成绩放在去年，也能排名世界第二位，仅次于孙杨在雅加达亚运会的夺冠成绩！在200米自由泳这个单项上，孙杨依旧是无人能敌，在昨天的预赛中，他轻松的游出了1分47秒06的成绩，以总成绩第一名的成绩晋级决赛！而这个成绩也可以排名今年世界第三！并且达到了世锦赛的A标，不过距离孙杨在17年世锦赛的夺冠成绩还有一定的差距。孙杨在今天上午还比了一枪800米自由泳预赛，不过因为对手实力不是特别强，孙杨也没有发挥出全部实力，以赛代练的比完了这枪预赛，但是3天比了5枪，对于孙杨的体能挑战不小！晚间的决赛，孙杨在第4道亮相，季新杰和汪顺分列第6和第3道，比赛开始前，孙杨认为泳线有些问题，工作人员也是第一时间进行调整，比赛开始后，孙杨游得比较轻松，并没有使劲打腿，在前50米落后于汪顺排名第二，在100米后孙杨反超到第一位，领先季新杰0.33秒，在第三个50米孙杨彻底拉开和对手的距离，此后比赛孙杨越游越快，最终他以1分45秒73完成比赛，成功夺得本届比赛的第二金，该成绩为本年世界第一好成绩！", "label": 5}
{"content": "1项世界最佳 3项全国纪录 中国田径队2019室内赛季精彩收官随着全国室内田径锦标赛总决赛在杭州圆满落幕，2019年田径项目室内赛季的比拼也宣告收官。在过去近三个月的时间里，中国田径队的运动员们表现优异、佳绩频出。一起来回顾下大家的出色表现。｜苏炳添6秒47 创60米世界最佳英国时间2月16日，2019国际田联室内巡回赛伯明翰站，男子60米决赛，苏炳添跑出6秒47的个人赛季最佳，同时创造该项目今年世界最好成绩。8天时间，3站3冠，苏炳添无疑是当之无愧的中国“su\"度！男子60米世界排名｜王宇征服2米34 打破全国室内纪录德国时间2月20日，2019国际田联室内巡回赛杜塞尔多夫站，男子跳高决赛，王宇挑战2米34成功，收获总决赛银牌。2米34刷新了王宇的个人室内最好成绩，同时创造了该项目新的全国室内纪录；这一成绩排名年度世界第二位。男子跳高世界排名｜朱亚明三级跳远17米35 创亚洲历史第二北京时间2月20日，全国室内田径锦标赛南京站，男子三级跳远决赛，朱亚明跳出17米35夺冠，成功达标多哈世锦赛。这一成绩创造了亚洲历史第二好，排名年度世界第三位。男子三级跳远世界排名｜黄常洲跳远8米21 达标世锦赛北京时间2月19日，全国室内田径锦标赛南京站，男子跳远决赛，黄常洲跳出8米21夺冠。这个成绩使他顺利达标多哈世锦赛，并排名本赛季世界第三位。男子跳远世界排名｜葛曼棋7秒10 创造女子60米全国纪录北京时间3月19日，全国室内田径锦标赛总决赛，女子60米决赛，八一队选手葛曼棋跑出7秒10的佳绩夺冠，该成绩创造新的全国纪录，距离亚洲纪录仅差0.01秒！7秒10，排名年度世界第四位。女子60米世界排名｜巩立姣国内赛场首秀 19米14夺冠北京时间3月20日，全国室内田径锦标赛总决赛，女子铅球决赛，名将巩立姣投出19米14夺冠，这一成绩排名本年度世界第三位。女子铅球世界排名｜男子1500米 王少杰打破尘封22年全国纪录北京时间3月20日，全国室内田径锦标赛总决赛，男子1500米决赛，河北选手王少杰跑出3分45秒36夺冠，打破该项目尘封22年的全国纪录。一蹴而就的成功本就没有，每一个令人惊喜的成绩背后，都是运动员们日复一日、点点滴滴的积累。4月，中国田径健儿们即将开始室外赛季的比拼，让我们共同期待各位运动员不断突破，再创佳绩！注：图片来源于视觉中国，中国体育。未经允许不得转载。", "label": 5}
{"content": "48+8+6+13记三分，国产球员带外援赢球，李楠果然没看错人！本场比赛开始首钢展现出了不错的竞技状态，方硕更是一改此前的低迷，首节比赛便贡献10+3+3，俨然成为了首钢外线第一火力点，深圳第一节状态萎靡，20-32落后于北京，次节比赛昆西阿希替补登场，在攻防两端都效果明显，尤其在协防方面表现出色，北京大外援汉密尔顿完全没有机会。次节比赛深圳33-18反超首钢1分。下半场比赛北京首钢小外援阿隆杰克逊彻底哑火了，不过好在方硕及时站了出来，第三节他命中了两记关键三分，将分差及时咬住，而三节战罢，双方分差仅1分，第四节比赛方硕拼到腿抽筋，只能下场休息，不过朱彦西又站了出来，末节4记三分帮助球队最终战胜了对手。本场比赛北京首钢小外援杰克逊全场仅得8分5篮板，即便如此，北京首钢仍然以下克上，10分之差战胜深圳，究其原因，方硕和朱彦西功不可没，两人本场比赛合砍48分8篮板6助攻，合计命中了13记三分球。尤其是方硕，比赛中他不但需要承担组织进攻的重任，还需要扮演球队头号外线攻击点的角色，全场比赛他14中8贡献24分6篮板6助攻，三分球10中6，都知道方硕是此前男篮红队的队长，李楠对于他可谓是相当地看重，球场大心脏更是让人印象深刻，相信在此役过后，方硕又为自己未来进入男篮12人大名单添上了重重的筹码！", "label": 5}
{"content": "终于来了！中超最大牌外援首次抵达主队城市！点击右上角关注，你不会后悔的...在结束了国家队的比赛任务后，中超大牌外援哈姆西克于今日抵达大连，准备开启中超第三轮的备战。由于加盟一方后，哈姆西克前往上海与球队会合，随后中超前两轮比赛，一方均是客场，因此，应该说这是哈姆西克第一次来到大连，因此这也算得上是真正意义上的加盟。目前，中超2轮战罢，作为中场核心，哈姆西克首发打满全场，表现中规中矩。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "跑步初学者指南，跑步姿势决定跑步效果，三个跑姿要点你要记住跑步属于那种上手容易，但过程艰难的运动。所以在跑步过程中，跑步姿势出现一个小失误，都会在漫长的跑步过程中积累放大，最终会影响到我们的跑步效果。跑步姿势是跑步过程中最重要的基础，跑步姿势规范了，跑步效果才会更好。如果刚上手跑步项目，我希望你可以提前了解一下跑步姿势规范，这样可以让我们减少关节疼痛受伤，同时提高跑步减肥和身体强化的效率。在跑步姿势中，最重要的就是要核心收紧，如果核心松松垮垮的，那跑步的时候四肢也就会不稳定，从而不仅影响跑步速度和效果，而且也会造成大量体能浪费。有些人跑步的时候，弯腰驼背地跑，那这样跑的话就容易让下肢松懈，跑动的时候膝盖惯性冲击就会比较大，不仅让人更累，膝盖也容易疼。保持核心收紧，就是要把肚子吸进去，提一股子气，这样可以让我们的身体更加灵巧，跑起来对关节保护也高。腰背保持挺直，抬头挺胸，可以让我们呼吸更加通畅，同时避免了跑步时四肢不稳的情况。跑步最大的一个弊处就是伤膝盖，因为跑步属于小强度爆发力训练，对关节依赖性本来就比较高。所以膝盖会比较容易受伤。所以，当我们体重大于一定程度的时候就不适合跑步锻炼了，一般女生高于140斤，男生高于170斤的时候就要适当减少跑步频次。同时，膝盖受伤的主要原因还是因为跑步姿势不够正确，让膝盖关节有磨损导致的，这就是膝盖内扣。膝盖内扣就是膝盖方向朝内夹，正确跑步姿势中，要保持膝盖中立，也就是膝盖方向要跟脚尖一致，避免膝盖往内扣的错误。有些人是内八字腿，这个你在跑步的以后就要注意了，要刻意把脚尖往外拨，跑步步幅尽量减少，这样能减轻膝盖受伤几率。在跑步脚掌落地的时候，有三种情况，第一种是脚后跟落地，还有一种是全脚掌落地，最后一种是脚尖落地。无论采取哪种落地方式，目的都是为了更好的缓冲跑步惯性，一般来说，脚后跟落地和全脚掌落地比较常见。脚后跟落地后，要迅速将重量转移到脚尖上面，就跟前滚翻一样，这样可以卸掉很大一部分惯性冲击，减少膝盖受伤几率。而脚尖落地一般不建议采用，因为这个脚尖落地需要学的，实不相瞒，这种落地方式我到现在都没有掌握。有些人自认为掌握了脚尖落地的跑步方法，但其实他是踮着脚跑步的，边跑边刹车，非但没有减轻膝盖负担，反而让膝盖负担加重了不少。最重要的跑步姿势就这三个，如果你在跑步的时候多留意这些跑步规范，那么你的跑步效果将会得到更好的进步。作者：旺旺的封神日记记得点赞关注和评价哦！#清风计划# #春季养生正当时#", "label": 5}
{"content": "Newtv搏击频道3月24日看点 回顾我就是拳王全国总决赛精彩降服瞬间！午夜影院0时起，《极限特工2》、《阿黛拉的非凡冒险（法国）》两部影片连续播映！精彩赛事3时17分起，自由搏击、功夫全能技赛事火烧连营！健身动起来6时整起，健身动起来——雷鬼风格健身舞、恰恰舞教学！少林问道6时43分起，《少林问道》 两集连播——第13集；第14集！精彩赛事11时01分起，回顾我就是拳王全国总决赛盛况！午间剧场13时52分起，午间影院为您带来《匪帮说唱传奇（美国）》！拳坛经典17时04分起，拳坛经典为您带来：穆罕默德·阿里 VS 杰里·夸里！精彩赛事17时35分起，拳王统一战、我就是拳王全国总决赛降服、腿法集锦回顾！午夜剧场21时53分起，黄金影院为您带来《007之黑日危机（英国）》！注：此节目单仅为参考，实际以平台播出为准。中国互联网电视搏击频道观看方法中国互联网电视搏击频道，全天24小时播出，播出内容涵盖功夫全能技、散打、泰拳、赛法斗、桑搏、空手道等所有主流格斗项目的赛事，同时还有功夫教学、新闻资讯等精彩内容，是搏击迷首选的媒体平台。收看方式：选择搭载有Newtv牌照商的智能电视或电视盒子即可观看。目前Newtv与海信、创维、长虹、TCL、三星、小米、华为等国内绝大部分知名厂商的智能电视与OTT机顶盒厂商都有合作，因此大家可以选择购买这些品牌并搭载有Newtv牌照商的智能电视或电视盒子即可。小米、创维、长虹、海信、康佳、飞利浦、讯码、TCL、松下、夏普、海尔、晨芯、小鸟看看等品牌的智能电视可以在应用商店搜索《今日投屏》进行下载，安装后即可以收看中国互联网电视《搏击世界》精彩内容。", "label": 5}
{"content": "现役5大中场，没有梅西，他推进能力最强，而他是天使也是魔鬼排在第五位的是尤文图斯的皮亚尼奇。相信很多人都非常了解他，随着C罗的到来，皮亚尼奇就更多的被人认识。他可以说是一个非常低调的中场，技术非常的细腻，而且传球能力极强，球队的进攻基本都是由他来掌握，此外他任意球的能力也非常的强。排在第四位的是埃里克森。目前也是热刺的当家核心，他的能力非常强。即便是英超这样高强度的对抗，埃里克森也能够技术不变形的完成传球的动作。他成名非常早，18岁的时候就参加南非世界杯的比赛。最关键的是他的远射能力是真的厉害。排在第三位的就是坎特。这位来自切尔西的中场可以说是2018年最火的一名中场球员。人们通过他一次一次精彩的拦截，一次有一次不惜余力的奔跑。虽然坎特的个子不高，但是他的体能非常好，这让他的防守覆盖面积非常大。在18年世界杯上，坎特的作用也非常的关键，以目前来看，坎特如果离开切尔西的话，那么必然是足坛顶薪才能签下他。排在第二位的是博格巴。他有着世界上数一数二的天赋。他的视野，控球以及传球都是世界顶级的。如果他能够全神贯注的话，必然是世界前三的中场。这个时候他就是天使一般的存在，但是他一旦在场上注意力不集中，或者是沉迷于盘带，影响球队向前推进的话，那么他就是魔鬼一般的存在。好好踢球的博格巴是让人喜欢的，但是不用全力踢球的博格巴还让人比较反感的。排在第一位的就是德布劳内了。现在曼城的核心可以说就是德布劳内了，他也是目前世界上推进能力最强的中场之一，他向前推进处理球的能力很强，而且总是能够送出精妙的传球，感觉像一台传球机器一样。而瓜迪奥拉就是善于用德布劳内这样的球员，相信在瓜帅的指导下，德布劳内的成长肯定会再上升一个高度的。", "label": 5}
{"content": "NBA篮球彩汇||明日分析推荐，老爷子再送爱徒一场胜利？黄蜂目前34胜39负排名东部第10，距离东部第8的热火有两个胜场的差距，冲击季后赛的希望仍在，而且热火、魔术、黄蜂三支球队后面的赛程都不轻松，所以东部第八的位置最终会属于谁现在还不好说。黄蜂近期表现出色，虽然巴图姆和泽勒最近因伤缺阵，但球队一波三连胜，更是连续击败凯尔特人和猛龙两支劲旅。两队本赛季交手一次，黄蜂客场击败马刺，那场比赛是帕克本赛季第一次回到圣城，波波维奇送了黄蜂一场胜利。马刺方面目前43胜31负，排名西部第七。球队冲击西部前四的几率越发渺茫，但在下半区还是可以挑选一个适合自己的对手。马刺最后几场比赛除了客场面对掘金难打一些，其余比赛都是没有季后赛资格的球队。明天马刺客场面对黄蜂很有可能再送爱徒一场胜利，因为这场比赛打完帕克会随队回到圣城去准备马努的退役仪式，如果帕克输球回去对谁都不好。而且对于黄蜂来说之后的每场比赛都非常重要的情况下小编相信波波维奇一定会助爱徒一臂之力。推荐：黄蜂+3.5分赢盘；胆大的去黄蜂独赢PS：获取更多每日赛事分析推荐欢迎搜索关注“NBA篮球彩汇”公众号，带你看透NBA里的真真假假！", "label": 5}
{"content": "舒库罗夫确认伤停五个月！记者：按足协新规韦世豪停赛停薪半年现在据阿拉伯报纸Al-Khaleej消息，被韦世豪铲伤的乌兹别克球员舒库罗夫将缺阵5个月，赛季报销。此前第一时间的检查认为他会伤停两个月，现在确定为五个月了。因为大家的热议，所以韦世豪很快就登上了热搜榜，这其中人们关注的点有韦世豪之前的行为，其中有替补登场消极比赛、接受采访承认报复性飞铲训练中的队友等等，当然还有韦世豪这样的行为和动作带来的不良影响会给他带来什么样的处罚呢，这些都是大家关注的点，尤其是之前有冯潇霆在国家队一个失误就被下放到俱乐部的预备队。就在今天知名记者宋承良就对于韦世豪处罚的事情发表了自己的看法，他表示如果将韦世豪下放到预备队，同时停薪停赛半年也是很合理的，参考的对象是此前秦升恶意踩踏维特塞尔。宋承良还表示去年足协就已经有了新规定，球员在国家队表现不好是足协是可以进行处罚的。同时他还表示这么严厉的罚他是对球员本人有好处的。这样的言论也引起了同行的热议，丰臻就表示你疯了吧。那些处罚本来就不对。贝克汉姆放倒西蒙尼曼联罚不罚？别疯。宋承良也回应到：贝克汉姆天天这样吗，一个是一时冲动，我们这个这几年呢？还有球迷称贝克汉姆是初犯，而且那个动作不是有伤害性质的，并未造成西蒙尼的伤病，但是韦世豪这样的情况确实是伤病的同时伴随着恶劣影响。当然对于恒大和中国足协来说，怎么处罚还是需要研究的，毕竟这件事情得到了很多人的关注，恒大在这方面也一直都是有严格要求的，尤其是在新赛季开始周期爱你许老板还多次强调了球队纪律和球场行为规范，所以现在看起来韦世豪的处罚是难免的了。", "label": 5}
{"content": "NBA版大乱斗 看不懂勇士35分惨败独行侠掘金36分惨败步行者76人21分惨败魔术雷霆12分惨负灰熊你说是轮休吧，好多场还是人员齐整你说是福利局吧，也不至于输这么难看我说呢，就是强队无心常规赛了，攒着劲打季后赛呢。", "label": 5}
{"content": "什么？世界最具潜力球星--姆巴佩要去皇马了！《法国足球》称，皇马已经启动“姆巴佩计划”，法国前锋是齐达内引援的头号目标。皇马近期将展开行动， 《法国足球》称皇马的报价将达到2.8亿欧元，这毫无疑问将刷新足坛的转会费纪录。《法国足球》最新版封面《马卡报》转载了这一报道，并发起了一项投票：“你会花2.8亿欧签姆巴佩吗？”目前有超过2万读者参与了投票，其中超过8成读者都选了“会”。喜欢足球的朋友点一波关注哦~", "label": 5}
{"content": "深度好文｜国足输球的根本原因，25年来人尽皆知却无人能改变中国足球陷入低谷，三月份的中国杯，一如既往地让人失望。明眼人都看得出，国字号球队不擅长打逆风球、缺乏控制力、输多胜少的根本原因，是节奏太慢，这个问题已是老生常谈。提升比赛节奏，真的就那么难吗？作为国足球迷，笔者对这一现象进行了剖析，欢迎大家一起探讨！节，是分段或音节，奏是演奏，合起来就是按乐章曲谱吹弹乐器。引申到足球比赛，节奏就是按赛前布置，用自己固有的频率，让足球流畅运转，去攻破对方城池。值得注意的是，足球节奏不是一个人能掌控的，而是至少5人以上——参看“奏”字上部是“三人”，下部是“二人”，只有五人通力合作，才能演奏一曲华章。所以，球队的“节奏”，掌握在4231阵型的23即中场的5人脚下。比赛节奏主要体现在以下方面：一是步点，要稳；二是触球，要准；三是护球，不自乱阵脚；四是传球，要讲究方向和力度，要让队友拿得容易。以上这些都是循序渐进的，做好了才能体现出节奏的优势。首先要认清，节奏和心率之间的对应关系。这是由人体运动机能所决定的。一般来说，每次脉搏可以让肌肉完成一次收缩，心率越快，节奏也会更快。若是节奏混乱了，呼吸也会紊乱，没有足够氧气支撑高强度动作，就会产生乳酸，自然踢起来吃力。其次，要认清年龄和心率的对应关系。运动员最高心率，受制于年龄（一般为220-年龄），20岁以下球员，最大心率是每分钟200以上，40岁以上的球员为180以下。不要小看年龄差别，跑马拉松的人都知道，一分钟150步和180步，累积会被拉开5公里以上！表现在足球场上，心率低的球员，动作老是比心率高的球员慢半拍。一支球队若有稳定的节奏，那么配合必定行云流水。改变节奏，是一柄双刃剑，目的是打乱防守节奏，但同时也可能打乱自身进攻节奏。个别球员突然提速或突然降速，对团队而言，是有害而无利的，脱离了整体节奏成为“单干户”，会给队友造成困扰，导致预判、传球配合出现偏差，失误增多。而中国队多年来有一个误区，过分提倡个体拼搏，而忽视整体节奏，造成体能的无谓消耗，频频丢失球权，对团队的危害极大！事实上，节奏混乱比节奏慢更能对球队造成致命硬伤！遗憾的是，中国队不仅节奏慢，而且节奏混乱，令人嗟叹！请允许笔者提到一件不堪回首的往事——改年龄——这是毒害中国足球的一大奇葩现象，中国足球至今仍在为此买单。职业联赛从1994年至今25年了，流行改年龄的时间段集中在1994-2004年，也就是说，从业球员处于1984——1994年龄段，与目前中国足球的低谷期，之间有着不言而喻的联系。这也顺理成章地解释了某年龄段球员出现断层的现象。中超成为“养老”联赛，一帮大龄国际国内青年占据主力，节奏自然快不了。以中超为班底的国足，节奏慢也是理所当然了！找到了国足节奏慢的原因，笔者长出一口气，但深知这还远远不够。如何提升节奏？一是要淘汰一批老球员，换血宜早不宜迟。二是给年轻球员更多比赛机会，让他们带动节奏。三是规范技术动作。比如：停球必须贴地，不许弹起浪费时间；能走地面不起高球，地面直传加力缩短时间；不允许回传拖慢节奏。四是做好细节。比如：面对逼抢，不慌乱，保持节奏不仓促处理球，能出则出，不能出球就保护球变向或突破造犯规；面对包夹，要果断闪出角度向防守队员的反方向传球或带球，这样球员和队友的速度肯定比对方变向跑更快，拿球更容易。五是合理接应和跑位，会让节奏保持下去。和节奏相比，速度作用要小得多，球员再快，总没有球快吧？球员再慢，他跑在防守队员身前卡位，也能接到球吧？以上是笔者一点拙见，在此抛砖引玉，欢迎回复讨论！我是【奔向地球d赛恩思】，敬请关注订阅，更多足球资讯，为您解读！", "label": 5}
{"content": "火箭引援仍有后手！15+5自由后卫进入莫雷视线，三阵实力升级有望因此这样做既能让老将得到休息，另一方面也能让火箭队更多的球员出场去比划比划。未来两场比赛是与雄鹿队和掘金队的关键之战，相信火箭队大部分球员都会回归参战，毕竟这两场比赛或许会影响着火箭队的未来排名，不得不小心对待马虎不得。其实别看火箭队现在已经拥有了15人阵容，但是他们的总经理莫雷可能一直也没闲着。莫雷不仅在几天前签来了旧将奇奥萨，据此前的报道称，火箭队还对一位自由球员后卫有兴趣，这位球员就是曾经在快船队、太阳队效力过的贾旺-埃文斯。相信大家也看过这个报道了，虽然埃文斯目前未与火箭队签约，但是火箭队想要认领埃文斯已经是不争的事实了。埃文斯虽说不是什么名将，但是他的个人能力还不错，能突破能投射，不管是三分还是中投都还算精通，在发展联盟期间他本赛季场均有15分5助攻的数据表现，可能进入火箭队季后赛轮换阵容基本上是没有可能的事儿，但是想要在火箭队边缘阵容里谋得一个球员位置，应该不是什么太难的事情，毕竟火箭队的阵容基本上已经饱和了，埃文斯到来之后应该也没有什么出场机会。但是机会少并不代表着毫无机会，未来火箭队一旦战绩排名确定下来，德安东尼应该会给一些边缘球员出场的机会，参考上赛季的周琦、欧努阿库这些球员，在最后一场常规赛里就得到了出场时间。因此火箭队的引援可能并未结束，至少从对贾旺-埃文斯有意来看，火箭队也许还会有操作，毕竟目前火箭队还有一个常规合同球员空位和一个双向合同空位。若是埃文斯同意加入火箭阵营，那他直接去第三阵容里的可能比较大，也就是说未来的火箭队以克拉克、哈尔滕施泰因和切奥扎为首的第3阵容可能会迎来一个作风强硬的小后卫埃文斯，第三阵容的实力也会再次升级，这对于火箭队整体阵容来说只有益处。", "label": 5}
{"content": "马刺官推致敬，波波维奇袒露心声，为了夸马努，邓肯成了背景马刺依旧能够打进季后赛，只要波波维奇继续执教这支球队。我们总是习惯谈论球星的作用，但是事实上，目前的马刺唯一的超级巨星就是格雷格-波波维奇。34岁的阿尔德里奇能够焕发新春，一直被质疑的德罗赞能够打出三双的数据，怀特和珀尔特尔等年轻球员能够崭露头角，这一切的一切，都来源于那个叫做格雷格-波波维奇的人。尽管他有时还是会想，如果回头看看替补席，GDP其中一员还在就好了。圣安东尼奥的河水终究是不会逆流而上，GDP也不会再回到波波维奇的执教下，但是那段记忆，终于值得我们珍藏。邓肯球衣退役仪式上，一句我这次讲话超过一分钟了，让无数的人潸然泪下。还有三天，就是马努-吉诺比利的球衣退役仪式，我们又会有多少感动呢？值得期待。还有3天！波波维奇开始回忆了，说起吉诺比利，他用了邓肯的话。不过马刺已经在为马努的球衣退役造势了。马刺官推上播放了一段致敬马努-吉诺比利的视频，主角自然是格雷格-波波维奇。波波维奇在视频中说到：“当我们选中他的时候，绝对没想到他有朝一日会成为‘马努’，而且不幸的是，他当时脚踝还坏了，所以他必须休息一段时间。我还记得邓肯那段时间不断说‘这就是你选的人？波波？他只有一条腿啊。’”马刺官推致敬，波波维奇袒露心声，为了夸马努，邓肯成了背景。不得不说，波波维奇这招借花献佛使得精妙绝伦，想必马努-吉诺比利球衣退役仪式上，该对蒂姆-邓肯动手了。波波维奇还说到：“1月他回归，最开始的时候，我努力去‘执教’他，后天我了解到，他是我可以依靠的人，于是就让他自由地打，只给他一些小小的建议，但最终他还是得作为‘马努’，有时他就看着我，说：‘这就是我所做的啊。’”“他很具个人关怀，暂停时他会发表讲话，他会跟犯错的队友聊聊，他会让所有人知道一点，‘你永远永远不能屈服’，他一直在这样做，帮助我们取得成功。不管场上场下他都很有风度，他爱所有人，他对比赛的热情堪称楷模。”“所以，和他的回忆是美妙的，是无可比拟的，马努，谢谢你，衷心的感谢！”顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩乱魔。只是现在，只剩下格雷格-波波维奇了，他依旧能够排兵布阵，决胜于战术板之上。进攻5个人拉不住，防守一碰就倒的马努-吉诺比利，还有3天就是他的球衣退役仪式了，你有什么想对他说的嘛？", "label": 5}
{"content": "停赛6场！恒大前锋这回老实了，错过5个对手！点击右上角关注，你不会后悔的...今天，恒大对韦世豪开出罚单。恒大7号被停赛1个月，视情况看是否被开除。如果按停赛1个月计算的话，韦世豪将错过4场联赛和2场亚冠比赛，具体如下：4场联赛中，与富力、鲁能的两场难度较大，不过是在恒大主场，因此尽管失去韦世豪，但应该对球队影响不算大。截至目前，联赛中恒大2战全胜积6分。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "姚明评历史最强阵容：乔丹科比搭档后场，中锋奥尼尔，谁能一战？关于在姚明心中NBA最强阵容的评选，姚明给出的名单是，科比去打控球后卫，乔丹去打分位，小前锋让巴克利打，大前锋让邓肯打，而中锋自然是留给大鲨鱼奥尼尔。姚明自己也表示，这份名单里的所有人都是基本上和他在一起打过球的人，虽然张伯伦拉塞尔等球员，也都是特别厉害。但姚明没有经历过他们的时代，所以姚明没有把他们列入。当时记者不明白，为什么会同时让科比和乔丹都在场上时，姚明的回答是，科比和乔丹都有着不错的组织能力，当他们两个都在场上时，球的传导会更加流畅。虽然这五个人，每个人都有着超强的终结能力。但是有了科比和乔丹的串联，这支球队才能变得无人能敌。姚明同时让乔丹和科比在场还有一个重要原因就是，姚明喜欢他们两人打球凶悍的方式。科比和乔丹同时在场时，会激发两人的好胜心，两人打球也就会更拼。从整体上来看，这套阵容几乎接近完美，科比与乔丹搭档，这绝对是NBA历史上进攻能力最强的双人后场组合。而且，两人的攻防能力都非常出色，小前锋的位置给了巴克利虽然不是特别合适，但巴克利也不是特别弱。巴克利的力量和爆发力都是联盟的顶级球员。大前锋的位置给了石佛邓肯，邓肯应该能够胜任这个位置，邓肯是一位攻防都特别厉害的球员，不仅如此，邓肯的策应能力也很厉害。大中锋上奥尼尔，我想没人会有任何意见吧！虽然姚明选的这套阵容，有些奇葩。但是仔细想想，这个阵容在攻防两端都找不到任何毛病，这套阵容的深度也是有当年梦一队的感觉。大家有什么看法，欢迎到评论区留言。", "label": 5}
{"content": "佬牛解盘：罗马尼亚主胜稳胆 巴西客场防冷平佬牛解盘19041期胜负彩竞猜国际友赛和欧预赛二轮赛事，胜负彩.任九停售03/26 23:00，计奖03/27 14:00。本赛周国际比赛日，大部分球队都有两场比赛，虽赛程不算密集，但国家队跨国比赛疲于舟车劳顿，且受主客场因素影响较大。本期胜负彩基本面上强弱对阵较多，欧指有七场支持亚盘半/一以上大盘，尚有一定选胆余地，但部分热门场次还得谨慎防范。01 尼日利亚VS埃及 3/0两队都参加了2018俄罗斯世界杯，虽则都小组赛未能出线。尼日利亚[世48]近六场非洲杯预和友赛4胜2平不败，最近一场友赛主场半/一让步0-0闷和乌干达；埃及[世45]近五场非洲杯预4胜1平不败，最近客场1-1战平尼日尔。往绩2010年以来四次交手尼日利亚主场1平客场3负处于下风。欧指99家平均2.09 3.10↓ 3.74↓折合亚盘主让平/半0.82低水盘势趋热。Interwetten 2.05 3.05 3.75与Expekt 2.14 3.15 3.92三项数值离散宜走两头。足彩复选3/0。02 捷克VS巴西 0 复选0/1捷克[世46]未能参加2018世界杯，近十场赛事5胜5负走势恍惚，本赛周首轮欧预赛客场受球半0-5惨败于英格兰；巴西[世2]世界杯后近七场全是友赛，6连胜1平，才于本赛周友赛主让三球被爆冷门1-1战平巴拿马。本场两队遭遇战。欧指99家平均9.22↓ 4.70 1.33折合亚盘客让球半0.98高水盘势导向下盘。威廉.希尔11.00↑ 4.75↓ 1.32↓与立博9.50↓ 4.50 1.30抑制平赔作防顾忌客队未必稳胜。足彩单选0，复选0/1。03 摩洛哥VS阿根廷 0/1两队都参加了2018俄罗斯世界杯。摩洛哥[世41]世界杯后近六场赛事4胜2平不败，其中一场友赛受平手1-0客胜突尼斯，本赛周一轮非洲杯预0-0客平马拉维；阿根廷[5]近七场赛事4胜1平2负战绩中，两次客场友赛1平1负不胜，本赛周首轮友赛球半让步1-3负于委内瑞拉。本场两队遭遇战。欧指99家平均3.28↓ 3.17 2.21折合亚盘客让平/半0.90中水盘面热门度不高。威廉.希尔3.40↓ 3.20 2.20↑与立博3.20↓ 3.00 2.20主胜赔离散予以剔除。足彩复选0/1。04 美国VS智利 3/0两队都缺席2018俄罗斯世界杯。美国[世25]2018年以来近十场赛事都是友赛，4胜2平4负战绩中，主场近获三连胜，本赛周上轮友赛主让平/半1-0胜厄瓜多尔；智利[世9]近十场赛事也是友赛，3胜3平4负战绩平庸，本赛周上轮友赛受平/半1-3负于墨西哥。往绩2011/15两次友赛美国主平客负不胜。欧指99家平均2.70 3.26 2.52↓折合亚盘客让平手0.78超低水盘势趋热。威廉.希尔2.70↑ 3.30↓ 2.60↓与立博2.80↑ 3.10 2.37三项数值离散宜走两头。足彩复选3/0。05 厄瓜多尔VS洪都拉斯 3两队都未能参加2018俄罗斯世界杯。厄瓜多尔[世60]2018年以来近七场赛事都是友赛4胜1平2负战绩中，本赛周上轮客场受平/半0-1负于美国；洪都拉斯[世62]2018年以来仅有五场友赛1胜1平3负战绩不佳，且客场1平2负不胜，并球队向来不善客战是其短板。往绩2007年以来七次交手厄瓜多尔4胜2平1负，其中主场3胜占优。欧指99家平均1.90 3.32 4.13↑折合亚盘主让半球0.90中水盘面热门度不高。威廉.希尔1.88↓ 3.40 4.20与bwin 1.90 3.30 4.20平赔离散客队得分不易。足彩单选3。06 哥斯达黎加VS牙买加 3/1哥斯达黎加[世23]2018俄罗斯世界杯后世界杯后近八次友赛都在客场，2胜6负战绩不佳，本赛周上轮客场半球让步0-1负于危地马拉；牙买加[世54]2018年度仅有三场友赛，2平1负不胜，最近客场受一球/球半0-2负于厄瓜多尔。往绩哥斯达黎加3胜5平，其中主场2胜1平占优。欧指99家平均1.74 3.54 4.58↓折合亚盘主让半球0.74超低水盘势趋热，临场堪有升盘余地。Interwetten 1.75 3.50 4.55与Expekt 1.79 3.67 4.77 后者平负两项颇高客队得分不易。足彩复选3/1。07 J亚美尼亚VS芬兰 0 复选0/1 以下欧预赛亚美尼亚[世100]2018年以来近十场赛事3胜3平4负战绩稍逊，本赛周首轮欧预赛客场受球半1-2负于波黑；芬兰[世63]近十场赛事6胜4负战绩中，近五场一主四客1胜4负颇为低迷，本赛周首轮欧预赛客场受球半0-2负于意大利。往绩2004年以来四次交手亚美尼亚1平3负，其中主场1平1负处于下风。欧指99家平均3.42↓ 3.20 2.18折合亚盘客让平/半0.88低水盘势利好。威廉.希尔3.40↓ 3.20 2.20↑与Bet365 3.50↑ 3.30 2.10↓主胜赔离散予以剔除。足彩单选0，复选0/1。08 D爱尔兰VS格鲁吉亚 3 复选3/1爱尔兰[世31]2018年以来近十场赛事2胜4平4负战绩不佳，本赛周首轮欧预赛客场三球让步仅1-0小胜直布罗陀；格鲁吉亚[世96]近十场赛事7胜1平2负战绩中，首轮欧预赛主场受半/一深盘0-2负于瑞士。往绩2003年以来九次交手爱尔兰8胜1平，其中主场5胜占优。欧指99家平均1.57 3.72↓ 6.41折合亚盘主让半/一0.85低水盘势利好。威廉.希尔1.57 3.75↑ 6.50与立博1.57 3.60 6.50↓客胜赔偏高不予推崇。足彩单选3，复选3/1。09 D瑞士VS丹麦 3/1瑞士[世6]世界杯后后七场赛事4胜3负走势恍惚，本赛周首轮欧预赛客场半/一让步2-0胜格鲁吉亚；丹麦[世12]世界杯后七场赛事3胜3平1负战绩中，近六次不败，但首轮欧预赛客场半/一让步被爆冷门2-2战平科索沃。本场两队遭遇战。欧指99家平均2.09 3.21↓ 3.67折合亚盘主让平/半0.82低水盘势利好。威廉.希尔2.10↑ 3.20↓ 3.70↓与立博2.10↑ 3.10 3.70↓平负两项处于低值需防丢分。足彩复选3/1。10 F马耳他VS西班牙 0马耳他[世184]本赛周连续主场赛程有利，首轮欧预赛主受平/半2-1胜法罗群岛，止住2017年以来近19场赛事5平14负不胜；西班牙[世10]世界杯后近八场赛事6胜2负战绩中，欧国联主客场负于英格兰和克罗地亚，本赛周欧预赛首轮主让球半/两球2-1小胜挪威。本场两队遭遇战。欧指99家平均68.31↓ 18.28 1.02折合亚盘客让四球都可开，无非上盘净胜几球。足彩单选0稳胆。11 F挪威VS瑞典 3/1挪威[世53]近十场赛事7胜1平2负战绩不俗，并主场四连胜，但本赛周首轮欧预赛受球半/两球1-2客负西班牙；瑞典[世24]世界杯后近九场赛事3胜3平3负战绩平庸，首轮欧预赛主场半/一让步2-1胜罗马尼亚。往绩1962年以来五次交手挪威3平2负，其中主场2平1负处于下风。欧指99家平均2.56 3.11↓ 2.85折合亚盘主让平手0.78超低水盘势趋热。威廉.希尔2.55 3.10↓ 2.87↑与立博2.55↓ 3.00 2.88客胜赔偏高不予推崇。足彩复选3/1。12 F罗马尼亚VS法罗群岛 3罗马尼亚[世30]2018年以来近十场赛事6胜3平1负战绩中，才于本赛周首轮欧预赛客场受半/一深盘1-2小负瑞典；法罗群岛[世90]近六场赛事3平3负不胜，首轮欧预赛客让平/半1-2负于马耳他，不善客战是其软肋。往绩2008年以来四次交手罗马尼亚两主两客4胜占优，进8球丢1球。欧指99家平均1.18 6.27 17.51↓折合亚盘主让三球都可开，通常净胜两球以上基本无虞。足彩单选3。13 J波黑VS希腊 3/0波黑[世暂无]2018年以来近十场赛事5胜4平1负战绩中，仅友赛0-1客负西班牙，本赛周欧预赛首轮主让球半2-1胜亚美尼亚；希腊[世44]近十场赛事5胜5负走势恍惚，本赛周首轮欧预赛2-0客胜列支敦士登。本场两队遭遇战。欧指99家平均1.76 3.45 4.84↑折合亚盘主让半球0.76超低水盘势趋热。威廉.希尔1.75 3.50↓ 4.80↑与Bet365 1.75 3.30 5.25平负两项离散指向两头球。足彩复选3/0。14 J意大利VS列支敦士登 3意大利[世19]缺席2018俄罗斯世界杯，近十场赛事4胜4平2负战绩中，本赛周首轮欧预赛主让球半/两球2-0胜芬兰，并连续主场赛程有利；列支敦士登[世180]近九场赛事1胜1平7负战绩不佳，首轮欧预赛主受两球半0-2负于希腊。两队2016/17赛季世欧预交手意大利客主场2胜占优，进9球不丢球。欧指99家平均1.01 23.24↑ 75.71↑折合亚盘客让五球都可开，无非上盘净胜几球。足彩单选3稳胆。", "label": 5}
{"content": "中国首个参加斯巴达体育场赛的障碍人士诞生“大胆尝试，世界总会有所期待。如果有时候你被它打败了，请不要轻易放弃，再坚持一分钟，也许下一分钟就会有希望。 ——知更鸟出行传播官张健”全力奔跑，使劲攀爬，奋勇越过障碍物，换回一身烂泥······上了赛道，就只剩下全力往前冲，这正是2019年斯巴达勇士赛的魅力所在。3月24日，春风春雨中，知更鸟出行传播官张健携手知更鸟队员凯凯在广州大学城体育中心参加2019年斯巴达勇士广州赛，并荣获完赛奖牌。左一为知更鸟队员凯凯，中间为知更鸟出行传播官张健斯巴达勇士赛（Spartan）是风靡全球的障碍赛跑，此次比赛全国各地的马拉松选手、CrossFit运动员、健美健体选手、越野跑手等齐聚羊城，共同挑战5公里和20个障碍。整个公开赛的过程中，ROUSE运动馆队友们互相帮助、鼓励，不仅要穿过倾斜的人行道，在蜿蜒的走廊上行进，更要爬数百个楼梯，比赛过程激动人心！知更鸟出行传播官张健和队员凯凯则展示了他们的勇气和坚持。张健在队友的帮助下通过障碍通过障碍赛的张健通过障碍赛的凯凯比赛团队花絮比赛团队合影，中间为张健比赛团队合影，一排左五为凯凯比赛团队合影，中间为张健张健推行知更鸟无障碍出行理念专访张健斯巴达赛后获奖合影，中间为张健，右边为凯凯1、什么样的条件能参加斯巴达比赛？参赛的时候有被拒吗？答：斯巴达提倡有自我挑战的勇气，勇于战胜自己，只要平时有进行CrossFit训练都能去参加斯巴达；没有被拒绝过，其实国外已经有残障人士早已参加过斯巴达赛事。2、这是第几次参加斯巴达赛？相对马拉松比赛感觉如何？答：这是我第二次参加了；我参加的都是公开赛，讲求团队精神，大家是一个团队互相鼓励，互帮互助！而马拉松的赛道上更多的是个人坚持的去跑完42公里。3、作为障碍人士参赛，有没有害怕比赛中的困难？答：心里有担心障碍太多，或是障碍难度太大；但当踏上起点就什么也不害怕了，身边有很多队友一起面对困难，一起努力克服一个有一个的障碍，大家互相鼓励和加油，每当克服一个障碍后虽然很累，但心理会很开心也很有成就感。4、队友之间如何互助？有担心自己会跟不上吗？答：队友之间会有配合，比如借用一下队友的肩膀，或是有的队友先爬上去再拉住后面的队友等等，大家都非常友善，不放弃不抛弃任何一个队友，当我们克服了20个障碍后一起冲向终点，虽然体力消耗很大，但大家笑的特别开心一起大合照！有担心自己会跟不上，但一旦出发后这些担心都是多余的了，因为大家都是彼此微笑互助，没有要抛弃任何一个人的意思，所以出发前过多的忧虑是完全没有必要的。5、此次比赛，你最大的感受是什么？答：一份付出一份收获，勇敢的出发，挑战过去的那个自己。人生的道路还很长，一样会有各种各样的障碍，只要我们永远不放弃，我们一定能做更好的自己。张健获得比赛奖牌每个人的成长中都伴随着各种各样的压力，斯巴达比赛中的障碍不仅帮助大家磨练意志、增强体魄，也让障碍人士挑战自我，勇于无障碍出行！从知更鸟出行传播官张健身上，我们看到障碍人士的更多可能！勇于出行是挑战自我，融入社会的第一步。而知更鸟坚持无障碍出行理念，坚持把障碍朋友带出去，让他们“被看见”！知更鸟无障碍出行（The Robins）是一家有效结合商业创新和社会创新的社会型企业，致力于发展一个安全、便捷、愉悦的无障碍旅行平台。我们的使命：让每一个人都可以有尊严地自由出行；我们的愿景：创造一个全球无障碍的出行环境。", "label": 5}
{"content": "库里在与不在翻转64分？杜兰特真不是带队差，1点是他难言之隐！这样一来一回64分的差距也让球迷们更加清楚地认识到了库里的重要性，作为勇士队战术体系的核心球员，他是对勇士队进攻影响最大的球员，杜兰特是一个无差别的得分手，但若讨论到对于体系的影响能力，恐怕杜兰特也是不如库里的。但是——如果因此而质疑杜兰特的带队能力，显然也是不合理的。杜兰特的带队能力早在雷霆时期就已经得到了证明，2013-2014赛季在威斯布鲁克整个赛季出勤率只有56%的情况下，杜兰特82场比赛打了其中的81场，以场均32分7.4篮板5.5助攻1.3抢断，投篮命中率和三分命中分别为50.3%39.1%的表现，带领雷霆队以59胜西部第二、同时全联盟第二的身份进入季后赛。而那个赛季的杜兰特也脱颖而出拿到了职业生涯第一座常规赛MVP奖杯，而且他在职业生涯中除了首次进入季后赛时2-4输给湖人队之外，那还要追溯到2009-2010赛季；其余8次季后赛至少都是保底第二轮，这样的带队能力虽说比起库里还有差距，但至少也是全联盟最顶尖一批球员的水平。当然，也许有球迷会提出，杜兰特在勇士队带队时表现十分糟糕，尤其是当库里缺席时，杜兰特的整体表现总是比较一般。持这种看法的球迷朋友们往往忽略了一个事实——勇士队让库里休息时往往分为两种情况，一种是库里因伤缺席导致的勇士队阵容不整，而另一种情况则是长期疲劳作战导致大面积轮休。根据统计，自从杜兰特加盟勇士队以来，当杜兰特率领只缺席库里一人的勇士队时，在13场比赛中一共取得了11胜2负的战绩，其中包括6场季后赛的5胜1负。库里是勇士队的体系核心是客观事实，库里在场与不在场时勇士队打得几乎是两种风格的篮球，但是这两种几乎背道而驰的风格谈不上优劣，用杜兰特带残阵的战绩质疑带队能力，显然是不可取的。相信记性好的球迷朋友们一定记得，在2017年3月份杜兰特客场挑战奇才队被帕楚利亚误伤伤停后，勇士队在随后六场比赛里吃到了四场败仗，这其中还吃到了科尔执掌教鞭以来第一波三连败，当时对于勇士队众将尤其是库里和科尔的质疑更是达到了顶峰。在2017年秋天当库里客场挑战鹈鹕队比赛中扭伤脚踝时，杜兰特率领当时的勇士队打出了恐怖级别的防守，不仅延续了客场连胜的记录还在圣诞大战力克詹姆斯率领的骑士队。球迷们看球总是感性大于理性的，针对场上不同的表现舆论总会有不同的风向，杜兰特和库里都是联盟最顶尖的超级巨星，彼此之间非要争出一个孰优孰劣也没有太大的意义。", "label": 5}
{"content": "CBA开重磅罚单遭质疑！良心教练被罚十万却放过惯犯：怀念朱芳雨答：只需点击右上角关注即可。日前，CBA联赛已经开始了四分之一决赛的争夺，此前12进8季后赛系列赛的硝烟已经消散殆尽，在已经结束的那四场比赛中，打得最激烈和争议最大的莫过于广厦和稠州的浙江德比了。在三战两胜的系列赛中，浙江稠州银行非常顽强，他们在先拔头筹的情况下遭遇了严重的伤病，邓蒙无法出场，后两场只能以单外援作战。结果浙江稠州差一点在第二场爆冷成功，吴前的肩膀和王奕博的脸都肿着，看得球迷感动又心疼。不过，最后浙江稠州还是没能再进一步，在没能把握住第二场爆冷的机会后，决胜场回到广厦主场也是把胜利拱手交出，但是双方的场面堪称火爆，多次发生小规模冲突。在北京时间3月26日，CBA官网发布了通告，关于浙江稠州银行主教练刘维伟的处罚。通告中写道：对浙江稠州银行队主教练刘维伟处以通报批评、停赛2场(因浙江稠州银行队本赛季比赛已结束，未执行的停赛场次顺延至刘维伟下一次担任联赛相关职务时执行)，罚款人民币10万元。处罚的原因是在北京时间3月22日双方决胜场的比赛中，在面对争议判罚的时候，刘维伟冲击技术台，并有拍打广告机的举动，由于反应过激干扰了比赛，因而遭到了处罚。其实单从刘维伟的举动来看，如果严格按照规章制度处罚是没有问题的，但是如果从感情的角度来看，很多人为刘维伟鸣不平。这个赛季，浙江稠州可谓是多灾多难，一度遭遇严重伤病，2018年12月份惨遭9连败一度滑落到季后赛大门外。这段时间，作为少帅的刘维伟展现出了很大的魄力，他大胆启用年轻球员，浙江稠州在小鬼当家的情况下也是越打越好。而且更重要的是，知道刘维伟为什么冲击技术台就知道为什么球迷会为刘维伟抱屈。系列赛第二场比赛，浙江稠州在追分的关键时刻被裁判连续两次明显误判打乱了节奏，当时连导播和解说都看不下去了。赛后刘维伟更是旁敲侧击地表示，全国观众都看着呢。在关键时刻，裁判屡屡争议判罚成为比赛主角，一直成为了联赛的一道“亮丽”的风景线。另一个让球迷感觉不平的地方就是福特森。在决胜场的比赛中，福特森也是屡屡和浙江稠州队员发生小冲突，肢体动作频频的他早已经劣迹斑斑。此前争议最大的一次就是肘击广东队小将徐杰，导致朱芳雨微博怒怼福特森：“这种外援我要是没退役，就有责任让他早点结束职业生涯，早点超生。反正三位大哥也不管，我管。”结果最后姚明一纸罚单罚了朱芳雨两万，福特森却安然无恙。事实上，刘维伟在球迷中的口碑还是很不错的。虽然在关键时刻，他的临场应变和战术设定和李春江还有差距，但是作为少帅，刘维伟的进步球迷也是看在眼里。据悉，浙江稠州只放假一个月，四月末就将集结，那时总决赛还没有结束。这么早就开始准备下赛季，看得出来浙江稠州的野心不小，也希望下个赛季的联赛越来越精彩，也能更加公平公正。", "label": 5}
{"content": "36冠!排名重回世界第一！疯狂火箭的疯狂赛季36有着特别的意义，因为斯诺克领域的皇帝，已经退役的名将亨得利保持了14年之久的排名赛冠军数终于被这个男人追平了，按照火箭目前的状态，本赛季10次参赛，7次打进决赛，豪取5冠的骄人成绩，打破这个记录也只是时间的问题。已经44岁的“老将”不仅甩开了同时代的另外两杰，压制着被球迷们寄予厚望的80五虎，似乎刚刚崭露头角的一批90后球员也是望而生畏，不禁让人感叹火箭的极限在哪里？当然还有一个火箭并不在乎的“添头”随着冠军15万镑的入账，火箭目前的临时排名时隔9年重回世界第一的宝座，自2015年由塞尔比制霸了四年之久的世界第一终于被球迷心目中真正的第一取代。当然这个积分第一目前并不稳，因为选择性参赛的火箭并没有参加接下来的大型排名赛，4.1—4.7号在北京举办的“中国公开赛”，排名第二的塞尔比也仅仅以三万镑的微弱劣势落后，只要塞大师打好中国公开赛很有可能排名再度反超。重头戏在本赛季的世界锦标赛，两年前夺冠的塞尔比会被扣去大量积分，反观第二轮出局的火箭则损失并没那么多，所以这个榜单上的第一还是等到5.7号再来看吧。然而火箭本人似乎并不在乎世界第一，赛后接受采访说道，36对他来说是个里程碑，能拿这么多冠军意味着你要拥有一个稳定而持久的职业生涯，但我并不为积分而战。是的，随着亨得利一项项记录被火箭打破，最多147，千杆破百，单赛季排名赛五冠，1983年来最年长世界第一等等，还有什么是傲娇的火箭所办不到的呢？接下来的中国公开赛，小编也会为广大斯诺克爱好者带来及时的赛况报告，还请各位看官动一动发财的小手点个关注啦！谢谢", "label": 5}
{"content": "继乔治、海沃德后最严重伤病出现，场面不忍直视更衣室鸦雀无声！事情是这样的，在加时赛还剩下2分22秒的时候，努尔基奇在冲抢篮板的过程中下落不小心踩中别人的脚，结果导致了自己的左腿骨折，从图片上来看，努尔基奇的腿成90度直角，场面相当严重不忍直视！在队医检查的过程中，努尔基奇也一直紧抓着队医的衣服无法松开，从画面中就能感受到，这到底有多痛了！而且开拓者主帅斯托茨也表示，赛后更衣室里鸦雀无声，看来努尔基奇的伤病冲击力实在是太大了！实际上这也不是NBA首次遭遇如此严重的伤病了，像乔治、海沃德都曾受到过如此“断腿”的伤病，2014年美国梦之队队内训练，保罗乔治在一次追防过程中不慎受伤，小腿呈现90度的骨折！在场的梦之队队员明显吓坏了，罗斯和法里德吓的跑开，考辛斯双手抱头，欧文忍不住落泪。球迷们都以为乔治的巅峰就此终结，但坚强的乔治一年之后王者归来，令人钦佩。海沃德则是在对阵骑士的比赛中，由于落地重心不稳，整只脚严重变形，左脚踝更是90度外翻！欧文吓到了，绿衫军队员都不敢相信自己的眼睛，就连韦德也立即下跪祈祷，回到替补席的詹姆斯更是手捂住脸，表情极其凝重。努尔基奇的伤势具体情况虽然还没有检测出来，但从图片上来看，他的骨折处在脚踝上方，如果他的伤势更接近于乔治，那么总体来说问题不大，因为乔治的伤病是胫骨骨折，看上去虽然严重，但是没有伤及韧带和软组织，恢复情况会较为良好。但要是像海沃德一样的话，那么努尔基奇的职业生涯都会受到严重影响，因为海沃德的伤处在脚踝处，附近有大量的软组织和韧带，海沃德虽然也迎来了复出，但是他本赛季的表现仅能场均贡献10分，这与受到的伤病不无关系。不过还是得祈祷努尔基奇的伤病情况不严重，希望他早日迎来复出，只是开拓者也实在是运气不佳，似乎从罗伊起伤病就与他们捆绑上了，希望篮球不再有毁人生涯的大伤病吧！", "label": 5}
{"content": "比科比还悲情！明明是好人，韦德却要以一个恶犯来结束自己的生涯其一，砍下高光数据后，在最后时刻将比赛带入垃圾时间，轮换下场，接受欢呼；其二，拼尽全力，但无奈，因伤退场；其三，恶意犯规、吃T，被驱逐出场；是的，乔丹、科比、韦德，NBA历史上目前无庸置疑的前3的分卫，如今回望他们职业生涯最后的一季，像极了这3种离开的方式：乔丹，职业生涯退役了3次，每一次几乎都是光荣的离开：第一次，3连冠后父亲被枪杀，但至少乔丹在篮球上已经没有了遗憾；第二次，又一个3连冠后正式退役；第三次，纯粹抱着指导年轻人、自己也想打球的心态回来，然后2年后，又创下了最高龄的场均20+、单场50+先生的纪录之后离开；科比，16年退役的时候带着一丝悲情。职业生涯的最后几个赛季，科比想着冲击第6冠，比肩乔丹；但无奈跟腱断裂，从此一蹶不振。宣布退役后的最后一个赛季开始的发布会上，好胜的科比轻言自己不想再打球了；那一刻，飞侠诉说的是绝望；韦德，光荣地离开？但似乎还不是终点；因伤离开？韦德的伤病还并没有达到不能支撑他再去尝试追求一次总冠军的地步；但韦德和乔丹、科比，也就是不想打球了——不久之前，韦德在采访中再次谈到了自己即将退役的话题；韦德感慨万千，他亲口告诉The Athletic记者Shams Charania：我知道我还能再打两三年，但我不后悔宣布退役。韦德真的还可以再打两三年吗？当然。虽然本赛季攻防净效率-2.1，累计正负值-73……但要知道，这是韦德在26.1%的汇合占有率下打出来；37岁，你不能要求一个老将上场年轻人一样的时间、花费年轻人一样的精力，还真的要完完全全地打得像个年轻人。场均14.3分3.8个篮板和4次助攻，联盟除了路威、罗斯、丁威迪几位，你真的很难再找到一个像韦德这么合格的第六人了。是的，韦德，他从未高估了自己，韦德的离开也并非实力不济；应该说，职业生涯一生都是在做好人的韦德无疑是被现实深深地“迫害”了：降薪、让出头牌地位、打替补……韦德干了一个超级巨星几乎从没有干过的各种低三下四的事情，到头来，韦德却没有换回一丝一毫尊重。这就像球场上，裁判总是在针对你，对手也总是在针对你，就因为你是个老实人，好欺负、好利用。但你一怒之下，还是选择了让对手称心如意。不这么做还能怎么办？继续打替补？继续被交易？继续被底薪侮辱？是的，体面的离开远胜于落魄的放弃，以一个恶犯来结束自己的生涯，最然最悲情，但仍不失英雄本色。", "label": 5}
{"content": "沈祥福若下课最适合天海的新帅人选是他？曾执教过多家中超豪门如果，未来沈祥福无法带领天海队走出连战连败的低谷，导致他在球队下课。那么，谁会成为最适合天海队的新帅人选？以目前天海队的财力高薪请大牌洋帅，肯定是不太现实的事情。所以，天海队即使寻找新帅也只能锁定在本土名帅。本土名帅中，现在赋闲在家的也就是吴金贵。吴金贵向来以善于救火在中超立足，之前在鲁能和申花这两支中超豪门，都有多次成功救火经历。他的执教能力和救火经验是没有任何问题。如果，天海想找一个过渡主帅人选，吴金贵应该是最适合天海队新帅人选。希望，未来天海队在考虑换下沈祥福请新帅的时候，可以重点考察一下吴金贵。相信，吴金贵的执教能力不会让天海队高层和球迷失望的。不过，天海队想要邀请吴金贵执教球队救火，也不是一件容易的事情。虽然，吴金贵被申花挂了一个技术总监的虚职。但是，熟悉申花球迷都知道球队之所以没有完全放弃吴金贵，就是为了让他随时充当救火主帅的角色。现在，上海申花新帅弗洛雷斯带队成绩也不好。弗洛雷斯同样存在未来带队走不出低谷，就要被下课的残酷命运。如果弗洛雷斯要在申花下课，吴金贵肯定是申花救火主帅的第一人选。所以，吴金贵到时候能不能来天海队战绩，就要看弗洛雷斯是否会在后面的中超比赛中，带领申花有明显的反弹。像吴金贵这样自带救火性质的本土名帅，也是中超豪门补锅主帅人选的香饽饽。吴金贵其实带队成绩相当可以，他曾经带领浙江绿城拿到过亚冠资格。同时在执教山东鲁能的时候，也有非常不错的表现。值得一提的是，吴金贵在以救火主帅身份出任申花队主教练之后，不仅带队完成了保级任务，而且还让申花拿到了足协杯冠军。从吴金贵这些辉煌战绩来看，吴金贵的能力和成就丝毫不比一些所谓的大牌名帅差。所以，中超一些豪门球队没有必要就觉得洋帅比土帅好用，真正适合球队的才是最好用的。希望吴金贵这位被严重低估的本土名帅，未来还能有机会在中超一线队主教练的岗位上，继续施展自己的拳脚。相信吴金贵的实力不会让球迷失望的。（罗掌柜）", "label": 5}
{"content": "卡塔尔公开赛 刘诗雯能否卫冕女单成突破瓶颈关键卡塔尔公开赛作为白金级别巡回赛，是国际乒联巡回赛体系下级别最高的赛事之一，本次公开赛又恰巧是布达佩斯世乒赛前最后一站公开赛，其重要程度不言而喻。中国女乒此番除了陈梦和朱雨玲，包括丁宁、刘诗雯、王曼昱等新老名将都报名参赛，而日本军团也是来势汹汹。在卡塔尔公开赛女单前五号种子中，丁宁、刘诗雯、王曼昱分别是一号、三号、五号种子，日本选手石川佳纯和伊藤美诚则为二号和四号种子，伊藤美诚去年瑞典公开赛击败三位中国主力夺冠还历历在目，显然这一次的比赛，也很有可能最终成为中日PK。但是在中日PK之外，还有一位需要和自己较劲的，那就是刘诗雯。正是去年的卡塔尔公开赛决赛击败了年轻的王曼昱，刘诗雯终于结束了自己自2016年中国公开赛之后的巡回赛冠军荒，此外，在2019年，她还夺得泰国挑战赛和澳大利亚公开赛女单冠军，加上两大团体赛桂冠，刘诗雯的表现也还不错。但仅仅还不错是不够的，从去年澳大利亚公开赛夺冠后，刘诗雯接连在瑞典公开赛、奥地利公开赛、年终总决赛，以及今年的匈牙利公开赛和葡萄牙挑战赛这五站国际比赛中遭遇失利，特别是去年两次输给伊藤美诚，今年葡萄牙挑战赛又负于早田希娜，这让刘诗雯在和日本选手的对抗中没有了优势可言。此外，在之前的国乒直通布达佩斯队内选拔赛上，刘诗雯的成绩也不尽如人意，因此现在的刘诗雯面对的不仅是日本选手的挑战、新老队友的冲击，更是面对到自己目前的状态和手感。在直通赛期间，刘诗雯表示成绩不重要，重要的是找到比赛的自信和感觉，而现在，就是检验刘诗雯自信和感觉的时候了。作为卫冕冠军，刘诗雯此次卡塔尔公开赛并不好打，相较于丁宁、王曼昱、陈幸同三位中国种子选手同在上半区，刘诗雯则是一人独守下半区，和她同在一区的就有日本选手石川佳纯和平野美宇，尽管石川佳纯对中国选手一直战绩不佳，平野美宇自2017年爆发后也一蹶不振，但他们二人也绝对是刘诗雯需要谨慎面对的选手。女单卫冕之路不易，但混双夺冠前景还是大好，刘诗雯和许昕作为赛会混双五号种子，在此前参加的比赛中都是赢得了冠军，这一次，他们的主要对手是头号种子香港组合黄镇廷/杜凯琹，以及两对日本组合张本智和/石川佳纯和森园政崇/伊藤美诚。不过对于刘诗雯来说，混双的冠军诚然重要，但更重要的还是在于女单，如若能够在这一次强手如林的环境下卫冕成功，那么刘诗雯才算真正走出了瓶颈，也能够为即将到来的世乒赛增添多一份信心。", "label": 5}
{"content": "西媒：“武磊效应”史无前例 预示亚洲时代到来武磊参考消息网3月26日报道 外媒称，“武磊效应”可以说是史无前例。经过多年的尝试，中国和日本等亚洲球员纷纷前往西班牙探索自己职业生涯的新方向。业内人士指出，中国市场将继续发展，西班牙必须为此做好准备。据西班牙《经济学家报》网站3月24日报道，除了在西班牙人队效力的中国球员武磊，在西班牙踢球的还有日本球员乾贵士和柴崎岳，他们目前分别效力于皇家贝蒂斯和赫塔菲足球俱乐部。不久前韩国小将李康仁也升入瓦伦西亚一线队。而巴萨青训营培养出来的韩国小将白胜浩也加盟赫罗纳足球俱乐部，成为正式球员。以武磊和乾贵士为代表的东亚球员越来越多地活跃在西班牙联赛的赛场上。从本世纪初开始，第一批亚洲球员抵达西班牙联赛，但出于种种原因，他们悄悄地走了，正如当初悄悄地来。在很多情况下是因为俱乐部缺乏对亚洲球员的信任，另一方面完全陌生的生活环境也让他们感到难以适应。第一位登陆西甲联赛的日本运动员是城彰二，他于2000年加盟巴利亚多利德足球俱乐部。在他打响头一炮之后，西泽明训等9名运动员在2001年到2017年陆续来到西班牙。然而，除了风头正劲的乾贵士和小露身手的柴崎岳，其他日本球员在西班牙的表现基本上都是无功无过，并未给西班牙球迷留下深刻印象。第一个来到西班牙的韩国选手是李天秀，他在2003年加盟了皇家社会俱乐部。在他之后陆续又有多位韩国球员前往西班牙试水，但最终都未能扎根，很快就转投别家。然而，2019年两位韩国年轻球员的闪亮登场让西班牙足球界耳目一新。李康仁和白胜浩的表现可圈可点，但值得一提的是，他们都来自西班牙足球俱乐部的青训营，是西班牙一手培养出来的好苗子。然而，2019年西班牙球场上最受关注的亚洲面孔还是来自中国的武磊。武磊不但给西班牙人带来经济效应，在比赛中也表现不俗，已经实现了中国人在西甲的第一粒进球。如果武磊能够继续保持良好状态，更多中国球员通往西甲的道路必将更加平坦。亚洲时代已经到来，西班牙足坛必须为迎接更多亚洲球员做好充分准备。", "label": 5}
{"content": "世锦赛中国冰雪一金收官 “固点”之年缩差距 固优势世锦赛作为压轴收官的重要大赛，是检验队伍训练水平，找寻与世界强队差距和努力方向，积累信心增长经验的比赛。短道速滑、花样滑冰和冰壶作为中国的冰上优势项目，在世锦赛上既有突破，也有遗憾，但更有希望，在备战北京冬奥会的征程中迈出了坚实的第一步。2019短道速滑世锦赛中国队仅获3银1铜，仍然一金难求，在竞争格局加重的背景下，中国短道速滑的优势逐渐缩小。武大靖在优势项目男子500米上遗憾摘银，暴露出我们对规则的理解，以及在临场应变上还有待提高。作为中国队最稳定的夺金点，500米决赛罕见出现四次鸣枪，打乱了节奏，也消耗了不必要的体力，武大靖在怒斥短道应该“干净点”之后，也说出“打铁还需自身硬”的道理。而任子威获得铜牌，也预示着中国队在这个项目上的集体优势。男子5000米接力是中国队另一个冲金点，但中国队恰恰输在决定成败的细节上，在成功超越到第一位后，交接棒上出现“失速”和“空挡”，细节上的失误被韩国队反超，遗憾摘银。女子500米也应是中国队的优势项目，第三个滑到终点的范可新，因对手犯规，获得亚军也实属不易。除此之外，中国短道速滑队在世锦赛上再无奖牌斩获，韩国与荷兰已经超越中国，我们必须看到差距，保持危机意识。但按照备战北京冬奥会的整体规划，这个赛季属于调整年，中国队出现劣势也并不意外，毕竟目前以锻炼新人为主，新秀杨帅和孙龙还是让人眼前一亮，武大靖等老将需要调整状态。世锦赛的挫折不会动摇备战北京冬奥会的信心，反而找准了努力前进的方向。2019花样滑冰世锦赛，伤愈复出的隋文静/韩聪用一套完美的表现征服了所有人，无论是托举，还是抛跳，无论是节奏同步性，还是节目表达，两人都滑出了状态，几乎没有失误，强势夺冠。再次获得世锦赛金牌，证明隋文静/韩聪战胜了伤病的长期折磨，战胜了自己，重回巅峰。另一对中国组合彭程/金杨获得第四名，距离领奖台也仅差一步之遥。再加上处于调整期的于小雨/张昊，中国这三对双人滑选手已经形成了强大的集团优势，宣告着中国花滑的强势回归，备战北京冬奥会形成了强大的实力。中国花滑另一个优势项目是金博洋的男子单人滑，虽然在自由滑中表现优异，但由于在短节目中勾手四周跳摔倒，最终排名第五。不过这也是金博洋在平昌冬奥会后的最好状态，让我们看到了回归正轨的步伐。从放弃出国师从名帅奥瑟，到远离喧嚣独自默默训练，金博洋就是要做回自己，从零开始，再续辉煌。从世锦赛来看，中国花滑备战北京冬奥会已基本形成了双人滑占据争冠优势，男单冲击领奖台，女单和冰舞争取好名次的格局。2019女子冰壶世锦赛，新组建的中国队堪称一匹“黑马”，让人眼前一亮。中国队开局就战胜平昌冬奥会冠军瑞典，并在巡回赛迎来一波“五连胜”，时隔八年再次闯进世锦赛复赛。虽然复赛中遗憾6比7输给最终的冠军瑞士，获得第六，但这些年轻的姑娘们已初露锋芒，在世锦赛等大赛上学习进步，她们的未来更值得期待。要知道，中国女子冰壶队上一次的辉煌还是王冰玉时的“黄金第一代”，2009年世锦赛登顶，2010年温哥华冬奥会铜牌，2011年世锦赛季军，但随着老将退役淡出，中国冰壶就走向低谷，进入了新老更替的阵痛期，直到刚刚结束的世锦赛，女子冰壶终于走出低谷，强势回归。以麻敬宜、姚茗悦、梅杰、王芮和替补张丽君组成新一代中国女子冰壶队，以初生牛犊不怕虎的气势，既展现出年轻人的闯劲，也暴露出起伏波动较大的毛病，相信经历冰壶改革和系统训练，经历大赛的锻炼增长经验，到2022年北京冬奥会时，正值她们的黄金年龄，经验和能力具备，极有可能在家门口取得惊喜的好成绩。下周，男子冰壶世锦赛接踵而来，期待同样年轻的男队也能实现突破，开辟新的天地。短道速滑、花样滑冰、冰壶是中国冰雪运动的优势项目，在冬奥会上均具备争金夺银的实力，在北京冬奥周期的第一个赛季里，他们在世锦赛上的表现也为今后的训练备战提供训练方向。目前距离北京冬奥会还有2个赛季，未来3年各冬季项目将实现从“固点”到“精兵”再到“冲刺”的跨越，2019年这三大世锦赛已为“固点”任务开了好头，接下来就将进入有针对性训练的阶段，全力备战北京冬奥会。（文/姜雪峰）", "label": 5}
{"content": "世锦赛20公里竞走冠军被查！奥运会冠军陈定有望递补世锦赛冠军当时的世锦赛在莫斯科举行，而伊万诺夫是俄罗斯的名将，又是主场作战，他的优势可谓是十分的明显，最终他以1小时20分58秒的成绩获得冠军；我国名将陈定以1小时21分09秒的成绩获得亚军，此前他还获得过奥运会的冠军，这次比赛他也是冠军的有力争夺者，不过他输在了服用兴奋剂的伊万诺夫，不是实力不如他，实力强大而是真正的强大！时隔6年，伊万诺夫被查出使用兴奋剂，他在莫斯科世锦赛的成绩已经确定被取消，而我国名将陈定必将递补成冠军。不过这一过程比较漫长，可能陈定还需要一段时间才能够得到国际田联的正式的通知。这个时间大家可以参照牙买加短跑名将卡特因为在2008年期间违规使用兴奋剂，导致牙买加男子4×100米接力队在北京奥运会上获得的金牌被取消的事件，前后历时好几年的时间。陈定职业生涯是辉煌的，2012年伦敦奥运会时他以78分46秒的成绩获得了一枚宝贵的奥运会冠军，成为飞人刘翔之后的第二位获得奥运会金牌的中国男子田径运动员。如果再递补成莫斯科世锦赛男子20公里竞走冠军，那么陈定将会成为奥运会冠军+世锦赛冠军的大满贯获得者。陈定在竞走项目中的状态还是保持的十分不错！曾经有过辉煌，但是一颗田径人的心，依旧没有熄灭，他还在为参加东京奥运会努力！作为一位的运动员，不管他能够取得什么样的成绩，他只要能够站在赛道上追求自己的梦想，他都是幸福的！祝福他，加油！", "label": 5}
{"content": "辽宁男篮弃将上演一夜成名好戏 郭士强当初差点毁了他？其实江苏男篮能够进入季后赛就算完成赛季目标了，在缺少了小科比布鲁克斯之后他们的成绩也随之滑落，特别是谁也没有想到他们能够在季后赛资格赛中逆袭淘汰山东男篮！虽然江苏男篮面对广东宏远也喊出了一些口号，明眼人都知道他们是在虚张声势而已，不过昨天的比赛江苏男篮有一名球员一战成名，他就是辽宁男篮的弃将赵率舟，巧合的是在辽宁男篮时期赵率舟被称为科比，这次与广东宏远的小科比交手，这位被郭士强放弃的球员却用表现为自己正名！其实对于赵率舟的争议非常大，特别是在辽宁男篮球迷中，有人认为赵率舟名气大于实力，也有人认为赵率舟没有如预期的发展是因为郭士强没有给他足够的机会。这个事就需要从多方面来看，首先赵率舟肯定是有实力的，赵率舟与周琦、赵继伟等人是同一批球员，他也是帮助辽宁男篮拿到全运会青年组篮球金牌的成员之一，只不过当时辽宁男篮队内有贺天举、刘志轩以及丛明晨，最终赵率舟远走佛山男篮！在蒋兴权的手下，赵率舟的训练非常刻苦，然而在这个位置上佛山男篮有着鞠明欣，赵率舟想要获得出场时间并不容易，但是在第一个赛季他场均10分钟的时间内还是可以得到3.5分。随后一个赛季因为佛山男篮内部问题，赵率舟莫名其妙的被弃用，在2017年夏天赵率舟回归辽宁男篮出战全运会的比赛，要知道当时辽宁男篮堪称梦之队，赵率舟能够获得一个位置可见他的实力还是被认可的！当然最关键的原因还是贺天举的受伤，为了冲击CBA总冠军，辽宁男篮与广州龙狮达成协议，赵率舟提前结束租借期，很多球迷期待赵率舟能够在辽宁男篮迎来爆发！可结果是赵率舟依旧无法获得出场时间，整个赛季他仅仅获得了四次出场机会，更是因为种种原因缺席了大半个赛季的联赛！虽然辽宁男篮夺得了队史第一座CBA总冠军奖杯，可是赵率舟却并不开心，期间还流传出了赵率舟与郭士强闹出矛盾的传闻！去年夏天赵率舟正式离开了辽宁男篮，但是在江苏男篮赵率舟依旧没有获得稳定的出场时间，很多辽宁球迷也借此嘲讽赵率舟心比天大！据了解江苏男篮方面还是非常看好赵率舟的，所以不断的在帮助赵率舟调整心态，毕竟年轻球员最需要的就是出场时间，随着出场时间的增多，赵率舟的表现也有所起色，特别是在昨天与广东宏远的比赛中他得到了20分其中三分球9中6！而反观辽宁男篮锋线，不论是贺天举还是丛明晨似乎都难堪大任，特别是贺天举现在基本已经成了辽宁男篮最多余的人！如果当初能够留下赵率舟，放走贺天举，或许辽宁男篮的阵容搭配会好很多！不知道郭士强是否已经为当初自己的选择而感到后悔，另外最后要说的是，辽宁男篮预备队还有与赵率舟同时期的郭旭，他已经24岁的，却依旧在跟随青年队训练，希望赵率舟这样的表现给辽宁男篮以及郭士强提个醒，年轻球员需要练，但更需要的是比赛！", "label": 5}
{"content": "国安记者：工资太高！恒大真想罚韦世豪得罚款，否则球员不当回事在此期间媒体人袁野发表了自己的看法：因为球员的工资太高所以自我管理很差，恒大如果真想重罚，最起码要有罚款，否则球员不会当回事。中超自限限薪令出台后，国脚球员的工资理应不超过1000万元的年薪。但对于能加盟国足的年轻球员来看，工资达到大几百万仍然是一个较为普遍的现象。按照韦世豪的背景，当红未来国脚以及恒大俱乐部球员身份加持将会接近限薪标准，而恒大这次的处罚确实也没有对其收入产生影响，韦世豪会真的为这次犯过的错进行反思吗？这也只有球员本人才知道。这次事件除了韦世豪以外，更多关于恒大俱乐部的处罚力度也成为了讨论焦点。停赛一个月明显不符合球迷心中的预期，与此相比冯潇霆在亚洲杯的过往“案例”再一次被提了出来。不少球迷认为冯潇霆在亚洲杯的错误处理导致被下放预备队，而韦世豪的事迹显然更加“恶劣”一些，一个莫虚有开除加上停赛1个月显然“太轻了”。不过从另外一个角度来看，韦世豪的事件只存在于国家队中，恒大出开这样处罚仅凭事件本身无法衡量，唯一对恒大造成影响的是韦世豪是恒大俱乐部的球员，并且有“恒大三九”这样的队规存在，短时间来看任何处罚都不会解决争端。", "label": 5}
{"content": "不幸中的万幸！保罗乔治能够重生，相信努尔基奇也可以这个伤病画面太过恐怖，场上所有人都鸦雀无声，就连与之对抗的杜德利也懊悔不已，用手遮住了自己的脸。赛后报告显示，努尔基奇胫骨和腓骨开放性骨折骨折，赛季报销。好消息是，他的软组织并没有受伤。努尔基奇的伤和保罗-乔治非常像，这种伤画面渗人，不过恢复得好，还能焕发活力。本赛季的保罗-乔治，就一度打出了MVP级别的表现，状态比在受伤之前还要好。如果是科比、考辛斯那种跟腱断裂的伤，对整个生涯的打击就比较明显了，所以这也算不幸中的万幸。当然，话也不能说得这么轻松，伤筋动骨一百天，更何况运动员受伤将影响训练，即便能够正常运动，想要恢复到伤前的身体状况，要付出常人难以想象的努力。我们真的希望运动员们都能够健健康康，祝福努尔基奇早日康复。", "label": 5}
{"content": "绝杀荷兰，风口浪尖上的勒夫获得难得的喘息因为兵败俄罗斯世界杯，最近再加上清洗老将风波，德国队主帅勒夫一直处于风口浪尖。德国媒体也用2006年世界杯德国队在更衣室经常放的那首《这条路》的歌词来预示德国队未来的道路将会到处是阻碍，将非常艰难。不过就在上周日，德国队却赢得了一场非常关键的胜利，替补出场的罗伊斯助攻舒尔茨进球，完成了对劲敌荷兰的绝杀。过去连续两届大赛无缘决赛圈，荷兰足球一度被人们遗忘，以至于德国队去年客场三球惨败荷兰，以及拜仁两回合都和阿贾克斯战平，人们一度都在注意力放在批评德国足球，却忽视了荷兰足球在新一代人才涌现之后已经重新崛起。欧国联杯，荷兰不仅力压德国，而且也包括世界杯冠军法国获得了小组头名晋级四强。如今阿贾克斯也已经淘汰过去的三连冠皇马，跻身欧冠八强。因此当德国此番再次遭遇荷兰，而且还是客场作战，勒夫的球队变成了哀兵角色，德国媒体担心欧洲杯第一场预选赛就踢得不好，甚至会影响到出线形势，甚至很少有人会去讨论和荷兰争夺小组头名的事情。要知道德国队上一次击败荷兰还是2012年欧洲杯，在客场击败橙衣军团则要追溯到1996年。本场比赛的所在地阿姆斯特丹竞技场，还不曾见证过德国队获胜。勒夫赛前一天强调自己有很好的感觉，德国队将完成一场出色的比赛。比赛中勒夫出人意料重新拿出了三后卫战术体系，整个上半时德国队展现出勒夫强调的快速进攻突出边路，尤其是舒尔茨所在的左路更是有声有色。上半时德国队两球领先，从场面上看是完全合理的结果，事实上客场作战的德国人完全有能力进更多球，荷兰队后防线在快速冲击下则失误频出。然而下半时的比赛还是暴露了如今过于年轻的德国队所存在的弊端，德利赫特中场休息后很快扳回一球，这是德国队后防线再一次被对手通过定位球战术得分，尽管勒夫此前训练课进行了针对性练习。荷兰队之后将比分扳平，并且一度将德国队压迫地喘不过气来。好在罗伊斯继和塞尔维亚的比赛之后，再次送出关键助攻，这才有了德国队来之不易的开门红。这场关键胜利将会给勒夫和他的教练组难得的喘息，此前因为清洗三名老将，紧接着又要备战两场比赛，教练组陷入高度压力之中。6月份预选赛战火重燃，德国队面对白俄罗斯和爱沙尼亚压力就要小得多。勒夫可以有时间充分考虑下一步的改革，德国队三条线现在的人员依然还在洗牌，接下来如何安排特尔施特根和诺伊尔的出场时间，克罗斯将不会参加每一场德国队比赛，这对于中场的新人们来说也将意味着难得的机会。", "label": 5}
{"content": "足协害人不浅！刘若钒韧带撕裂被严重耽误 针灸放血治疗太业余来自记者杨翼的消息，刘若钒在代表国奥队比赛里被对手严重铲伤，但大半个月时间里，刘若钒却没有得到正确的治疗，国奥队队医只是依靠经验来进行治疗。没有给他拍片，没有进行核磁共振的检查，搞笑的是，中方队医组使用的仍然是传统的针灸、放血等治疗方式。回到申花基地后，申花西班牙队医立马建议他去医院进行核磁共振的权威检查，最终确诊了右脚脚踝内侧韧带二度撕裂的伤情。好在检测及时，接下来的一个本月时间里，刘若钒只要静养及保守治疗就能康复，他不需要进行手术，这是唯一的好消息了！这真的是让人不忍直视的一次国家队队医检测糊涂案例，也让人为刘若钒的职业生涯感到担忧！球迷也是纷纷吐槽“足协真的什么都业余”“足协国家队的医疗水平跟我们业余队一样”“这还让人说啥？好不容易有个苗子，就这样被耽误”！没错，但凡有一个像样的天才，那么中国足球是绝对不会放过他的，刘若钒不是第一个，再往前有黄紫昌，就连现在在国奥队的张玉宁也经历了这样的惨痛教训，他们被各级别国字号球队征招，又当爹，又当妈，俯首甘为孺子牛，多线奔波，打封闭上场，总之不累趴下，绝对不会放过你的！中国足球真的已经到了让人笑话的地步，号称职业足球，做的事情、颁布的政策却一点不职业，相反是非常的业余，在我们的体育圈里，有太多为了国家队而耽误自己运动生涯的故事发生，不知道何时能够终止这样的人祸了？（代古龙）", "label": 5}
{"content": "威少，你的投篮还好吗。本赛季威少场均23分11.0个篮板10.4个助攻。整体投篮命中率42.5％不高也不低，但三分命中率28.5％和罚球命中率65.1％相对于一个后卫来说实在有点说不过去，罚球命中率甚至比很多中锋都低。投篮不稳定的威少经常会出现一场超神一场超鬼的情况，这就是我们看比赛数据时经常看到威少二十几投几中的原因。今天对阵灰熊的20中6就是一个活生生的案例，虽然三双拿到了，但是球队输球了。很多人都称威少的投篮姿势为僵尸投篮，原因是看起来姿势怪异僵硬，但对于威少来说姿势对他投篮命中率的影响是微乎其微的，真正影响神龟投篮命中率的是他的伤病和投篮时机的选择，个人认为前者可能会稍微多一点点。可能是生涯前期暴力打法的后遗症开始显现了，让本该在处于巅峰期的威少投篮急剧的下滑，也有可能是威少为了球队慢慢在改变自己的打法。（不改变很可能会成为下一个罗斯）冷静的威少是最可怕的，希望在接下来的比赛中威少能慎重的选择打球方式和投篮时机，为自己，也是为了球队的胜利。（喜欢的朋友点个赞加关注！）", "label": 5}
{"content": "湖人又迎来“乔治式失败”？一巨星今夏或选择留队拒联手詹皇！魔术师并没有选择用英格拉姆或者榜眼签去交易得到乔治，这也让乔治去到了雷霆，并最终与球队续约，这样的结果让很多湖人球迷都感到非常失望，纷纷直言魔术师的操作辣眼睛，事实上这笔交易也体现出了魔术师作为“菜鸟管理层”的缺点，那就是太天真。总以为球星的承诺会一直不变，想着用最小的代价拿下球星，但换回来的结果却不尽相同，更令人感到绝望的消息是，近来猛龙已经越来越相信自己会与伦纳德进行续约。这对于湖人而言，绝对是“另一个乔治”桥段的上演，因为伦纳德此前与马刺闹矛盾的时候，他也是指定自己想要前往洛杉矶（当然没说明湖人还是快船），而魔术师也有过机会用湖人四少全部交易得到伦纳德，但是因为后者的伤病恢复情况，魔术师还是错过了伦纳德。而现在伦纳德似乎已经不再喊着要加盟湖人还是快船了，事实上他也没有必要换主队，因为猛龙拥有伦纳德的鸟权，如果伦纳德真的要加盟其他球队，那他肯定会损失很大一笔钱，而且伦纳德在猛龙过得非常舒服，场均拿下27.2分7.5篮板3.3助攻，三项数据都是生涯新高。猛龙现在也处在联盟第二的位置，伦纳德没有必要抛弃金钱和球队实力去加盟洛杉矶，仅仅因为一个商业因素？所以魔术师今夏的引援名单里，伦纳德已经可以剔除了。那么看看剩下来的超级巨星，杜兰特、欧文、汤普森、巴特勒等等，他们似乎都没有动力去加盟湖人队，毕竟抛弃自己老大的位置来辅佐詹皇，换谁都不愿意，而且湖人目前还是一个烂摊子，谁愿意接手呢？所以在可以预见的未来，湖人或许还得鱼腩很久啊！", "label": 5}
{"content": "对阵雄鹿，火箭仍存三点问题，恐面临输球的局面！休斯顿火箭队将在明天客场挑战密尔沃基雄鹿队，他们的交手备受期待，毕竟目前MVP争夺最有希望的球员就是这两支球队的当家球星。上一场双方的较量，克里斯保罗和埃里克戈登因伤未能出战，詹姆斯哈登虽然表现不错，拿下了42分11篮板6助攻的数据。但是字母哥率领的密尔沃基雄鹿队还是笑到了最后。而明天的比赛，如果休斯顿火箭队再次失利，那么他们将面临被横扫的命运，如此一来，MVP争夺战中詹姆斯哈登必将会因此处于落后的局面。而除此之外，因为西部第一的金州勇士队和西部第二的丹佛掘金队刚刚遭遇了一场惨败，让休斯顿火箭队看到了冲击西部前二的机会。只是虽然只有3个胜场的机会，但是目前丹佛掘金队比休斯顿火箭队少赛两场，也就是说，如果休斯顿火箭队输掉这场比赛。即使接下来他们能够取得全胜，那么接下来丹佛掘金队还得输掉其中的5场比赛休斯顿火箭队才能追上他们。而在丹佛掘金队还剩11场比赛的情况下，输掉其中的5场比赛显然不现实的。因此这场比赛对于休斯顿火箭队能否冲击西部前二的位置也至关重要。接下来我们就来分析一下对阵密尔沃基雄鹿队，休斯顿火箭队存在的不足。首先球队最大的伤病，根据消息，明天的比赛，埃里克戈登出战成疑，杰拉德格林因伤无法出战。虽然球队现在可用之人非常多，但是埃里克戈登对于球队的作用不言而喻，作为球队的二号得分手，他的得分能力很大程度上能够缓解詹姆斯哈登身上的压力，而且他的三分球威胁更能为球队拉开足够的空间，更为重要的是第二阵容的得分还是依靠他的发挥！第二个问题就是球队的内线，如果说休斯顿火箭队最大的问题，无疑就是内线，中锋位置上仅有克林特卡佩拉这一名可以依靠的内线。而明天的比赛密尔沃基雄鹿队最强的无疑就是内线，当布洛克洛佩兹的用他出色三分球将克林特卡佩拉吸引到外线的时候，那么可以预料面对任何防守球员都有错位优势的字母哥将在休斯顿火箭队的内线翻江倒海，如果无法限制字母哥，那么休斯顿火箭队将面临非常危险的局面。第三个问题就是球队的替补得分问题，这个赛季休斯顿火箭队替补场均得分排名联盟倒数第一的位置为26.3分，虽然这个问题在豪斯回归之后又所改善，如果埃里克戈登因伤不能出战，那么无疑豪斯将会出现首发的位置之上，而在豪斯被顶上首发，杰拉德格林无法出战的情况下，谁来顶起球队替补得分的任务，将成为球队面临的很大问题。因此对于休斯顿火箭队来说，明天的比赛他们面临不小的考验，如果他们无法解决这些问题，他们很有可能输掉这场比赛，而输掉这场比赛。可能不仅仅意外着詹姆斯哈登的MVP争夺处于落后的局面，还有可能失去冲击西部前二的排名。大家认为明天客场作战的他们能够拿下密尔沃基雄鹿队吗？", "label": 5}
{"content": "足球|法国4:0大胜冰岛 姆巴佩进球 欧洲杯资格赛小组领先法国目前2战全胜积分6分，下一战是6月8日作客土耳其；土耳其今天同以4比0击败摩尔多瓦，积分与法国相同，因进球数略少在小组里暂时排在法国之后。法军主帅德尚（Didier Deschamps）赛后表示，全队目标就是前两战先取6分积分，他并称赞子弟兵能有效突破对手密不透风的铁桶阵取胜，并对3名前锋姆巴佩（Mbappe）、格里兹曼（Antoine Griezmann）、吉鲁（Oivier Giroud）全都有进球感到欣慰。上半场踢完法国仅1比0领先，但下半场攻进3球让冰岛教头哈姆连（Erik Hamren）输得心服口服。哈姆连说：「对手是世界冠军，你们也看到了，他们5次射正就进了4球，这就是顶级球队。当1比0时我们尚有机会，2比0之后我们就不妙了。」关注“新海外” 海外资讯一手掌握声明：本页面内容，旨在为满足广大用户的信息需求而免费提供，并非广告服务性信息。页面所载内容，仅供用户参考和借鉴。", "label": 5}
{"content": "足协杯第二轮 延边北国将客战上海嘉定城发", "label": 5}
{"content": "C罗：该判点球 主裁认了错 欧预赛也得有视频裁判2016年欧洲杯决赛，队长C罗第25分钟因伤下场。3月25日，对塞尔维亚欧预赛，他第30分钟伤退。对法国一战，C罗一直待在场边，成了葡萄牙队“助理教练”，“白手套先生”埃德第109分钟成为民族英雄，葡萄牙队首夺大赛冠军。这一次，伤退的C罗没在场边指挥。达尼洛·佩雷拉第42分钟扳平比分，但浪费多次良机，葡萄牙队没能取胜。赛后接受采访，C罗对葡萄牙队再度没能主场取胜表示了遗憾。他说：“我们有更多的机会，但我们没能进球。不过，为了取胜，球队拼尽了全力。很显然，点球是个重要细节。手球非常明显，可裁判没判，他或许没看到。”葡萄牙队长表扬了球队：“球队做了全部一切。很烦人。我们踢得好，塞尔维亚没有特别好的机会。可当皮球不想进门时，就进不了。”他再次谈到了葡萄牙应得的那个点球。“在我看来，主裁判应该给点球。那是个非常明显的手球。赛后在球员通道，他承认自己错了，也跟主教练说了。可是上帝呀，边裁当时距离40米远，却替主裁判做了决定，这有点令人匪夷所思。不过，在足球中，这样的事时有发生。不幸的是，它不应该发生。”C罗提出，欧预赛也应该有视频裁判。他反问道：“如果在其他赛事上有VAR，为什么欧洲杯预选赛上没有？我觉得有点古怪。”C罗也谈到了自己的伤情。“我感觉刺疼了一下，但我认为没什么严重的。我们明天或者后来再平静地判断一下。不过，我并不担心。我完美地了解我自己的身体。这就是足球：在雨中走，难免不湿身。我很平静，我知道一两周时间，我就会恢复到最佳状态。”", "label": 5}
{"content": "韦永丽、梁小静将出战亚锦赛女子100米 迎战日本第一人福岛千里4月21日，田径亚锦赛将在多哈揭开战幕，中国将派出韦永丽、梁小静参加女子100米的争夺，迎战老对手，日本女子百米第一人福岛千里，届时中日女子百米飞人大战将又成为一个热点话题，韦永丽梁小静近日迎来首秀，竞技状态和实力虽然非常不错，但亚锦赛还有其他强大高手。近日的美国佛罗里达UNF春季邀请赛上，梁小静以23秒59战胜韦永丽23秒65，赢得女子200米冠军，两人首秀成绩非常不错，特别是梁小静的23秒59，接近23秒57的个人最好成绩，表明在美国冬训效果非常好，此外，由梁小静、韦永丽、孔令薇、黄瑰芬组成的中国女队以43秒14获得接力冠军，创造赛季世界最佳成绩。但亚锦赛之战将不轻松，以往亚锦赛竞争力不强，但今年由于亚锦赛举办之地多哈又将举办世锦赛，许多亚洲国家都将参加亚锦赛视为提前为世锦赛练兵，适应场地的好机会。去年在亚运会100米战胜韦永丽的巴林爱迪翁和印度杜蒂，也会参加女子百米争夺，两人竞技实力强，再加上日本福岛千里，韦永丽和梁小静将面对许多挑战和压力，希望她们能遇强则强，发挥出理想水平。今年在室内60米闪耀赛场，打破全国纪录的葛曼棋，将携手黑龙江名将孔令薇参加女子200米争夺，葛曼棋值得期待，有实力冲击冠军。亚锦赛女子百米接力，中国队将迎来现役最强阵容，韦永丽、梁小静、葛曼棋、孔令薇四人整体实力不错，赢下接力冠军不成问题。想第一时间知道亚锦赛韦永丽、梁小静、葛曼棋成绩的朋友们，可以关注田径君，田径君将第一时间为大家献上实时成绩。", "label": 5}
{"content": "金敬道池忠国跻身中国球员身价榜前十中国球员最新身价榜显示，最近转会西甲西班牙人队的武磊以500万欧元身价高居榜首，武磊的排名实至名归。从荷甲转至北京国安的张玉宁虽然下跌50万欧元，但仍以100万欧元位居次席。状态神勇的上港队兼国足1号门将颜骏凌以85万欧元蹿升至第三。江苏苏宁队的国脚吴曦以80万欧元排名第四。来自山东鲁能的球员金敬道以77.5万欧元和广州恒大球员张琳芃并列第五，来自北京国安的球员池忠国以75万欧元和山东鲁能球员王大雷并列第七。26岁的金敬道和29岁的池忠国均为延边籍朝鲜族球员，出自延边青训营，职业联赛初期从延边队起步。他们二人不仅在俱乐部表现优异，而且还入选国家队参加了今年的阿联酋亚洲杯。山东鲁能球员蒿俊闵以72.5万欧元排名第九，广州恒大球员郜林和江苏苏宁21岁的小将黄紫昌以70万欧元并列第十。", "label": 5}
{"content": "北京首钢季后赛的X因素 朱彦西方硕的三分有机会让他们走得更远北京首钢在八强赛首战反客为主，客场下起三分雨，以106-96战胜深圳，在五场三胜场的比赛中1-0领先对手，北京首钢此役赢在他们三分球上，方硕、朱彦西这两人就投中13个三分球，如果北京首钢在季后赛中的三分球一直保持这样的表现，这将会帮助他们走得更远。北京首钢传统就是一支内线偏弱，外线实力很强的球队，本赛季他们获得常规赛第五名，三分命中率达到38%，在CBA中排名第五位。从内线来看，北京场均只抢40个篮板在CBA排名倒数第一位，由于内线没有杀伤力，他们场均仅得100.8分列位数第四位。北京队之所以获得第五名的原因，一是靠他们的三分球，二是靠防守，他们场均失分只有95.2分，在CBA排名第一，他们是CBA唯一失分在100分以下的球队。北京的助攻数场均20.8次，也是前八之列的球队，总体来看，如果他们发挥出助攻、三分球、防守取胜的希望就大。在季后赛中他们客场打深圳，防得对手只得96分，这达到了常规赛的水平，三分球超常发挥，全队投中21个三分，命中率高达52.5%，助攻达到25次还超过了深圳，篮板球方面也领先深圳，可以说这是一场完胜。北京首钢八强赛没有主场优势，他们取胜首场后后面两队还各有两个主场，如果三场结束的话北京还有2个主场，他们应该说占据主动权。北京首战防守没有让深圳的三分球投开，对手只有31%的命中率，埃西刚来和球队还不熟悉，下场估计他们会换回拜克斯。北京首钢想要进入四强，需要继续做好他的防守，不能让深圳得分过100分，多传球，利用三分球攻击对手，他们就有希望走得更远，外线投手们的发挥将会成为他们的X因素。", "label": 5}
{"content": "宝哥彩吧：爱尔兰近5场仅入1球 连续3主场未进球• 2020年欧锦赛预选赛分10个小组，其中5个组由5队组成，5个组由6队组成。采取主客场双循环赛制，每组前两名、共20支球队将晋级欧洲杯决赛圈。另外4个名额则由欧洲国家联赛决出。• 爱尔兰被分在D组，该组只有5支球队，除格鲁吉亚外，还有瑞士、丹麦以及直布罗陀，如无意外爱尔兰、瑞士以及丹麦三支球队将争两个出线名额。• 3天前首战，爱尔兰客场对阵小组实力最弱的欧洲鱼腩直布罗陀，尽管球队在比赛中占据很大的优势，但只依靠亨德里克下半场初段的一箭定江山，最终才以1-0的比分小胜对手，目前暂居小组第2。• 尽管爱尔兰击败直布罗陀终结了球队连续6场各项赛事不胜之旅，但这不足为喜，面对半职业球员组成的对手，如果不是下半场很早入球，爱尔兰真不一定能取胜，这也是他们近5场比赛的首粒入球，进攻乏力。• 南安普顿前锋肖恩朗因伤没有进入名单，对爱尔兰而言确实是一大损失。本期名单中有6人来自英超，13人来自英冠，是名副其实的“英系军团”。• 在去年的欧国联C联赛中，爱尔兰4战未尝胜绩，2平2负仅积2分排名垫底，不但无法从欧国联中取得欧洲杯的正赛资格，而且将降级D联赛征战。• 值得一提的是，爱尔兰已经连续3个主场赛事未能入球，而且近7场主场正赛仅赢过弱旅摩尔多瓦，主场亦是没有太多的优势可言。格鲁吉亚• 格鲁吉亚首战主场迎战实力最强的瑞士队，经过上半场0-0战平后，球队下半场崩盘，被连续攻入两球，最终以0-2完败收场，目前以净胜球的劣势在该组中垫底。• 自2016年魏斯接手格鲁吉亚队后，他们从FIFA排名第118位，升至现排名91位，可以说是非常成功的。在输给瑞士前，格鲁吉亚2018年的国际A级比赛中取得8胜1平1负，10场比赛仅丢3球，成绩骄人，只是对手相对都较弱。• 值得一提的是，格鲁吉亚在去年的欧国联D联赛中以5胜1平的不败战绩夺得D1的第一名，有机会与其余3个D联赛小组第一（科索沃、马其顿、白俄罗斯）争夺一个欧洲杯正赛名额。• 而格鲁吉亚本期23人名单中有22人在海外联赛踢球，波兰超、比甲、俄超、美职联、捷克甲等等均有球员效力。但阵中没有大牌球员，效力于莫斯科火车头的中后卫科维克维利亚是全队身价最高的球员。• 效力于比甲劲旅根特的前锋科维里塔伊亚是格鲁吉亚主要得分手，这名射手在此前的欧国联比赛中斩获4粒进球，爱尔兰此役需要重点盯防此子。• 双方过去8次在正赛中交手，格鲁吉亚不但未曾击败过爱尔兰，而且输足其中的7场，处于十分明显的劣势。但鉴于爱尔兰近期“锋无力”，格鲁吉亚此番作客未必会全失3分。爱尔兰• 爱尔兰最近10场赛事胜率为20%，赢盘率为40%，赢盘能力一般。• 爱尔兰最近10场各项赛事大球率仅20%。• 爱尔兰连续3个主场赛事1球不进。格鲁吉亚• 格鲁吉亚最近10场赛事胜率为70%，赢盘率为50%，赢盘能力尚可。• 格鲁吉亚最近10场客场各项赛事中有8场双方进球总数少于2.5球。• 格鲁吉亚最近9次面对爱尔兰一胜难求（1平8负）。", "label": 5}
{"content": "2019锡马全程19174人完赛，超3600人破330成绩普遍好，完赛率高，为什么锡马在成绩方面如此优秀？锡马的好，除了每年在赛前，赛后的方方面面，那根本是什么？2019，有种速度叫锡马速度圈内关注破三人数，大概是从2017年锡马开始的：从天然条件上来说，锡马赛道并不是完全优秀的赛道，24个弯道（当然比上海还是少很多的），至少12个大大小小的坡道，并不算特别平坦；还有赛道不够宽，某些路段有路障。但有利的是：第一，天时：气温和湿度适合；第二，地利：地处长三角，交通便利，吸引江浙沪跑者。第三，人和：今年没有多个大赛冲突，能最大程度的吸引高质量跑者。除了以上三点，当然还有，经过三四年来，业余跑者日益注重训练方法和质量。赛道是属于客观条件，天时地利人和都不是组委会能改变的，所以其根本是：自2018锡马五年起，汇跑将「专业态度的马拉松赛事」作为锡马的目标而自然而然的事情。正如汇跑文章里说的：让平凡人努力训练的汗水，绽放在专业的赛事舞台上，也是重要的责任。1、WQ的出现：今年无锡马拉松的报名，提高了直通条件。很多人可能会认为这是门槛，但换个角度想，正如波士顿一样，正因为有了BQ，才会更吸引人。锡马正式因为有WQ才会有更多高水平跑者参加。2、分区的优化：在全国很多马拉松还在为赞助商权益，分不清跑者PB成绩的时候，无锡马拉松做到了细化分区、按照PB成绩分区、全半程混合分区、分区检录、按照人数设置分区大小、最大程度的加长分区长度（2019锡马整个分区区域长度超过1000米）。确保了前半程的节奏控制和后半程的加速，也可以最大程度的减少赛道某些路段不够宽的带来的拥塞。3、补给的优化：严肃赛道补给，保证补给的科学性、严谨性。锡马并没有太多的食品补给，尤其是30公里之前；另外加多加长了饮用水和饮料补给站设置，不容易错过补给，都是先饮料和其他，再纯净水。合理的补给分配能让选手跑得愉快，跑得更快，「把最关键的补给，在最新鲜的时候，给最需要它的选手。」这就是专业的马拉松补给态度。之前曾经有人说过：中国马拉松不是请客吃饭。虽然有些武断，但至少，在大型马拉松上，不应该过多的非科学性补给，当然30公里以后，为了鼓励更多人玩赛型跑者坚持，可以设置特色补给。4、兔子水平高：锡马是国内设置300兔子为数不多的赛事之一，带领更多人冲击PB。亚瑟士星级兔子，质量有保证。尤其是高水平跑者，有人鼓励，有人陪伴，很不一样。图片来自：锡马300pacer -陈阳东5、锦上添花，也是荣誉：PB衫，颁发破3迷你拱门，为跑者的努力和成绩增加嘉奖。既增加了跑者荣誉感，也增加了赛事的吸引力。当然，锡马也不是百分百完美，赛道当中曾存在组委会车辆，江南大学前后，有凸起的金属障碍，这些都是来年应该注意的地方。但回过头来，看锡马，在其他服务做好之余，重心之重的竞赛部分，做好竞赛，优化竞赛服务，才是中国马拉松的根本，专业才是促进中国马拉松进步的关键所在，同时也是其他赛事应该注重的地方。(马拉松123)", "label": 5}
{"content": "火箭的无名英雄！能单防杜兰特，德帅称他为NBA的无价之宝！PJ塔克拥有一个强悍的身材，但他的身高让他局限在了3号位上！速度不算灵活，投篮技术不够稳定竞争，他的职业生涯从来都不被看好，甚至有一段之间还流落到了海外。NBA的第二次重生机会，突然让他明白了一个道理：我没有詹姆斯-哈登这样的天赋，但我知道该怎么做！每一个球员都知道如何延长自己的职业生涯，减少自己不必要的身体损耗。而他一年则不知疲倦地打了82场球，甚至还有季后赛，这一点让他有点与众不同！对手将这种行为称之为“疯狗模式”！“没有人可以过掉PJ塔克！”前队友曾这样评价这位防守悍将：所有球员都希望主动远离他，或者祈祷他早点被换下场。塔克本人也说道，有不少对手在场上告诉他，放轻松点，这不是生死状！“我才不管他们说什么，我也不接受这样做！如果你不愿意全情投入，那你下去就好了！”你有机会成为NBA最棒的防守者， 你会因此而载入历史，他一直把这个当做使命！谈到老对手勇士和单防杜兰特，塔克表示：谁也不敢说能够阻止这位NBA最好的得分手，我知道他什么时候要拜佛，知道他会做些别的动作，但我会不断逼迫他选择远距离后仰中投，逼迫他执行高难度两分，他会仍然砍下高分，但不让他随心所欲就是一次小小的成功。无论他在哪个位置，他都会倾尽全力！如果你没准备被一个名不见经传的人打爆！NBA有很多球星，但我不认为有谁可以替代PJ塔克的位置！火箭主帅德安东尼曾这样评价：我不会把他拿去换任何一个人，他是我们的无价之宝！丹尼-格林、马库斯-斯马特、詹姆斯-波西、罗恩-哈珀、肖恩巴蒂尔、追梦格林，我能说出很多这样的名字，他们都是球队里的无名英雄！德安东尼希望将这个荣誉，在火箭拿到总冠军之后再给塔克。", "label": 5}
{"content": "5届总冠军，18次全明星首发，对于科比你还知道多少？1、5届总冠军科比在2000年、2001年、2002年、2009年、2010年，五次获得NBA总冠军。2、2届总决赛MVP科比在2009年总决赛以场均32.4分5.6个篮板7.4次助攻，2010年总决赛以场均28.6分8个篮板3.9次助攻，连续两年荣膺总决赛MVP。3、1次常规赛MVP在2007-2008赛季，科比常规赛场均贡献28分6.3个篮板5.4次助攻，获得常规赛MVP。4、4届全明星MVP科比在2002年、2007年、2009年、2011年四届全明星赛，分别轰下31分5次助攻5个篮板、31分6次助攻5个篮板、27分4次助攻4个篮板和37分14个篮板，四次当选全明星MVP。5、2届得分王科比在2005-2006赛季以场均35.4分成为常规赛得分王，2006-2007赛季以场均31.6分蝉联常规赛得分王。6、2届奥运金牌科比在2008年北京奥运会和2012年伦敦奠运会两次帮助美国梦之队夺得奥运金牌。7、1届扣篮王1997年，亚特兰大全明星赛，科比第一次也是唯一一次夺得扣篮大赛冠军。8、1届美洲杯冠军2007年，科比助梦之队夺得美洲杯冠军。9、7次西部冠军科比总共七次拿到西部冠军，分别是2000年、2001年、2002年、2004年、2008年、2009年、2010年。10、9次最佳防守阵容一队科比9个赛季入选最佳防守第一阵容分别是：1999-2000赛季、2002-203赛季、2003-2004赛季、2005-2006赛季、2006-2007赛季、2007-2008赛季2008209赛季、2009-2010赛季、2010-2011赛季。11、11次最佳阵容一队科比11个赛季入选最佳阵容第一阵容分别是：2001-2002赛季、2002-2003赛季、2003-2004赛季、2005-2006赛季、2006-2007赛季、2007-2008赛季、2008-2009赛季、2009-2010赛季、2010-2011赛季、2011-2012赛季、2012-2013赛季。12、18次全明星首发科比18次入选全明星首发，分别是1998年、2000年、2001年、2002年、2003年、2004年、2005年、2006年、2007年、2008年、2009年、2010年、2011年、2012年、2013年、2014年、2015年、2016年。科比的职业生涯很是辉煌，即便是在退役之战也狂砍60分，向伟大致敬！向科比致敬！", "label": 5}
{"content": "郑智说了大实话：有国脚大赛前会收着踢2019年亚洲杯1/4决赛，中国队0比3负于伊朗惨遭淘汰，这场比赛也普遍被视作郑智的国家队“谢幕”之战。郑智在赛后难掩失望之情，谢场后独自一人在场边落泪。郑智说：“没控制住自己，真的是控制不住自己，各种各样的情绪夹杂在一起，真不想在那么多人面前流泪。当时在接受采访时路过替补席，王大雷过来拥抱我，我一看到他，情绪就真的不能控制了。和这些兄弟们在一起训练的时候没感觉，但当觉得是最后一次的时候，就控住不住了。”还记得和伊朗队的比赛结束后，郑智有两句话让球迷最为动容，一句是“想跟球迷说句对不起。”郑智承认，自己确实觉得愧对球迷，“实际上有很多的愧疚在里面，国家队这些年赢得太少了，很愧疚，这么多年来球迷一直在支持我们，但是没给他们带去什么，那一刻真的很有愧疚感。当然也有不甘，对那场比赛的不甘，也有对我整个国家队生涯的不甘。”另一句则是“以我的年龄来说，冲击下一届世界杯没有太大意义。”郑智直言，2019年亚洲杯就是他的最后一次世界大赛了，“国家队需要我的时候，我肯定义不容辞，我肯定还去，但亚洲杯肯定是最后一次了。很多人问我退役的问题，从我个人的角度来说，我还能踢，亚洲杯算是激烈的了，但我觉得我还能应付。”刚刚结束的第三届中国杯，中国队连负泰国、乌兹别克斯坦，连续第二年在这届赛事中垫底。虽然卡纳瓦罗是否会继续执教国家队还没有下文，但前国足主帅里皮却在采访中明确表示，自己将在今年5、6月份新一轮的世预赛前返回中国，继续以顾问身份为中国队工作，而弟子卡纳瓦罗会是主教练。郑智也谈到了国足主帅一事，他认为虽然里皮从执教国足的成绩上来看不算成功，但他为中国足球带了很多东西，“他来了后，我对自己的未来更有自信，他让我踢后腰，我的发挥更从容了。没拿到好的成绩有很多原因，没有任何一个教练能药到病除，但他还是给球队带来了很多东西。”郑智是希望里皮继续担任国足主帅的，“我赞成里皮留下，因为他可以给中国足球带来更多东西，球员们对里皮的信心也没有动摇，中间虽然有成绩上的波动，但对他一直很认可。”与伊朗一战，上半场国足防线就出现2次低级失误导致丢球，里皮中场怒斥了球队，郑智透露里皮的愤怒前所未见，“他说每个丢球都不能接受。如果说弗格森的发火如同吹风机，里皮发火时也差不多，这是我印象中他第一次发这么大的火。里皮发完火就离开了更衣室，所有的球员都鸦雀无声，后来我说了一句，让大家不要放弃。我认为无论比分如何，我们都要付出100%的能量。”当然，这不是里皮第一次对球队表现感到失望，去年中国杯两场大比分告负，不仅让里皮公开批评球员，也成了他最终离任的导火索。郑智表示，当时里皮曾和他谈过心，希望招入更多的年轻球员到国家队，但他始终不明白搞国脚们在俱乐部和国家队的表现差异为何如此之大。“里皮说他觉得很奇怪，这些球员在俱乐部的表现都很好，但到了国家队只能发挥4到5成的能力。我说，球员们在国家队的压力都很大，这也是为什么他到国家队后的第一件事就是树立信心，希望球员们能在国家队发挥7到8成的能力。我也和里皮说过，有些球员在大赛前会收着踢。”我们仍不知道郑智何时会离开赛场，但他希望队友冯潇霆和郜林可以继续踢下去，而谈及自己退役后的打算，郑智说：“还是想搞足球这一块，和球员们在一起，想做教练，自己会朝这个方向努力。”", "label": 5}
{"content": "绿军到底怎么了？可以得总冠军吗？好不容易将詹姆斯熬到了西部，绿军本应该在这赛季拿出最佳状态杀出东部冲击总冠军的，但是到目前为止，一整个赛季了，这支球队仍旧没有将自己糟糕的状态调整过来。在只剩下8场比赛的情况下，他们还落后身前的步行者两个胜场，而且东部还有雄鹿、猛龙以及76人对总冠军虎视眈眈，现在看来，如今的绿军想要在本赛季有一番作为，难啊！带上今日这场对阵马刺的失利，他们在近期又迎来了一波四连败。3月19日，败给掘金，21日输给76人，又在昨天被黄蜂逆转，而今天面对老辣的马刺，他们也没逃过输球的命运。霍福德，塔图姆因伤缺阵，给本就困难重重的绿军更加蒙上了一层阴云，即便他们签下了临时工门罗，但是也对马刺的内线无计可施。阿德在绿军的内线如同逛自家后花园，31投20中，打出了48分13篮板6助攻的全面表现，创下了个人职业生涯常规赛客场得分新高。绿军主帅赛后直言：“他的一对一太厉害了，对我们来说太困难了……暂把马刺的厉害放一放不说，绿军何以在关键的季后赛卡位战中，吞下四连败的苦果。这四场比赛，绿军的场均失分为117.75分，而自己的得分为108.25。而他们赛季的场均得分为112.5，失分为108分，对比起来，无论是进攻还是防守，绿军都出现了问题。作为球队领袖，欧文在本场已经很拼了，在比赛中，他的指甲盖受伤离场接受治疗，但是很快便又回到了球场，带伤出战，肯定会影响他的状态。但是就此举动来说，他是很想带着球队拼下这场胜利的。希望绿军在之后比赛中能够慢慢调整状态吧，毕竟季后赛就要来了。", "label": 5}
{"content": "女排引援再爆好消息！朱婷俱乐部队友意向加盟中国排超联赛人好：众所周知，自打从中国女排获得五连冠时代起，女排精神就成了中国体育的一面旗帜，激励着一代又一代的国人。排球运动尤其女排比赛在中国国内拥有超高的人气超多的球迷和广泛的群众基础。来中国女排超级联赛打球，就意味着被更多的女排爱好者认识和喜欢，之后无论你在哪里打球，中国球迷都会为你去呐喊助威。钱多：国内排球联赛赛场虽然与足球篮球这些无法去比，但仍不缺有钱的金主。刚刚夺得联赛冠军的北京女排就因为背靠北汽这座大山，在引入外援和内援上毫不手软。只要你有实力，只有你肯来，我们就肯出大价钱。上海女排就以100万的目前联赛第一高薪，想从土超豪门伊萨奇巴希门下挖来为其效力了4个赛季的队长拉尔森。赛程短：中国女排超级联赛在世界各大联赛中，赛程是相对较短的。相比土超意甲这种动辄半年以上的比赛赛程，而且还需要联赛欧冠杯赛多线作战，国内联赛不仅赛程短而且赛事简单单一，打完联赛合同就已结束。这一点也是非常吸引人，尤其对于一些女排老将而言更是具有非常大的诱惑力。荷兰女排球星斯洛特耶斯就是看中中国女排联赛赛程短想加盟排超联赛。人好钱多赛程短！对于已在国际排坛有一定知名度，而年龄又相对偏长的国际女排球星来说，选择中国女排超级联赛既能保持自己的竞技状态，又能拿到相对满意的薪金，而且还有更多的时间来休息恢复，可谓是一举多得！", "label": 5}
{"content": "胡明轩因数据不好，而遭到各种质疑，然而他却给出了这样的回应！北京时间3月25日，CBA季后赛迎来了广东宏远主场迎战江苏队的赛事，虽然双方之间实力悬殊，但是却一点也不缺少关注点，而两支球队的后卫对决更是引起了众多球迷的关注。史鸿飞在这场比赛当中胡明轩和史鸿飞的较量引起了众多球迷的热议。史鸿飞作为胡明轩的前辈也是前宏远籍的球员，而且在附加赛阶段的表现更是让球迷大为惊叹，在在球队当中史鸿飞的上场时间是最多的，也就是说其是教练最信任的球员之一，也是对球队帮助最大的球员之一史鸿飞而胡明轩无论是在出场时间还是数据上都无法和前辈史鸿飞相比，本赛季的史鸿飞场均能获得9.3分4助攻的出色数据，而胡明轩则仅能获得4分2助攻的数据，所以无论从哪方面分析，史鸿飞似乎都要比胡明轩要强得多，胡明轩也因此遭到了大量球迷的质疑胡明轩大帽史鸿飞然而在昨晚的这场较量当中，胡明轩似乎有意的要去证明自己，在比赛当中胡明轩把史鸿飞防得死死的，整场比赛下来从未让对方得过一分，而且也送给了对方大帽。而胡明轩也凭借着自己的出色表现，从而打破了之前球迷对他的质疑，对于这两人，你又有什么看法呢？关注我们，每天与你一起聊篮球！", "label": 5}
{"content": "欧洲杯：意大利VS列支敦士登 面对鱼腩队，无情踏扁比赛类型：欧洲杯时间：2019-3-27 周三 3：45比赛队伍：意大利VS列支敦士登球队分析意大利意大利上周中已经有过一场比赛，当时对阵芬兰，拿下胜利还是非常轻松的。上下半场各进一球，在欧洲区预选赛当中先拿到三分。这也减轻了很多主教练曼奇尼的压力。毕竟他对这支球队的改造已经超过一年。但是在他的指挥之下，意大利还是胜局寥寥。所以一直被怀疑。而如今的意大利，基本上都是新一代的意甲球星，还没有奠定自己的位置。所以，场上的拼搏能力还会相当足够。列支敦士登客队列支敦士登在欧洲，基本上就是一支鱼腩部队。球队的组成基本上都是半职业的球员。也就不能与强队媲美了。而第一场比赛，就主场2球被希腊完爆。可以讲，这支球队确实是没有什么吸引力。哪怕是与同级别等等对手入直布罗陀等地区球队对碰，都能够失利。确实，这支球队就是陪太子读书的角色。综合分析如果意大利要拿下这场比赛，确实毫不费劲。但是能否大胜就要讲心态。意大利在世界杯预选赛失利后，就一直在不胜的轨道上运行，只是最近对阵稍微弱势的球队才能够拿下胜利，所以，这样的胜利对意大利来讲就是一种强心剂。而主场的球迷也已经很久没有看到主队大胜一场了，因此意大利将迎来主场大胜恢复信心。个人觉得意大利大胜", "label": 5}
{"content": "LOL：RNG进不进季后赛OMG说了算？RNG输给SDG的影响比想象的更大而这场比赛的失败，直接的影响了季后赛的晋级之路，RNG的地位一下子变得岌岌可危，如果在最后一场RNG不能战胜OMG的话，那么他们可能也将无缘季后赛（按照输给SDG的状态来看，RNG输给OMG也不是不可能，值得一提的是RNG本赛季几乎没有赢过任何一支全华班）。两外痛苦的还有SN战队，本来还是有那么一丝丝希望可以进入季后赛的，在RNG爆冷输给SDG之后，SN直接被踢出了季后赛的晋级名单，连理论性出现可能都不负存在了。打的人措手不及啊，RNG这一场失利的影响比想象中还要大。就目前的情况来看，本来那么一丝丝希望也因为SDG创造的奇迹而被打破，就连RNG这样的强队都有可能无缘季后赛，更不用说本就不被大家看好的SN战队了。跟SN同样感到苦涩的还有BLG战队，本赛季BLG前半段赛程顺风顺水，排名也一直保持在前列，让大家有了一种错觉就是BLG已经脱胎换骨成为强队。然而等到魔鬼赛程到来之际只要一胜就可以锁定季后赛名额的BLG却连败，如今要与SDG争夺最后一个晋级名额。在SGD爆冷击败RNG后，主动权就到了SDG手上，只要最后一场不翻车的话就挤掉BLG的晋级名额。而BLG接下来还要接连面对IG和TOP，取胜希望十分渺茫，他们只有祈祷竞争对手在仅剩的几场比赛里都输掉才有机会，其中就包括RNG输给OMG，不过已经告别季后赛OMG不知道是要全力阻止RNG晋级呢？还是LPL一家亲呢？对于SN的出局，我们不禁想到了当初离开RW的两名选手，一名是中单Doinb去了新战队FPX，一名是Smlz去了所谓的银河战舰队SN，比赛前两人的待遇可谓是天差地，比赛快结束了，反而变化这么大，谁能想到当初不被大家看好的FPX居然能一路高歌，而最开始被大家给予厚望的SN居然落得无缘季后赛的下场，真是世事难料啊。当时大家还说Smlz的水平更好一些，现在想想无疑不是打脸的举动，不过说起来，SLME的实力我们不用怀疑，当初的战绩摆在那里，要怪只能怪他的运气不太好了，总是与更好的机遇失之交臂。那么，不知道大家对于这次的比赛以及Doinb和Smlz两位选手有什么不一样的评价吗？", "label": 5}
{"content": "【瑞利鲸】3月27日足彩推荐：挪威vs瑞典 挪威上盘信心十足对阵球队：挪威vs瑞典赛事类型：欧洲杯预选赛挪威目前世界排名第48位，欧国联上升班到B联赛，整体实力强势，在欧预赛F小组主要的出线竞争对手是瑞典和罗马尼亚，此役对阵瑞典将成为关键的六分大战而求胜欲望强烈。挪威上一场欧预赛作客西班牙，球队受制于对手的主场气势而落于下风，最终以1:2落败收场。虽然客场全失三分，但挪威面对欧洲强者打出了自己的风格特点，小负于种子队并不算十分失败的战绩，球队的士气和信心均保持在稳定状态。挪威有着传统的北欧风格，身体素质强和精神斗志旺盛，高球和定位球是得分的重要手段，相比类型和瑞典较为接近。挪威已经连续各项赛事10个主场保持不败并斩获8胜，而且能持续每场至少有1个进球，呈现了较强的主场气势。瑞典目前世界排名第14位，去年的欧国联上力压俄罗斯和土耳其完成了升班A级，球队的技战术打法相对挪威更加成熟稳定，形势上属于上风一方。瑞典上一场欧预赛对阵罗马尼亚，球队借助主场之利打出气势，最终将2:1拿下比赛。从上一轮赛事看到，瑞典依然延续了高位逼抢的防反策略，身体对抗强硬并有不俗的体能状态，前锋线上博格和库埃森两人虽然属性相近但能形成较好的支点作用，让中场前插和渗透更具威胁，不过防线缺少林德洛夫的统筹仍有一定隐患。挪威最近10场赛事的大球率为20%，赢盘率为70%，近4个主场赛事双方总进球数在2.5球以下，挪威连续9个主场赛事没有输盘。瑞典最近10场赛事的大球率为30%，赢盘率为40%，连续3个客场赛事开出小球，最近4次对阵挪威仅有1场赢得盘口。亚盘开出平手盘，本场比赛，两队主要看临场发挥，挪威和瑞典在双方交锋4场赛事中都取得1胜2平1负，旗鼓相当。此次挪威借助主场优势，相信可以至少不败的！综合考虑，稍微看好主队！", "label": 5}
{"content": "没有不败的神话，只有永远的童话今天只有5场比赛，全部是欧预赛，上午简单看了一下，感觉没有特别好的赔率组合，计划休息一天。下午再次分析一遍，瘸子拔将军，选了两场，分享给大家。第一场，002瑞士V丹麦，两队都是排名世界前10的强队，一个第8，一个第10，水平相当。上场比赛，瑞士客场2比0战胜弱旅格鲁吉亚顺利拿下3分，目前积分小组第一。但由于本组只有5支球队，所以首轮丹麦队轮空，不出意外，瑞士和丹麦这两支实力最强的队伍将争夺小组第一。本场比赛，瑞士坐镇主场迎战丹麦，由于瑞士锋线主力沙奇里和塞费罗维奇都因伤缺阵，火力受到极大影响，面对人员齐整的丹麦，瑞士没有必胜把握。亚盘主让半球高水开盘，目前降至平半低水，对主队信心减弱。我认为本场比赛两队很大概率会握手言和，推荐让球负。第二场，005波黑V希腊，波黑世界排名高于希腊，去年底的欧国联比赛，3胜1平战绩出众，顺利升入A级欧洲国家联赛。波黑队在最近10场国家队正式比赛中，主场战绩强势，7胜2平1负，唯一一次输球是3比4输给了世界亚军比利时。本场比赛，波黑在主场面对实力低于即将的希腊，定当抓住机会乘胜追击。竞彩初赔胜平负赔率开出134组合，胜赔1.61，平赔3.05，负赔4.80，负赔超高，基本排除输球可能，3.05的平赔也颇具诱惑，在主队大方向不败的前提下，我更看好实力和状态更好的主队，推荐主胜。今天这两场对阵，瑞士V丹麦，波黑V希腊，两支客队，丹麦有童话，希腊有神话。童话永流传，神话终破灭，明天见证。另外两场比赛提点，请大家参考，爱尔兰主场对阵格鲁吉亚，主胜过热，慎防平局；挪威对阵瑞典，挪威被轻视，未必不胜。", "label": 5}
{"content": "巴塞罗那完全排除了签下格里兹曼的可能性格里兹曼最近几周，法国人的经纪人主动联系了巴塞罗那相关负责人，告诉他们他的合同情况，他的合同条款将从2亿欧元降至1.2亿欧元，这是巴塞罗那在去年夏天试图签下格里兹曼后可以承受的价格。然而，这样的交易将不再可能，考虑到他去年6月拒绝加泰罗尼亚人与马竞续约的方式。他们不会给他第二次机会。巴塞罗那的那些人没有忘记格里兹曼是如何拒绝他们的，他在杰拉德皮克(Gerard Pique)的公司制作的一部纪录片中传达了自己的决定。尽管像乌姆蒂蒂这样的球员表示他们希望28岁的格里兹曼加盟加泰罗尼亚豪门，但巴塞罗那董事会还是对格里兹曼的转会视而不见。相反，俱乐部最希望加强进攻的目标将是法兰克福前锋卢卡·约维奇。巴塞罗那的技术秘书处已经观看了这位21岁的球员在俱乐部和国家队的比赛，佩普·塞古拉和埃里克·阿比达尔将在周一晚上观看他代表塞尔维亚对阵葡萄牙的比赛。", "label": 5}
{"content": "开拓者中锋左努尔基奇左腿严重变形　队友傻了球迷呼喊名字祈祷开拓者26日历经了2次加时才辛苦以148比144击落篮网，成为西区第4支锁定季后赛席次的队伍，主战中锋努尔基奇(Jusuf Nurkic)却遭逢恐怖腿伤，比赛最后2分22秒，他为了争抢篮板跳起来，落地时没站 稳，造成左腿严重变形，画面怵目惊心，队友纷纷低下头不忍直视，波特兰球迷则呼喊着他的名字替他祈祷。24岁的努尔基奇来到开拓者第3赛季，迎来了生涯年，过去71战，他交出场均15.4分、10.3篮板和3.2助攻，外带1.4火锅的优异数据。26日面对篮网一役，他更攻下全队最高的32分、16篮板和5助攻，外带2抢断、4火锅，却在比赛最后2分22秒遭逢重伤，他冲到禁区跳起来争抢篮板，落地时没踩稳，整个人重摔在地，左腿骨头明显变形，画面令人不忍直视。努尔基奇在地上无法动弹，看起来十分痛苦，他被担架抬离现场前，忧心的开拓者主场球迷一起大声呐喊着他的名字替他祈祷，主帅史托兹(Terry Stotts)面色凝重。虽然开拓者最终以148比144取胜，正式锁定季后赛席次，史托兹却透露，赛后休息室非常安静。努尔基奇被送往波特兰当地的医院紧急治疗，史托兹以「毁灭性」来形容主战中锋的伤势；少了努尔基奇势必会大大打击开拓者的禁区战力，球队二哥麦科勒姆(CJ McCollum)近来也受到左膝伤势困扰，接下来客场4连战已确定无法上阵，伤病成了这支暂居西区第4的强权最大的隐忧。▲开拓者努尔基奇。", "label": 5}
{"content": "银狐推荐与中国合作，意大利定收获满满里皮表示：“对意大利来说也是一次很好的机会，中国经济取得了巨大成就，有超强的竞争力和中国品质，从某方面来说意大利的经济发展有待提升，和中国这样的大国有合作，我觉得这对意大利来说是个巨大的发展机会，这也有助于提升意大利。”“就像我是一个国家队主教练，我当然希望每个球员都很好，同样的道理，当欧洲的某个国家通过和中国合作取得经济成长的时候，整个欧洲都应该感到高兴。”", "label": 5}
{"content": "上海已早早谋划新赛季！未来将换新东家、新主场和新国手加盟？首先他们或许将迎来新的东家，那就是上海久事集团即将在未来两个月内对上海东方大鲨鱼篮球俱乐部完成股权收购，在近期相关负责人会前往北京向CBA公司递交申请股权转让的相关材料。其实上海久事集团收购上海男篮的新闻早在姚明出任篮协主席前就有传闻，只不过对于转让价格方面还得继续谈判，所以上海男篮并没有很快完成东家的更换，随着久事集团管理团队进驻俱乐部，这也让外界确信他们已经完成了对上海男篮的收购。正所谓新人新气象，有了新东家入主，那么上海就肯定会有更多的底气和资金实力去实现自己的赛季目标，上海将在休赛季中大刀阔斧，向自己心仪的球员发起追逐，根据主帅李秋平的透露，上海男篮的引援目标包括：丁彦雨航、阿不都！当然这两个国手都是各自球队的香饽饽，上海是否有能力拿下还犹未可知，但是在追逐环节中就对外爆料，或许上海早就有了十足的信心，才敢这样宣布自己的“狩猎目标”吧？如果下个赛季看到阿不都或者小丁身披上海战袍，可千万别意外！除了引进“外援”外，上海更重要的工作是留下队内实力出色的球员，比如罗汉琛和王潼，特别是罗汉琛，这位年轻小将在季后赛首轮比赛里场均能够贡献19分，而他的两年租借合同已经到期，所以留下他是上海目前急需解决的问题，就连主帅李秋平也表示：“罗汉琛别看他个子小，但他自身的比赛气质很好，就是不管对面是谁，他都不怕，这是成为优秀运动员必备的一种条件。如果不考虑俱乐部方面的因素，我个人是希望能够把罗汉琛留下来的。”最后，上海队的主场在未来几年内也将发生变化，球队与源深体育馆的合作或将进入最后阶段。根据相关人士透露，目前进行的徐家汇公园上海体育场综合改造项目一期工程中的上海体育馆，也就是上海球迷熟知的万体馆，将在2020年底正式竣工之后，成为上海队的新主场。看来上海也终于能够一改以往的“小媳妇”样子，也当一回阔气的少奶奶了，但是最终效果如何，还得看他们新赛季的发挥，让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "别骄傲轻敌！马来西亚不是软柿子 两次大赛成绩都好于国奥队荣誉之战，生死之战，算术题……这一次的奥预赛征途，前面两轮比赛国奥队直接两脚就将这些麻烦事情击碎了，首轮比赛球队5：0老挝队，次轮比赛8：0击败菲律宾队，球队两连胜打进了13个进球，就这等气势可谓不可阻挡，球队接下来的目标只有一个：拿下马来西亚用三连胜成绩进入奥预赛第二阶段的比赛！不过，前面两场比赛对于国奥队来说，挑战实在太小！面对第三个对手，国奥队千万不要掉以轻心，骄傲轻敌！毕竟马来西亚可不是一个软柿子，本次奥预赛比赛，马来西亚首战4：0击败了菲律宾队，随后第二场比赛1：0击败了老挝队，从比赛比分和过程来看，马来西亚比中国队是要少了一点霸气，但马来西亚好歹也是主场作战，而且最近的大赛成绩也要比中国队好！2018年的U23亚洲杯和年底的亚运会上，马来西亚U23都杀入到了该届赛事的8强，虽然人员已经换了一批了，但不能否认马来西亚这支球队的青训水准是有一定水平的，尤其是马来西亚队里的拉希德·阿赫亚尔跟萨法维·拉希德实力非常出众，而且国奥队前两场比赛的防守也展示了问题，球队必须非常重视。国奥这批球员曾经在2015年跟马来西亚队有过交锋，那时候中国国奥队6：0大胜对手，张玉宁、林良铭、单欢欢等人都有出场，所以这一次两队人员再一次相遇，也算是新仇旧恨一起来了解了，从心里上来说，国奥队有优势，但在对方主场作战，这个优势也可能会被对手压制！总之，国奥队不能有任何轻敌的思想，毕竟马来西亚是壮志雄心要拿到小组第一出线的，时隔4年了，中国足球的发展水平几斤几两都知道，马来西亚足球水准也在高速发展，希望国奥小伙伴们带给大家一个好的结果，因为如果真要输了的话，即使不影响出线，中国足球会遭遇致命打击。（代古龙）", "label": 5}
{"content": "湖人进不了季后赛、努尔基奇恐怖骨折背后，都是NBA最残酷的一面痛苦倒地的努尔基奇这是一场打了将近三个半小时的双加时战斗，最后开拓者以148-144艰难取胜，巩固了西部第四的位置，也锁定了季后赛名额。然而，当努尔基奇躺在担架上全场肃穆时，我们就知道，波特兰开拓者，赢了比赛，输了未来。这支队伍的常规赛末端，可谓厄运缠身。继麦科勒姆膝盖受伤后，努尔基奇已经是开拓者损失的第二位大将了。而且努尔基奇对于开拓者是必不可少的，这位来自波黑的两米大汉，在本场比赛明明砍下了32分16板5助2抢断4盖帽的生涯最高光，却以一个恐怖的悲剧收尾。而且在一月份的时候，他在国王的比赛中高效砍下24分23个篮板，并且送出了7次助攻和5抢断5盖帽。这是联盟历史上第一位做到20+20+5+5+5数据的球员。他缔造了新的历史。可是，本赛季表现如此高光的努尔基奇，却只能面临漫长的养伤了。NBA最残酷的，从来不是你强我弱的殊死搏斗，也不是人心惶惶的交易引援，而是这如天降噩耗的伤病啊。对于运动员而言，对于体育竞技而言，伤病始终是永远挥之不去的话题，伤病也始终是飞来横祸与惨不忍睹的梦魇。它可以将一支队伍从巅峰拉至低谷。2018年圣诞大战，勒布朗詹姆斯在对阵勇士的比赛中腹股沟拉伤，这场比赛也被公认为是本赛季湖人的转折点。此后湖人的战绩一落千丈，从西部第四直接跌落到第十。圣诞大战詹姆斯腹股沟拉伤可以说，詹姆斯的受伤直接将湖人推入了季后赛的边缘。而随后，朗佐·鲍尔（脚踝）和布兰登·英格拉姆（右臂深静脉血栓）双榜眼的赛季报销更是彻底关上了这支队伍季后赛的大门。然而队伍可以重建，伤病最恐怖的，是极有可能大大改写一个人的职业生涯。于是又要谈到德里克·罗斯了。2018年11月1日德里克·罗斯爆砍50分时，他身上大大小小的伤痛见证了他的低潮与痛苦。他可是罗斯啊，他拥有着最傲人的天赋与最不俗的能力，是2008年的状元，史上最年轻的常规赛MVP啊。NBA有一个很出名的假设：“如果德里克·罗斯没有伤病，他会是什么样的？”罗斯伤病全图对于运动员来说，“如果”是世界上最残酷的命题，让他们拥有脆弱的幻想，却也明白现实的残忍。2019年1月，罗斯生涯突破10000分，可这个里程碑对于他来说，来得实在太过迟晚。暴病肆虐，伤痛狙击，更重要的是，你还要和逐渐濒临破碎的自尊和心态对弈，在崩溃和坚韧中挣扎与游离。运动员就像一面镜子，看着光鲜而坚固，实则极易破碎、极难修复。这是NBA最残酷的一面了。可是，2014年夏天，保罗·乔治在随国家队训练时遭遇了小腿开放性骨折。但他在休养247后，卷土重来。如今，他是雷霆不可或缺的支柱与核心。2018年，在骑士对凯尔特人的揭幕战中，海沃德左脚踝严重骨折，赛季报销。然后一年后，这位英俊潇洒的绿军战士回到了场地，3月7日背靠背，还成为了绝杀国王的最大功臣。重伤的海沃德就像2018-2019赛季的罗斯，给了我们多大的惊喜。命运对勇士低语：你无法抵御风暴。勇士答：我就是风暴。我们相信，那些在运动场上倒下的人，都会再次回来。大概这，也是NBA最感动的一面了。", "label": 5}
{"content": "国足只能靠走这条路成功冲击世界杯！球迷直言足协早该这么做了首先，国足要明确国家队需要归化什么样的球员。球迷和媒体觉得既然要通过归化球员，来提升国家队的实力。那么，国足就应该归化一批能力明显高出中国本土球员一个档次的强援。如果，国足归化的强援水平跟中国本土球员就是半斤八两的差距，那么足协也就没有必要费劲寻找归化球员进国家队了。之前，恒大、申花、国安都归化了几个强援。这些强援中像侯永永、钱杰给、布朗宁、李可，大部分球迷都已经见识过他们的水平。客观的说这批归化强援的水平，确实要比国内本土球员要强。但是，远远没有达到高出国内本土国脚一个档次的水平。以这批球员名气和实力最被看好的布朗宁为例，他是曾经效力过英超劲旅埃弗顿的强援，从小也是接受欧洲高水平青训洗礼。布朗宁综合实力肯定是在高准翼和刘奕鸣这些本土中生代后卫之上，但是他在亚冠联赛中的发挥，明显还不如中国最好的中卫冯潇霆。布朗宁整体水平连冯潇霆都没有超过，那么国足归化他的意义就不是很大了。国足真正需要归化的是那些可以在国家队比赛即插即用，并且立马可以给球队带来明显提高的外援。这个强援模板可以参考奥斯卡、保利尼奥、比埃拉。这三位公认的中超顶级指挥官，他们在中超和亚冠比赛的表现，就明显高出国内最好的本土指挥官一两个档次。他们是可以给国足进攻和实力提升带来质变的强援。所以，足协要是真有意通过归化球员来提升国足实力，就得按照奥斯卡、保利尼奥、比埃拉这种级别的强援去归化。如果国足有一两个这种高水平的强援助阵国足何愁进不了世界杯？当然，国足要想通过归化球员短时间内实现成功冲击世界杯的目标，这还是不太成熟和现实的事情。因为归化球员在国足出场，还需要经过进一步的规划和讨论。等到各方面条件都具备和成熟了，才能有希望让归化强援实现为国足出战的目标。作为中国球迷能做的就是耐心等待了，期待未来足协能在归化强援上，给球迷带来惊喜。（罗掌柜）", "label": 5}
{"content": "数据对比 希丁克说的真没错！足协应该如何应对？2020国奥名单门将：郭全博771分钟、陈威0、库迪热提0后卫：姚道刚0、朱辰杰474分钟、蒋圣龙13分钟、童磊28分钟、李扬0、郭靖1260分钟、李申园360分钟、中场：曹永竞942分钟、张源443分钟、严鼎皓0、黄聪0、吴伟1046分钟、温家宝0、前锋：张玉宁0、林良铭0、胡靖航564分钟、杨立瑜669分钟、单欢欢0、雷文杰208分钟、徐天沅531分钟2018赛季23名球员累计出场时间：7309分钟2016国奥门将：杜佳1800分钟、张一诺2148分钟、叶尔杰提0后卫：石柯1440分钟、王彤1358分钟、金洋洋1408分钟、张晓彬1420分钟、杨阔1492分钟、糜昊伦1962分钟、陈哲超0中场：徐新0、廖力生54分钟、李源一0、常亚飞960分钟、吴兴涵566分钟、刘彬彬1912分钟、冯刚1733分钟、赵宇豪1372分钟、郭皓998分钟、王秋明1060分钟前锋：张玉宁155分钟、谢鹏飞1175分钟、杨超声1204分钟2016国奥23名球员2015赛季出场时间累计：24477分钟。从时间上来说，希丁克的弟子们要以2019赛季的数据为准，毕竟明年1月才是奥运会预选赛决赛阶段的比赛。但以希丁克的23人名单来看，在这一年当中，除了极少数的球员能打上比赛，其他球员估计连球队名单都进不了。93年龄段的很多球员在2016奥运会预选赛决赛之前的2015赛季就已经打上了中超，有的甚至是绝对主力！希丁克的话很有道理，但是现在的中超俱乐部都是和业绩挂钩，主帅的压力相当大，球队的成绩一旦出现大幅度下滑，主帅绝对是第一责任人。在这种情况下，无论是俱乐部还是主帅都不会轻易的给年轻球员更多的上场时间，而且这一批球员的水平真比不上93级的球员。虽然有预备队，但预备队的比赛毕竟无法和中超相比，而且93级的球员也正在自己的当打之年。希丁克知道了他的球员得不到锻炼，虽然可以长期集训但也不是长久之计，这个难题应该如何解决？足协究竟是想通过行政手段强制俱乐部还是就依靠球员自己的努力？大家拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "惩罚来了？签约39天2次命中率0%+0%，到手的养老合同被打丢林书豪的能力，是在联盟里得到过证明的，2011-2012赛季，林书豪在纽约掀起“林疯狂”，对飚科比，绝杀猛龙，35场比赛，场均只打26.9分钟，却能交出14分6次助攻的数据，PER效率值高达19.9，助攻率高达41%，这是什么概念？本赛季拉文的PER效率值为18.8，克莱-汤普森为17.2，至于助攻率就更不了，超过41%已是联盟顶级控卫的标准，本赛季的保罗，他的助攻率才只有39.3%。凭借这样的发挥，林书豪迅速在联盟站稳脚跟，接下来的6个赛季，他场均得分从未低于两位数，助攻也从未少于3次，即便是打不了首发，也是1号位的首席替补，不管是在火箭，湖人，黄蜂，还是篮网都是如此，可本赛季，林书豪状态一落千丈，尤其是被老鹰买断签约猛龙之后，他的表现堪称灾难。猛龙当时签他一方面是为了顶替受伤的范弗里特，另一方面也是希望增强板凳深度，从2月14日为猛龙出战第一场开始，林书豪就成为球队第二阵容的进攻核心，场均出场时间也达到了20分钟，面对如此信任自己的主帅纳斯，林书豪却始终无法找到状态。首先是个人进攻，截至目前，林书豪的投篮命中率只有39.1%，三分线外曾连续7场n投0中，命中率仅为19%。组织方面，林书豪过去16场比赛，也只有3场助攻超过2次，或许是战术上的不适应，林书豪在处理球时，总是吃迟疑不自信，突破投篮都不够坚决，失误频繁。本来林书豪的防守就比较一般，如果进攻端再无任何贡献的话，被球队边缘化那是迟早的事，在浪费过去15次机会之后，纳斯在今天与黄蜂的比赛中，就只给了林书豪6分钟（360秒）的出场时间，是全队所有出场球员中最少的。在后卫位置上，同样替补出战的范弗里特得到31分钟，鲍威尔得到12分钟，麦考得到11分钟，6分钟的出场时间也是林书豪签约猛龙39天以来的新低，本赛季第二低。不仅如此，这也是他过去21天以来，第2次命中率0%+0%，在3月4日与活塞的比赛中，林书豪曾8投0中，三分球5投0中，看得出来，纳斯宁愿多使用麦考和鲍威尔，也不愿意在给林书豪“适应”的机会。值得一提的是，今年还是林书豪的合同年，而且再过5个月，他就将年满31周岁，不出意外的话，这也将成为林书豪最后一次拿大合同的机会，按照效力老鹰时期，场均10+2+3+46%+33%的表现来看的话，他还有资格为自己争一份“养老合同”，可如今，林书豪只能拼命去争取一个季后赛轮换位置，并寄希望于自己能在季后赛的舞台上，重新打出当年“林疯狂”般的表现。", "label": 5}
{"content": "3战狂丢17球！中国球队连输东帝汶缅甸垫底，难改变超级鱼腩身份在前两轮小组赛中，中国澳门表现不佳，首战对阵日本的比赛里，中国澳门上半场力保球门不失，但下半场风云突变，被日本在短短20分钟的时间狂轰7球，最终0-8惨败给日本，也制造了本届奥预赛的第一场惨案。不堪一击的战斗力，也让中国澳门成为日本大胜的背景板。而第二场面对缅甸，中国澳门又沦为了送分童子，0-4惨败给对手，也突出了在对方取得进步的时候，中国澳门没有改变，而这一场失利，也让中国澳门提前一轮无缘U23亚洲杯决赛圈。今天下午面对同样是提前无缘U23亚洲杯决赛圈的东帝汶，中国澳门也迎来了荣誉之战。上半场中国澳门两球落后，但下半场一度扳平了比分，重新燃起逆转的希望，可是后场的比赛中国澳门后防线连续犯错，被东帝汶连进3球，最终中国澳门3-5落败。中国澳门三战全败，打进3球，却狂丢17球，排名这个小组的垫底位置。输给亚洲一流球队日本，也算正常，而现在开始连缅甸和东帝汶等队都输球，一直没有太大进步的中国澳门，看来未来很长时间是很难改变亚洲超级鱼腩的身份了。", "label": 5}
{"content": "韦世豪“恶行”不断让鲁能青训躺枪？鲁能球迷：这个锅我们不背韦世豪在赛后第一时间没有及时道歉，反而是轻描淡写的为自己暴力犯规开脱，这个行为立刻引起了媒体和球迷的一致声讨。见势不妙的国足新闻中心的工作人员，赶紧让韦世豪第二次站出来公开道歉，并且迅速安排了韦世豪当面跟受伤的舒库罗夫道歉。只是，从媒体曝光出韦世豪当面给乌兹别克斯坦球员道歉的视频和照片，很难看出韦世豪是真心实意的道歉。很多球迷对于韦世豪这种敷衍了事的道歉态度，表示不认可这样的道歉。韦世豪这个暴力犯规和犯规之后的我行我素，让很多足球人和球迷开始讨论，是什么样的环境造就了韦世豪这样的“恶人”？有个别观点极端的球迷，把这个锅甩给了鲁能青训，因为韦世豪是从鲁能青训培养出来的球员。根据媒体报道，韦世豪在鲁能青训梯队的时候，就是喜欢打架的人。由于经常在场上喜欢闹事，韦世豪没有少挨鲁能青训教练的打骂。这部分球迷将韦世豪在球场上的“恶行”不断，直接甩给鲁能青训。鲁能球迷和俱乐部肯定是不会给韦世豪背锅，而且这个锅也不应该让鲁能青训背。因为鲁能青训这么多年，培养了很多优秀国脚，大部分球员都是严于律己的职业典范。一个韦世豪“恶行”不断就要让鲁能青训背锅，这显然是极为不合适的。鲁能球迷对于这样的观点表示反对，认为韦世豪这个锅绝不该让鲁能青训背。韦世豪接连出现暴力犯规的行为，归根到底跟他自身性格偏激有关系。这个锅就得韦世豪一个人背，其他人包括他的父母都不应该因此受指责。希望，韦世豪能好好改掉这个恶习，将注意力都放到比赛本身，未来能带给球迷更好的表现。", "label": 5}
{"content": "隋文静：我们喜欢战斗 这次比赛打的非常爽！历经了伤病，导致成绩大幅度起伏，隋文静/韩聪的夺冠，让粉丝难掩欣喜，155.60的自由滑和234.84的总分也打破新周期新规则下的世界纪录。韩聪回忆夺冠依旧很激动：“在这个舞台上我觉得真的很开心，也觉得没有想到能够拿到这个世锦赛的冠军，同时感谢所有的团队，中国花样滑冰协会和总局对我们的支持。”隋文静：“我觉得是一个经历、一个积累，因为很多时候对于花样滑冰运动员来说，积淀是非常重要的。积累到一定程度，可能就爆发出来了。也是感谢大家这么多粉丝来接我们，非常开心，谢谢。”被问及过去一年恢复路的艰辛，隋文静乐观回答：“我也不知道从什么时候开始，可能是从我受伤开始，就是用到我们身上的词都非常惨，什么浴火重生、什么涅槃啊，我就希望我们也能越来越好，然后正常训练，用到一些更开心的词吧！”韩聪补充道：“其实更多的是这个赛季过来有很多地方的不足，还有如何成长过来的。我觉得这对我们来讲是个很宝贵的经验。”世锦赛上，韩聪亲吻隋文静肚子的画面让人印象深刻，记者也没放过八卦的机会，两人的解释依旧“铜墙铁壁”：“我觉得滑到我水平上限了，然后小隋经过之前的受伤啊，让我觉得很欣慰。就是跪在那，就是真情流露。觉得很棒，很不错。”这回答逗乐了现场的粉丝记者。被问及为何管韩聪叫“二爸”时，隋文静回答道：“就是对我很照顾，说的比较多，多叮嘱。”接着现场举例，行李都是韩聪帮她拿的。被问及“二爸”是爱称还是尊称时，隋文静斩钉截铁道：“尊称吧，平时还是叫哥，你怎么这么能说啊，好烦啊，二爸就又上线了。”距离北京奥运会还有三年之久，隋文静/韩聪也不愿意过早地去考虑前景：“还是一步一步做好自己，突破自己、挑战自己。”“人总是会有起伏的，包括这次状态也是不太好，之前做动作摔了，挺重的，躺了很多天。来的时候，团队也是帮我们在调整。人的状态就是在调整，我们也是非常喜欢战斗的，希望每个比赛上战斗出自我，战斗出最好的状态。”世锦赛前，隋文静在在一次跳跃中严重摔伤，也为他们的世锦赛之旅蒙上一层阴影，关于这次伤病，隋文静/韩聪直言：“没有什么特别大的问题，专家说这个摔摔得太幸运了，没有伤害到那么严重的问题，是硬性伤，当时像车祸撞击一样，但不会有太多遗留问题。”平昌的实力依旧是这对中国双人滑一号难忘的回忆，韩聪表示：“像是从哪跌倒的从哪站起来，我们从奥运会上没有拿到那块金牌，然后四大洲和世锦赛短节目都排名第二，跟对手差距都非常小，如何从长节目中跟对手把分差拉回来，这是我们慢慢往上走的一个过程。”他对搭档隋文静评价很高：“从周期结束到新周期开始直至这个赛季结束，没有人能取代她一样，她有她的特色、心路历程，她有她的成长，一步步成长蜕变成更好的自己。”最后，隋文静总结了两人的本届世锦赛，“我们两个人在冰场滑的时候就没有人像我们一样，我觉得这也是裁判们非常认可我们的原因，包括这次比赛打得非常爽，能看到我们的出场顺序、包括裁判打分都有一些不利，然后对手滑完也是很高的分，所以这次比赛我觉得滑的很爽。”没有停留休息的时间，隋文静/韩聪之后还有其他任务，要不了多久，他们又需要为下赛季做编排了。愿“找回自己”的他们再创辉煌！", "label": 5}
{"content": "当球迷把眼光聚焦到马龙身上的时候，其实更应该关注的是他林高远在去年的年终总决赛上，有伤在身的马龙最后还是没有参加上，球迷的希望就寄托在了樊振东身上，希望他能够卫冕成功捍卫国乒的荣誉，这也是他义不容辞的责任和担当，但是状态低迷的小胖樊振东还是在倒在了巴西天才卡尔德拉诺的拍下，让人感觉到非常的意外，当樊振东意外出局后，没想到挑起大梁的是瘦小的林高远，因为他打败各路好手挺进了决赛，但是他的对手却是战胜马龙、樊振东、张继科这些国乒名将的张本智和，但是令人遗憾的林高远也没有逃脱被战败的命运，最后屈居亚军，看到始终为他观战的刘国梁时感到心里非常愧疚，走到刘国梁面前说：“对不起”，看到弟子心里也非常难受和愧疚，刘国梁拍拍肩膀安慰道：“没事，回去好好练”，就这简短的一句话，顿时消除了林高远的顾虑，同时也让他感觉到这个不懂球的胖子对自己满满的期待。马龙在刚刚结束的直通赛上，林高远的表现差强人意，球迷怎么也不会想到他会排名第九，小将薛飞和于子洋都在他的前面，真不知道林高远看到这个排名会作何感想，有球迷戏称直通赛可是林高远的主场作战呀，表现这么差劲怎能面对家乡父老，当世乒赛的名单出现的时候，林高远的名字赫然出现在单打名单中，这是他以往在国际比赛中良好表现的结果，同时更是刘国梁再次对他的期待。陈梦现在卡塔尔公开赛开始了，当大家的目光都聚焦在马龙身上的时候，其实更应该爆发的是林高远，因为现在大胖梁靖崑的脚步正在大踏步的赶上来，小将王楚钦、薛飞、于子洋也在蓄势待发，如果林高远在卡塔尔公开赛上再次低迷和关键时刻掉链子，不但对不起刘国梁对他的期待，而且有可能被挤出国乒主力的位置，面对这危险的局面唯一的办法要像陈梦一样：下手要狠。", "label": 5}
{"content": "官方确认！武磊锁定首发战巴萨，进入西班牙人冠军版图 剑指欧战在大战前，西班牙人官方确认了一个好消息，武磊在西班牙人俱乐部的竞争对手费雷拉右腿出现比较严重的伤病，需要休战一个月左右，也就是说铁定无缘西班牙人与巴萨的比赛。在此前，西班牙诸多媒体报道，西班牙国脚级前锋加西亚会在与巴萨的比赛中复出，从而让武磊成为鲁比的后手，如今费雷拉的受伤让武磊锁定首发战巴萨。自从武磊加盟西班牙人之后，俱乐部的伤病情况似乎“有意为武磊保驾护航”，多名主力接连受伤反而确保了武磊的首发地位，先是首发左边锋皮亚蒂十字韧带撕裂，然后是加西亚跟腱受伤近一个半月才复出，加上现在费雷拉的受伤，武磊得以连续5场首发出战，未来一片光明，更为关键的是5场首发让武磊爆发了惊人的商业价值，助攻西班牙人母公司的价值暴涨数十亿。来自西班牙媒体“马卡报”的最新消息，西班牙人俱乐部老板陈雁生开始重视武磊带来的商业效应，他希望趁武磊在西班牙人效力期间完成入主俱乐部时定下的冠军承诺，以及早已敲定的欧战目标。很显然，陈雁生是要开始在夏季加大对西班牙人的投入，并且已经有媒体表示西班牙人可能卖掉伊格莱西亚斯和埃尔莫索2大身价达到2000万欧元的球星，重组升级的可能性很大。如此可见，武磊已经进入了西班牙人的冠军版图，而第一步是剑指欧战，需要先完成欧战的目标，让球队一步一个台阶向上攀爬。目前，西班牙人在积分榜排名第13，积分达到34分钟，距离欧战区只有6分的差距，只要在接下来的10轮比赛中保持此前7场1负的战绩，西班牙人逆袭杀进欧战区并非不可能。", "label": 5}
{"content": "车王的传承！舒马赫儿子将首次开上F1赛车米克·舒马赫将第一次驾驶F1赛车。图/F1官网昨天就有消息传出，米克·舒马赫下周将参加法拉利赛车的测试，但未得到官方确认。按照车队安排，米克·舒马赫下周二将会驾驶法拉利新款赛车SF90，周三还将对阿尔法·罗密欧车队的C38赛车进行测试。此外，米克·舒马赫本周末还将代表Prema参加F2比赛，这也将是他在F2的首秀。上个赛季，米克·舒马赫还在F3征战，并拿到了F3欧洲锦标赛冠军。“我相信这会是美妙的体验，”米克·舒马赫称，“但我清楚，我得把测试赛车的想法先放在一边，我要把百分百的注意力放在这个周末的比赛中，我很期待在F2的第一场比赛。”这不是米克·舒马赫与法拉利的第一次接触。两个月前，米克·舒马赫正式加入法拉利青训学院，“自我出生起，法拉利在我心里就占据着重要的位置，我的家庭也是如此。我对于获得这个机会感到高兴。”", "label": 5}
{"content": "[欧预赛]足球预测分析5串1之今日会爆冷！！！比赛时间：2019-03-27 03:45球队近况：爱尔兰国家队大名单：门将：兰道夫(米德尔斯堡)、韦斯特伍德(谢周三)、特拉弗斯(伯恩茅斯)；后卫：科尔曼(埃弗顿)、多尔蒂(狼队)、克里斯蒂(富勒姆)、基奥(德比郡)、伊根(谢菲尔德联)、达菲(布莱顿)、凯文朗(伯恩利)、史蒂文斯(谢菲尔德联)、沃德(伯恩利)；中场：麦吉迪(桑德兰)、贾奇(伊普斯维奇)、麦卡锡(埃弗顿)、亨德里克(伯恩利)、霍里哈恩(阿斯顿维拉)、阿特尔(卡迪夫城)、惠兰(阿斯顿维拉)、肖恩威廉斯(米尔沃尔)、布拉迪(伯恩利)、麦克林(斯托克城)前锋：马奎尔(普雷斯顿)、柯蒂斯(朴茨茅斯)、斯科特-霍根(谢菲尔德联)、奥布莱恩(米尔沃尔)、麦戈德里克(谢菲尔德联)、科林斯(卢顿)。分析：爱尔兰2020年欧锦赛预选赛分10个小组，其中5个组由5队组成，5个组由6队组成。采取主客场双循环赛制，每组前两名、共20支球队将晋级欧洲杯决赛圈。另外4个名额则由欧洲国家联赛决出。爱尔兰被分在D组，该组只有5支球队，除格鲁吉亚外，还有瑞士、丹麦以及直布罗陀，如无意外爱尔兰、瑞士以及丹麦三支球队将争两个出线名额。3天前首战，爱尔兰客场对阵小组实力最弱的欧洲鱼腩直布罗陀，尽管球队在比赛中占据很大的优势，但只依靠亨德里克下半场初段的一箭定江山，最终才以1-0的比分小胜对手，目前暂居小组第2。尽管爱尔兰击败直布罗陀终结了球队连续6场各项赛事不胜之旅，但这不足为喜，面对半职业球员组成的对手，如果不是下半场很早入球，爱尔兰真不一定能取胜，这也是他们近5场比赛的首粒入球，进攻乏力。南安普顿前锋肖恩朗因伤没有进入名单，对爱尔兰而言确实是一大损失。本期名单中有6人来自英超，13人来自英冠，是名副其实的“英系军团”。在去年的欧国联C联赛中，爱尔兰4战未尝胜绩，2平2负仅积2分排名垫底，不但无法从欧国联中取得欧洲杯的正赛资格，而且将降级D联赛征战。值得一提的是，爱尔兰已经连续3个主场赛事未能入球，而且近7场主场正赛仅赢过弱旅摩尔多瓦，主场亦是没有太多的优势可言。格鲁吉亚格鲁吉亚首战主场迎战实力最强的瑞士队，经过上半场0-0战平后，球队下半场崩盘，被连续攻入两球，最终以0-2完败收场，目前以净胜球的劣势在该组中垫底。自2016年魏斯接手格鲁吉亚队后，他们从FIFA排名第118位，升至现排名91位，可以说是非常成功的。在输给瑞士前，格鲁吉亚2018年的国际A级比赛中取得8胜1平1负，10场比赛仅丢3球，成绩骄人，只是对手相对都较弱。值得一提的是，格鲁吉亚在去年的欧国联D联赛中以5胜1平的不败战绩夺得D1的第一名，有机会与其余3个D联赛小组第一（科索沃、马其顿、白俄罗斯）争夺一个欧洲杯正赛名额。而格鲁吉亚本期23人名单中有22人在海外联赛踢球，波兰超、比甲、俄超、美职联、捷克甲等等均有球员效力。但阵中没有大牌球员，效力于莫斯科火车头的中后卫科维克维利亚是全队身价最高的球员。效力于比甲劲旅根特的前锋科维里塔伊亚是格鲁吉亚主要得分手，这名射手在此前的欧国联比赛中斩获4粒进球，爱尔兰此役需要重点盯防此子。双方过去8次在正赛中交手，格鲁吉亚不但未曾击败过爱尔兰，而且输足其中的7场，处于十分明显的劣势。但鉴于爱尔兰近期“锋无力”，格鲁吉亚此番作客未必会全失3分。数据：爱尔兰爱尔兰最近10场赛事胜率为20%，赢盘率为40%，赢盘能力一般。爱尔兰最近10场各项赛事大球率仅20%。爱尔兰连续3个主场赛事1球不进。格鲁吉亚格鲁吉亚最近10场赛事胜率为70%，赢盘率为50%，赢盘能力尚可。格鲁吉亚最近10场客场各项赛事中有8场双方进球总数少于2.5球。格鲁吉亚最近9次面对爱尔兰一胜难求（1平8负）。推荐：主胜比赛时间：2019-03-27 03:45球队近况：瑞士国家队大名单：门将：姆沃戈(RB莱比锡)、奥姆林(巴塞尔)、索默(门兴格拉德巴赫)；后卫：阿坎吉(多特蒙德)、本尼托(伯尔尼年轻人)、埃尔维迪(门兴格拉德巴赫)、蒂姆-克洛泽(诺维奇)、米夏埃尔-兰(门兴格拉德巴赫)、利希施泰纳(阿森纳)、里卡多-罗德里格斯(AC米兰)、舍尔(纽卡斯尔联)；中前场：阿耶蒂(巴塞尔)、恩博洛(沙尔克04)、法斯纳赫特(伯尔尼年轻人)、弗鲁勒(亚特兰大)、加夫拉诺维奇(萨格勒布迪纳摩)、穆罕穆迪(沃尔夫斯堡)、沙奇里(利物浦)、索乌(伯尔尼年轻人)、斯特芬(沃尔夫斯堡)、扎卡(阿森纳)、扎卡里亚(门兴格拉德巴赫)、聚贝尔(斯图加特)。瑞士足协官方确认，利物浦边锋沙奇里由于腹股沟有伤将退出本期国家队。丹麦国家队大名单：门将：卡斯帕-舒梅切尔(莱斯特城)、罗斯尔(哈德斯菲尔德)、怀诺乌(法兰克福)；后卫：克里斯滕森(切尔西)、达尔斯高(布伦特福德)、斯特里格-拉森(乌迪内斯)、约西姆-安德森(桑普多利亚)、克努森(伊普斯维奇)、赞卡(哈德斯菲尔德)、安克尔森(哥本哈根)、克亚尔(塞维利亚)；中场：埃里克森(托特纳姆热刺)、舍内(阿贾克斯)、勒拉热尔(热那亚)、比林(哈德斯菲尔德)、赫伊别尔(南安普顿)、德莱尼(多特蒙德)；前锋：吉特夏尔(波兹南莱赫)、多尔贝格(阿贾克斯)、布莱斯维特(莱加内斯)、尼科莱-约根森(费耶诺德)、斯科夫(哥本哈根)、尤素夫-波尔森(RB莱比锡)。分析：瑞士2020年欧锦赛预选赛分10个小组，其中5个组由5队组成，5个组由6队组成。采取主客场双循环赛制，每组前两名、共20支球队将晋级欧洲杯决赛圈。另外4个名额则由欧洲国家联赛决出。瑞士被分在D组，该组只有5支球队，除丹麦外，还有爱尔兰、格鲁吉亚以及直布罗陀，瑞士是本组实力最强的球队，被公认为最大的出线热门。3天前瑞士与格鲁吉亚先战一场，作客的他们全场轰出20多脚射门，控球率超过6成，虽然上半场被对手0-0逼平，但下半场连入两球，最终以2-0轻取对手，目前暂居小组第一。在去年的欧国联赛事中，瑞士发挥出色，以3胜1负的成绩以相互战绩关系力压比利时获得A2组头名，闯入最终的4强争夺。不过，与英格兰、葡萄牙以及荷兰三支强队争夺一个欧洲杯正赛名额显然不现实，此次欧预赛出线依然是他们的首要目标。利物浦边锋沙奇里赛前因伤退出，无疑对瑞士进攻端打击甚大。对阵格鲁吉亚的比赛球队在锋线使用了加夫拉诺维奇，但表现平平被提前换下，U21国脚阿耶蒂替补上阵，此役有望挑战首发位置，祖贝尔和扎卡从后辅助。值得一提的是，瑞士主场表现十分强势，最近8个主场正赛录得7胜1平的佳绩，其中有多达6场零封对手，队长利希施泰纳和R-罗德里格斯是他们后防的定海神针。丹麦丹麦首战轮空，球队近日与科索沃进行了一场友谊赛，不过比赛中他们发挥不佳，比赛两度落后，凭借霍伊别尔补时阶段的绝平球，才勉强2-2战平这支欧洲弱旅。本期大名单中，丹麦由热刺中场核心埃里克森领衔，莱斯特城主力门将小舒梅切尔和切尔西中卫克里斯滕森悉数入选，中后场实力超群。效力于费耶诺德的前锋约根森是丹麦队主力得分手，对阵科索沃的友谊赛首发出战，但埃里克森仅替补出战，有意留力本场。年仅22岁的斯科夫值得留意，这名哥本哈根前锋本赛季在丹超联赛已经打入8粒直接任意球，脚法出众。在去年的欧国联赛事中，丹麦同样表现出色，在B联赛中4战取得2胜2平保持不败，夺得B4组头名，不但升级A联赛，还有望与其余三支B联赛第一名（乌克兰、瑞典、波黑）争夺一个欧洲杯正赛资格，球队有双重保险直通2020年欧洲杯决赛圈。就该组分组情况可言，格鲁吉亚和直布罗陀基本是陪太子读书的角色，瑞士是丹麦的主要竞争对手之一，另一支是爱尔兰。由于上述两队首战均全取3分，丹麦此役压力较大，不过鉴于是客场作赛，一场平局也是可以接受的。数据：瑞士瑞士最近10场赛事胜率为50%，赢盘率为60%，赢盘能力不俗。瑞士世界杯过后的7场各项赛事全部与对手分出胜负（4胜3平）。瑞士最近8场主场正赛录得7胜1平，其中有6场保持不失。丹麦丹麦最近10场赛事胜率为30%，赢盘率为50%，赢盘能力尚可。丹麦最近10场各项赛事大球率仅30%。丹麦最近5场客场各项赛事中仅1场在上半场破门。推荐：主胜让平比赛时间：2019-03-27 03:45球队近况：挪威挪威上一场阵容（4-4-2）：亚尔斯坦；埃拉布德拉维，诺德维特，阿亚尔，阿里萨米；厄德高，亨里克森，塞尔纳斯，约翰森；约舒亚-金，埃尔尤努西前锋埃尔尤努西在上一场错失了黄金机会，此役有望被卡马拉取代首发位置。瑞典瑞典本次大名单有10位球员效力于欧洲5大联赛，不过曼联中卫林德洛夫因个人原因拒绝了本次征召，世界杯有出战的前锋圭代蒂也落选。后卫鲁斯蒂格上轮因伤早早退场，本场将由克拉夫斯取代其首发位置；前锋福斯伯格、后卫彭图斯简森也同样因伤退出了大名单。分析：挪威挪威上一场欧预赛作客西班牙，球队受制于对手的主场气势而落于下风，不过即使半场落后依然保持稳定的防守韧性，下半场一度凭借点球扳平，但之后的阵型回收较深再度送出点球，最终以1:2落败收场。虽然客场全失三分，但挪威面对欧洲强者打出了自己的风格特点，小负于种子队并不算十分失败的战绩，球队的士气和信心均保持在稳定状态。挪威目前世界排名第48位，在之前欧国联上有不俗的表现而升班到B联赛，拥有不俗的整体实力，在欧预赛F小组主要的出线竞争对手是瑞典和罗马尼亚，此役对阵瑞典将成为关键的六分大战而求胜欲望强烈。在技战术打法上，挪威有着传统的北欧风格，身体素质强和精神斗志旺盛，高球和定位球是得分的重要手段，相比类型和瑞典较为接近。另外，挪威近年来在主场的成绩上佳，已经连续各项赛事10个主场保持不败并斩获8胜，而且能持续每场至少有1个进球，呈现了较强的主场气势。瑞典瑞典上一场欧预赛对阵罗马尼亚，球队借助主场之利打出气势，半场前完成流畅配合并斩获2球，但下半场受到对手强力反攻而一度失守，不过能及时调整战术而稳固了防线，最终将2:1胜果保持在完场。主场打开欧预赛的胜利之门后，瑞典终结了之前两战友谊赛不胜的困境，同时延续了欧国联上的良好走势，球队的士气和信心均保持在高昂值。从上一轮赛事看到，瑞典依然延续了高位逼抢的防反策略，身体对抗强硬并有不俗的体能状态，前锋线上博格和库埃森两人虽然属性相近但能形成较好的支点作用，让中场前插和渗透更具威胁，不过防线缺少林德洛夫的统筹仍有一定隐患。瑞典目前世界排名第14位，去年的欧国联上力亚俄罗斯和土耳其完成了升班A级，球队的技战术打法相对挪威更加成熟稳定，形势上属于上风一方。另外，瑞典近年来连续3次对阵挪威保持不败，其中2次能在下半场攻入进球，球员可借此占据坐和望赢的心理优势。数据：挪威挪威最近10场赛事的大球率为20%，赢盘率为70%。挪威近4个主场赛事双方总进球数在2.5球以下。挪威连续9个主场赛事没有输盘。瑞典瑞典最近10场赛事的大球率为30%，赢盘率为40%。瑞典连续3个客场赛事开出小球。瑞典最近4次对阵挪威仅有1场赢得盘口。推荐：让胜比赛时间：2019-03-27 03:45分析：罗马尼亚罗马尼亚上一场欧预赛作客瑞典，球队虽然受制于对手的主场气势而落于下风并在半场前连失两球，但球员保持较为顽强的斗志，下半场通过战术调整一度扳回一城，最终以1:2小负收场。虽然客场全失三分，但罗马尼亚也算打出自己应有的风格，在两球落后的情况下呈现了一定的反攻力度，球队的士气和信心不会有太大下降。在之前的欧国联上，罗马尼亚有不俗的表现，球队6场小组赛保持不败并斩获8个进球，展现了欧洲第三档中上游的实力。而且罗马尼亚的主场成绩较为稳定，从2018年开始连续6个各项赛事的主场保持不败并有5战零封对手，其中包括了智利、瑞典等实力劲旅，展示了较强的主场气势。另外罗马尼亚最近4次对阵法罗群岛均能保持全胜战绩，球员可借此而占据较好的心理优势。法罗群岛法罗群岛上一场欧预赛作客马耳他，球队虽然在场面上占据较多的控球和射门机会，但对于临门一脚的把握欠佳，半场前落后并下半场送出点球，最后时刻才完成破门，最终以1:2落败收场。客场输给世界排名相差90位外的对手后，法罗群岛已经连续6场赛事未尝一胜，球队的士气和信心均受到较大打击，无疑影响了此役作客罗马尼亚的战意。法罗群岛目前世界排名第97位，是欧洲第四档实力队伍，历史上没有进入世界杯和欧洲杯的决赛圈战绩，在本届欧预赛F组也属于提前出局的热门之一。另外，法罗群岛的客场成绩差劣，过去连续9个客战未尝一胜并有6败，同时持续8战有至少1个失球并从未取得过2个或以上进球，攻守两端均呈现疲弱，形势上对比罗马尼亚将是绝对下风一方。数据：罗马尼亚罗马尼亚最近10场赛事的大球率为50%，赢盘率为80%。罗马尼亚近4个主场赛事有3场开出小球。罗马尼亚过去6个主场赛事仅有1场输掉盘口。法罗群岛法罗群岛最近10场赛事的大球率为50%，赢盘率50%.法罗群岛连续4个客场赛事输盘。法罗群岛最近4次对阵罗马尼亚有3场赢得盘口。推荐：让平让胜比赛时间：2019-03-27 03:45球队近况：波黑大名单：门将：塞西奇（埃尔祖姆体育，土耳其）、皮里奇（马里博尔，斯洛文尼亚）、科约谢夫斯基（泽列兹尼察）后卫：孙吉奇（莫斯科迪纳摩，俄罗斯）、祖卡诺维奇（热那亚，意大利）、比查克契奇（霍芬海姆，德国）、科拉希纳茨（阿森纳，英格兰）、托多罗维奇（萨尔茨堡，奥地利）、西维奇（布拉格斯巴达，捷克）、梅米舍维奇（格罗宁根，荷兰）中场：皮亚尼奇（尤文图斯，意大利）、维什查（伊斯坦布尔，土耳其）、贝西奇（米德尔斯堡，英格兰）、杜尔耶维奇（德累斯顿迪纳摩，德国）、西米洛特（标准列日，比利时）、萨里奇（水原三星，韩国）、扎卡里奇（贝尔格莱德游击队，塞尔维亚）、克鲁尼奇（恩波利，意大利）、米洛舍维奇（科尼亚体育，土耳其）、格亚克（萨格勒布迪纳摩，克罗地亚）前锋：哲科（罗马，意大利）、科德罗（毕尔巴鄂竞技，西班牙）、科里伊奇（卡拉奥华大学，罗马尼亚）主力后卫科拉希纳茨因伤错过了首轮2-1击败亚美尼亚的比赛，今战对阵希腊有望重返首发。希腊国家队大名单：门将：巴尔卡斯(雅典AEK)、弗拉乔迪莫斯(本菲卡)、帕沙拉基斯(塞萨洛尼基)；后卫：帕帕斯塔索普洛斯(阿森纳)、西奥瓦斯(莱加内斯)、巴卡基斯(雅典AEK)、里斯瓦尼斯(阿特罗米托斯)、库特里斯(奥林匹亚科斯)、瓦莱里亚诺斯(阿里斯)；中场：福图尼斯(奥林匹亚科斯)、萨马里斯(本菲卡)、曼达洛斯(雅典AEK)、泽卡(哥本哈根)、库尔姆佩利斯(帕纳辛奈科斯)、马夫里亚斯(奥莫尼亚)、布恰拉基斯(奥林匹亚科斯)、科洛沃斯(奥莫尼亚)、西奥皮斯(阿里斯)；前锋：米特罗格卢(加拉塔萨雷)、巴卡塞塔斯(雅典AEK)、多尼斯(斯图加特)、库卢里斯(阿特罗米托斯)、马苏拉斯(奥林匹亚科斯)。分析：波黑欧洲杯预选赛由55支球队分10组进行，每组5至6队进行主客双循环，每组首2名共20支球队晋级2020年欧洲杯决赛圈。另外4个名额则由欧洲国家联赛决出。波黑目前世界排名第35位，在欧洲属于第二档球队，虽然上届欧洲杯和世界杯都未能闯进决赛圈，但在去年的欧国联上有不俗的表现，录得3胜1平的佳绩，力压奥地利和北爱尔兰排名B3组首位，成功晋级A联赛。本届欧预赛首战，波黑主场2-1击败亚美尼亚，赢得开门红，这也是球队队长哲科国家队第100场比赛。本期波黑大名单除了伯恩茅斯门将贝戈维奇未能入选外，其余位置变化不大。效力于罗马的前锋哲科本赛季在联赛已经收获12球6助攻，无疑是波黑目前仰仗的锋线重炮；中场方面由效力于尤文图斯的皮亚尼奇领衔；后防线上有阿森纳的科拉希纳茨把关。以这三名主力球员为框架的波黑拥有一定的竞争力。波黑最近8个正式比赛主场录得6胜1平1负，即使面对世界排名第一的比利时也能血战至3-4，其韧性和战斗力非常不错。希腊希腊目前世界排名第45位，在欧洲属于第三档球队。在2004年希腊神话上演后，他们陷入了低谷，上届世界杯未能杀进决赛圈，去年欧国联6战录得3胜3负，排名C2组第三位，未能升级。本届欧洲杯预选赛首战，面对鱼腩列支敦士登，希腊并未受到威胁，凭借福图尼斯和多尼斯建功，作客2-0击败对手，取得开门红。在J组，除了意大利一支独秀基本锁定一个出线名额外，希腊、波黑、芬兰以及亚美尼亚的实力都相差无几，小组第二的竞争将会非常激烈。本期希腊大名单中只有后卫帕帕斯塔索普洛斯和前锋多尼斯目前效力于五大联赛，其余大部分来自奥林匹亚科斯，阵容实力比起波黑稍逊一筹。希腊客战能力一般，最近5场正式比赛作客输足3场。此外他们上届欧预选也与波黑同分在一组，结果两战均以平局收场，双方近5次交手，希腊录得4平1负未尝一胜。数据：波黑波黑近14场各项赛事主场，其中13场均保持不败。波黑近9场各项赛事主场，其中7场均一球未失。波黑近5场对阵希腊的各项赛事均保持不败。希腊希腊近5场各项赛事，每场双方总进球数均少于2.5粒。希腊近14场正式比赛客场，其中10场均未尝胜绩。希腊近5场对阵波黑的各项赛事，其中4场每场双方总进球数均少于2.5粒。推荐：主胜", "label": 5}
{"content": "他死后，器官组成了一支篮球队：死亡是告别，也是生命的开始生活总是艰辛坎坷，活着时常不尽如意，而遗憾也总是贯穿整个人生。但其实，也许生命就是需要有阴影，这样才有光存在的价值。前段时间的一场篮球赛，无关输赢，却惹哭了无数人。在WCBA全明星赛现场上，出现了一支非专业的球队，他们的到来让全场观众沸腾，甚至自发起立鼓掌。这支球队由5个人组成，球员中最大的53岁，最小的才14岁。但其实，可以说他们是5个人，也是1个人。因为他们都有一个共同的名字——叶沙。叶沙，一个16岁，爱打篮球的少年，他的梦想是能打一场真正的篮球赛。然而在毫无前兆的情况下，突发脑溢血离开人世，一句话都没有留下。白发人送黑发人，他的父母更是悲痛欲绝。但悲伤过后，他们很快做了一个这样的决定……在器官捐献协调员的劝说下，替他签了器官捐献协议书，他们决定把儿子的器官捐献出去。这是一件与时间和生命赛跑的事情，更是一件很残酷的事情。但他们希望通过另一种方式，让儿子的“生命”延续了下去。很快，一个生命，7个器官，救了另外7个生命，这7个互不认识的陌生人，因为叶沙而产生了联结。本着“双盲原则”，其实彼此都不会有联系。但为了解除人们对器官捐赠的误解，也为了帮叶沙圆篮球梦。工作人员在得到叶沙父母和接受捐赠的患者同意后，筹划了这样的比赛。7人中有5人答应出镜，于是他们组成了“叶沙篮球队”，帮叶沙完成生命中最后一场篮球赛。5名队员里，有年逾50的中年大叔，也有年仅14岁的小妹妹。他是周斌，也是叶沙的肺。今年53岁的他来自广西，是一名警察。在做手术之前，医生说他就剩三个月了。做完手术后，他在病床上，向那个未曾谋面的捐赠者和家人敬了一个礼。他很感激器官捐赠者，让他得以继续活下去。所以当他听到器官中心的想法后，立马响应了。她是颜晶，也是叶沙的 “眼睛”。出生在湘西大山里的她，因为右眼上的肿瘤，时常被同龄人嫌弃。但手术后，她终于不是“怪胎”了，别人也不会向她投去异样的目光了。而21 岁的男孩黄山，是叶沙的另一只“眼”。两年前，他差点失明，所以当移植成功后，他说要替叶沙继续看世界。他是胡伟，也是叶沙的“肾”。在手术前，他每两天做一次血透。而手术后，他也签了器官捐赠协议。这是刘福，也是叶沙的肺。手术前，他爬四层楼要七八十分钟，痛不欲生。而今，他也成了一名医院志愿者。1+1+1+1+1，最后等于1。这5个毫无关系的人，也因为叶沙有了特殊的羁绊。2018年8月18日，这5位“叶沙”第一次天南海北来相聚。他们5个人的球衣号码2017427，那是他们接受器官移植，再次重生的日子.“我们是叶沙的受益者，叶沙的愿望就是我们的愿望。”可面对WCBA的明星球员们，叶沙队的球员们实在太业余了，有的甚至从来没摸过篮球，训练起来太难了。他们在球场上一遍遍练习，挥汗如雨，看到球衣上的“叶沙”，再苦再累也没人放弃。他们要像一支真正的球队那样，为叶沙而战。比赛那天，球场上人头攒动，红旗飞扬，呐喊震天，叶沙队的队员们收拾行装进场：“叶沙，这是你的梦，今天，我们来了！”在女篮姑娘们的“助攻”下，周斌投进了全场所有的三分球，最后一个球进的时候，他已经激动的热泪盈眶。最后的篮板罚球，比赛时间已到，但裁判却没有吹哨——全场都在为叶沙队默默“放水”，希望他们能赢。在红灯亮起的瞬间，整个观众席都沸腾了，所有人起立欢呼，呐喊鼓掌，向这场伟大的友谊赛致敬，也向这支光荣的球队致敬。面对观众席，周斌喘着气激动地说：“虽然我们打得不够好，但是我们帮叶沙实现了愿望，我们就是希望把这个大爱传递下去。”其实这场球赛已经无关输赢，因为生命的延续已经是个奇迹，和最大的胜利。颜晶说：我用他的眼睛，完成了一个梦想。而刘福更是在球场落泪哽咽：终于圆梦啦。他们拿出了16号球衣，那是叶沙队的第六名队员，那个16岁的少年——叶沙，我们赢了，你看到了吗？而叶沙，这个美好的少年，也终于圆梦了。一沙一世界，一叶一菩提。看到这里，网友们纷纷表示泪目。死亡不是终点，生命因人内心中最大的善，才有了无线延续的可能。但叶沙，给这些受益者们延续的不仅是生命。他们还有的受到叶沙的触动，身体逐渐恢复后，毅然签署了器官捐献协议，他们希望可以和叶沙一样，挽救更多的人。最后用湖南省红十字此项目负责人何一平的话来作为结尾：“你说，（这件事的）意义，没有什么大道理，可能就是去打球，给叶沙的爸爸妈妈看。”篮球没什么大的道理，去打球，“一，二，三，叶沙！”", "label": 5}
{"content": "科比预测本赛季总决赛走势：西部看好火勇，东部只看好这支球队科比表示：“我认为勇士队打球很有目的性。许多球队只是盲目地传球，然后获得投篮机会。但勇士打球很有目的性。他们知道如何瓦解防守，他们很有经验。杜兰特能改变比赛。他的身高和攻击篮框的能力能在进攻时间的最后阶段完成得分。但是你看到，火箭队也开始这么打球了。他们开始明白如何操控对手的防守，以及如何控制比赛的节奏。”不难看出对于西部联盟科比无非只看好火箭队和勇士队。对于东部联盟科比表示：“波士顿距离打出他们的最佳状态只差一波连胜。如果比赛进入关键时刻，凯里-欧文将会成为麻烦。”然而对于东部联盟科比看好的不是猛龙、雄鹿、76人队，而是暂居东部第五的凯尔特人队，实际上本赛季的东部联盟最强的四支球队就只有猛龙、雄鹿、76人队以及凯尔特人，不过排在东部第四的步行者队本赛季的表现已经超出了预期，要不是当家球星奥拉迪波赛季报销，步行者队也有望成为东部的“黑马”。然而在季后赛这种高强度的比赛中，队内没有球星注定无法走得更远，本赛季雄鹿队打出了目前联盟最好的战绩，球队本赛季在攻防两端的表现都非常出色，加上球星字母哥的迅速成长，本赛季有望冲出东部，而猛龙队也是一支攻防俱佳的球队，伦纳德与丹尼格林的加盟，球队的整体实力显然提升了不止一个档次，76人队也是东部一支球星扎堆的球队，作为一支新老球星交替的球队季后赛完全有实力硬刚勇士队。反观上赛季全民皆兵的凯尔特人队在季后赛打得风生水起，本赛季全员健康尽管常规赛表现有些差强人意，但是到了季后赛，整体性强的绿军能够叫板联盟任何一支强队，因为他们的阵容整体实力均衡，加上欧文这位关键时刻执行力极强的球员，相信季后赛会看到一支完全不同的凯尔特人队。", "label": 5}
{"content": "中国女排奥运冠军做好事不留名，郎平表示自己没有看走眼说到中国女排的“劳模”，非龚翔宇莫属，她从去年开始就一直是国家队和江苏队雷打不动的主力，从国家联赛到瑞士女排精英赛，从亚运会到世锦赛，龚翔宇基本是场场首发，而且她在比赛中很少有被队友换下场。结束了国家队的征战，回到地方队的龚翔宇依然要挑起队伍重任，本赛季联赛她从头打到尾，依然保持全勤。就算是铁打的人也需要休息，这一年来南征北战直接导致了龚翔宇出现过于疲劳，或许这才是龚翔宇不参加全明星赛的原因。缺席了排超全明星赛，但龚翔宇的爱心却没有缺席。有网友在其朋友圈发文，点名感谢小宇宙龚翔宇：今早中医院的早餐是由爱心志愿者，奥运冠军中国女排龚翔宇捐赠提供的，她虽然身处中国女排国家队，远在漳州训练，但她的心却和家乡人连在一起。感谢她的满满爱心。龚翔宇此次的爱心举动若不是这位网友在自己的社交平台发布消息，表达自己内心真诚的感谢，相信没有人能知道这件事，因为龚翔宇从未在任何时间任何地点任何活动中提及自己要去做的这件事。做了好事却不想留名，谢谢人美心善的“小宇宙”龚翔宇。为你的爱心举动点赞打CALL。2016年里约奥运会，入选国家队不到一年的龚翔宇因为在一系列热身赛上的抢眼表现，PK掉状态下滑的老将曾春蕾，以火箭蹿升之势出人意料地抢下一张入场券。对此郎平的解释是：启用龚翔宇是着眼于未来。对于这样有球技又有人品的龚翔宇，郎平教练绝对没有看走眼！让我们祝福龚翔宇未来越来越好，成为中国女排的得力一员。", "label": 5}
{"content": "35分钟6出手创新低，一数据彰显阿杜老辣，正负值让勇士陷入被动杜兰特其实发挥出色，并不在于他的数据，全场比赛他打了35分钟，但是仅仅只有6次出手，出手次数创造了本赛季的新低，但是他却砍下了14分5篮板11助攻的数据，狂输30分的杜兰特让人怀疑，但是击败活塞的夜晚，杜兰特重新挽回了自己的形象。这场比赛的杜兰特，虽然还是一如既往的高效，但是仅有的6次出手，创下了本赛季的新低，但是这也并没有影响球队的胜负，杜兰特12年的职业生涯中，仅仅只有3次出手少于或等于6次，出手虽然少，但是却打出了精彩的比赛，这是球迷们想看到的。本场比赛，不是因为杜兰特被对手限制，而是他将更多的机会转移到了队友受伤，11次的助攻足以看出，杜兰特的无私，11次助攻也是全场最高的助攻，也打平了杜兰特赛季的助攻最高纪录，助攻的数据彰显了杜兰特的老辣，我自己能得分就可以得分，我不想得分，我也是一名优秀的传球手。杜兰特这场比赛做出的转变球迷们都看到了，从一个超级得分手，转变成为一名带动进攻的球员，杜兰特都能做的很好，但是杜兰特的正负值全队最低仅仅只有-7，有点扎眼，他在场的时候，难道真的不适合成为进攻的组织者么？这不得而知。", "label": 5}
{"content": "WWE摔小辉爆料官网意外泄露WWE冠军蛋妞的挑战者虽然自从科菲·金斯顿在快车道被凯文·欧文斯取代后，WWE冠军的方向已经非常明确，但比赛本身还没有正式宣布。然而，WWE在Ins上无意中泄露了比赛海报，透露了丹尼尔·布莱恩(Daniel Bryan)在摔角狂热的WWE冠军赛的挑战者。丹尼尔·布莱恩自2018年11月取代AJ·斯泰尔斯成为WWE冠军以来一直卫冕至今。在这个过程中，他改变了一直励志者的态度，毅然转反黑粉丝，这是近7年来他第一次这么做。尽管多年来他一直是WWE粉丝的最爱，但随着WWE粉丝对他的关注，他找到了自己的另一面。另外，科菲·金斯顿(Kofi Kingston)取代由于受伤的穆斯塔法·阿里(Mustafa Ali）得到了WWE冠军的机会，然后一直暴走到现在！科菲曾经非常接近赢得冠军，但无法在密室淘汰大赛中做到这一点。在上周的SD中，老麦看似再给科菲一个机会，但必须要经过一场死亡车轮大战，虽然科菲已经赢得了比赛，但在老麦在阴谋下，科菲再次被老麦戏耍！昨天在WWE官网Ins上发布了一张WWE的截屏，似乎确认了丹尼尔·布莱恩和科菲·金斯顿将在摔角狂热大赛上争夺WWE冠军。不出所料，这条推文已从Ins上撤下。但这明显是WWE一贯的宣传手法，虚则实之。无论如何，得知科菲·金斯顿将获得他期待已久的WWE冠军的机会，这绝对是令人兴奋的。科菲的粉丝们也可以先放下心中的石头，先不管科菲能不能胜利，这也即是科菲职业生涯中最精彩的一幕！但，你们觉得科菲真的会赢吗？我看，几率比摔小辉上去打还要低！希望你们会喜欢并支持摔小辉的作品！欢迎各位客官评论点赞或者吐槽！最重要的是得到你们的订阅！！！你们的每一个小小订阅就是摔小辉继续走下去的最重要鼓励！谢谢你们！订阅后，一天一更新，不迷路！本文由 摔小辉的擂台 原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 5}
{"content": "大赛早知道：卡塔尔公开赛男女单打正赛签表（附3.26比赛赛程）男单资格赛第一轮15:00，T2，王楚钦（中国）vs 阿卜杜勒阿齐兹（卡塔尔）；男单资格赛第二轮19:00，T4，王楚钦（中国）vs 莱贝松（法国）；19:50，T1，于子洋（中国）vs托基奇（斯洛文尼亚）；20:40，T4，江天一（中国香港）vs 周启豪（中国）；21:30，T3，赵成敏（韩国）vs 薛飞（中国）；女单种子签表：1/4区头号种子丁宁、日本的芝田沙季、中国香港选手杜凯琹和日本的伊藤美诚。2/4区，王曼昱和陈幸同第二轮有望上演德比。3/4区，卫冕冠军刘诗雯领衔。4/4区，平野美宇、田志希、石川佳纯以及一名东道主选手聚齐。顾雨婷、王艺迪、何卓佳、孙颖莎将从资格赛第二轮开始打起，女单资格赛共三轮。女单资格赛第二轮00:00，T1，顾玉婷（中国）vs 波塔（匈牙利）；00:50，T1，加斯尼尔（法国）vs 孙颖莎（中国）；00:50，T4，何卓佳（中国）vs 李时温（韩国）；00:50，T7，王艺迪（中国）vs 佩格尔（匈牙利）。运营人员：Hugo", "label": 5}
{"content": "杜兰特居然排在海沃德、洛瑞、康利后10名以外，难怪不跟勇士续约对于现在的NBA联盟来说，已经不实用于以前的个人英雄主义了，以前的一个人一座城再也没有了，有的只有团队，一支NBA球队里，如果没有两至三名巨星，是很难取得成功的，更有像勇士这样的超级五星，所以只要有超级巨星试水自由市场的，都会引起所有球队经理的关注，今夏就是这样的，尽管这个赛季还在如火如荼的继续，但是关于很多自由球员的操作，已然在悄悄的进行着。而随着杜兰特公开：他的下一份合同不再只关注是否夺冠，他将还会考虑合同本身价值方面的问题，也就是他不再降薪，以及之前多次拒绝勇士的续约合同，成为了这个夏天最大牌的可引援球员，作为现役联盟中的最强得分手，让其他球队看到了有可能得到他的希望，因此很多球队都在积极的清理球队薪资空间，以期能把他追到手。对于杜兰特来说，对于薪资方面有更高的要求，也是情理之中的事情，自从加盟勇士以来，就一直在为球队奉献，他的薪水一降再降，作为除詹姆斯以外的最强球员，他拿的薪水却远远没有跟上，这对于任何人来说都是不能接受的，根据统计，目前NBA球员薪资前十名的排名是：1、库里：3745万美元2、保罗：3565万美元3、詹姆斯：3565万美元4、威少：3535万美元5、格里芬：3187万美元6、海沃德：3121万美元7、洛瑞：3100万美元8、乔治：3056万美元9、康利：3052万美元10、哈登：3043万美元11、杜兰特：3000万美元从上面的排名中可以看出，杜兰特排在了前十名开外的11名，居然排在了海沃德、洛瑞、康利等球员的后面，难怪不跟勇士续约，这真的体现了那句人生哲理：“当你等得到一件想要的东西的时候，必将失去另一件你喜欢的东西，”作为杜兰特来说，目前该拿的荣誉也已经拿了，是时候去追求钱的时候了，毕竟一位职业球员最巅峰的时间也只有几年，错过了就再也没有了。", "label": 5}
{"content": "杰拉德-格林：除了这两人，任何人休想防得住哈登！之后哈登队友杰拉德-格林也接受了采访，被问到同样的问题，格林回答只有两人能够防得住哈登，与德帅回答极度相近。主帅德安东尼回答是，只有他自已能防住哈登，因为他可以让他稳坐板凳席。而格林的回答是，只有教练与裁判能够防住哈登。格林还说道：教练可以让他在场上，也可以让他在场下，而裁判可以将他罚出场，除了这两人，任何人休想防住他。格林还说道，在他的职业生涯里和很多人做过队友，见过很多人的投篮，但从来没有见过像哈登这么有天赋的球员。哈登也从此成为NBA历史上首位从马刺队上拿下61+得分的球员，前无古人。波波老头子还夸赞哈登，最后时刻打出了MVP级的表现。", "label": 5}
{"content": "CBA今日两场比赛看点颇多！，辽闽六四开，疆浙或鏖战至最后辽篮内线大将韩德君在与广厦队的比赛中手掌骨裂，缺席了至今为止的所有比赛，接受保守治疗的大韩将不会出现在与福建队的比赛当中。这无疑是对辽篮极重的打击，但郭士强表示，我们不会更换外援，而是改变打法，磨炼自己。MVP惜败，郭艾伦能否强势打脸CBA；在与王哲林的常规赛MVP之争当中，郭艾伦少票惜败，此次MVP正面交锋，艾伦能否带领球队拿下比赛，改变外界对自己的看法呢？总所周知，辽篮想来后卫出众，包括郭艾伦、赵继伟、高诗岩和杨鸣在内的一干国内顶级后卫，远非福建队可以对比的，后卫能否打出优势是辽篮取胜的关键。新晋MVP需要证明自己；12-8的比赛中，福建兵不血刃拿下吉林，王哲林表现并不突出。此次客场征战强敌辽宁男篮，想必大王更加需要用实力来证明自己，打破外界质疑，就看辽闽大战。辽宁在失去韩德君这个内线大闸，又在钟诚伤病困扰之际，内线变得十分薄弱，以王哲林为首的福建内线还是很强大的，内线之争，福建或占先优。强强对话，不拼杀伤，比的或是外线投篮；辽闽之争，福建内线小优，辽宁后卫更强。无论是内线强打还是后卫线的突破杀伤，都是常规砍分武器，但笔者觉得，两队取胜的关键还是外线投篮，谁投的准谁就能拿下这场比赛。毕竟辽篮在缺兵少将的情况下还能取得联盟前二的成绩，所以就球队实力而言，辽闽对战，胜率我给六四开。12-8中，虽然稠州银行先拔头筹，但无奈自身轮换人员是在紧缺，又赶上小外援不能上场。使得广厦队抓住机会，连取两场胜利，2-1战胜稠州队晋级八强。8-4的比赛中，等待广厦队的便是以逸待劳的新疆广汇，强者之争，拼的必是阵容深度。拼外援，两队或五五开；众所周知，新疆队对于外援的更换是全联盟最多的，多次外援的更换带来的是阵容的磨合问题，前不久有消息称，新疆又将签下前骑士球员菲尔德，效仿广东和深圳队打三外援模式。不管新援是否适应CBA，但球队的磨合问题始终不会得到更好的解决。反观广厦队，无论是小外援福特斯还是大外援博洛西斯，无论是常规赛还是季后赛首轮的表现，都似乎不尽人意。这样的两支球队相遇，抢镜的绝对不会是外援，国内球员之争，才是比赛的胜负手。想战胜对手不能直拼进攻，防守是关键；两队的国内球员都算不错，由广厦队的胡金秋和新疆队的阿不都沙拉木领衔的国内球员之战必将使比赛走向高潮，两支球队防守都不算好，针尖对麦芒，必将两败俱伤，能否取胜，防守必是关键。名帅之争，谁能证明自己；无论是新疆队的阿的江指导还是广厦队的李春江指导，哪个不是成名已久。名帅斗法，必将精彩纷呈，谁能笑傲江湖，今晚有幸共睹。今天的两场比赛，绝对比昨天的要精彩的多。作为球迷的你会选择观看哪场比赛呢？反正我是必定看我们辽篮的比赛了。一起“玩转”体育，请给个关注吧！", "label": 5}
{"content": "中国短跑飞人苏炳添，11年的奔跑为他带来了多少收入？相信在所有比赛运动项目中，短跑是最振奋人心的一个项目了，相比较其他运动有一定的比赛时间，短跑这项运动可能就是你喝口水的功夫就结束了，但就是那寥寥几秒钟，承载了这世界上最大的偶然性和可能性，很可能任何一个小细节处理不到位，就会影响最终的冠军争夺，与其他极限运动不同，短跑这项运动寄托了我们人类追究人体极限速度，而我们中国从刘翔之后，田径事业发展遇到问题，但此后一个叫苏炳添的广东小伙子横空出世，在世界的舞台上掀起了中国旋风，已经在短跑这项目拼搏了11年之久的他，获得了无数的荣誉，也给我们带来无数的希望，你知道11年的奔跑为他带来多少收入吗？说出来你可能不信。苏炳添，中国短跑运动员，他个子不高，但步频极快，起跑反应奇快，在短跑运动中前程非常有优势，被网友戏称“50米世界第一”，“能在50米打败博尔特的男人”，他从中学时代开始接触短跑训练，此后在接受专业培训之后，成绩得到很大提升，开始在国内崭露头角，20岁的时候被选入国家队，开启了他精彩的田径生涯。2012年的伦敦奥运会上，苏炳添在100米短跑项目小组赛上发挥出色，成功晋级半决赛，刷新了中国男子100米选手奥运会的最好成绩，此后的2015年在美国举办的钻石田径大赛上，发挥出色，以9.99秒的成绩打破亚洲记录，历史性的获得了季军，两年后的上海大赛上，更是以逆风状态下10.09秒夺冠，成为中国短跑史上第一个在钻石大赛夺冠的第一人，此后转战60米短跑，苏炳添不断刷新自己的成绩，在世界范围内获得更多的冠军，也撑其了中国的田径事业。就是这样一位承载所有人希望的中国飞人，私下生活很低调，迎娶陪伴自己多年的女友，也慢慢注重陪伴家人，但已经30岁的苏炳添仍然保持不断训练，继续追逐自己的梦想，在长达11年的奔跑，为苏炳添带来多少收入呢，说出来你可能不信，苏炳添在国家队中，依靠特级运动员的身份，每年能拿到10万，而广告代言费不是很高在500万左右，再加上苏炳添忙于训练，出席商务活动不多，加上苏炳添目前还当任暨南大学的副教授，每年能够拿到5-10万，所以就这样来看，目前苏炳添的年收入在6百万左右，与而中超运动员动辄几千万的工资来说，中国飞人苏炳添的收入显得有点少了，但始终以追逐梦想为目标的苏炳添，这对他来说不算什么，他只想为中国田径再拿一个冠军。大家觉得这样苏炳添该不该粉？", "label": 5}
{"content": "2场10球5连胜！切尔西妖锋助三狮起飞 萨里在看吗？英格兰在开场第17分钟被黑山先进一球，并丢球后的10分钟里一度显得有些慌乱，但是迈克尔·基恩在第30分钟扳平比分之后，三狮军团就再没给过主队机会，很快有在上半场结束前7分钟成功将比分反超为2比1。巴克利在上半场贡献一传一射，是英格兰稳住阵脚的最大功臣。他为基恩打进的扳平头球送出了任意球助攻，脚法被坐镇独立电视台的名宿评论员乔·科尔盛赞：“巴克利的这脚任意球罚的非常漂亮，他仿佛在用行动向队友呐喊：你们只需要冲上去把皮球顶进去就好，而迈克尔·基恩完成了任务。”而在比分扳平后8分钟，巴克利又接哈德森-奥多伊的助攻破门，名宿瓦德尔认为巴克利的这次跑动看上去原本是想在门前补射，但是却正好歪打正着的和皮球的运行路线相重合，他也立即敏捷的将皮球捅进了球门。这也是2015年之后，巴克利在对阵圣马力诺的比赛之后，首次同时收获进球和助攻。而巴克利的进球也让球场的火热气氛急速降温，现场英格兰媒体纷纷指出这粒进球让现场一度陷入了寂静。然而让人有些意想不到的是，在英格兰逐渐控制比赛的同时，这场比赛的现场气氛却开始逐步失控，下半场巴克利梅开二度，凯恩和斯特林又各进一球，最终将比分锁定为5比1。而现场的一部分主场球迷在恼羞成怒之余，开始用种族歧视语言咒骂英格兰球员。巴克利赛后因为两粒进球和一次助攻而被评选为当场最佳球员，不过这位切尔西球星在赛后面对媒体时却更多的要将功劳分给小将哈德森-奥多伊：“对于我个人而言，这是一个伟大的夜晚，黑山的这个客场是一次严峻的考验，尤其今天在开场落后的情况下，我们最终给出了积极正面的回应。哈德森-奥多伊在这次国家队训练的第一分钟就表现出了顶级的状态，他完全配得上今天的首发位置。”哈德森-奥多伊以18岁138天的年龄成为了2003年对阵土耳其时首发的鲁尼（17岁160天）之后，英格兰国家队历史上第二年轻的首发球员。主帅索斯盖特也认为这场比赛哈德森-奥多伊和斯特林在两个边路的突破非常关键：“我们整整一个礼拜都在探讨如何更好的利用两个边路，而这场比赛就给出了示范。我们两翼的边锋今晚为球队做出了巨大的贡献。我们以往在这个客场总是踢得很艰难，而今天球队也成功的经受住了考验。哈德森-奥多伊拿出了非凡的表现，他的天赋无可置疑，他也经过自己的刻苦努力取得了明显的进步。我觉得自己没必要在这里特别对他说些什么，因为他的表现已经说明了一切。”而哈德森-奥多伊则在赛后表现的非常谦逊，他并未被队友和主帅的表扬冲昏头脑，反而指出球队的开场丢球其实也和自己有关：“希望我的表现还上的了台面，这场比赛和我个人无关，是全队的表现收获了这场大胜。我们从比赛开局就显现出了不俗的士气和韧劲儿，虽然一开始的落后让人失望，第一个失球和我也有一定的关系，我在处理球的时候反应慢了，一定程度上导致了对手的进球，但是好在我们很快就扳平并反超了比分。”哈德森-奥多伊本赛季在切尔西虽然已经出场20次，并且打入5球，但是其中的首发场次大多在杯赛赛场，联赛则只能以替补身份登场。因此在国家队的这场耀眼表现之后，他现在的首要目标还是要先在俱乐部挤进主力阵容：“我需要在训练中更加努力，但愿今后能有机会在英超也打上首发。”转自竞彩猫专家刘川", "label": 5}
{"content": "场均9+2湖人旧将，或签约豪强！猛龙真要夺冠了？林书豪恐成输家猛龙队与勇士队然而，猛龙队在今天迎来了利好消息。NBA著名记者ShamsCharania报道称，自由球员约迪米克斯已经同意与猛龙队签约至赛季结束。猛龙队在本赛季曾经与约迪米克斯签下了10天的短合同，但是在林书豪加入猛龙队之后，球队并没有与米克斯签下正式合同。而根据最新报道，米克斯同意与猛龙队签约至赛季结束，这意味着约迪米克斯可以代表猛龙队出战常规赛和之后的季后赛。约迪米克斯与猛龙队签约至赛季结束猛龙队是一支志在夺冠的球队，本赛季他们得到了莱昂纳德和丹尼格林之后，又交易得到了内线悍将马克加索尔。让原本攻防实力就非常强大的猛龙队，变得更有机会冲击总冠军了。猛龙队目前，坐拥明星级别的后卫凯尔洛瑞、范弗利特、前锋丹尼格林、莱昂纳德、西亚卡姆，伊巴卡、马克加索尔，他们在替补席上还有鲍威尔、阿奴诺比、麦考等悍将。在签下了约迪米克斯之后，猛龙队在替补席的得分能力更加强大了。猛龙队具备冲击总冠军的实力猛龙队的阵容深度，很可能是整个东部赛区，乃至是整个联盟最好的。拥有着这一套阵容，猛龙队足以挑战总冠军。需要关注的是，约迪米克斯在2012-2014赛季，为湖人队效力了两个赛季。约迪米克斯，职业生涯场均可以得到9.3分2.1个篮板，他的投篮命中率和三分球命中率分别为41.8%和37.2%。作为一名后卫，约迪米克斯拥有着精湛的投篮技术，他在三分线的命中率非常稳定。约迪米克斯是湖人队旧将不得不提到的是，约迪米克斯是一名身高1米93的得分后卫。他在场上，可能会抢走林书豪的部分上场时间。林书豪在昨天不敌黄蜂队的比赛里，仅仅得到了6分钟的上场时间，1投0中，没有得分进账。林书豪在刚加入猛龙队之时，还曾受到重用，一度获得了超过20分钟的上场时间。但是，他在进攻端迟迟找不到投篮手感，场均得分跌至7.5分，投篮命中率和三分球命中率分别仅为39%和19%。很显然，林书豪在进攻端效率出现了大幅度的下滑。而签下了约迪米克斯，或许正是为了让他顶替林书豪在发挥不佳时的位置和角色。林书豪林书豪缺乏季后赛征战经验，并且加入猛龙队之后，竞技状态出现了大幅度的下滑。也许，在冲击总冠军的过程中，林书豪不会被重用，而约迪米克斯有可能会取代林书豪目前在球队中的角色。无论猛龙队能否冲击总冠军成功，与猛龙队签下1年70万美元合同的林书豪，很可能难以在季后赛里证明自己了。如果林书豪无法在季后赛打出自己的比赛风格，那么他拿到下一份NBA合同可能会存在问题。也许，猛龙队签下米克斯之后，林书豪将成为最大输家。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯又躺枪，库兹马这番话另有他意？英格拉姆这点做的比他好近日，《OC纪事报》采访库兹马，让他比较一下今年与去年的情况。本赛季，湖人的战绩与上赛季相仿，然而库兹马感受到的却是不同的氛围。上赛季湖人的阵容比较年轻，球员在社交媒体上调侃着彼此，这种现象是很正常的，因为他们没什么压力。库兹马表示，上赛季显然更有趣，因为湖人好几年没进季后赛，他们这些年轻球员正处于“发展阶段”，门槛也相对较低。然而这个赛季，湖人签下了詹姆斯，对于年轻球员们来说，比赛变得严肃，压力变得更大。经历了安东尼-戴维斯的交易流言之后，大多数湖人球员的心态都爆炸了。但库兹马明白，他必须征服压力，而不是让压力控制他。“这一切都是为了从今年吸取教训”，库兹马说道，“你不能担心压力太大的情况，也不能让压力夺走你的快乐和乐趣，无论在什么情况下，只要开心就好。”库兹马的这番话，很明显可以看出詹姆斯的到来给年轻球员带来了很大压力。只要詹姆斯还在湖人的名单上，人们对于这支球队的期望还是会很高。湖人不同的年轻球员，处理压力的方式各不相同。英格拉姆全明星赛后，数据全面上涨，场均数据与杜兰特差不多。库兹马虽然在新秀挑战赛上砍下35分，并夺得MVP，他在全明星赛后的数据却全面下降，表现十分不稳定。对于湖人来说，三分是至关重要的，库兹马本赛季的三分球命中率只有30.5%。隆多（36.4%）和史蒂芬森（37.9%）成为了詹姆斯身边的两个最重要的射手，这样的局面是很尴尬的。湖人虽然本赛季已经无缘季后赛，倘若年轻球员能够处理好压力，并转化为动力，下赛季的湖人还是会有戏。詹姆斯的年龄越来越大，但不得不承认，他还是聚光灯下的焦点。他在哪，哪里就会有无数的舆情和压力。对于年轻球员来说，这也是个成长的过程。库兹马，还是要让自己的表现更稳定。", "label": 5}
{"content": "为钱卖儿子！内马尔父亲表示儿子不会加盟皇马 媒体：钱不够！内马尔的父亲谈起他儿子今年夏天离开巴黎圣日耳曼的猜测，内马尔父亲表示他不会离开巴萨，而正在努力与法国俱乐部签下续约合同，据悉巴黎圣日耳曼将会为内马尔上调年薪。内马尔的父亲也是内马尔的经纪人，在接受巴西媒体UOL Esporte采访时老内马尔表示，“内马尔总是在每个转会窗口与皇马挂钩，这意味着他有良好的职业素养，如果这是一个重要的签约，内马尔参与其中，那么感谢上帝！但这并不意味着他会去那个俱乐部或其他俱乐部。”“自17岁以来，他的名字一直被不断提起，内马尔一生只有两次转会，但我们已经有10年的猜测了。他不离开的可能性非常高，这只是他合同的第二年，因此他还有三年的时间完成合约，我们现在开始与巴黎圣日耳曼续约。“西班牙媒体认为内马尔和皇马不会牵手最大的障碍就是金钱，皇马不会给出比巴黎更高的年薪，媒体口中皇马愿意给内马尔4500万欧元的年薪根本不存在，老内马尔为了钱不会让内马尔离开巴黎", "label": 5}
{"content": "裁判怎么回事？努尔基奇痛苦倒地后，前者火上浇油往他伤处绊倒！根据现场的画面可以知道，努尔基奇的左腿的伤势遭遇了骨折性创伤，和当年的乔治断腿伤势似乎一样，值得一说的是，在努尔基奇痛苦倒地之后，当时还在底线游走的裁判随后赶紧走了过来，但他却不小心绊到了努尔基奇的伤患处，当时裁判也差点被绊倒，这对于已经非常痛苦的努尔基奇来说，简直是火上浇油。努尔基奇遭受如此重大伤病之后，现场2万球迷深情凝重，当时场上所有的球员都把比赛忘记了，纷纷为努尔基奇祈祷，在那一刻，努尔基奇是他们的兄弟，是他们的亲人，那一刻，他们团结一心，共同抵挡命运之神安排的命运。这让他们想起了当年乔治的伤势，要知道努尔基奇才24岁，他有着非常出色的天赋，却遭受到这样“毁灭性”的伤病打击，对此，NBA的多位球员第一时间在推特上发文祈祷，其中包括韦德、东契奇、小托马斯、德罗赞、格里芬等等球员。乔治当年的伤势注定是我们永远的痛，我们原想着上帝能够眷顾篮球运动的所有球员，不让这类事情再次发生，可是没想到还是出现了这样的伤病。但我们希望乔治在雷霆能够战胜伤病，重新在雷霆焕发第二春，我们相信努尔基奇也可以，希望努尔基奇永远也不要放弃自己，记住，我们与你同在！加油吧，努尔基奇，期待你在场上的身影！", "label": 5}
{"content": "美媒评今夏交易价值最大的球员，字母哥排在第一，詹姆斯没进前五希腊怪兽，字母哥的实力毋庸置疑，这个赛季字母哥场均可以获得可以砍下27.4分12.6篮板6助攻，字母哥场上位置很难判定，有着中锋的身高和身体去打着大前锋的位置，严格意义上来说字母哥还是一位小前锋，字母哥在场上的统治力也被球迷认定为未来联盟第一人了，字母哥是现在也才24岁，而雄鹿也有足够的薪资空间和足够的时间为字母哥组建夺冠阵容，所以要想交易字母哥那他的价值绝对第一。编辑请点击输入图片描述安东尼-戴维斯这赛季休赛季一定会被鹈鹕交易出去，这赛季鹈鹕和湖人的交易已经闹得沸沸扬扬，如果不交易出去等大浓眉自己到自由球员时候去签约其他球队，那样的话鹈鹕什么都没有得到岂不是得不偿失，这赛季才26岁的大浓眉场均得到26分12篮板3.9助攻2.41盖帽，并且也去加练了三分球，这样一位优秀的大前锋所有球队都想得到他，交易价值还会少吗？就像这赛季湖人给出的筹码就可以看出来。编辑请点击输入图片描述哈登的得分在这两个赛季已经展现的淋漓尽致，哈登也尚处生涯巅峰，就算如今29岁了但是他的巅峰的状态还可以保持很长时间，莫雷不会犯雷霆管理层犯过的错误。编辑请点击输入图片描述恩比德的天赋我们都有目共睹，76人为了他耐心的是等待了两年，当初的76人拥有奥卡福，但是选中恩比德之后毫不犹豫的放弃奥卡福，现在的恩比德已经在NBA赛场上大展拳脚，也已经展现出联盟顶级中锋的水平，这样的顶级中锋谁来换76人都不会交易，毕竟白白等待两年。编辑请点击输入图片描述这赛季的乔治可以说是到达了职业巅峰，场均可以拿下28.2分8.1篮板4.2助攻，虽然乔治经历过大伤不过他已然已经换发第二春，雷霆无论如何都不会交易他。编辑请点击输入图片描述只不过詹姆斯、库里、保罗、威少、康利、洛瑞这些老将等都没有进入前十。", "label": 5}
{"content": "“硬核”生物老师！让学生惊成“表情包”最近，国外一堂生物课热闹程度直逼动物园，又是火鸡，又是蜥蜴的，瞧瞧小哥惊讶的，每一帧都是表情包啊。把火鸡留着！上完生物课就可以上厨师课了！直到现在，这堂生物课都还算是正常的，直到老师把它抱了出来。果然是“硬核”生物老师，连蟒蛇都摆课堂上了，小哥一堂课被惊出表情包！其实生活中，这样的老师并不少见，比如西安的范老师一边教心电图一边弹着吉他。而美国一位数学教授一不小心把投影幕布当黑板了，划上洗不掉的油墨，瞧瞧他是怎么化解尴尬的。其实，这样生动活泼的课堂，我上学的时候也经历过，至今心里还留有“阴影”。因为，每次老师用到道具的时候，那天的作业就会特别多！老师和曾经作为学生的我们，都辛苦了！", "label": 5}
{"content": "没有韩德君季后赛怎么打？郭士强给出了答案，重点提到一个人文/老鬼侃篮球北京时间3月26日，CBA季后赛四分之一决赛继续进行，卫冕冠军辽宁男篮将主场对阵福建男篮。辽宁男篮在伤了大将韩德君后，被外界并不看好能够卫冕。那么，在主教练郭士强眼里，没有了韩德君的辽宁男篮如何进行季后赛的征战，他给出了自己的答案，并重点提到了一个人，那个人不是郭艾伦。韩德君可以说是辽宁男篮上个赛季夺冠的重要功臣，这个赛季也是郭士强手里所最为仰仗的内线核心。不过，遗憾的是，在常规赛和广厦男篮的主场对决中，韩德君扣篮不成，反而伤了自己的手掌，没想到还是骨折了，这直接导致他高挂免战牌，郭士强手里一下子没有了内线可以依靠的人。好在常规赛过后，辽宁男篮有12天的备战休息时间，让郭士强有时间进行阵容和打法的挑战。对此，郭士强表示，这12天的备战，已经达到了教练组的预期，球队训练很多东西，该准备的事情都已经准备好了，就等着比赛了。郭士强强调，辽宁男篮的比赛靠整体，不管是三分球，还是突破能力，快攻能力，都做了很好的布置，力争在比赛中把每个环节都做到位。“球队现在状态很好，大家训练状态也很棒。”那么，没有韩德君，辽宁男篮现在怎么对付内线拥有王哲林的福建男篮呢？郭士强认为，经过最近12天的备战训练，球队已经适应了没有韩德君在场的全新的打法。确实，在韩德君受伤之后，辽宁男篮不管是打法上，还是心态上，都没有很好地做好调整，使得常规赛收官阶段，球队遭遇到了三连败。那么，经过这十多天的备战，辽宁男篮针对没有韩德君将会做什么样的调整呢？如何应对王哲林在内线的杀伤力？对此，郭士强表示，福建男篮的内线肯定是他们的优势，没有了韩德君后，辽宁男篮会做出相应的调整。当然，具体怎么调整，郭士强表示到了比赛场上就明白了。此前有消息说，郭士强很有可能在季后赛打小球战术，毕竟郭士强手里后卫云集，郭艾伦、赵继伟、杨鸣等人不仅有速度，还有外线手感。如此以来，在缺少了韩德君后，郭士强到底的会不会打小球战术，值得期待。针对主场对阵福建男篮，郭士强重点提到一个人，那就是赵继伟。在辽宁男篮阵中，赵继伟没有受伤之前，曾经是郭士强手中所最为仰仗的外线杀手之一。可惜受伤后，赵继伟伤愈复出并没与很快找到手感，对此，郭士强表示，赵继伟受伤回来后，想在很短的时间内找到之前的那种状态，确实不太现实，不过，在这12天的训练状态中，赵继伟已经在积极地恢复了，比之前好了很多，至于到了场上怎么样，那就看主场和福建男篮这一场比赛吧。", "label": 5}
{"content": "又现新人选！恒大主帅或被弃用，一人执教国足呼声渐高！点击右上角关注，你不会后悔的...两战皆负，国足在“中国杯”的比赛中成绩垫底，代理主帅卡纳瓦罗面临信任危机。由于成绩不佳，卡纳瓦罗的转正并不具有说服力。有媒体表示，国足可能会寻找更合适的人选，而此前外界曾有过对国奥主帅希丁克的讨论，目前这个建议或被重点关注。目前，希丁克正在带领国奥征战奥预赛，两战全胜进13个球失0球，战绩非常突出。因此，有了这样的执教背景，希丁克成为国足主帅的呼声渐高。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "韦世豪涉嫌违反6条恒大“三九”队规，这次皮球踢给了老板许家印与乌兹别克斯坦的比赛第36分钟，韦世豪拿球被抢断，鲁莽的韦世豪冲了过去直接一脚飞踹踢在了对方球员舒库罗夫的小腿上，而且自己的身体冲撞还导致了舒库罗夫脚踝变形，当时舒库罗夫就被担架抬走了，据悉伤情较为严重。在之前的文章中我也说过了，韦世豪最近连续三场比赛都因为报复踢人吃到了黄牌，而且看上去动作一次比一次大，性质一次比一次恶劣。赛后在接受媒体采访时候韦世豪的话语更是搞笑，韦世豪说：那段时间因为球队拿不到球所以选择了战术犯规打断对方节奏，之所以踢对手是因为自己太想赢了，足球比赛难免会有些伤病和激烈的碰撞，我觉得挺正常的，自己并不是故意踢得他。很明显，韦世豪的这次犯规非常恶劣，动作非常坏，而更可怕的是他自己却丝毫没有认识到严重性，根据之前赛季初恒大俱乐部下发的“三九”队规，韦世豪涉嫌违反了其中的6条。这6条分别是“九必须”中的第5条，必须严于律己，第9条，必须尊重对手，尊重裁判，尊重球迷，尊重媒体。“九不准”中的第1条，不准违反赛风赛纪，第4条，不准擅自发表发表不当言论。“九开除”第7条，严重损害公司品牌形象者，开除。第8条件严重违反职业道德者，开除。这次韦世豪将皮球一脚踢给了许家印和中国足协，许家印会严格执行他的“三九”队规么？中国足协会像处理王燊超一样处理韦世豪么？", "label": 5}
{"content": "[新浪彩票]足彩19041期任九：西班牙客胜稳胆足彩任九本期任九在6场友谊赛+8场欧洲杯预选赛的基础上舍弃了几场浅盘的比赛：尼日利亚最近6场比赛未尝败绩，状态比较出色，此役主场面对最近5场比赛取得4胜1平的好成绩，状态同样非常出色的埃及，机构给出主让平半的盘口让步，对于主队的主场优势并没有足够的信任，本场舍弃。亚美尼亚最近两场比赛未尝一胜，状态走低，本场主场面对最近5场比赛输了4场，状态并不出色，可谓是比较低迷的芬兰，机构给出受平半的盘口让步，对于芬兰略显信心不足，本场同样建议舍弃。挪威在去年的表现还是有很大的提升，10场比赛8胜1平1负，本场主场面对客场成绩一般，最近9个客场比赛战绩仅有2胜3平4负的瑞典，机构仅仅开出平手盘，对于两队都没有倾向性，本场建议舍弃。（新浪彩票独家稿件禁止转载，违规必究）", "label": 5}
{"content": "3月26日竞彩足球足彩欧战焦点战3场分析，附带比分参考爱尔兰vs格鲁吉亚爱尔兰在欧国联表现的相当糟糕，4平2负未尝胜绩。欧预赛第一场比赛踢得也十分艰难，作客1-0小胜弱旅直布罗陀。格鲁吉亚此前欧国联5胜1平展现相当不错的实力，但在第一场预赛0-2不敌瑞士，实力还是有一定差距。两队国际排名相差60位，值得注意的是过去5次爱尔兰主场都能战胜格鲁吉亚。这场比赛就国际排名和往绩来说，爱尔兰主场应该是至少让到1球比较合理，但目前爱尔兰初始能让到1球，再降一级指数，让比赛产生了一些变数。个人认为这个行为应该还是与爱尔兰进攻乏力有较大关系。从去年欧国联开始，爱尔兰7场正式比赛只进了3个球，胜率也非常低，甚至包括1-0胜直布罗陀的比赛，给爱尔兰方面带来的也不是高看而是继续看低。过去15场比赛，爱尔兰只是面对摩尔多瓦有过1球以上的胜利，其余获胜也是最多1球。从这个角度看，爱尔兰让1球的指数坚持不住也是有道理的，特别考虑到格鲁吉亚上次客场输1球以上是2016年，很久没有大败。在这个小组，爱尔兰瑞士丹麦三队都有晋级机会，主场没有放松的可能。我认为在指数没有非常倾向客队的情况下，爱尔兰这场仍然能够凭借战意和实力胜出。2球的进球数指数虽然很低，但奖金在多进球方向有利，这点需要注意。竞彩推荐爱尔兰胜格鲁吉亚，比分推荐2-1、3-0挪威vs瑞典两支北欧球队今年都有一定的竞争力。挪威没有参加世界杯，但在欧国联的比赛取得4胜1平1负的好成绩，在小组中脱颖而出升级成功。首战面对西班牙客场1-2小负，表现并不算差。而瑞典虽然世界杯后有些战绩起伏，最关键的比赛欧国联最后1战面对俄罗斯和欧预赛首战面对罗马尼亚都能主场胜出，可见其硬实力仍在，特别是主场值得信赖。由于瑞典有近30名的国际排名优势、往绩优势和更高的国际足坛地位，作客不被让球尚属正常，特别是挪威主场战绩不错已经7连胜了。我想，这场比赛对双方都非常重要，在这个小组西班牙预计第一，两队是第二名的直接竞争对手，应该是一场谁也输不起的小比分比赛。现在的指数是一个观望且对主队有利的态势，我认为本场如果主队让出球反而未必有利，但如果维持目前的低奖金和势均力敌指数直到最后，瑞典的实力优势很可能无法发挥。竞彩推荐挪威胜平瑞典，比分推荐1-0、1-1瑞士vs丹麦这场比赛显然是极具难度的。瑞士、丹麦和爱尔兰都有晋级机会，在瑞士主场面对直接竞争对手，拼3分是唯一的目的，决不能接受输球结果。两队虽不是欧洲豪门但国际排名都非常高。瑞士欧国联表现不佳，但世界杯与第一战面对格鲁吉亚表现都很出色，丹麦更是近1年只因赞助商问题输掉一场，其余比赛包括世界杯都未在常规时间输球。丹麦的出色表现也不是偶然，此前客战法国只被让1球，葡萄牙都让不出1球，可见实力相当坚实。本战瑞士初始指数其实让的很深了，作为一个非常偏重防守的球队，瑞士没有必胜丹麦的把握，直接打平算输对客队十分有利。现在退指后瑞士方向仍然奖金偏低，因此我想本战的指数仍是主队不败的大方向，博胜可行但确实有平局的可能。", "label": 5}
{"content": "欧预赛预测前瞻 瑞士vs丹麦 瑞士军刀在丹麦童话前毫无用武之地!瑞士欧洲杯预选赛小组赛1轮过后，积3分，排名小组第1。丹麦欧洲杯预选赛首轮轮空，此役为首战。两队最近无交锋记录。瑞士瑞士是D组实力最强的球队，被公认为最大的出线热门。3天前瑞士与格鲁吉亚先战一场，作客的他们全场轰出20多脚射门，控球率超过6成，虽然上半场被对手0；0逼平，但下半场连入两球，最终以2-0轻取对手。在去年的欧国联赛事中，瑞士发挥出色，以3胜1负的成绩以相互战绩关系力压比利时获得A2组头名，闯入最终的4强争夺。但想要通过欧国联夺冠来获得欧洲杯的资格不太符合实际，所以欧洲杯预选赛仍是瑞士的重中之重。丹麦由于丹麦首轮轮空，所以此役是欧洲杯预选赛首战。球队由热刺中场核心埃里克森领衔，莱斯特城主力门将小舒梅切尔和切尔西中卫克里斯滕森悉数入选，中后场实力超群。在去年的欧国联赛事中，丹麦表现出色，在B联赛中4战取得2胜2平保持不败，夺得B4组头名，不但升级A联赛，还有望与其余三支B联赛第一名争夺一个欧洲杯正赛资格，球队有双保险直通2020年欧洲杯决赛圈。本场比赛机构开出主队瑞士让0.5球起步，目前降至0/0.5球。大小球则是从2/2.5球降至2球。瑞士和丹麦实力比较相近，瑞士有主场优势，所以指数上给他0.5球起步，由于最近连续赢球，一定会吸引更多的投注，此时降盘有明显的诱上嫌疑。丹麦的实力绝不会弱于瑞士，而且两队都以防守反击著称，又是小组中最直接的竞争对手，不会贸然进攻，场面会比较沉闷。看好丹麦获胜的同时，最好防个平。比分0:0，1:1，0:1。竞彩预测：负、平推荐指数：丹麦（+0/0.5）", "label": 5}
{"content": "竞彩001爱尔兰VS格鲁吉亚：爱尔兰稳定十足 格鲁吉亚恐遭连败双方大名单爱尔兰门将：韦斯特伍德（谢周三）、特拉弗斯（伯恩茅斯）、兰道夫（米德尔斯堡）后卫：科尔曼（埃弗顿）、史蒂文斯（谢菲联）、达菲（布莱顿）、基奥（德比郡）、多尔蒂（狼队）、埃根（谢菲联）、隆（伯恩利）中场：惠兰（维拉）、布雷迪（伯恩利）、麦克林（斯托克城）、拜恩（三叶草）、亨德里克（伯恩利）、霍里哈内（维拉）、贾奇（伊普斯维奇）、卡伦（查尔顿）、阿特（卡迪夫城）前锋：马基尔（普雷斯顿）、麦克德里克（谢菲联）、奥布莱恩（米尔沃尔）、科林斯（卢顿）格鲁吉亚门将：洛里亚（马格德堡）、马卡里泽（塞巴图尔）、科瓦斯赫瓦泽（库塔伊西鱼雷）后卫：卡什亚（圣何塞震动）、科维维利亚（莫斯科火车头）、卡卡巴泽（卢塞恩）、霍乔拉瓦（顿涅兹克矿工）、德瓦利（费伦茨瓦罗）、塔比泽（乌法）、哈拉巴泽（苏黎世）中场：坎卡瓦（托博尔）、瓦莱里（圣何塞震动）、梅列巴什维利（维斯瓦河）、维维斯基里（托博尔）、圭利亚（扎布热矿工）、基泰什维利（格拉茨风暴）、沙奎塔泽（根特）、谢格拉什维利（埃斯比约）、昌图里什维利（兹林）前锋：卡恰拉瓦（阿诺托西斯）、科维利塔亚（根特）、阿维拉泽（凯尔采皇冠）", "label": 5}
{"content": "科比8代美版和亚版区别是什么 Kobe 8美版和国内版哪个更耐磨鞋盒对比：上为美版，下为国内版。同是43的鞋盒美版大了一丢丢。再来看下侧面，美版货号为555035 400国内版为555286 400且有“GC”字样，之前有人科普过应该是“Great China ”的缩写，也就是大中华地区版本。Kobe 8美版和国内版外观对比：图一为美版，图二为国内版，除了国内版带了XDR吊牌没有什么区别。Kobe 8美版和国内版鞋标对比：好像除了货号和发售时间没什么太大区别。Kobe 8美版和国内版后跟对比：最显而易见的屁股区别，图案都不一样了。一个是科比的11数字，一个是科比的logo.我们的亚洲版本确实纹路上比美版更加粗一些，XDR底的耐磨性一直被大家所质疑，但确实通过对比可以看出同样的KOBE 8有XDR的明显纹路更深更粗，能多耐磨不好说，但总比没有强吧。Kobe 8 去掉了KOBE系列里的ZOOM字样，取而代之的是SYETEM概念，K8 面世后，很多人对于NIKE的这种设计持有怀疑态度，因为这双球鞋看起来像一双跑鞋也更像一双足球鞋。采用ENGINEERED MESH网面提升了透气性，但保护性却大大降低，加之湖人队过度使用35岁已经打了17个赛季的科比，科比跟腱断裂，保护性和稳定性欠缺的 K8 也饱受质疑。", "label": 5}
{"content": "国足、国少已败，国奥能扛起中国足球的大旗吗？看张玉宁就知道了0-1负泰国并不可怕，我们还输过1-5咧；0-1负乌兹别克斯坦很正常，让人十分沮丧的是，我们不仅输了球，还输了人。国足输了也并不可怕，毕竟，我们对这支国足，早已经失去了什么希望，他们输球是帮彩迷们赚钱而已。不过，令人绝望的是，年轻的U19男足也不省心，一天后，也步大哥哥们的后尘，1-2输给了泰国。还好，国足各年龄段的队伍不少，还有一支国奥队也在踢比赛。他们5-0大胜老挝，8-0狂胜菲律宾。于是，国足、国少已烂，悲愤没有出处的球迷，纷纷把最后一线希望，寄托在国奥队身上。希望国奥能够扛起中国足球的大旗。国奥能让我们寄托哀思吗？很简单，我们有参照物，看看张玉宁的表现就知道了。3月22日，国奥打老挝，张玉宁没有首发，他在第83分钟替补上场。第85分钟，他助攻一球：在第92分钟，他再助攻一球：3月24日，国奥打菲律宾，张玉宁仍然没有首发，他在下半场首发上场，在第48分钟即打入一粒精彩绝伦的头球。最终，张玉宁本场比赛2射1传，独造3球。也就是说，在欧洲发展受阻，国家队也遭弃用的张玉宁，在国奥队予取予求，是神级的存在。他可以上场9分钟助攻2次，或上场3分钟进一球，或半场比赛独造3球。呜呼，哀哉。", "label": 5}
{"content": "NCAA最火爆的教练！他是魔术师好友！更是湖人新帅候选人Izzo教练先是在Henry的胸上捶了一拳，之后两人便吵了起来。令人不解的是，在此之前密歇根州立大学刚刚打出一波10-0的进攻高潮。但Izzo教练却叫了暂停并且勃然大怒。两人吵得越来越激烈，其他队员们不得不将Izzo教练拦住。以防事态进一步加剧。随后Izzo教练依旧坐下来为球队画了战术。但他同Henry之间的争执似乎还没有结束。好在最终，密歇根州立大学以76-65拿下了比赛。根据美媒报道，在24年的执教生涯里，Izzo一直被认为位脾气暴躁的教练，他也是勇士球员格林的恩师。The Athletic则报道了Henry近期遭遇的挣扎：“Aaron Henry……不久前曾坐在Izzo教练的办公室里，坦白了他的想法，他不明白为何他全然忘记了如何投篮，为何他被比赛抛弃了。他一点也搞不明白，为什么他老把事情搞砸。”据记者Sean Deveney报道，如果沃顿下课，魔术师有可能会将密歇根州立大学的主教练Tom Izzo作为新主教练人选，Tom Izzo是魔术师的好友。但Izzo教练的这种严厉的执教方式引起了一些争议，你怎么看？", "label": 5}
{"content": "努尔基奇已进波特兰当地医院 利拉德：那一幕和乔治受伤一样开拓者全队为努尔基奇伤心比赛进行到第二个加时，哈克里斯上篮不中，努尔基奇随即争抢篮板，他在落地的时候重重摔倒在地。左脚看起来严重变形，疑似骨折。赛后，忧伤的开拓者主帅斯托茨称努尔基奇的伤病是“毁灭性”的，开拓者球员们在更衣室里进行了集体祈祷。他透露努尔基奇已经去了当地医院进行检查。利拉德谈到努尔基奇时表示：“他是一个很棒的家伙。你永远不想看到这种情况发生在你的朋友、你的队友身上。我感到很难过。当类似的事情发生在保罗-乔治身上时，我当时正在拉斯维加斯打球。当我看到那一幕时，看起来完全是一样的。你永远都不想看到那样的情况发生在任何人身上，更不要说是你的朋友和队友了。“他是我的小兄弟。不久前，在训练结束后Nurk（努尔基奇）去看我的儿子。你在家的时候，他会来看看小孩。我觉得这说明了我们之间的关系很亲密，他之前曾来庆祝我儿子一岁生日。”开拓者球员坎特谈到了努尔基奇：“他是我们这个大家庭的关键一员。我不知道说些什么，但今晚我会回家为他祈祷。”柯林斯说道：“你绝不会希望这种情况发生在一个和你每天并肩作战的家伙身上。”", "label": 5}
{"content": "24岁天才0.3分惜败，手指五星红旗表态，东京奥运至少拿一冠事实上，孙炜能够拿到这个亚军，还真是相当的不容易，因为他在去年伯明翰站的比赛当中，曾经是排名第五，1年时间突飞猛进杀到了第二名，而如果不是受伤的话，孙炜很可能拿到冠军。当时他是带着跟腱和肩部两处伤病的情况下，仍然坚持作战最终，以微弱的差距输给了俄罗斯的对手最终无缘冠军。24岁的孙炜在今年迎来了本命年，他也希望在今年迎来职业生涯的重大突破。赛后接受记者采访时，孙炜手指着胸前的五星红旗表示，本命年他会穿红色，而自己的心里永远是红色的，就像五星红旗一样。孙炜重点谈到了奥运会的目标，他表示明年的东京奥运会，自己一定要打好翻身仗，首要的目标就是要全力以赴，把东京奥运会的团体冠军拿下来，然后再力争个人项目取得突破。孙炜更是霸气地表示，自己不是和对手比，体操比赛其实是和自己较劲，能够发挥出自己最好的一面，能够冲击自己的极限，才能达到最终的目标。这已经不是孙炜第一次向东京奥运发起挑战了，去年年底，中国队在多哈世锦赛上拿到了男团的冠军，当时孙伟就霸气的表示，这个冠军他盼了10年的时间，拿到世界冠军之后，他下一个目标就是要赢得奥运冠军，以前他不敢想，现在敢想了，现在他要全力以赴。争取拿到东京奥运的冠军。孙炜谈到自己的技术特点，他表示他目前的训练质量都还在提升当中，而在全能项目中，他的自由操和双杠能力还相对弱一些，他要努力提高自己的技术难度和起评分。说起孙炜在国家队的经历呢，也是相当的坎坷。孙炜是在16岁的时候，以代训队员的身份进入了国家队的，要知道，体操队向来是中国队的金牌之师，拿到过无数的荣誉，在这样一支队伍站稳脚跟绝不容易。2011年，孙炜当时因为热身程度不够，导致他在单杠比赛中腰部受伤，患上了椎间盘突出的毛病，他也因此不得不暂时离开了国家队，并且休战了一年的时间，度过了人生当中最为阴暗的一段时期。孙炜为表示那段时间，他经常看着天花板发呆，一度想过要退役，但是最终心有不甘，在地方队的恩师吕军海的帮助下，重新振作了起来。在2013年的辽宁全运会上，孙炜虽然成绩一般，但是却表现出了出众的潜力，最终赢得了国家队的教练王国庆的注意。在王国庆的帮助下，孙炜在2014年重新回到了国家队，逐渐开始崭露头角。2016年起，孙炜在国际赛场上连续取得好成绩，并且在2017年的斯图加特站世界杯比赛中拿到了全能的季军，因而在到2018年亚运会成为男团阵容的一员，帮助中国队拿下男团冠军，个人项目也拿下两枚金牌。一路走来，孙炜感谢教练们对他的支持，感谢他们在低谷时没有放弃自己，也正是基于这些感谢，他立志要在东京奥运会上，帮助中国队夺冠，回报教练的信任。", "label": 5}
{"content": "勇士球迷说库里从来就不是NBA最强球员，帕楚里亚无法被原谅小编：那您能谈一谈，帕楚里亚事件吗？男生：那是一个没有必要的犯规。其他球队的一些球员也有过这样不友善的作为，但我一定要说，那是不应该出现在球场上的动作。真的不应该！不过我还记得，在伦纳德受伤后的第二场，马刺队的一些球员也对勇士球员使用同样的动作，怎么说呢？如果勇士球员因此受伤了，我们只能感觉到憋屈的愤怒，确实是我们有错在先。但那种动作，真的是不应该出现在球场上，谁做都有罪。说到这个问题的时候，他的语气深沉了很多。看得出来，自己主队的球员有这样的行为他自己也觉得很尴尬。小编：那我们再说一说其他的事儿吧。勇士的比赛，您有没有印象特别深刻的呢？男生：有！说来有些尴尬，我印象最深的那一场比赛，是库里超远三分绝杀雷霆的那一场。我永远记得那一天，是一个周末，那一场我以为输定了呢，因为库里在比赛中还受伤了。但是后来他竟然投出了那一记无与伦比的三分，顺便还破了当时的单场三分球纪录。时隔这么多年，我依然觉得那一场球很神奇！那一球也直接锁定了那个赛季的MVP，还是全票的。小编： 既然您喜欢库里，那能否客观的评价一下库里呢？男生：库里刚刚度过31生日，作为一名篮球运动员，我觉得他已经处于身体巅峰状态的末期。FMVP今年是最后一次机会，但我依然不看好，或许这将是库里球迷一生的遗憾。但是作为一名天赋平平，曾经差点因为伤病而退出NBA舞台的球员来说，他目前的成绩已经超出了所有人的预期了。我不认为他是联盟第一人或者是这个联盟最强的球员。如果加上“之一”这个后缀的话，我觉得他是。但如果真的要从实力来讲，我觉得从15到现在库里的实力一直是联盟前5的水平吧，是不是第一不好说。我觉得真正库里球迷和勇士球迷也没有几位真的非要把库里硬捧到“联盟第一人”的宝座上，因为一直以来勇士的球风都在强调团队，甚至有的时候强调过头了。对我来说，金州勇士是最好的团队就可以了。第一把交椅注定会轮流坐，但是每一年的冠军只有一个。像我这种库里老球迷，最大的心愿是希望他能健健康康的打下去。以后状态下滑了，不能再作为球队的绝对核心了，可以像热火时期的雷·阿伦那样做一个超级射手继续为球队做贡献。如果在五年后的总决赛上，已经是替补的库里投进一记逆转乾坤的三分球，我也不意外。但是库里厉害的，是他对篮球运动的影响。无论是NBA还是野球场，三分球以前都是被迫无奈的选择，是少数人的绝招。而在库里和勇士队雄起之后，后卫不会投三分都不好意思和被人打招呼，甚至连大个子也开始练三分了。这，才是影响力。小编：既然说到联盟第一人，那您觉得就本赛季的表现，联盟现在的第一人是谁呢？男生：哈登！今年的哈登太强了！必须是他！小编：最后一个问题，您觉得勇士今年可以三连冠吗？男生迟疑了一下：我觉得很有可能，但我也不敢说。俗话说，大热必跪。勇士什么样的比赛都赢过，什么样的比赛也都输过。如果今年顺利三连冠，那对勇士和勇士的球迷来说，简直就是人生的巅峰了。如果没有三连冠，那我希望阿杜能留下，替补阵容再重新整理一下。相信下个赛季我们还是争冠热门。毕竟有杜、库、汤的球队，保底都应该是西决水准。但是今年夏天的事儿，说不准。拭目以待吧！小编：感谢您的耐心回答。下面请您的女朋友回答几个问题吧。她：好的，您说。关于这位10年女詹蜜的采访，我们明天刊出。敬请期待。", "label": 5}
{"content": "NBA96-97赛季以来技术犯规统计，第1无悬念，科比159次位居第二今天小编和大家分享一个有意思的话题，那就是NBA96-97赛季以来的技术犯规次数统计。说到技术犯规这个词，在一些老球迷看来，就是为一个球员量身定做的词一样，他就是拉希德·华莱士，因为他在被吹罚犯规时喜欢大吼大叫，也就有了怒吼天尊华莱士这个绰号。从1996年到现在为止，技术犯规次数最多的人当然就是拉希德·华莱士，高达291次。第二名到第十名和他一比完全不是一个档次。科比排在第二位还是听让小编意外的，“黑曼巴”不是最冷血的杀手吗？为什么还有159次的技术犯规。佩顿142次技术犯规排在第三，这一点大家也不意外。现役球员技术犯规次数最多的就是霍华德，这位职业生涯早期有着“开心男孩”之称的他现在已经累计了141次技术犯规。华莱士的291次是别想了，超越科比的159次还是有不小机会的。小甜瓜安东尼也已经累计了140次技术犯规，排在第五位，真的是“社会我瓜哥，人狠话不多”。6-10位球员，小奥尼尔（130次）、雷阿伦（129次）、诺维斯基（129次）安东尼沃克（124）、加内特（124）。这几位球员中当然还是诺天王最不能让人理解，可能也是他那长达22年的职业生涯的原因吧。这十位球员的技术犯规次数，哪一个让你最意外呢？", "label": 5}
{"content": "非洲足球小国球员获赠首都土地，网友：能在北京买个厕所吗？坦桑尼亚39年后再进非洲杯在日前的非洲杯预选赛种，非洲小国坦桑尼亚3-0战胜乌干达，取得了晋级非洲杯决赛圈的资格，这也是该国足坛39年后再次登上非洲杯舞台。赛后坦桑尼亚总统约翰-马古富力承诺，将奖励每位球员一块土地。2019年非洲杯将在埃及进行，目前坦桑尼亚主帅是尼日利亚足坛名宿阿穆尼克，他们很有希望获得好成绩。总统马古富力表示：“为了感谢球员们的辛苦工作，以及为国家带来的无上荣誉，我以国家总统的名义承诺，每名球员都将获得首都多多马的一块土地以示奖励。相信你们能在非洲杯正赛取得好成绩。”中国男足还在雪耻有网友笑言，非洲的一块地还没北京的一个厕所值钱，但他们国家队的实力比中国男足强多了...", "label": 5}
{"content": "进军NBA？大郅爱将入选篮球峰会国际队，未来八一核心非他莫属在早些时候，耐克篮球峰会正式宣布了2019年参加全球精英赛的国际队名单，其中来自中国CBA联赛八一男篮的“00后小将”郭昊文成功入选了这大名单。这也是中国又一位青年才俊参加该篮球峰会的对抗赛。而今年的比赛将在北京时间4月13日在美国俄勒冈州波特兰引擎中心体育馆举行。说起这个全球精英赛，对于众多球迷来讲一点都不陌生了。我们中国男篮就有多位球员曾参加过这项比赛。其中不乏易建联、王哲林、郭艾伦等现役中国男篮主力。而表现最好的，还是本赛季CBA联赛的新科MVP王哲林。在2012年的耐克国际篮球峰会，王哲林入选了国际队。他出场22分钟，11中8，贡献了19分8个篮板2次盖帽。单凭从数据来讲，是参加耐克国际篮球峰会表现最为出色的中国球员。值得一提的是，参加那届比赛的还有安德鲁-维金斯，安东尼-本内特等球员。而郭昊文这次的入选，无疑是在联赛以及亚青赛的出色表现，引起了注意。尽管八一男篮已经无缘了季后赛，但是郭昊文的首个赛季还是值得肯定的。他代表八一男篮出战了43场，场均登场18.1分钟，可以贡献9.1分3.5篮板1.8助攻。当然，前面一直被摁在替补席上，也多多少少影响了他这份数据单，但是郭昊文通过自己的努力，赢得了主教练王治郅的信任，上场时间也不断提升。在八一男篮以102-76大胜北控男篮的比赛中，郭昊文拿到他职业生涯新高的27分，作为一名高后卫，郭昊文也很好地展示了自己的出色的突破能力以及传球视野。在比赛中，能够看到他多次送出精彩妙传，因此深得王治郅喜爱。对于这么有灵性的球员，大郅当然是要好好培养。如果不出意外，郭昊文将会参加这次耐克篮球峰会，跟世界其他优秀的年轻运动员同场竞技，说不准能够被NBA的球探所看中，未来将进军这座篮球世界最大的舞台，展示自己的能力呢。当然，抛开进军NBA这点不说，出去见识一下世面，认清自己的不足，再加以训练，提升球技，对于郭昊文来说也是有益无害。所以大嘴也十分赞同郭昊文参加这个篮球峰会。而且，大嘴也相信，郭昊文通过这一次磨练之后，会在未来的日子里，有更大的进步，说不准下赛季，他会用自己出色的表现打动王治郅，从而确定他为八一男篮的新核心，由他带领这支铁军重塑昔日辉煌。", "label": 5}
{"content": "从一胜难求到重现希望，王治郅是怎么让八一男篮做到这样的？八一队球员致谢球迷在过去的几个赛季中，由于成绩垫底，又因为体制特殊的原因，八一队在CBA确实中像一个\"异类\"一般。有冷嘲、有热讽、更有甚者竟是直言八一队这种\"异类\"应当离开CBA联赛，认为他们的存在，对于联赛是一种阻碍。可人们却没料到两年时间，八一队却发生了巨大的变化。从2017年到现在，八一队经历了改制、迁主场、更换主帅一系列事务。不仅如此，就连本赛季的CBA联赛，八一队都是以\"特邀\"身份参加的。说句悲观的话，下赛季的八一队还不知何去何从。八一作为一支王者之师，CBA联盟的\"八冠王\"，这些年的近况让人唏嘘。同样是\"八冠王\"，隔壁的广东队却从未缺席过季后赛，八一队则是一胜难求。当下的局面是多种情况造成的，但主要原因却是两点：不离不弃的八一球迷一丶市场经济的冲击在八一队统治全联盟的时代，八一队是全军取材。在当时除了八一队，各军区都有自己的篮球队，沈部丶前卫丶济军天马等等，都是八一队的\"卫星队\"。这就相当于八一队有了很多战力不俗的后备力量，他们之中表现优秀的，就可以调至八一队，随队出战。这么多的好手齐聚八一队帐下，这也是八一男篮为什么能够统治CBA那么多年的一个重要原因。不仅如此，八一队除了全军取材以外，还可以凭借自己的特殊体制在地方球队\"挖人\"，韩硕丶王磊就是这其中的代表人物。因为八一队的\"特殊体制\"，这种情况大多数也是无往而不利。但随着新世纪的到来，各军区的篮球队纷纷退出了历史舞台，八一队失去了他们的\"卫星队\"，人才优势便大不如从前。再加上市场经济开始冲击，越来越多的\"好苗子\"被新晋的\"青训大户\"用真金白银挖走，八一队无法吸引到更多的青年才俊来加盟，因此这些年青训的质量大不如从前。没有天赋卓绝的球员，自然是不足以改变八一的状态，球队成绩垫底也不无道理。但这一点仅仅是八一队的内因，外因则是另外一点。八一队吉祥物二丶高水平外援的引进这些年随着经济的增长，以及中国篮球慢慢开始和世界接轨。随着山西队开创了引进大牌外援的风潮，CBA外援的个人能力逐年提高，马布里这种NBA的全明星球员丶比斯利这种天赋极高的榜眼秀，亦或者名不见经传却在欧洲联赛风生水起的亚当斯等等。外援的存在无疑是一把双刃剑，他们在一定程度上确实促进了与他们对位国内球员成长，但在另一种程度上也限制了同位置国内球员的发展。此消彼长，八一队失去了强有力的后备力量，而其他球队则是因为高水平外援的加入变得更有竞争力，这也不难理解八一队为什么成绩逐年下滑。成也萧何，败也萧何，八一队统治CBA时期受到了体制加成，在低谷时期也是受到了体制的限制，这便是佛家所说的因果循环。田宇翔防守马布里从CBA的王者到联赛垫底，从拿冠军到手软到一胜难求，八一队经历的大起大落仿佛过山车一般。上一秒还在云端，下一秒就跌到了谷底，这种冰火两重天的滋味，没有经历过的人又怎会感同身受？年轻球员没有感受过，可主教练王治郅一定会懂。在2018年的夏天，在八一队效力多年的阿的江指导卸甲归田，继任八一队主帅的正是那个曾经挂着12枚金牌被队友顶礼膜拜的男人——王治郅。都说巨星和天才球员不适合当主教练，因为曲高和寡，无人能懂。更因为自己太过优秀，布置出的战术手下的球员未必能够执行到位。天才，总是孤独的。可谁也没有想到，大郅把八一队带的有声有色，大大超出了人们的预期。思考战术的王治郅新官上任三把火，大郅也不例外。他的这第一把\"火\"，就烧到了球迷的心坎里。大郅走马上任的第一件事情就是整顿风气，在训练馆中加装了屏蔽仪，杜绝八一队员在训练中玩儿手机。因为八一队除了韩硕丶许钟豪几名老将外，剩下的球员绝大多数是95后。虽然是职业球员，但本质上都是稚气未脱的孩子，对于外面的花花世界难免受诱惑。大郅也曾在采访中表示，现在的孩子不知道怎么了，在训练中不交流打游戏的时候却一个劲儿的喊配合；挣钱的事儿不积极，花钱的事儿却很上心，这也是大郅在训练馆中加装屏蔽仪的主要原因。所谓台上一分钟，台下十年功，普通球员要想在球场上有好的表现，就必须在平常训练时做出加倍的努力。篮球这个运动不会骗人，你做出的每一分努力它都看在眼里。你努力，在球场上未必会有好的表现；但你懈怠，在球场上一定不会有亮眼的发挥。大郅的这一举动，让很多八一球迷连连称赞，他们之中的很多人，都曾是人民解放军的一员，在他们看来，八一队的队员作为一名军人，就是应该严格要求自己。在大郅上任短短的一个赛季，我们看到了一个全新的八一。虽然成绩还有待提升，但精神面貌已经大有改观。王治郅与许钟豪沟通从上赛季3胜35负排在联盟第20，到本赛季11胜35负排在联盟第18。名次虽然只上升了两个身位，但胜场却达到了2位数，这是自2013年以来八一队第一次胜场上双。这对于八一的小伙子来说，重要性不言而喻。而大郅的第二把火则是烧向了北控，本赛季八一队四杀北控，也是被球迷们津津乐道。大郅在采访时难掩的笑容，不仅仅是因为战胜了对手，更是对自己手下弟子进步的肯定。在本赛季，八一队00后的小将郭昊文发挥亮眼，作为一名2米以上的高后卫，郭昊文有着让人艳羡的天赋。跑跳能力出色，结合球能力更是上佳，虽然身体目前还是比较单薄，外线投射不够稳定。一个优缺点都很明显的球员，但他还年轻，他有着无限的可能，他有着足够的时间去增加长板，补齐短板。一个注定不凡的球员，不单单是有着极佳的身体天赋，更是要有足够强大的心理素质。在2019年CBA全明星周末上，看了央视对于郭昊文的采访，面对镜头，郭昊文展现出了与自己年龄不相符的老成持重，同时也展现了自己身上应当具有的少年锐气。在那一瞬间我就知道了，这个孩子假以时日必成大器。很显然，大郅是他最好的领路人，因为天才总是相似的。进球后怒吼的郭昊文本赛季八一队以特邀身份参加CBA联赛，下个赛季又将如何？至今仍未有具体的结果，球队内线核心邹雨晨伤停了两个赛季，至今球迷不知道他的恢复情况如何。迟迟不引进外援，让球队一直缺乏竞争力，北控队前任主帅曾经说过一句话，\"20支球队19支争夺季后赛\"，言外之意，不言而喻。对于八一队该不该有外援，不同的人有不同的看法。人们对于是否引进外援争执不下，在我看来，八一队需要引进外援。八一队的国内球员并实力不弱，但近几个赛季以来连续\"吊车尾\"，很多时候都是因为顶不住对方外援的一波流，因为国内球员的实力终究是与外援不在一个档次。连年的失败，早早无缘季后赛，让八一这帮原本不弱的球员缺乏高水平比赛的磨砺，无法挖掘出自己最大的潜能，浪费大好年华，甚至会磨灭了他们的心气。八一队相信以八一队本土球员的实力，再配备两名高水平外援，一定会是季后赛的常客。引进与否，最终的决定权，还是在八一队手中。我实在是不忍心看着这帮小伙子常年处在输球的阴影中，在本赛季最后一个主场中，八一队所有队员在大郅的带领下向全场球迷敬了一个军礼，那一瞬间，让很多人湿了眼眶，我们不希望八一队这个军礼成为CBA的绝唱，更不希望八一这支满载荣誉的球队被历史前进的车轮倾轧。尽管前路迷雾重重，但拨开云雾一定会见到晴天，八一男篮，是时候做出改变了。", "label": 5}
{"content": "周二竞彩001：爱尔兰主城无忧！爱尔兰世界排名第34位，是欧洲地区第2档次球队，整体实力尚可。球队在本次欧预赛首场比赛客场对阵小组实力最弱的欧洲鱼腩直布罗陀，尽管球队在比赛中占据很大的优势，但长时间难以攻破对手大门，下半场亨德里克一箭定江山，帮助球队以1-0的比分小胜对手，顺利拿到开门红，目前暂居小组第2位。需要注意的是，在去年的欧国联C联赛中，爱尔兰4战未尝胜绩，2平2负仅积2分排名垫底，无法从欧国联赛事中取得欧洲杯的正赛资格，而且将降级D联赛征战。可以说上一场比赛的获胜终结了球队长时间的不胜记录，重回胜利轨道。格鲁吉亚世界排名第91位，近几年的发展可谓是顺风顺水，世界排名也是一路飙升，但整体实力与强队相比仍有很大的差距。格鲁吉亚本次欧预赛首战主场迎战实力最强的瑞士队，球队上半场尚能与对手战成平手，但下半场突然崩盘，被连续攻入两球，最终以0-2完败收场，目前以净胜球的劣势在该组中排名垫底。值得注意的是，上场比赛的失利是球队近期的首场失利，毕竟球队在去年的欧国联赛事中以5胜1平的不败战绩夺得D1小组的第一名，有机会争夺一个欧洲杯正赛名额。值得一提的是，格鲁吉亚过去8次交手瑞士输足了其中的7场，处于十分明显的劣势。加上这一次分组，两队已经是连续两届欧洲杯、一届世界杯三届大赛分在了同一个小组。爱尔兰面对格鲁吉亚未尝一败，而且主场保持着全胜的战绩，交锋心理优势比较明显。初始游戏指数开出爱尔兰-1，与历史数据一致。爱尔兰最近得分能力并不出色，初始游戏数据对于主队有着不小的难度，加上格鲁吉亚最近客场三轮不败，非常容易吸引热度。后市水位持续走高，爱尔兰的入手难度再度加大，不过数据依然坚挺，信心仍存。本场不妨看好爱尔兰可以顶住压力拿下三分。", "label": 5}
{"content": "在客场被叫MVP的5大球星，对前四来说是荣誉，对榜尾是耻辱！詹姆斯在2010赛季休赛季宣布将天赋带去迈阿密，刚去热火的时候，詹姆斯的声望一时跌入谷底，遭受很多人的质疑这种情况下詹姆斯没有做出任何的回应，在热火他一直用自己的实力面对质疑，夺得两次冠军后，詹姆斯决定回到骑士，在帮助骑士夺冠之后，詹姆斯的实力毋庸置疑，赢得了球迷们的尊重。就是詹姆斯去在客场比赛在球迷的心中，詹姆斯也是毫无疑问的MVP，就算在凯尔特人的主场詹姆斯也能获此殊荣。科比是继乔丹之后在NBA的影响力最大的，甚至在科比时代信息传播的更快，影响力甚至远超乔丹。科比在湖人的20年职业生涯，影响着一代人的青春和回忆。科比在生涯后期，走到哪都是主场，很多客场球迷都倒戈，只要一拿球所有球迷都喊着MVP。威少获得MVP的那个赛季了，疯狂三双数，给许多球迷都留下了非常深刻的印象，威少在雷霆在掘金的客场比赛，这场比赛关系到掘金能不能进季后赛，然而威少却一点不客气，在比赛中拿下了50+三双，而且在比赛的最后时刻投进3分绝杀，客场球迷纷纷倒戈，都在高喊威少MVP。这赛季。罗斯以森林狼的身份再次来到了公牛的主场在这里玫瑰重新绽放，公牛的球迷对罗斯的呼喊声一直未间断，罗斯一拿到球，球迷们就高喊MVP，公牛的主场他比谁都熟。前四位在客场被叫MVP是荣誉，然而相对于JR来说就是一种耻辱了，JR也是第一位在总决赛被客场被高喊MVP的球员，总决赛G1的失利让他一度坐实了卧底的感觉，后来只要JR对阵勇士都会被高喊MVP。这也是JR职业生涯最大的耻辱。", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥的下一步行动是:是否有一家俱乐部会选择他?那么什么工作适合穆里尼奥呢?有没有一个俱乐部可以满足他的自负?他会只考虑最大的球队之一，还是会被说服/被迫“下台”?或许更重要的是:谁会接受他?有大俱乐部准备好应付他的大巴战术和随之而来的后果吗?还有人认为他是夺冠的保证吗?简而言之，穆里尼奥下一步会去哪里?我们分析了各种可能性。皇家马德里几周前，这是有可能的。穆里尼奥似乎还拥有可能;尽管他在2013年离开了辉煌的伯纳乌，并在左翼、右翼和中间派中树敌，但在桑蒂·索拉里被解职之前，他的名字与回归联系在一起。齐达内的再次任命表面上粉碎了这些谣言，但你永远不知道:这是一个不按常理出牌的俱乐部。可能性等级:3/10国际米兰穆里尼奥很高兴回到以前的工作岗位上，那么他在2010年赢得三冠王的国米呢?卢西亚诺·斯帕莱蒂带领球队在2018-19赛季取得了令人尊敬的联赛排名，但他们在欧洲赛场上的惨败——国米被法兰克福队踢出了欧罗巴联赛——可能会造成破坏性的影响。从来没有一个人害怕把个人恩怨带入他的职业生涯，这是一个穆里尼奥可能会接受的工作。可能性等级:6/10尤文图斯当然，这取决于阿莱格里。如果他认为在尤文图斯呆五年就足够了，并且在夏天离开，穆里尼奥将是接替他的候选人之一。然而，即使尤文决定接受穆里尼奥的包袱，他也几乎肯定是不适合他们的主教练。如果阿莱格里离开，他们会想要一个连续性的候选人，而不是一个人来踢门和动摇一切。可能性等级:4/10切尔西他回来过一次，所以他能再回来一次吗?我们就长话短说吧:即使毛里齐奥·萨里被解雇了答案也是否定的。可能性等级:2/10巴黎圣日耳曼当巴黎圣日耳曼在一场赛马比赛中获得第二名，在2017年法甲联赛中输给摩纳哥后，巴黎圣日耳曼继续留住了乌奈埃·埃默里，如果他们解雇了托马斯·图切尔，那将是令人惊讶的。不过，也许在欧洲赛场经历了更多的失望之后，他们会考虑获得双冠王的可能性——即使上一次是在9年前——更有吸引力。不要低估了巴黎圣日耳曼在欧洲赛场的夺冠欲望;话虽如此，穆里尼奥能击败曼联吗?可能性等级:7/10拜仁慕尼黑这真的值得一提，因为他们是为数不多的几个还没有经历过特殊时刻的超级俱乐部之一，但感觉非常不可能。拜仁很可能不想要穆里尼奥，穆里尼奥也很可能不想要拜仁，如果仅仅是因为他过去对俱乐部和瓜迪奥拉的各种贬低言论的话。可能性等级:3/10摩纳哥现在我们开始进入精英阶层，这是穆里尼奥认为适合他的俱乐部级别。但他会选择一个压力相对较低的重建项目吗?他公开表示他想要一个没有内部冲突的俱乐部，而且他的经纪人豪尔赫·门德斯在摩纳哥的影响力，他不太可能在那里有太多的阻力。这将与穆里尼奥的职业生涯背道而驰，但在所有的选择中，这可能是最有趣的。可能性等级:5/10狼虽然努诺-埃斯皮里托-桑托在莫里尼奥做得很好，穆里尼奥可能认为这有点低于他的水平，但这是不太可能的。可能性等级:3/10马德里竞技在马德里竞技，一个时代似乎即将结束。迭戈·西蒙尼可能最终决定他需要一个新的挑战吗?如果是这样的话，可能需要一个非常自负的人来接替他。有谁知道符合这种描述的教练吗?可能性等级:5/10本菲卡即使穆里尼奥在大部分的工作中都是硬碰硬，他也不是一个完全没有感情的人:这至少是他回到切尔西的部分原因。那么，他会回到他的第一份管理工作吗?如果他们放弃布鲁诺·拉格，可能会更让人吃惊，因为他目前在国内和欧洲的表现都非常出色，但这是一种模糊的可能性。可能性等级:5/10葡萄牙穆里尼奥最近说他还没有为国家队的管理做好准备，但是他曾经说过葡萄牙国家队的工作是他将来想要的。费尔南多·桑托斯不能永远这样下去;如果他们今年夏天在本土赢得了国家联赛冠军，这是不是他退出的好时机?不过，要改变这一点确实需要做很多事情。可能性等级:4/10无人所有这一切都是基于目前的情况，但这些事情可以迅速改变。尽管他声称要在6月之前找到另一份工作，但目前最有可能的情况是，他将继续他的电视工作室之旅，直到欧洲某大公司发生变化或有人感到恐慌。然后他就可以带着相对较低的期望来打扫房间了。可能性等级:8/10曼联只是开玩笑。可能性等级:-1/10", "label": 5}
{"content": "今日单场博平局1、瑞士的主力边锋沙奇里和主力射手塞费洛维奇因为伤病未能入选本次大名单。2、瑞士在去年的欧国联赛事中发挥出色，以4战3胜1负成绩力压比利时获得A2组头名，闯入最终的4强争夺，有机会通过欧国联赛事争取一个欧洲杯的正赛资格。2、丹麦队本期大名单中，由热刺中场核心埃里克森领衔，莱斯特城主力门将小舒梅切尔和切尔西中卫克里斯滕森悉数入选，中后场实力超群。3、丹麦队在去年的世界杯中表现不俗，先后和法国以及克罗地亚两支世界杯冠亚军球队常规时间战平，足见这支球队稳健的攻防实力。欢迎大家评论", "label": 5}
{"content": "恒大处罚韦世豪轻重其实不重要 1人远比韦世豪更让国足受伤就在全国球迷都在议论韦世豪的时候，广州恒大俱乐部很快就作出反应，迅速对韦世豪做出处罚的决定。从公布《关于对俱乐部球员韦世豪的处分决定》中能够看出，广州恒大对“中国杯”韦世豪恶劣铲伤对手的处罚总共有两点：一、给予球员韦世豪自发文之日起停赛一个月，并到俱乐部行政人事部报到，进行深刻自我反省检讨。二、俱乐部将视其检讨反省情况再决定是否开除。这是一个相当“聪明”的处罚办法，停赛一个月，并且还有一个更为严重的结果——开除。既给球员留下了反省的时间，又在一定程度上震慑了球员，一定要杀鸡才能儆猴吗？当然不是，给鸡点颜色看看，或许也能够起到同样的效果。媒体一度猜测，广州恒大可能会开除韦世豪，但是真的要开除吗？嗯，俱乐部开除韦世豪没损失的吗？韦世豪俱乐部有俱乐部的管理规定，因为在国家队比赛中犯错而被处罚，这不是必然要做的事情，而是俱乐部的管理方式。很明显的例子就是，只有广州恒大的国脚才会有这样的事情，而其他俱乐部很少会有类似的做法。这也很好理解，为国家队出战只是球员和俱乐部的义务，尽到义务也就是了。亚洲杯期间，众国脚大多表现不佳，但是国家队踢完亚洲杯解散之后，唯有广州恒大处罚了冯潇霆。要是按照同样的做法，同样在对阵伊朗男足比赛中犯下低级错误的石柯、刘奕鸣，也难逃被俱乐部处罚的结果。但是俱乐部为啥要处罚自己的球员呢？更多的还是作秀而已，并没什么实际意义。冯潇霆这也就是说，处罚只是俱乐部管理的工具而已，将国家队表现也列入到考察范围只是管理方式。球员是否会因为国家队表现受到奖惩，那并不是什么硬性的规定，所以是否处罚韦世豪本身就是俱乐部的事情。现在倒好了，媒体和球迷一边倒的要求俱乐部处理韦世豪，却像是理所当然的了。若是球员在国家队表现糟糕，国家队有权不再征召，似乎也就仅此而已了。韦世豪的表现相当恶劣，给国足抹黑，但是被俱乐部停赛，那也不是国家队能够决定的。球迷对韦世豪的表现很有意见，谩骂、否定、嘲讽等等最后都在俱乐部那里找到了出口，也就有了看起来很正常的解决通道。但是实际上呢？处理或者不处理，轻了还是重了，那都是俱乐部需要决定的事情，跟球迷没有关系，跟国家队也没有关系。卡纳瓦罗对于韦世豪的处罚，并不是改变国足的关键，他只是在错误的时间犯了错误而已。央视足球解说员刘嘉远，用“抢锅”来形容韦世豪的冲冠一怒，极为形象。事实就是如此，韦世豪让外界的关注都集中在他一个人身上，他是一个混蛋也好，是一个不合格的球员也罢，也难改变国足整体低迷的现实。不是说韦世豪的恶劣犯规不该被关注，而是国足的拙劣表现被他的锋芒盖过了。国足在中国杯期间做了些什么呢？球队的战绩就不说了，关键还在于球队主帅竟然是俱乐部兼职的人选，中国足球的不职业在此时再一次惊爆眼球。当然这也是之前就有过的事情，里皮执教国足薪水却由俱乐部来出，当初里皮先生只领薪水不插手俱乐部工作，而现在更是不避讳地直接干起兼职的勾当。球员在场上头脑发热，影响或许不会太深远，而中国足协的不职业呢？就不是一场比赛或者几场比赛的事情，兼职的主帅卡纳瓦罗就非常扎眼。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "JR要为詹姆斯打掉詹黑门牙，在老詹低谷时，前队友纷纷为他声援！所以黑他的人络绎不绝，围着赤道能连上个三圈半，差点赶超香飘飘奶茶。詹姆斯不行了、詹姆斯毒瘤、詹姆斯教练杀手各种说法甚嚣尘上。作为詹蜜，这么多年走过来早应该习惯了，只是今年黑他的声音大而杂，狂而乱，结合场外种种影响，要说这是老詹职业生涯最低谷的一年，不为过。在本赛季遭遇重重困难，让韦德也对老詹同情了起来。近日他接受著名记者Shams的采访，谈到詹姆斯艰难的一季说道：“勒布朗可不是一个习惯于失利而最终无缘季后赛的人。很明显伙计，他因伤错过的18场比赛被浪费掉了，因此你没法说他是真的缺席了这次季后赛。在他受伤前，湖人还排在西部第四位，这很不幸。现在大家试图从年龄的角度去狠狠攻击他，他确实在变老，这没错，也不是什么秘密，他每一年都在变老，但他仍然很棒。”“如果这对他来说是糟糕的一年，这对他来说是糟糕的一年？我认为他理解作为勒布朗-詹姆斯所面临的一些外界所带来的影响。不管他是否站出来为此发声，所驱使他的动力都与众不同，这就是他能够做到如此伟大的原因，他大大提升了收视率。他知道这一点，如果站出来讨论这件事也不会阻碍任何事情，他会继续以自己的方式去应对比赛。”最后，韦德说道：“在西部经历这样的一个赛季是很艰难的。因为你不能轻而易举地错过比赛，你不能像詹姆斯那样的缺席，希望未来他再也不会因伤而缺席比赛了。”据媒体报道，除了韦德，对于詹黑的批评，詹姆斯前队友JR-史密斯近日参加一档播客节目时表示，因为詹姆斯过去十几年都用强大的表现让黑子们闭嘴，好不容易现在遇到一次他的低谷期，黑子们就把这当作了狂欢节。如果作为NBA球员，跟詹姆斯打过交道，是可以去评判他，但一些与詹姆斯没有接触的人都去诋毁他，那么祈祷最好别让JR本人碰上。JR承认，如果碰到这些黑子，不管对方是谁，都会打得他满地找牙。JR不在乎现役谁最强，历史谁最强，在他心里，詹姆斯就是最强的那个。因为他知道自己一度将离开赛场，是詹姆斯把他变成了冠军球员。可以说，詹姆斯在一定程度上改变了JR-史密斯的人生轨迹。还记得两周前乐福与欧文所说的吗？欧文重申了詹姆斯是目前联盟里最伟大的球员，他同情詹姆斯今年无法进入季后赛，但他相信老詹一定会重振旗鼓。乐福表示如果湖人无缘季后赛，那么这只会让詹姆斯变得更加危险。“勒布朗在身体和心理上都非常强壮，经历这么一个夏天的休息，他将会带着更加强大的动力回归，那对他来说非常重要。如果你让勒布朗动力十足，任何事情都有可能发生。”在这样的非常时期，前队友们纷纷站出来支持老詹，给予他精神上的鼓励，这让他们的兄弟情谊显得更加弥足珍贵了。不可否认的是，在漫长的职业生涯里，能够拥有这样一群队友，詹姆斯是幸运的。", "label": 5}
{"content": "噩耗！努尔基奇遭遇乔治式严重骨折，克星赛季报销令火箭意外得利努尔基奇意外骨折赛季报销在第二个加时赛还有2分22秒时，已经拿到32分16篮板的开拓者主力中锋努尔基奇冲入篮下争抢前场篮板，然而在起跳后他与对手发生碰撞失去重心，左小腿在落地时发生了90度的翻折，导致他重重倒地后。从转播画面上看，努尔基奇的左小腿出现了明显的变形，这一幕不禁令人联想起了当年乔治在梦之队训练赛中出现的严重骨折，最终努尔基奇被担架送出球馆接受治疗，他的受伤，也给开拓者队的季后赛前景蒙上了浓重的阴影。努尔基奇的重伤令开拓者遭遇重创从努尔基奇的伤情来看，胫骨出现明显骨折的他基本可以确认将缺席本赛季剩余的全部比赛，而另一后场得分核心CJ-麦科勒姆目前仍处于伤病恢复期中无法出战，这样一来开拓者队就损失了内外两员主力得分手。对于目前仅仅领先身后的爵士和快船2.5个胜场的开拓者来说，能否守住西部第四的位置依然是个未知数，而在季后赛中没有了努尔基奇的内线攻坚和篮下护框，球队的前景将更加不容乐观。努尔基奇的强攻能力让火箭忌惮失去努尔基奇不仅对开拓者队造成了不可弥补的巨大影响，同时也在一定程度上改变了目前西部激烈的季后赛竞争形势。除了他们身后的爵士和快船队看到了借机超越的希望之外，目前排在西部第三位的火箭队也因为努尔基奇的意外重伤，获得了一个意料之外的利好消息。如果最终火箭队与开拓者队在季后赛中狭路相逢，那么利拉德与麦科勒姆组成的后场双枪并不是最大的威胁，有哈登、保罗、戈登和小里弗斯这四大后卫组成的后卫阵线，攻防一体的他们已经在两队的多次交手中证明并不惧怕开拓者的后场组合。但是在内线对决上，努尔基奇的存在，恰恰是火箭队无法解决的隐患。火箭队意外获得了利好消息在本赛季与火箭队在前三度交手中，努尔基奇场均可以拿到19.3分11.9个篮板，命中率达到56.7%，凭借着身高和体重上的优势，他在与火箭中锋卡佩拉的交手中总能占据上风。由于火箭内线球员中的卡佩拉和法里德都无法单防大型中锋，老将内内也已经有心无力，因此对付努尔基奇总会消耗火箭其他队员大量的精力，这也让前者获得了“火箭克星”的称号。而如今随着努尔基奇赛季报销，火箭队也意外解决了一个可能在季后赛中造成严重影响的难题。", "label": 5}
{"content": "深圳和北京首钢第二场比赛前你应该知道的在106-96战胜客场战胜深圳队后，首钢重新夺回了主场优势。对于本场比赛，大家议论纷纷，很多球迷表示，对于结果并不意外，毕竟季后赛的首钢是一支不同的球队，当然，一些球队对于比赛中的一些队员的表现也表示不解，本文意在对一些大家比较在意的问题做一些说明。⒈本场比赛取胜后，首钢迎来了季后赛三连胜，在这三场比赛中，首钢平均得分111分，失分98.7分，抢下42.7个篮板，送出24.7个助攻；而常规赛首钢在这几项关键数据的结果如下：场均得分101.4分，失分95.2分（全联盟第1，比第2名广厦少了7.1分），篮板36.6个（联盟倒数第一），助攻20.9个；对于首钢在季后赛的变化，哪怕不去看比赛过程，通过这几个指标，我想也一目了然了，首钢在季后赛确实是一支不同的球队，特别是篮板方面，他们这三场季后赛每场都在篮板球上比对手抢的多，虽然前场篮板依旧毫无办法，但至少在求胜欲上无可挑剔；方便大家对比⒉本场比赛，首钢三分球40投21中，命中率达到53%，这是首钢连续第三场比赛将三分球命中控制在50%以上，而这是建立在他们平均每场出手32.7次三分球的基础上，坦白来说，他们这三场比赛在三分线外一场比一场准，分别命中14记，18记，21记三分；⒊最后时刻，首钢可以说是弹尽粮绝，让我们来细说一下：1) 首钢小外AJ赛后被爆出腿部有伤，导致比赛发挥受到影响，而从本场表现来看，只得到8分1篮板3助攻的他确实毫无进攻欲望，手脚打滑，貌似佐证了受伤传言；2) 翟晓川本场比赛虽然只靠罚球得到1分，但在于深圳队顾全以及内线的战斗中，得到9个篮板，赛后被爆出前一天训练不慎轻微拉伤了大腿，好在伤势不中，本场比赛也是带伤上阵，并未过多出手；3) 朱彦西小腿拉伤，比赛中也一直用绷带紧缠小腿肚子，而本就移动缓慢的他，却被频频漏防，毫无悬念的空位三分，刀刀致命；4) 方硕因刘晓宇赛季报销，AJ身体状态欠佳，在王骁辉被罚下场后不仅防守端承担起防守对面小外的重任，在进攻端更是倾其所有，在胶着时刻，跨越两节比赛的连续三个三分球让首钢夺回场上主动权，最后拼至小腿抽筋，无奈下场；5) 王骁辉因为单场比赛两次违体犯规，被直接罚下，根据CBA公司规定，将被自动停赛一场，而因为之前已累积过违体犯规，故不确定是否会被再追加一场停赛，不管是1场还是两场，势必对首钢的外线防守体系造成影响；⒋邱天在第一年的季后赛一分未得，本场比赛送出10分，吃饼出色，王旭临危受命，送出两记助攻；⒈前脚山东队被淘汰，主教练王建军被吹上天，因为同样班底，吴庆龙最多将深圳队带进季后赛，而王建军可以带到前四，而本场比赛王建军在临场发挥上毫无建树，比赛开始阶段执行联防，赌首钢队三分不准，尔后发现赌不起，换回人盯人，但对于首钢的常规挡拆毫无办法，人员轮转防守后，总是丢失防守人，而两个底角漏谁不好，偏偏每次都漏朱彦西，如果说本场比赛首钢队神奇三分过多，但下半场可以说基本全是空位，被投死纯属活该；⒉顾全很不容易，南方本就潮湿，他还得了荨麻疹，这种病吃再多药最后也是需要时间来完全康复的，而顾全只要一出汗，马上就会起反应，这也是为啥镜头上顾全的脸这么“惨”的原因了；⒊深圳队临场换外援属实是大忌，执行了一个赛季的双小外战术，队员之间的默契程度都是不能相提并论的，而之所以换昆西艾西，一是因为首钢内线确实弱，在你的弱点上直接一棒子打死你是深圳队所期盼的效果；二就是深圳队知道双小外的配备遇到广东队是一丝希望都没有的，内线面对易建联，在这轮优势明显的沈梓捷和李慕豪都是被爆的份儿，所以未雨绸缪，想利用和首钢的比赛磨合一下，以期和广东有一战之力，可惜如意算盘没打好，现在有点骑虎难下；⒋根据本赛季CBA的规定，季后赛每队只得更换两人次外援，也就是说深圳队已经用了一次，如果这时候换回双小外，即使过得去北京这一关，下一轮大概率面对广东，基本属于重在参与，而如果不换，这轮和首钢的结果，我想大概率也是遗憾回家，所以目前猜测最有可能的就是用拜克斯替换伯顿，仍然保持一大一小；⒌沈梓捷在比赛中段腿长并非伤的有严重，而是因为嘴里流血，根据联赛规定，运动员受伤流血是必须先要确保流血部位止血后才可以再上场的，毕竟职业联赛身体对抗强度非常大，如果流血处没做好处理就继续出场，很容易造成二次伤害，影响运动员健康；大家最关心的，为什么暂停王建军吴庆龙们只是充当心灵导师，而不是拿起战术板，这个其实在CBA并不奇怪，很多球队都是总教练制，主教练是中国人，然后配备一个专门制定战术的外国助教，说是助教，其实和主教练没什么区别，当赛事激烈，比分胶着，而国内主教练没有什么头绪和战术办法时，助教就会被默许直接拿起战术板进行战术制定，帮他分忧。有人说那直接就请外教不就好了，这点我要说明一下，每个联赛都有自己的一些潜规则和所谓的人情世故，很多时候外教对于球场上的事可以做到管控，但球场下他做不到，因为一些文化差异和理念（这不存在贬义，非西方球员或是教练去到NBA也是需要时间适应当地文化和一些没摆在台面上的规则的），轻则和一些球员关系不睦，重则和管理层最后不欢而散，而这种中国主教练+外国战术助教的配置方法就这么应运而生了，人事方面，和俱乐部高层还有队员私下的沟通主要由主教练来，你看看这些个心灵导师，哪个不是混迹CBA多年的老油条，而战术制定方面，助教来帮助完成。还有就是，首钢的雅尼斯是主教练，但闵鹿蕾是总教练，辖管首钢男篮所有梯队，虽是明升暗降，但明明可以高坐办公室的他依然被俱乐部安排在教练岗位上，就是以防雅尼斯这边和球员们出什么幺蛾子。而外教当主教练成功的例子也不多，我举个例子，戈尔大家都知道，最早带东莞新世纪，也就是目前的深圳队，带来带去就是季后赛球队，李慕豪在他手下也没有什么成长，而后他去到上海作为助教，倒是帮刘鹏分担了不少工作和压力，等他再次身为主教练执教新疆时，对于外援他没有管控力，国内球员更是不服他，导致新疆在赛季初混乱不堪，这也变相证明了，不是所有外教都适合当CBA的主教练，球队高层的理念和外教的执教理念是否完全一致或是大方向是否一致非常重要，在球队高层和外教之间加上国人主教练来说也就非常有必要了。以上，就是我的一点冷知识分享给大家。", "label": 5}
{"content": "【CBA】前瞻 新疆换费尔德迎战广厦队，他的表现备受关注常规赛收官之战，新疆队主场142-118击败青岛队，此战，亚当斯表现出色，李根，斯托克斯和可兰白克表现也比较抢眼，在他们完美的发挥下，首节就取得了领先优势，此后逐渐拉开比分，最终轻取了青岛队。其中，亚当斯49分5篮板10助攻，李根22分2篮板1助攻，斯托克斯22分10篮板6助攻，可兰白克15分4篮板1助攻，俞长栋12分3篮板1助攻。季后赛首轮12进8第三回合，此前在系列赛中战成1-1的广厦队坐镇主场对战浙江队。此战，浙江外援邓蒙继续缺阵，广厦面对单外援出战的浙江队，下半场利用多点开花的攻势，一举奠定了两位数优势，此后浙江队追分乏力，最终广厦队以103-90击败浙江队，以2-1淘汰对手进入季后赛下一轮争夺。其中，全队六人上双，福特森22分8篮板12助攻，博洛西斯21分17篮板5助攻，胡金秋19分12篮板，赵岩昊13分，林志杰12分8篮板，赵天熠10分，孙铭徽3分3助攻。两队历史上交手33场，新疆队取得24胜9负。本赛季常规赛双方2次交锋，11月20日，新疆客场106-103击败广厦， 1月29日，新疆主场127-111力克广厦队。双方常规赛新疆双杀广厦略占优势，但各自阵中有阿不都沙拉木和胡金秋这样的本土领军人物，而且昨日新疆男篮官方宣布费尔德将替换亚当斯身披新疆男篮战袍出战季后赛，而亚当斯将作为备选球员随队备战，这场比赛也必将十分精彩。", "label": 5}
{"content": "提前联手？联盟第一轮换巨星或驰援洛杉矶，詹姆斯：还有机会夺冠湖人队主教练沃顿在制定球队战术的过程中，还是以詹姆斯为核心，年轻球员作为冲冠帮手。詹姆斯可以利用经验去赢球，而年轻球员还需要一定时间去成长，必要的话，管理层应该多增添一些拥有季后赛经验的老将。回顾湖人队整个赛季的表现，湖人队最大的优势在于锋线实力，然而有时候导致输球的最大原因也是锋线球员的不稳定。詹姆斯来到湖人队还是希望可以冲击总冠军的，在同管理层之间的沟通中，詹姆斯支持管理层的引援工作。据《洛杉矶时报》报道，湖人管理层近期得到一个补强的好机会，那就是76人锋线悍将巴特勒有望成为自由球员，届时湖人队可以利用薪资空间充裕的优势签下巴特勒。此前，巴特勒心仪下家并没有湖人队，之后在拥有詹姆斯的情况下，巴特勒或许会选择具有潜力的湖人队。如果巴特勒能够联手詹姆斯，那么湖人队锋线实力将会是一个优势，在未来几个赛季中还是有机会冲击总冠军的。对此，詹姆斯呼吁魔术师约翰逊尽最大努力签下巴特勒，希望能够早日实现夺冠计划。免责声明：文章原创，图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。", "label": 5}
{"content": "最新，重磅宣布：徐晓冬vs长岛雄一郎昨天晚些时候，“格斗狂人”徐晓冬在自己的个人社交平台上宣布，自己已经和日本前职业拳王长岛雄一郎签订比赛合同，这场比赛有可能将在10月份的《终极勇士世界格斗精英赛》进行。这位长岛雄一郎就是此前跟一龙有过几次交手的K-1 MAX日本冠军，初代新日本踢拳联盟超次中量级冠军，征战中国数年且每每以Cosplay造型出场的他，被很多中国拳迷所熟知。长岛雄一郎共有38场搏击比赛记录，19胜17负，其中13次以KO的方式获胜。近几年长岛雄一郎也涉足与MMA规则比赛，7场比赛中包括4胜3负。目前暂不知道双方将以什么样的规则进行，至于后续，龙斗将继续为大家跟踪报道。本周 青海卫视《龙斗》预告本周五（3月22日）晚22:00，青海卫视《龙斗》将为大家带来UFC格斗之夜145的比赛，头条主赛将由轻重量级名将简-布拉乔维奇与提亚哥-桑托斯领衔，轻重量级比赛由吉安-威兰特对阵米哈尔-奥列克西耶祖克。", "label": 5}
{"content": "遗憾！创造了属于自己的时代，国乒这4位男选手却无缘大满贯所谓的乒乓球大满贯，是指夺得了奥运会、世乒赛和世界杯三大赛单打冠军。因此，乒乓球进入到奥运会之前的这些优秀选手，也就无法计入到这个里面。国乒曾经极具统治力的选手郭跃华，在乒乓球进入奥运会大家庭之前就已经退役，只能说是时代弄人。在郭跃华之后，国乒迎来了新的领军人物，那就是江嘉良。1984年第5届乒乓球世界杯，年仅20岁的江嘉良在决赛中击败韩国选手金浣，夺得了个人首个男子单打世界冠军，成功接过了郭跃华的班。1985年和1987年，江嘉良又连续两次夺得世乒赛冠军，创造了属于自己的时代。更让江嘉良感到高兴的是，乒乓球在1988年进入了奥运会。对于难逢敌手的江嘉良来说，这是一次创造历史的机会，国乒上下也对他夺得奥运首个男单冠军充满信心。然而，江嘉良却在1/4决赛中输给了瑞典选手林德，无缘奥运冠军，也没能成为乒坛首个大满贯选手，的确是令人感到遗憾。江嘉良式的遗憾并没有停止，进入到21世纪，王励勤、王皓和马琳共同创造了“二王一马”时代，但这3人同样没能完成大满贯壮举。1978年出生的王励勤，在职业生涯中曾经三次夺得了世乒赛冠军。然而，在世界杯项目上，王励勤却无法完成突破，最好的成绩是亚军。更让王励勤遗憾的是，在奥运会项目上，王励勤甚至连决赛都未曾进入。2004年雅典奥运会，王励勤拿到了一枚男单铜牌，4年之后的北京奥运会，王励勤再度倒在了半决赛上，始终无缘男单冠军。相比王励勤，马琳其实更为可惜。20岁就获得了首个世界杯单打冠军的马琳，并且还在2003年、2004年和2006年夺魁，生涯4次夺得世界杯单打冠军，在2008年还收获了个人首个奥运单打冠军。不过，在世乒赛上，马琳却始终无法完成突破，最好的成绩只是亚军。在“二王一马”三人当中，最为遗憾的要属王皓了。2004年、2008年和2012年，王皓曾三次闯入奥运会男单决赛，却分别输给了柳承敏、马琳和张继科，始终在这个项目上称王。而在世乒赛和世界杯比赛中，王皓也都拿到过冠军，2007年夺得了个人首个世界杯单打冠军，并在职业生涯中三次斩获这项赛事的冠军，又在2009年拿到世乒赛冠军。", "label": 5}
{"content": "欧预赛：挪威vs瑞典 主战强势挪威能否击退来犯强敌？时间：03-27 03:45挪威目前世界排名第48，属欧洲第二档球队，首场欧预赛作客以1-2不敌西班牙遭遇开门黑，而球队去年欧国联发挥出色，6战4胜1平1负升级到B联赛，值得一提的是球队虽然输给西班牙，但面对强敌时的技战术配合和球员的态度均可圈可点，也为本场比赛对阵瑞典注入了充足的信心，另外球队近10个主场8胜2平保持不败，主战不俗。瑞典目前世界排名第14，是欧洲第一档球队，去年欧国联球队力压俄罗斯和土耳其完成升班A级联赛目标，且球队上场欧预赛主场2-1小胜罗马尼亚取得开门红，不过世界杯后球队的表现较为一般，9战只取得3胜3平3负的战绩，且阵容上中场核心福斯贝里由于旧伤复发缺阵。机构以瑞典客让平半或平手开出，后市逐步调整到平手又逐步调整至低水，部分机构升至挪威主让平半让步，基本面上瑞典实力占优，但近况不如主队且核心伤缺，有一定负面题材，机构连续调整让步不排除有借挪威不俗主战成绩诱上，本场看好瑞典不败。串关推荐：欧预赛：瑞士vs丹麦 推荐（-1）：0 （基本面上双方整体实力上差不多，丹麦名气上或更具优势，本场以瑞士主让半球开出，后市退至平半，看似有示弱意思，但瑞士近况不错且主战出色，没有理由退步，加上丹麦近来被弱旅逼平，不排除有诱上之意，综合来看，本场丹麦有望客战抢得分数。）", "label": 5}
{"content": "布克狂轰乱炸59分仍输球 这支天赋异禀的太阳队哪里出了问题？布克自从纳什离队之后，太阳队的战绩便一直不尽人意。其实，在赛季开始之初，太阳队还是让人有所期待，先是在2018年6月22日，在2018年NBA选秀大会中，菲尼克斯太阳队在首轮第1顺位选中德安德烈·艾顿 ，随后在2018年7月4日，太阳队以5年1.58亿美元年的合同顶薪续约德文·布克。 这两位超级新人让太阳看到了崛起的希望。可是，本赛季太阳队仅仅取得了17胜57负位于全联盟倒数第二。布克这支年轻的太阳队问题到底出在了哪里？是管理层出现了问题还是教练或者球员出现了问题我们不得而知，可是面对这支天赋异禀的球队取得如此的成绩，菲尼克斯的球迷一定不会买单。值得一提的是，北京时间2017年3月25日，太阳队客场挑战凯尔特人队，布克个人单场拿到了职业生涯最高的70分 ，最终太阳还是以120-130输掉了比赛。作者：程星瀚", "label": 5}
{"content": "5战全胜！东部又一黑马崛起，韦德最后一舞，或只剩9场比赛面对阵容豪华的费城76人，尽管西蒙斯缺阵了，但依旧是四星组合。不过魔术没有丝毫的怯弱，下半场比赛更是完全压制着对手，下半场76人只得到38分，而魔术队得到62分。凭借下半场的巨大优势，魔术以119-98大胜76人21分。这一场比赛之后，魔术队拿到了5连胜，距离东部第八的迈阿密热火，仅仅只有0.5个胜场差。以及，下一场比赛，两队就要正面交手了。也就是说，下一场比赛将会再次确定东部第八的归属，热火赢下则可以暂保平安，魔术赢下则可以反超热火。以及，接下来的比赛，两队的赛程难度而言，热火明显要更加困难。所以，五连胜的魔术也许会成为韦德季后赛的拦路虎，让韦德的最后一舞，添上一丝遗憾。5战全胜！东部又一黑马崛起，韦德最后一舞，或只剩9场比赛。武切维奇和富尼耶的组合，加上戈登的辅助，以及替补席上特伦斯-罗斯的奇兵作用，魔术在此之前打出了12胜10负的战绩，力克东西部豪强猛龙和勇士。虽然前段时间遭遇了连败，但是调整好状态的他们，又打出了一波5连胜。显而易见，对于东部季后赛的最后一个名额，魔术可谓是虎视眈眈，如果他们一旦反超热火，那么韦德的最后一舞，就真的只剩9场比赛了。填满数据栏，只用了19分钟，在火箭一无是处，如今助黑马前行。这里不得不提魔术走出连败的一个重要因素，那就是迈卡威。赛季初在休斯顿火箭，迈卡威可谓是一无是处，但是如今来到魔术，他帮助这支东部黑马再次前行。本场比赛打了19分钟，8投5中，三分3中1，拿到15分6篮板3助攻2抢断1盖帽的数据，还有一个前场篮板，填满数据栏。有他的帮助，魔术真有可能阻止韦德最后一舞的季后赛之旅。", "label": 5}
{"content": "3月26日竞彩推荐：高赔 伪强队遇上真硬汉 主胜难讲稳但现在FIFA排名飙升到第10位，主要是世预赛和欧国联战绩显赫。今晚客战实力派瑞士，能否全身而退？瑞士：在去年的欧国联赛事中，瑞士发挥出色，以3胜1负的成绩以相互战绩关系力压比利时获得A2组头名，闯入最终的4强争夺。不过，与英格兰、葡萄牙以及荷兰三支强队争夺一个欧洲杯正赛名额显然不现实，此次欧预赛出线依然是他们的首要目标。利物浦边锋沙奇里赛前因伤退出，无疑对瑞士进攻端打击甚大。对阵格鲁吉亚的比赛球队在锋线使用了加夫拉诺维奇，但表现平平被提前换下，U21国脚阿耶蒂替补上阵，此役有望挑战首发位置，祖贝尔和扎卡从后辅助。值得一提的是，瑞士主场表现十分强势，最近8个主场正赛录得7胜1平的佳绩，其中有多达6场零封对手，队长利希施泰纳和R-罗德里格斯是他们后防的定海神针。 瑞士世界杯过后的7场各项赛事全部与对手分出胜负（4胜3平）。瑞士最近8场主场正赛录得7胜1平，其中有6场保持不失。丹麦：球队近日与科索沃进行了一场友谊赛，不过比赛中他们发挥不佳，比赛两度落后，凭借霍伊别尔补时阶段的绝平球，才勉强2-2战平这支欧洲弱旅。本期大名单中，丹麦由热刺中场核心埃里克森领衔，莱斯特城主力门将小舒梅切尔和切尔西中卫克里斯滕森悉数入选，中后场实力超群。 丹麦最近10场赛事胜率为30%，赢盘率为50%，赢盘能力尚可。丹麦最近10场各项赛事大球率仅30%。丹麦最近5场客场各项赛事中仅1场在上半场破门。分析：两队实力相当接近，虽然瑞士有主场之利，但数据上只是以-0.25或者-0.5开出，瑞士队只是以主场优势占到一些便宜，但最近瑞士连番赢球，自然吸引比较大的资金流向，热度显然过高，而且双方都是防守强队，也是直接竞争对手，相信两队都不会贸贸然进攻，所以本人觉得此役握手言和的机会更大，甚至爆冷丹麦取胜也难讲。本场推荐丹麦不败，竞彩选择1、0！！！", "label": 5}
{"content": "围棋手筋练习，乌龟不出头的升级版，你做出来了吗？黑先图1，由于黑棋下边3个子只有3口气，想要对杀获胜，黑1断，紧住白棋的气是必然！图1图2，白2如果拐出，黑继续冲断，以下黑5断是关键的一手，也是利用倒扑的手筋使白棋无法脱身。图2图3，以下白6提子，黑7打吃，然后黑9枷住，简单搞定！图3下面依旧上一张动图。本题第一手很容易看出，关键在黑5断，利用倒扑的手段使白棋无法延气，有点类似乌龟不出头的棋形，可以说的乌龟不出头的升级版。好了，下面依旧留下一道题给小伙伴们做做。注意次序很重要！黑先做出来的小伙伴可以在评论区留言哦！答案下期揭晓！我是小苏，喜欢的小伙伴欢迎点个关注哦！ 下期见！", "label": 5}
{"content": "安排这套阵容主打，中国女排是否会带来不一样的惊喜？如果中国女排以现有阵容若想在2019年女排世界杯和2020年东京奥运会上双双卫冕，说句实话难度不小。博斯科维奇领衔的塞尔维亚与埃格努领军的意大利等欧洲新贵，都是中国女排卫冕路上的拦路虎，面对这两支夺冠竞争对手，中国女排并没有百分之百的胜算把握。那么，中国女排是否可以大胆变阵？中国女排的主攻位置上有世界第一主攻手朱婷，有攻防俱佳的张常宁，更有强攻突出的李盈莹，但中国女排的右翼是存在明显短板，相比博斯科维奇、埃格努这样的重炮型接应，小将龚翔宇显然并不具备一锤定音的实力，从技术水平而言龚翔宇是典型的亚洲全面型接应而非重炮手，如果能在接应位置安排一名强攻实力突出又具备良好一传能力的球员，中国女排的卫冕希望将会大大增加。主攻位置上朱婷几乎360度无死角，小将李盈莹强攻突出，尽管朱婷为李盈莹保障会牺牲世界第一主攻手的进攻威力，但适时的后排插上，朱婷仍可以成为中国女排的头号得分手。张常宁在里约奥运会上有过接应位置上的客串经历，杨方旭受伤的情况下正是张常宁在接应位置的出色发挥帮助中国女排一路过关斩将登上冠军领奖台。作为中国女排的一名全能战士，张常宁的水平比龚翔宇高一个档次，因此在接应位置上张常宁完全可以来之既用，而且其作用更加明显，中国女排的两翼齐飞就有了保障。二传位置是困扰郎导的另一个难题，自从魏秋月退役之后，丁霞成了中国女排二传位置上雷打不动的主力，尽管丁霞目前的状态相当出色，但毕竟她已经是一名29岁的老将，并且身体一直有伤。而此时年轻的二传新星们并没有涌现，姚迪与刁琳宇两位国家队常客也未能展现出里约周期丁霞的上升势头，龚翔宇是二传手出身，此时她能否在这一位置为郎导解忧？众所周知，郎导自重新接手中国女排以来就一直大力挖掘高个二传，里约周期的沈静思虽然未能成功，但东京周期她继续在这一位置提拔新人，从去年的孟豆到今年的孙燕无不是高个二传，但这些新人毕竟联赛经验都几乎没有，并且在国际赛场上也未曾证明过自己，而龚翔宇在世锦赛上就曾展示过自己的传球功底。虽然如今已经成为一名接应球员，但天资聪颖、天赋出色的龚翔宇二传功底仍在，如果从接应二传改打二传，说不定会让中国女排迎来脱胎换骨的变化。假如在世联赛等比赛中试验这一阵容，中国女排是否会为球迷还来不一样的惊喜？让我们幻想一下中国女排的首发阵容：主攻：朱婷、李盈莹；副攻：袁心玥、王媛媛；接应：张常宁；二传：龚翔宇；自由人：王梦洁。如果以这套阵容打世界三大赛，中国女排是否具备夺金的实力？欢迎讨论。", "label": 5}
{"content": "状态不佳！山东鲁能U19队0：3不敌上海上港，遭遇两连败在今天下午进行的青超联赛第5轮比赛中，山东鲁能u19队主场迎战上海上港u19队的比赛格外引人关注，在上一轮比赛中，山东鲁能u19队主场不敌广州恒大让出了榜首的位置，所以山东鲁能u19队急需用一场胜利止住颓势，稳固第一集团的位置令人失望的是，在这场比赛中山东鲁能u19队依然没有寻找到最佳的状态，在上半场24、34、44分钟时，他们连丢三球，半场0：3落后于对方！下半场开始后，山东鲁能u19队尽管组织起了很多波攻势，无奈上海上港队的防守做得太好，他们未能挽回败局，最终0：3不敌上海上港队，遭遇两连败而在这一轮比赛中，上海绿地申花队客场1：0击败了河南建业队，依然雄踞在榜首的位置！山东鲁能u19队与榜首之间的差距也是越来越大了", "label": 5}
{"content": "重磅：格斗狂人最新比赛！徐晓冬VS八极拳传人仇宝龙正式确定！仇宝龙，中国正宗⼋极拳第八代传人。北京八极拳俱乐部负责人，孟村八极拳研究会副秘书长，八极拳国际培训中心技击部教练。仇宝龙练习八极拳多年，师承传奇八极拳名家吴连枝先生 ，是中国优秀的八极拳拳师。仇宝龙的师父吴连枝，乃是八极拳七世嫡传，孟村吴氏开门八极拳代表人物，因为曾赴日推广八极拳而广为人知，作为吴连枝的亲传弟子，仇宝龙的实力自然不言而喻。甚至可以这么说，不同于徐晓冬之前打的太极雷雷和咏春拳丁浩、电焊工田野等人，仇宝龙是格斗狂人徐晓冬成名以来遇到的第一个传统武术名家。八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、虽然朴实无华但发力迅猛。在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。在明清时代，中国武林就一直流传着“文以太极安天下，武以八极定乾坤”的说法，八极拳在中国武林的至高地位可想而知。作为徐晓冬面临的第一个传统武术名宿，仇宝龙今年42岁，徐晓冬39岁，两人在年龄和体重上都相差不大，这场比赛的精彩性也可以预见。虽然在此前，格斗狂人徐晓冬无论是对阵太极雷雷，还是咏春丁浩，以及后来的电焊工田野，徐晓冬都表现出了非常轻松取胜的姿态，这一次面对八极拳第八代传人仇宝龙，格斗狂人徐晓冬是遭遇滑铁卢？还是击败武林名宿，一战成名？目前，这场大战已经由《峨眉传奇》世界格斗冠军赛正式敲定！这场现代搏击VS传统武术的极限对决，让我们一起拭目以待！《格斗世界》报道", "label": 5}
{"content": "恒大国脚回广州：卡纳瓦罗笑容满面，冯潇霆平静，未见韦世豪比赛结束后，广州恒大队的国脚们和卡纳瓦罗教练组成员稍作休息，于昨天晚上便乘机返回了广州。出现在机场的球员们一脸的疲惫，除了归途劳累外，中国杯成绩不佳也令球员们看起来不太开心。卡纳瓦罗笑容满面作为国足集训队的主帅，卡纳瓦罗出现在机场时仍然带着标志性的笑容。虽然本次中国杯战绩不佳，卡纳瓦罗未来执教国足也蒙上了一层阴影，但卡纳瓦罗仍然表现的非常绅士，微笑着向球迷和记者打招呼。中国杯开赛前卡纳瓦罗称表示，自己和足协已经沟通过，球队表现不会影响自己的执教前景，毕竟无论是谁也不可能在四五天内改变一支球队。但国足接连输给了泰国和乌兹别克斯坦之后，卡纳瓦罗自己内心也明白，继续担任国足主帅的可能性变的微乎其微。冯潇霆沉默冯潇霆出现在机场时一脸的沉默，推着行李车匆匆赶路。本次中国杯作为第一队长，冯潇霆参加了首战对阵泰国的比赛，虽然他也很努力，但泰国梅西还是在他面前打进了唯一的进球。张琳芃边走边玩手机，忙着和家人发信息，时而露出不易察觉的微笑。本次中国杯张琳芃是第二队长，对阵乌兹别克斯的比赛中，他担任了场上队长，乌兹别克队的绍穆罗多夫打进的爆射，正是过掉了张琳芃打进的。张琳芃忙着看手机昨晚抵达广州的恒大国脚中，并未出现韦世豪的身影。比赛中韦世豪一脚飞铲造成乌兹别克球员舒库罗夫重伤住院，因此赛后韦世豪在足协工作人员的陪同下，专门去看望了舒库罗夫，并当面表达了歉意。但这一道歉也导致韦世豪错过了飞往广州的航班，不能和恒大的队友们同机返程，他将独自一人于3月26日上午乘机回广州。韦世豪给受伤乌兹别克球员道歉", "label": 5}
{"content": "全民皆兵的北京首钢，到底有多可怕？首钢的三分暴雨还在下，从上海下到了深圳。首钢用全场21记三分成功的逆转了深圳，客场106-96拿下系列赛首场比赛的胜利，抢得先机。本场比赛首钢小外援阿隆-杰克逊因为腿部有伤影响了状态，全队国内球员第一得分点翟晓川赛前大腿拉伤出战成疑，带伤出场的他全场五投全失，只通过罚球拿到1分。第三节侧翼最好的3D王骁辉因累计违体犯规被罚出场，末节还剩4分钟时，方硕突破遭遇犯规后小腿严重抽筋不得不离场。在这样的情况下，首钢依然坚韧的完成逆转，赢下了比赛。单场21记三分，创下了首钢队史纪录。比三分暴雨更可怕的是首钢的全民皆兵。苏州肯帝亚主教练贝西罗维奇曾经点评他眼中的首钢：防守端非常凶狠，进攻端思路清晰，转移球很快，总能找到空位投篮，这些都要归功于雅尼斯。在江苏执教了四个赛季，注重团队体系的打造，防守要求严格的贝西罗维奇对于他的欧洲同行有着高度的评价。首钢和深圳的比赛中，首钢完美的诠释了“防守端非常凶狠，进攻端思路清晰，转移球很快，总能找到空位投篮”。深圳不是不知道首钢外线准，算上本场比赛，首钢最近五场命中82个三分，场均16.4个，命中率51.3%，本场之后首钢已经连续三场外线命中率在53%以上，这是一个非常恐怖的外线手感。但深圳还是没找到解决的办法。深圳知道自己的强点在内线，赛前还特意更换了外援，用内线球员昆西-阿希替换了后卫拜克斯。深圳的意图很明显，就是要在强点上强上加强，在内线彻底凿裂首钢。首钢的内线，外援汉密尔顿非强力护筐者，朱彦西脚下慢，丘天却经验，赛季中饱受肩伤困扰的常林防守同样不够理想。上半场首钢的内线一度非常狼狈，但雅尼斯不断调整防守策略，防挡拆不换防，换防时则加快轮转的速度。首钢已经在自身能力范围之内最大限度的抑制了深圳的内线，一项数据足以说明了问题：篮板球。首钢常规赛场均篮板球40个，全联盟倒数一。然而本场比赛首钢抢到41个篮板，深圳只抢到了36个，首钢赢了5个篮板球。这是首钢进入季后赛之后连续第三场比赛赢下篮板球，对手分别是有张兆旭的上海和李慕豪、沈梓捷组合的深圳。这有多不可思议，了解首钢人应该都知道。深圳队常规赛场均得分113.3分，全联盟第三。首钢队常规赛的场均失分是95.2，是全联盟失分最少的球队，比场均失分倒数第二少的广厦足足低了7.1分。而本场比赛首钢让深圳在主场只得到了96分，比常规赛场均得分少了17.3分，96分的失分也正好和首钢常规赛场均失分相当。防守凶悍，进攻有序，这是一场典型的雅尼斯时代首钢的胜利。除了凶悍的防守，首钢的进攻端火力非常丰富。本场比赛，全队第一得分点场均24.5分的阿隆-杰克逊只拿到8分，而国内球员第一得分点，场均14.4分的翟晓川只得到1分，即便如此，首钢依旧拿到106分，比常规赛场均100.8分多了5分多。去年季后赛打了5场，1分没得的丘天，本场得到10分，生涯第二次得分上双；王骁辉被罚出场后，顶上的段江鹏在13分钟里高效地拿到7分3篮板4助攻；最后三分多钟顶替抽筋的方硕出场的球队第四控卫王旭，送出2次助攻，并且在深圳全场紧逼对持球人包夹的情况下没有出现失误。尽管只有1分入账，翟晓川却送出了全队最多的6次助攻。联手命中了13记三分的方硕和朱彦西，两人各自拿到全队最高的24分。把首钢的技术统计盖上名字，你甚至都分不出谁是外援。正是全民皆兵，多点开花，人人有担当，最终让深圳防不胜防。防守扎实，进攻选择丰富，这就是最近两个赛季在雅尼斯调教下首钢所展现出来的特质。首钢就像是一架运行精密的仪器，环环相扣，默契配合。即使是某个球员伤退，也会迅速有人补位，保证这架机器的平稳运行。不要忘记，在首钢赛季报销的名单上，还躺着队内防守最好的内线吉喆和主力控卫刘晓宇。最近两个赛季，首钢的比赛很少大开大合，稳健，成为他们的主旋律。过去七场比赛，首钢有四场失误在10次以下，本场和深圳的比赛全队只有8次失误。上个赛季，首钢是全联盟韧劲最强的球队，整个赛季只有两次输球超过10分，分别是常规赛尾声客场10分输给广州和客场13分输给广东宏远。本赛季首钢一在常规赛输了15场比赛，只有4场比赛分差超过10分。分别是主场输给深圳10分，客场输给新疆13分，客场输给广厦17分，以及在联赛收官阶段饱受球迷指责的输给吉林27分。上赛季季后赛，首钢和辽宁的对阵，双方实力差距肉眼可见，朱彦西还在此前和上海的附加赛受伤赛季报销。双方四场比赛最大的分差是7分，而这场还是首钢获得了胜利，辽宁三场胜利一共才赢了首钢7分。首钢的稳健之处还在于他们很少爆冷输球，在面对实力不如自己的对手时，他们可以保持绝对的胜率，在面对实力更强对手时，和谁都有一拼。这是雅尼斯治下的北京队所展现的韧性：赢下该赢的比赛，不轻易输掉该输的比赛。和深圳的比赛，丘天和王旭在比赛一首一尾的表现，可谓小卒过河当大车。他们能在关键的季后赛又如此的表现，和雅尼斯过去两个赛季中的大胆用人密不可分。雅尼斯不但按照NBA轮换方式在比赛中轮换球员，还给了年轻球员大量的机会。上赛季常规赛客场和辽宁的比赛中，比赛末节雅尼斯将张才仁、丘天、王旭三名小将同时留在场上，甚至险些让首钢看到逆转的机会。本赛季，丘天的出场时间增加了一倍，已经从上赛季打酱油变成了常规轮换；张才仁和王旭也扮演了越来越多的戏份；上赛季一共只打了2分钟的张卓，本赛季出场40次，还稳定的占据了一个首发位置。雅尼斯的高容错度，让年轻球员得到充分的锻炼，在体系中找到了自己的存在感，在关键的比赛顶得上来。尽管阵容存在明显的缺陷，但如今的首钢却成为联盟中最难缠的一支球队。雅尼斯不只是场上的战术大师，场外巧妙的利用媒体舆论，调节队伍心态，他同样很有一套。尽管在比赛中和更衣室经常嘶吼暴跳如雷，但希腊人几乎从不在媒体面前批评球员。这也是他在接手球队后可以平稳过渡，并且球员愿意卖命，战术执行力很高的重要原因。本赛季开始前，雅尼斯在接受采访时被记者问到本赛季球队的定位时，他给出了“我们想比上个赛季更进一步，争取能走的更远。”的回答。客场赢下深圳，让首钢距离雅尼斯“更进一步”的目标又近了一步。", "label": 5}
{"content": "快讯：李景亮退赛！今天，根据国外媒体mmafighting网站报道，“巴西牛仔”亚历克斯·奥利维拉采访时透露，原定于自己在4月27日参加UFC格斗之夜的中国UFC次中量级选手李景亮因伤已经退赛。从目前得知的消息来看，李景亮的退赛是由于颈椎突出而压迫到神经，已经好几天都没有备战了，而UFC官方也正在为“巴西牛仔”亚历克斯·奥利维拉寻找新的对手。这场比赛颇受关注是因为，这次李景亮的对手在UFC属于小有名气的选手，也将是一场难得的硬仗，一旦获胜，对于李景亮的排名和知名度将有不小的提升。目前，李景亮团队则是回应：李景亮原本是打算带伤出战，因此未能及时与团队沟通，但是到医院检查时，才发现事情严重性。本周 青海卫视《龙斗》预告本周五（3月22日）晚22:00，青海卫视《龙斗》将为大家带来UFC格斗之夜145的比赛，头条主赛将由轻重量级名将简-布拉乔维奇与提亚哥-桑托斯领衔，轻重量级比赛由吉安-威兰特对阵米哈尔-奥列克西耶祖克。", "label": 5}
{"content": "安徽老乡李毅批韦世豪：盼恒大严肃处理！1年前就直言他难成大器而今天，国足名宿李毅也在个人社交账号上发表了自己对这件事的看法。虽然与韦世豪同样来自安徽蚌埠，但是作为“老乡”以及国足前辈的李毅，却丝毫没有“护短”的意思。众所周知，此前李毅一直都为这位自己的“小老乡”很是欣赏，正因为如此李毅才痛心疾首的写道：“你有速度，有突破，有内切射门，未来几年国家队你应该是重点培养的对象，但是如果陪伴在你身边的总是红牌、爆射乌龙、恶意飞铲那么你的路只会越走越窄！国家培养你不容易蚌埠出个国脚更不容易，希望这件事能对你有所触动！”不仅仅如此，李毅还公开喊话恒大俱乐部和许家印主席，必须对此事做出严肃处理，这不仅是为了给球迷一个交代，更是对于24岁的韦世豪尽早成熟起来绝对是好事。而“大帝”李毅的这番话，也得到了不少网友的支持和认可。相信中国球迷对于李毅应该都不会陌生，这位2003年末代甲A的金靴获得者，也曾和韦世豪一样，是国足锋线的一柄速度奇快的尖刀。虽然李毅的职业生涯因为一些争议言论曾惹来球迷的调侃，但相比于韦世豪，这位安徽前辈的职业素养确实要高得多。值得注意的是这已经不是李毅第一次公开评价韦世豪了。早在2年前，他就间接性的批评了韦世豪必须要控制下自己的性格和脾气，足球生涯才会走得更远。而在去年7月国安与申花的中超比赛中，在韦世豪替补登场打进乌龙球并且与申花球员激烈对骂之后。李毅更是直言这位安徽“老乡”因为性格难成大器。只是不知道，在李毅如此多次“敲打”之后，韦世豪未来是否能真正长大并且成熟，并且让家乡父老真正为他感到骄傲。", "label": 5}
{"content": "杜兰特后首人，锡安应该直接打NBA本场比赛，杜克差点就阴沟里翻船了，一直到比赛最后14秒，锡安打成2+1，并造成佛罗里达的大个中锋五次犯满离场。随后才有了巴雷特的补篮命中反超结束比赛。全场锡安24投12中，三分7投3中，罚球7罚5中，砍下32分11篮板4助攻1抢断的恐怖数据。算上前一场的砍下25分3篮板1抢断1盖帽，锡安在疯狂三月的前两轮比赛总共砍下57分，追平了凯文-杜兰特所保持的大一生 NCAA锦标赛前两轮得分纪录。锡安的火爆表现不仅使得他的选秀行情一直稳居在状元之位，甚至很多NBA球员都开始为他拉票。皮尔斯甚至称锡安的实力已经能排在 NBA现役前50了，甚至排位更高。皮尔斯的说法也许略显夸张，但是锡安的表现确实太过耀眼，以他的身体条件和天赋，在NCAA就是鹤立鸡群的存在。其实，NBA选秀的年龄限制是该废除了。像他这样天赋异禀的年轻人，本就该直接进入NBA赛场发光发热，硬要他在大学赛车虐菜一年有什么意思？就好比让一个大人去参加小孩子的比赛，有什么意思？有些人天生就应该去最高水平的赛场，而不是受限于某些规则来应付比赛。这对他的天赋和实力来说才是一种浪费！", "label": 5}
{"content": "雷霆铁了心要黑勇士！灰熊：都这样了你们也能输？毒妹的雷蜜基友在雷霆和灰熊的比赛结束后，发来一句：我就是早餐吃饱了撑的才来看雷霆的比赛！随着季后赛越来越近，雷霆往西部第八的目标出发，一路高歌猛进！在灰熊让了康利，布拉德利，诺阿等人的情况下，雷霆用各种方式打铁来表达自己不好意思赢球的心态。开局雷霆就让人大跌眼镜，完全找不到感觉，灰熊乘机打了一波16-2的攻势。第二节雷霆的进攻稍有起色，但是灰熊球员联合发力，成功打出反击，在半场结束前以6分优势领先！本以为雷霆在半场休息后能有所调整，但是第三节开局他们又让灰熊打出完美开局一波19-7完全把比分拉开！威少和乔治直到节末才开始有点手感，带队追上比分。但灰熊没有让自己的领先优势丧失，他们在进攻端一直压制对手，同时加强防守，最后2分钟，雷霆采取全场夹击，但是这个夹击防守把毒妹给看懵了，没见过这么送分的包夹。最后灰熊连续砍分，而雷霆失误+打铁，以103-115输给了灰熊！输掉这场比赛后，雷霆“如愿”来到西部第八的位置，现在我相信，雷霆真是铁了心要打勇士了！威少：如果不是为了黑八勇士，那我们打球是为了什么？这场比赛乔治得到30分12篮板，威斯布鲁克贡献16分5篮板7助攻，亚当斯狂砍2分，三人在合砍48分的同时出手了56次！威少20投6中，三分线外6中1，乔治29投10中，亚当斯7中1。篮筐：我歪了，你们呢？灰熊：我的首发都几乎全是替补了，这还能赢？灰熊的卡波克洛本场拿到全队最高的24分外加11篮板，巴西杜兰特果然要遇到真威少才肯爆发。此前，灰熊和卡波克洛先后签订了两份10天合同，在此期间他一共为灰熊出战9场比赛，场均得到6.3分3.1篮板1.2盖帽。上个月他终于感动了灰熊，拿到一份多年合同。近9场比赛灰熊赢了5场，其中包括了开拓者、爵士、雷霆、火箭。虽然他们进不去季后赛了，但是他们把能进季后赛的球队的比赛都当做季后赛来打。输的比赛分别是输给了奇才，老鹰，森林狼，魔术，其中奇才，魔术在东部，季后赛尚且有一丝希望，灰熊又帮到了他们重新树立信心。而西部排名乱成一锅粥，火箭，开拓者在争三四名，爵士和雷霆在5-8游走，灰熊真是看戏不怕事大！今年联盟最大的搅局者或许就是他们了！", "label": 5}
{"content": "12分钟丢2球！国足兄弟队被亚洲神秘之师打崩，小组出线基本无望原本以为，按照朝鲜U23近期的状态来看，中国香港U23想要在这场比赛取得胜利应该没啥问题，可是，令人感到非常意外的是，就在刚刚进行完的比赛中发现，中国香港U23不仅没有取得胜利，而且是以0-2完败朝鲜这支神秘之师。本场比赛，中国香港U23并没有及时进入状态，上半场他们基本没有什么进攻，只是一味的在后场被动防守，而朝鲜U23则打的比较主动，他们在开场通过强攻不断制造威胁，尽管在前40分钟没有取得进球，但朝鲜U23完全掌控了比赛。第42分钟， 朝鲜的付出终于有了回报，他们通过一次进攻率先攻进了本场比赛的第1球，这个进球也让中国香港U23十分被动，虽然他们开始调整阵型加强进攻，但并没有什么作用，仅仅过了12分钟，朝鲜U23再次将比分扩大成2-0。在0-2落后的情况下，中国香港U23也彻底被打崩，他们的后防持续不断受到朝鲜U23的威胁，虽然中国香港U23主帅希望通过换人来改变局面，但并没有什么效果，最终中国香港U23是以0-2完败朝鲜U23。随着在这场比赛输球，中国香港U23在小组赛是3战1胜1平1负积4分，由于U23亚洲杯预选赛是11个小组第一和4个最好的小组第二可以晋级到U23亚洲杯正赛，而其他几个小组的一二名大部分都是积6分，因此中国香港U23想要小组出线基本没什么希望，如今，中国香港U23能做的就是回去好好总结，争取在下次大赛能够取得更好的成绩。", "label": 5}
{"content": "北京一男子打球心脏骤停 6名在旁打球的协和医生将其救活北京协和医院官微截图据北京协和医院在官方微博上透露，3月25日晚上八点多，几名协和医生正在东单羽毛球馆打球，发现隔壁篮球场一中年男性突然倒地。几位医生赶紧飞奔过去，发现是心跳骤停，随即呼叫120，同时立即开始心肺复苏。球馆里正好配备了自动除颤仪（AED），医生们先后对男子除颤四次，复苏总计十余分钟，终于转为自主心律。120赶到后迅速将病人就近转到同仁医院急诊，半个多小时后病人苏醒并能够讲话了。急救协和医院官方微博还透露，六位救人医生为内科常龙、口腔科周炼、免疫科姜楠、核医学科罗亚平、内科ICU江伟、呼吸内科留永健。当晚10点左右，江伟医生特地去同仁医院看望，患者正在等着做冠造（注：冠状动脉造影），情况稳定。几位医生合影这件事情在网上也引起了广泛的关注，有网友表示，今后就算遛弯都要围着协和医院遛。而篮球名将焦健在自己的朋友圈转发了这条消息，并表示：“今后打球一定要和协和医院的大夫打，肯定能保证安全。”也有网友为体育场馆完善的医疗配置点赞，希望该起事件，能够引起社会各界对于运动安全的重视。红星新闻记者 何鹏楠编辑 敬玲燕", "label": 5}
{"content": "2连胜！欧洲中国队2战轰10球，欧预赛攻击力最猛法国比利时都不及北京时间3月26日凌晨，欧洲杯预选赛第二轮继续进行，其中一场比赛由黑山队坐镇主场迎战英格兰队。最终客场作战的英格兰队在落后一球的情况下，依靠众将的集体爆发以5-1逆转了黑山队，取得欧洲杯预选赛的两连胜，其中三狮军团两战轰下10球，更是连法国和比利时等强队都不及。在最新一期世界排名中，英格兰排在第5位，而黑山则是排在第46位，两队实力还是有很大的差距的。而在首轮小组赛中，英格兰在主场5-0完胜捷克，而黑山客场1-1逼平保加利亚，两队呈现的状态就差别很大，但主场作战的黑山却率先敲开了英格兰的球门。比赛第18分钟，维索维奇利用个人能力连续突破英格兰的后防线为黑山打进一球，而落后的英格兰没有慌乱，反而是越踢越有威胁。上半场迈克尔-基恩和奥多伊分别破门，帮助英格兰反超了比分，之后下半场英格兰再次发力，凯恩、斯特林、巴克利三将联袂进球，让英格兰最终实现了逆转。再加上首轮大胜捷克，英格兰欧预赛开局两战全胜，一共打进10球，仅丢1球，这样的攻击力非常恐怖。而在已经踢完两轮小组赛的球队里，英格兰也是进球最多的，其中法国首轮4-1击败摩尔多瓦，次轮4-0完胜冰岛，才也打进8球而已。还有比利时首轮3-1击败俄罗斯，次轮仅2-0战胜塞浦路斯，两轮总共打进5球。除此之外，葡萄牙总共打进1球，荷兰总共打进6球等等。通过这两轮连续打进5球的攻击力来看，英格兰的进攻实力非常强大，凯恩、斯特林、阿里、奥多伊等球星能力突出，是英格兰的主要得分点。自从去年打进俄罗斯世界杯打进四强和欧国联四强之后，也让外界开始对这支有“欧洲中国队”称号的英格兰有新的印象，现在的英格兰的确重新崛起，真正重回欧洲的一支强队。", "label": 5}
{"content": "韦世豪登上港媒头条，负面缠身的中国杯，最大受害者是王老板!中国杯是国内唯一的国际足联A级赛事，国足却在家门口交出这样一份成绩单，而且连续三年“不及格”。中国杯未来何去何从，也不免让人产生疑惑。中国杯从2017年在南宁开幕以来，到今年已经走过了三年。在这三年来，主办方尽各类资源帮助中国队寻找适宜对手，无论“世界一流”的克罗地亚、威尔士和乌拉圭，还是“亚洲二流”的泰国和乌兹别克斯坦，但遗憾的是，始终改变不了国足无缘决赛的宿命。前两届中国杯，主办方想尽办法邀请欧美强队前来，不过，由于国足和欧美强队差距太大，以至于出现上届两场惨案。为了让国足首轮赢球提升信心，主办方万达在此后挑选球队的过程中，亚洲球队就被列入了考虑范围，索性将目光锁定在了泰国与乌兹别克斯坦这两支亚洲“二流球队”身上。然而，最后的结果众所周知，国足两场比赛一球未进，换回两场耻辱性失败。回顾过去三届中国杯，中国队进2球，丢15球，常规时间1平5负，没有在90分钟内赢下过一场比赛。据悉，中国杯未来还将扩军，其中日韩两队都在受邀之列。只是，连泰国都赢不了的国足，主办方今后又该如何为其挑选对手呢？更何况，被韦世豪这么一闹，负面新闻不断的中国杯，最大苦主恐怕还是王健林旗下的万达，中国杯今后还能办下去吗？", "label": 5}
{"content": "30岁场均16.7分，他才是广东男篮真正的核心，娇妻身高1米88不过本赛季对于广东男篮来说，则是最好的一个机会。本赛季杜峰对于球队进行了大胆的改变，他并没有像之前一样引进一大一小外援，而是引进了两个小外援，这样的冒险很考验球队的决策能力，不过杜峰之前长期在美国学习，对于小球风格非常地了解，加上朱芳雨的支持，杜峰便开始了自己的改革，事实证明这样的风格对于广东男篮是非常合适的。球队中新老结合非常成功，再加上两名顶级外援的加盟。本赛季的广东男篮的确令人期待。不过对于广东男篮来说，有几位球员肯定是球队中必不可少的。首先就是易建联，本赛季阿联的表现依旧稳定，作为球队的主要得分点，尽管年龄逐渐增大，但易建联在球场上带给球队的信心和他的经验是球队当中必不可少的。还有一位那就是广东男篮的队长周鹏。已经过了而立之年的周鹏，如今在CBA球场上仍然能够场均拿下16.7分的出色表现，而且对于很多球迷来说，喜欢周鹏并不是因为他的得分能力出色，更主要的还是他的出色的防守。往往面对很多球队当中的外援的时候，周鹏总是充当球队当中防守尖兵的角色。在如今的广东男篮当中，周鹏仍然是球队当中不可或缺的一位球员，身为队长的他既要给年轻球员做好表率，身先士卒，又要在关键时刻利用自己的个人能力，稳定军心。作为一名辽宁籍的球员，周鹏一开始加入的是辽宁男篮集训队，不过由于自己倔强的性格和不服输的精神，周鹏经常会受到球队当中一些老大哥的欺凌，因此周鹏退出了辽宁集训队，在广东男篮7青年队的邀请下，周鹏去到了广东。凭借着自己出色的篮球天赋和踏踏实实的态度，周鹏受到了主教练的赏识，他也进入了广东男篮一线队。要知道当时的周鹏可是青年队的得分王，不过初入CBA的他仍然是一个菜鸟，在李春江的指点下，周鹏不断磨炼自己的防守技巧，凭借着攻防两端的出色发挥，周鹏也逐渐占据了球队当中的主力位置，而且功防非常全面的他也进入了国家队，并且成为球队队长。球场外的周鹏同样非常幸福，周鹏和妻子两个人已经相恋14年，因此婚姻生活也是很让人羡慕的，而且他的妻子身高达到1.88米，这和周鹏的身高也很般配。如今的周鹏仍然是国家队和俱乐部不可缺少的一员，希望他能够带领中国队在世界杯上取得好成绩。", "label": 5}
{"content": "为总决赛挑选对手？莫雷这话直接无视勇士，东部3豪强才是目标莫雷在某档访谈节目中说到了这些事情，感觉就像是为总决赛挑选对手一样，莫雷说到：“（相比于上赛季）我们感觉我们现在这支球队更好，我们感觉在进入季后赛的时候，我们会是一支更好的球队，虽然如此，但是我们本赛季的夺冠概率要低于上赛季，这是因为我们本赛季的首轮对手和总决赛对手很可能要比上赛季更难对付，当然了，这些前提是我们打进总决赛，不幸的是只有一支球队可以夺冠，我们确实认为我们很有机会。”原话翻译，莫雷说的有些啰嗦，换句话说就是莫雷认为现在这个阶段的火箭实力已经远远超越上个赛季了，并且火箭又处在一个夺冠窗口了，火箭依然有实力去竞争总冠军。这点是莫雷谈到火箭队的情况，接下来莫雷继续说到：“雄鹿、猛龙和76人，我认为如果这三支球队打进总决赛的话，他们都比上赛季打进总决赛的骑士要出色。”好吧……从莫雷的这句话来看，他已经直接无视西部勇士的存在了，或许是因为在这个赛季常规赛交手的4次比赛中火箭取得了3场比赛胜利的原因，这真的让莫雷有些膨胀了，但是要知道在最后一次交手中，勇士在缺少杜兰特的情况下避免了对火箭横扫，所以勇士的实力依然不容小觑。可是从莫雷的这句话来看，东部的3豪强才是最终的目标，雄鹿、猛龙、76人，确实在这个赛季由于詹姆斯西游之后东部基本就是雄鹿和猛龙的天下了，76人虽然年轻但是他们有西蒙斯和恩比德两位大将。雄鹿这个赛季在字母哥的带领下战绩位居联盟第一，几乎秒杀所有的对手，在这个赛季唯有太阳把雄鹿横扫了，但是太阳已经无缘季后赛了。火箭在和雄鹿上一次交手的时候火箭在主场输掉了比赛，而下一次交手在明天，火箭将在雄鹿的主场进行挑战，莫雷还说了这场比赛将会决出MVP的归属。再有就是猛龙了，这个赛季猛龙换了当家球星之后战绩也是蹭蹭上涨，实力也提升了不少。而莫雷所说的这3支球队都是在季后赛中既有可能相遇的球队，也就是总决赛的赛场上。可是如今常规赛还没有结束莫雷就开始挑选总决赛的对手这是不是有点太早了，不过莫雷能够这样想或许是因为有所准备了吧，希望能够如愿。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯 挪威vs瑞典 后伊布时代“北欧海盗”扬帆起航 亚盘推荐挪威分析：说起维京海盗挪威。近些年，由于欠缺领导人才的引导和年轻球员的培养，挪威队已沦为欧洲鱼腩球队。目前世界排名第52位。球队近两年表现有较大提升。最近10场各项赛事斩获7胜1平2负，整体表现非常不错，而近10个主场比赛，挪威更是取得8胜2平的不败战绩，防守端表现不俗的他们，10场比赛一共只被对手打进5球，并且有6次零封对手。在欧预赛首场比赛，挪威队虽在最后时刻痛失胜利，以2:1惜败西班牙，但是整体发挥亦是可圈可点，给西班牙制造了不少的麻烦。此役对阵北欧老对手，球队必将全力出击，力争一胜。瑞典分析：北欧海盗瑞典队，是欧洲足坛传统强队。可以说他们并不逊色于瑞士、比利时，甚至有一段时间属于欧洲最顶尖的强队之一。瑞典是世界杯四强的常客，在历史上出现过如诺达尔、利德霍尔姆、布洛林、拉尔森、永贝里、伊布拉希莫维奇等伟大的球员。去年世界杯进军8强的成绩是如今瑞典足球凝聚力的展现，也是瑞典足球底蕴的体现。瑞典是欧洲最早开展足球的国家之一，也是为数不多举办过世界杯的国家。瑞典足球总会于1904年所创立，并于同年加入FIFA，是北欧霸主。瑞典足球最辉煌的成绩是1948年奥运足球冠军和1958年世界杯亚军、1950、1994年世界杯季军和1938年世界杯殿军。瑞典一共参加了12届世界杯。可惜的是，从2006年到2016年，是瑞典足球人才断层的十年。当时的瑞典队虽有世界级中锋伊布拉希莫维奇，但却也独木难支。整体实力平庸，让瑞典队在国际赛场上并无太大收获。但不得不说，自近年来瑞典队的更新换代初见成效，虽然场上以没有老将伊布，但是球队的青年才俊已逐渐挑起大梁。以马库斯·贝里、福斯贝里等年轻球员组成的瑞典队，正在肩负着复兴瑞典足球的重任。在上周末的首场欧预赛，主场2:1力克罗马尼亚。目前世界排名第14位。此番瑞典客战挪威，在双方历史交战中，瑞典队以11胜6平4负的成绩占据上风。综合分析：本场比赛是北欧两支老牌球队之争。两队防守能力都不错。但从综合各方面情况来看，挪威的制胜球能力欠佳，球风过于保守。本次对战，看好瑞典队能够获得胜利。003欧洲杯 挪威vs瑞典 03:45亚盘推荐：瑞典+0/0.5比分推荐：1-1 1-2 0-2=================================跟单需谨慎！分享是一种心得，并不是你下注的资本。个人观点，仅供参考！集众思，广忠益，思者常新矣。更多赛事请私信小编获取！晚上统一公布在群", "label": 5}
{"content": "武磊恢复训练备战巴萨 呼吁球迷：保持理智让我安心踢球武磊短暂归国休整后，目前已经返回西班牙恢复训练，准备周末加泰罗尼亚德比挑战巴萨。中国杯期间，国足没有招入武磊，这让他获得了难得的休息时间。武磊回到训练场在此之前，武磊连续14个月连轴转，从去年1月到现在，他中超、西甲和国家队的赛场上累计出战了63场比赛。回国后武磊办完了剩余的转会手续，并回到上海上港俱乐部探望老队友。武磊回到上港探望归队前夕，武磊在微博上与大家深情作别，他写道：武磊微博截图“100多天没回家，匆匆几个晚上又要远行了，放不下的是家人和如同家人般的你们。大家的鼓励使我的追梦之旅不会孤单。你们的关心关注既让我感到自豪，也是时刻提醒着我对自己的一种鞭策，你们是我最强大的后盾；同时，我也想说足球始终是团队运动，我希望大家可以像热爱我一样热爱西班牙人俱乐部，像我一样喜欢这里的每一个人，我很感谢这里的队友，教练和工作人员对我的帮助，希望大家可以共同支持我们这个团队，或许我们不能赢下每一场比赛，但是我们一定会全力以赴，留洋之路只是刚刚起步，未来还有许多挑战！我始终相信，越努力，越幸运。”武磊感谢球迷支持返回西班牙后，俱乐部为武磊拍摄一条访谈视频。武磊在微博上很活跃，他在视频中也恳切地表达了对舆论环境的期望：“我理解大家的心情，毕竟中国球员很多年没在五大联赛获得机会。但我必须保持好心态，我清楚自己要提高的地方还有很多，要更快适应西班牙的足球文化和技战术。”“希望广大球迷和媒体朋友能够创造一个良好的舆论环境，能够理智一点，让我安心踢球，以更好的心态继续留洋生涯。”", "label": 5}
{"content": "王老板今日单关8万 已经申请战车开路一路碾压！！下面给大家进行一场比赛分析：2019欧洲杯:罗马尼亚vs法罗群岛比赛时间：2019-03-27 星期三 03:45【数据解读】1、罗马尼亚队在去年的欧洲国家联赛中处于C级别，他们与塞尔维亚、立陶宛和黑山同组，最终表现不错，他们以3胜3平的不败成绩，位居小组第2位。2、法罗群岛队名不见经传，到目前为止，他们还从未进入过国际大赛的决赛圈。在上届欧洲国家联赛当中，球队的发挥也不稳定，只是取得1胜2平3负的成绩3、两队在此前有过4次交手记录，最终都是罗马尼亚队取得了胜利，可见两队的实力差距还是较为显著的。罗马尼亚队近况：最新的国际足联排名，罗马尼亚队排在第25位，在欧洲足坛排在第16位，不过这一排名似乎有点虚高，上届欧洲杯决赛圈，他们小组未能出线，俄罗斯世预赛，他们仅列小组第四未能出线，在欧国联当中，他们在C级联赛也仅列小组第二，未能升级。本次欧预赛，同组的西班牙和瑞典队实力都要强于他们，而且挪威队他们也未必有绝对的把握取胜，出线形势不容乐观。目前球队处于新老交替阶段，本次集训有半数以上的球员代表国家队出场次数在10次以下。法罗群岛队近况：法罗群岛队最新世界排名第97位，多年来他们在欧预赛和世预赛中都是陪太子读书，基本上是一胜难求。去年的欧国联当中，他们在D级联赛中力压马耳他，最终排名小组第三。近38场欧预赛的比赛，他们只取得过4场胜利，本次欧预赛，他们唯一的目标恐怕就是避免小组垫底。首轮比赛，他们在客场1:2负于本组实力最弱的马耳他队，这对于球队的士气是不小的打击。交锋历史：双方近6次交战，罗马尼亚全部获胜。【罗马尼亚vs法罗群岛综合分析】罗马尼亚队除了在实力上有优势之外，球队的主场战斗力也颇为迅猛，截止目前，该队的主场已经连续6场保持不败，其4胜2平的战绩比较让人满意，杀伤力不容忽视。本场各机构能力挺球半/两球的让步，也是信心的体现。法罗群岛队客场处在动荡阶段，已经连续9个客场未能取胜，且9场赛事下来球队只打入4球，后防却失球16粒，攻守失衡的弊端明显，本场之战不宜高估，本场比赛在球半/两球指数中，建议看罗马尼亚。赛果偏向：3(1.16 6.60 18.50 )指数参考：罗马尼亚 让球半/两球祝大家一起收米！！！", "label": 5}
{"content": "突发噩耗！努尔基奇严重骨折，被担架抬走，主帅眼神空洞令人心疼比赛进行到第2个加时还剩下2分22秒时，哈克利斯突破抛投不中，努尔基奇积极拼抢前场篮板，但在混乱的人群中，努尔基奇落地不稳，只见左侧小腿卡擦一声，然后他就一脸痛苦地躺在地板上了。当时哈克利斯还想上前把队友拉起来，但画面极其残忍，只见努尔基奇双手按住地板往后挪动，身体抽搐了一下。而他的左侧小腿恐怖变形，画面让人不敢直视。哈克利斯双手抱头，一脸痛苦地回到替补席，工作人员赶忙上前。由于伤情非常严重，在场作战的双方球员迅速陷入了沉默和呆滞。他们满脸忧郁，表情非常凝重和难过。当工作人员蹲在地板上检查的时候，开拓者主帅斯托茨在人群边上踱步，他眼神空洞，走来走去的样子让人心疼。转播镜头也频频给到观众席努尔基奇球迷的画板上，那上面书写着球迷对努尔基奇的喜爱。随后，工作人员赶忙把担架车拿了上来，将努尔基奇抬上担架。担架上的努尔基奇满脸痛苦，现场球迷也响起了欢呼和致敬，期待他早日康复，重返赛场。在努尔基奇受伤以后，双方球员的心里都出现了不小的阴影，随后两队的对抗程度急转直下，最终开拓者以148-144险胜对手，用一场胜利回报了努尔基奇全场的奋力拼搏。而努尔基奇此役苦战34分钟，全场24投13中，砍下了32分16板。季后赛即将到来，按照今天努尔基奇在比赛中受伤的惨烈程度，他可能将无法在季后赛中回归了。希望他能够早日康复，王者归来。", "label": 5}
{"content": "模板是德克，选秀超汤普森，连续14次投丢罚篮，如今在哪打球？维塞利是奇才在2011年第六顺位选中的球员，当时这个球员的选秀模板是诺维斯基，他主打的位置是双前锋，也就是可以在小前锋和大前锋之间切换的球员，维塞利的模板如此优秀，顺位如此高，但是，维塞利的表现却不尽人意。其实刚刚进联盟的时候，维塞利是被寄予厚望的，出色的移动速度，在防守中对位后卫都游刃有余，而且维塞利还可以投三分，能在进攻中给球队提供不少的进攻方案，所以奇才在2011年的选秀中，毫不犹豫的用第六顺位选中了维塞利。事实证明，奇才的选择是错误的，维拉利根本适应不了NBA的节奏，在第一个赛季，维塞利便获得了球队的重点培养，一共出战了57场比赛，其中20场比赛是首发，场均可以获得18.9分钟的出场时间。这个出场时间，对于一个刚进联盟的球员来说，是非常多的，但是维塞利却没有好好把握住这些机会，在这么多出场的时间里，维塞利只有场均4.7分、4.4个篮板的尴尬数据，而且他的罚球命中率仅仅只有53.2%。这完全和维塞利的顺位是不匹配的，要知道当时顺位比维塞利低很多的球员，发挥都比维塞利出色的多，比如同年选秀的汤普森，汤普森的顺位比维塞利要低五个顺位，可是汤普森的场均得分，在新秀赛季都超过了10分以上。在这届新秀顺位前十中，只有第三顺位的坎特场均得分比他低0.1分，不过坎特只获得了场均13分钟的出场时间，而且在新秀赛季一场没有首发过。从这些数据中，不难看出，这个被奇才寄予厚望的双前锋球员，完完全全的让奇才失望了，可是奇才并没有放弃对维塞利的培养，在之后的两个赛季里，塞维利还是进入了常规的轮换阵容，可是维塞利的表现越来越差。单从罚球命中率就可以看出来，第一个赛季塞维利的罚球命中率还有50%以上，到了第二个赛季，维塞利的罚球命中率只有30%，第三个赛季，维塞利的罚球命中率只有26.7%，罚球命中率下滑的非常厉害。维塞利更是在第三个赛季得到了一个非常尴尬的记录，曾经连续14场罚球不中，这个记录直到奇才对阵活塞的第三节，才尴尬的破掉。也许是奇才对这个罚球命中率一年比一年低的天才球员失去了信心，在交易日的时候，把维塞利送到了掘金队，可是在掘金的时候，这位球员依然没有一个好的表现，仅仅为掘金打了21场的比赛。打完21场比赛，塞维利的合同也就到期了（新秀和奇才签约的合同），维塞利并没有选择继续留在NBA打球，而是选择回到故乡欧洲打球，14年7月，维塞利加盟了欧洲土耳其的联赛，一直持续至今。期间也有不少新闻传出有NBA的球队想签约这位曾经的天才球员，可是最终都是不了了之，也许NBA是塞维利一个伤心的地方，在欧洲打球才是他的故乡。", "label": 5}
{"content": "一顿操作猛如虎 阿森纳第4不辛苦阿森纳在上赛季无缘英超前4，但是本赛季埃梅里接手后，他们在联赛还剩8轮的情况下，排在第4。从赛季初的22场不败，到重用贡多齐导致球队一度跌出前4。爱美丽痛定思痛，重启厄齐尔，球队近5轮不败再次进入前4！阿森纳本赛季的状态可谓起起伏伏！目前英超争冠已经成了曼城与利物浦的双雄竞赛，枪手的目标应该更清晰，至少保住熟悉的第4联赛积分位置，争取到下赛季的欧冠入场券，但是也少不了要跟热刺、曼联、切尔西这些BIG6的球队激烈竞争!使用厄齐尔是正确的操作在贡多齐与厄齐尔的选择题中，爱美丽一度将自己心中的爱将贡多齐作为球队的正确答案， 但是此举跟温格当年培养亨利范佩西又有不同，贡多齐或许有很大的潜力可以挖掘，但是本赛季过度的依赖年轻小将，带来的阵痛就是球队成绩下滑显著！再最后争夺欧冠入场券的关键阶段，经验丰富，阅读比赛能力更强的厄齐尔，明显会更适合球队的节奏！小将贡多齐多多加油吧另外拉姆塞已经确定赛季结束之后加盟尤文，埃梅里希望签下一位威尔士人的替代者。今年冬窗，阿森纳从巴萨租借来了丹尼斯-苏亚雷斯，但这位西班牙中场自加盟来就从没有首发过。现在看来阿森纳不会买断丹尼斯-苏亚雷斯，所以他们还需要更适合球队的球员来填补拉姆塞离开的空缺。拉姆塞离开阿森纳进入倒计时在一月冬窗的时候，阿森纳曾经联系过登贝莱，希望他能加盟，但最后因为资金问题，这件事不了了之。埃梅里希望夏窗球队能签下3名球员补强阵容，但是阿森纳的引援预算只有4500万镑。如果阿森纳下赛季能取得欧冠资格，或者他们可以出售一些球员的话，球队的预算还会再增加一些。阿森纳可以选择出售厄齐尔，但他35万镑的周薪可能会让一些追求者望而却步。", "label": 5}
{"content": "拒绝打平出线！U23亚洲杯预选赛国奥战大马争三胜 八大看点别错过中国队此役只要保持不败，即可连续四届U-23亚洲杯进入决赛圈，同时继续向东京奥运会发起冲击，马来西亚是本组的种子球队，虽然中国队实力上占据上风，不过仍然不能掉以轻心。看点一：中国队不败晋级J组的前2轮战罢，中国队和东道主马来西亚都是获得2连胜，老挝和菲律宾2连败的情况下已经提前出局。不过相比中国队2轮刷到13个净胜球，马来西亚2轮只拿到4个净胜球。对于中国队来说，净胜球完全占据优势的情况下，末轮面对大马，只要保持不败即可晋级U-23亚洲杯决赛圈。中国队唯一要担心的地方，就是打破打平出线这个魔咒，毕竟中国球队此前太多次倒在打平出线面前。国奥对阵马来西亚全力争胜看点二：晋级？3连胜出线提升士气U-23亚洲杯的预赛史上，中国队仅在第二届预赛阶段取得全胜战绩，首届和第三届均未能在预赛阶段全胜，并且出现过丢球的状况。97年龄段国奥队，从组队开始就是不断折腾，直到希丁克上任，球队才渐渐步入正轨。携2连胜，以及2场刷到13个净胜球的势头，以全胜成绩出线，对于球队接下来的士气提升将是最好的药方。看点三：希丁克将亮全部底牌由于前2轮的对手老挝和菲律宾，实力相对较弱，甚至可以用鱼腩来形容，希丁克前2场比赛的首发阵容也是有所保留。防线上，上一轮比赛做出了3个人员调整，被认为97年龄段的头号球星，张玉宁前2轮只是替补出战。但与马来西亚的较量，关系到能否获得出线权，希丁克心目中的最理想阵容，将在本场比赛中揭晓。看点四：马来西亚种子队徒有虚名？马来西亚是以种子球队的身份进入J组，赛前也被认为是中国国奥在本组的最大竞争对手。但前2轮比赛打下来，此前让中国球迷有些心惊胆跳的马来西亚队，似乎没有说的那么恐怖。以两队前2轮的表现和状态来看，中国队的实力还是在对手之上，只要正常发挥，保住不败的底线没有问题，甚至取胜都是常规操作。看点五：警惕对手东道主身份马来西亚前2轮仅刷到4个净胜球，而其他9个小组（不含仅3队的F组），有6个小组的第2名球队目前也是保持连胜、而且净胜球数量多过马来西亚。对于大马来说，要想晋级，至少要确保拿到平局，甚至只有取胜才能力压中国队出线。由于马来西亚是东道主身份，这一点中国队必须警惕。看点六：张玉宁领衔曾破对手城池中国国奥和马来西亚国奥，还是国青建制的时候，2015年的U-19亚青赛曾经相遇，那场对决，中国队最终6-0大胜。其中，张玉宁梅开二度，姚道刚和单欢欢都取得进球，从这个角度来看，虽然如今都“升级”为国奥，但中国队的实力还是能碾压对手。看点七：心理占优，7将当年曾灭大马除了张玉宁、姚道刚和单欢欢，4年前随国青面对马来西亚国青取得进球外，张源、林良铭、吴伟以及杨立瑜，4年前也出战了那场U-19亚青赛的预赛。除了张源之外，其余几名球员，都是目前国奥的主力，从心理上来看，中国队根本不怵这个对手。即便天时地利人和都被对手占据，不过只要延续前2轮的状态，恐怕这支大马难阻国奥出线的步伐。看点八：万里长征才走第一步即便顺利取得3连胜晋级，对于中国国奥来说，冲击东京奥运会，也才走出了万里长征的第一步。明年年初的U-23亚洲杯决赛圈，前3名才能拿到奥运会入场券，奥预赛的征程还有着很长的路要走，如果连老挝、菲律宾和马来西亚3队都不能战而胜之，甚至拿到大胜，外界的信心也会受到打击。", "label": 5}
{"content": "吉媒“赞扬”中国杯表现：恭喜国足成功杀入四强吉媒难掩失望之情，在文中写到“颠覆国人想象的，似乎只有国足了，他们在不断诠释着没有最差，只有更差，比输球更令人绝望的是，这支中国队表现得毫无生气和欲望，根本看不到未来。”同时，对卡纳瓦罗兼任国足主帅，《新文化报》也给出了自己的观点：无论横纵向比较，卡帅的执教功力还未能比得上师傅里皮，国足下次集结是6月，现在看来卡帅存在继续带队的可能性。", "label": 5}
{"content": "老易说球：欧预赛今日推荐，给你最精准的数据分析！推荐 平让平瑞士被分在d组，改组五支球队，除丹麦外，还有爱尔兰，格鲁吉亚以及直布罗陀，瑞士是本组实力最强的球队，被公认为最大的出线热门！三天前瑞士与格鲁吉亚先战一场，作客的说他们全场轰出20多脚射门，控球率超过6成，虽然上半场被对手防平，但下半场连入两球，最终以2-0轻取对手，目前暂居小组第一。去年的欧预赛中瑞士发挥出色，以3胜1负的战绩力压比利时获得A2组头名，闯入最终的4强赛。但是最终没有拿到正赛名额！此次欧预赛出线依旧是他们的首要目标！值得一提的是瑞士主场表现十分强势，最近8场正赛取得7胜1平的战绩，其中6场封零对手！【handson924】丹麦首战轮空，球队最近与科索沃进行了一场友谊赛，不过比赛中他们发挥不佳，比赛亮度落后，最后补时阶段才绝平对手！本期大名单中，丹麦由热刺中场核心埃里克森领衔。莱斯特城主门将小舒梅切尔和切尔西中卫克里斯悉数入选。在去年的欧国联赛事中，丹麦同样表现出色，b联赛四战取得2胜2平的战绩，夺得b4组头名，不但升级a级联赛，还有望与其与三只争夺一个欧洲杯正赛资格。就该组分组情况而言，格鲁吉亚和直布罗陀基本是陪太子读书的角色，瑞士是丹麦的主要竞争对手之一，另一只是爱尔兰。由于上述两队首战均取得三分，丹麦此战压力较大，不过鉴于是客场作战一场平局也是可以接受的！", "label": 5}
{"content": "21记三分创纪录，一直准下去此队能进总决赛，一噩耗说明想多了全场比赛北京首钢三分球40次出手，命中21球，命中率高达53%。而深圳队的外线命中率则只有可怜的29投9中。某种程度上说，外线得分是北京队今天取胜的最重要原因，三分球占到球队得分比重的六成，这不是一个正确的赢球方式，但北京首钢恰恰用这种非常规手段从客场带走了胜利。深圳虽然输球，但球队六人上双，北京首钢只有四人得分上双，其中朱彦西三分球10中7，命中率高达70%，方硕再现巨星表演，三分球10投6中，命中率60%，而内线汉密尔顿也是4投3中，命中率75%，三人24投命中16记三分，占到全队的76.2%，除此之外杰克逊，王骁辉和段江鹏还有常林也各自都有三分命中，北京首钢全队三分命中率达到了52.5%，这个数据超出了常规赛广东18连胜时的三分命中率，如果北京首钢一直这么准下去，没准上半区晋级总决赛的会是北京首钢。北京能一直这么准下去吗？至少广东在常规赛“疯狂”之后三分命中率回归正常，也就38%左右，三分可以杀死比赛，但三分不能总是这么准；北京内线两分球的得分只有36次出手命中17次，命中率只有47.2%，这不是一个正常的赢球方式，靠三分赢球北京首钢绝对不可持续，以常规赛的表现，北京的三分命中率排不进前三，福建、广东、辽宁都比北京高也不到四成；如果按照四成命中率推算，北京昨晚只能命中16个，结果会是深圳赢！当然，比赛没有如果，深圳换了大外援后效果并不明显，希望能在内线赢北京首钢，结果篮板36-41输了5个，其中后场篮板输了8个，因为加强了内线，北京首钢显然在间歇期做足了外线的文章，方硕和朱彦西两门土炮下一场比赛还能继续维持这样的准头吗？先输一场的深圳还会给北京外线这么多空位投篮机会吗？当然，这场翟晓川和杰克逊都没有得到充分的发挥，下一场也许北京首钢这两杆枪能续上火力，赢下首个客场的北京也收获一个“噩耗”，他们的另一门土炮王骁辉因两次违体被夺权驱逐，下一场被停赛，同时，因累计四次违体犯规再自动停赛一场，这样一来王骁辉将会被停赛两场，失去刘晓宇，再失去王骁辉，北京首钢将面临用人荒，这是一个巨大的考验，也是深圳翻盘的绝好时机。本场昆西-阿西首秀没有达到外界和教练组的期望，深圳很有可能回到熟悉的双小外阵容，深圳的双小外阵容曾在北京客场赢了北京首钢，双小外虽赢不了广东，但不至于被北京首钢横扫，北京首钢肯定不会一直这样准下去，深圳还有调整的空间，北京首钢再遇用人荒，这些都会让后面的比赛充满变数，精彩的季后赛才刚开始！", "label": 5}
{"content": "最新周最佳：年度最佳新秀恐易主，常规赛mvp哈登十拿九稳？在上周，这两位周最佳都打出了现象级的表现，特雷-杨作为一名新秀，场均可以得到25.3分4个篮板和11.3次助攻，带领球队取得了2胜1负的战绩，从数据上看他一点不像是一个新秀，更像是火箭后卫保罗那样在联盟历经数年的传统控卫，不得不佩服特雷-杨能在这个年纪打出这样的表现，怪不得美国媒体会称他和东契奇为未来的“大鸟伯德和魔术师”。上一周，76人与老鹰的比赛本来是没有太大悬念的，因为坐拥恩比德、雷迪克、巴特勒、西蒙斯、哈里斯这样的豪华阵容76人的实力是明显要比老鹰高出很多的。但是没有想到的是在新秀特雷-杨的带领下，老鹰队与76人展开了一场激烈的厮杀，比赛进行的非常激烈，并不向外界说的那样毫无悬念。两队胶着到了最后时刻，在比赛还剩下3.5秒时，两队战成127-127平，关键时刻，特雷杨执行老鹰队最后一攻，在面对联盟数一数二的后卫防守者巴特勒的严防死守下，特雷杨毫不畏惧，他直突巴特勒，在面对大帝恩比德的防守下，高抛投篮，一个完美的弧线后，特雷-杨命中绝杀球，仅留给76人队0.1秒，几乎锁定了比赛的胜利。兴奋的特雷杨还做出了詹姆斯经典的庆祝动作，对于新秀特雷-杨的表现在电视机前看直播的朋友们应该都是一个懵逼脸吧，没有人能想得到一个新秀能做出这样的事情出来，实在是太厉害了。哈登则是在最近开启了杀神模式，为常规赛的mvp进行最后的冲刺，他上周场均可以得到44.3分和6.3篮板和5.8助攻，并且场均可以投进7记三分球，带领火箭队取得了3胜1负分战绩。虽然哈登在我们的影响中并不是一个射手，更多的是球队组织者、进攻创造者，但是他确完全具备射手的能力，在这个赛季哈登已经命中了340记三分了，高居联盟第一比这个赛季的库里还要多出30个左右，可想而知他的投篮是有多厉害。在上周哈登的表现一定会被记录进美职篮的历史里，周四与灰熊队的比赛中，哈登得到了57分7篮板和8助攻另外还贡献了2抢断和2盖帽。但可惜的是哈登虽然有这样恐怖炸裂的数据，但是还是避免不了火箭输球，在与灰熊队熬战一个加时之后，火箭队以一分惜败灰熊队。这场比赛哈登输的是非常不甘心，在个人拿到57分的情况球队还是输球了。也许是因为上一场的57分都没能带队取胜的原因，在两天后火箭坐镇主场迎战马刺队，这场比赛哈登又一次进化，他在在面对马刺德里克-怀特这样的超级防守者下得到61分之多，带领火箭队主场以111-105战胜马刺。他这两场的表现无疑不为他在这个赛季的常规赛mvp竞争中加分。对于今年的常规赛mvp，小编认为在这周后哈登得到的概率或许已经高达7成以上了，而年度最佳新秀这个奖项，独行侠东契奇别以为已经稳了，搞不好最近发挥更为出色的特雷-杨在赛季末就截走它。", "label": 5}
{"content": "李学鹏参观巴塞尔钟表展，盛赞劳力士：完美由于未入选国足中国杯的名单，因此身为国脚的李学鹏迎来了一个难得的假期。这次在欧洲旅游期间，他参观了著名的巴塞尔钟表展，并在劳力士的展柜前流连忘返，他在个人INS还配文称“完美”。瑞士巴塞尔钟表展被誉为“奢侈品中的奥斯卡”，是全球钟表界的盛事。今年的瑞士巴塞尔钟表展于当地时间3月21日-3月26日举办。（德里森）", "label": 5}
{"content": "广东男篮大胜江苏，周鹏迎来两项里程碑 赛后赵睿发文澄清质疑！杜锋接着说道：“最要感谢的是我的兄弟们，因为你们的付出，才会让我拿到这个奖项，感谢你们，最后要感谢支持我们的球迷们，有了你们的支持，中国篮球才会越来越好。”话音未落，全场响起了热烈的掌声与欢呼。颁奖过后，季后赛¼首回合的较量正式打响。而经过了四节激战，广东队兵不血刃137比108战胜了江苏队，篮板球方面，广东队53比36占据绝对优势，助攻方面，广东队32比16依旧领先。此役一战，广东队队长周鹏迎来了两个生涯里程碑时刻，他在首发出战26分钟的情况下，13投8中，得到了21分、1个篮板、3次助攻和1次抢断，至此，周鹏CBA职业生涯总得分来到了5960，正式超越吉林队外援多米尼克-琼斯，上升至历史第24位。与此同时，凭借3次助攻，周鹏的队史助攻数来到了812次，超过了刘晓宇，上升至队史第五，而广东队史助攻榜前四位从高至低分别为李群、王仕鹏、朱芳雨、陈江华，他们的助攻总数分别为1508次、1324次、1189次、917次。此外，广东后卫赵睿在赛后更新了个人社交媒体，他写道：“好了好了，不要在开会了，各位键盘界的大佬们，那不是奶茶，那是乌龙茶，你们想喝来东莞，请你们喝，比赛好累，休息休息。”赵睿之所以发表这段文字，是因为在一部专题片中，赵睿似乎在喝某种奶茶，引起了许多球迷的质疑，季后赛首战5投3中，拿到了13分、6篮板、3助攻、2抢断、1封盖后，赵睿专门进行了澄清，也期待赵睿在之后的比赛继续有良好的表现！当比赛结束后，江苏队主教练梅米-贝西洛维奇在接受采访时说道：“球队有很多伤病，而且我们有些队员觉着我们已经进季后赛了，所以在思想上很放松，广东队非常强大，这就是我们大比分失利的原因。”而广东队主教练杜峰在赛后则表示：“在漫长的联赛中，我们经历一个间歇期，对教练和球员的考验都非常大，在训练和思想上都很疲劳，队员难免会产生松懈，好在我们训练保持的还不错，十几天没有比赛，队员在开场的时候有点紧，后边找到了感觉，整体表现还不错。经历这个休赛期之后，易建联、苏伟、二飞和周鹏的伤病恢复的还不错，但是接下来的比赛强度会更大，已经没有休息的时间了，希望在出场时间的调整上能让他们保持健康的身体。”根据赛程安排来看，广东队与江苏队次回合的比赛将在明天晚上进行，如何在拿下比赛的同时，让主要轮转队员们不要过于疲劳，尽量减少伤病的发生，也是考验杜峰的一个难题。（配图来源：全体育传媒）", "label": 5}
{"content": "卡塔尔赛签表出炉！马龙陷死亡半区，女乒下下签，刘诗雯孤军奋战乒联卡塔尔公开赛创立于1994年，通常会在每年的2、3月份开赛，由于东道主的“土豪”属性，卡塔尔公开赛成为了国际乒联巡回赛中奖金最多的一站，同时也是国际乒联世乒赛的前哨战，也是各国选手最后的热身机会，于是，卡塔尔公开赛也被视为小世乒赛。中国队本次派出了8男8女出战，这也是国乒目前的最强阵容，在经历了冬训后，国乒主力今日兵发卡塔尔备战，在下午的种子抽签仪式中，中国队的签运有喜有忧。在男单签表中，许昕，默罕默德，弗朗西斯卡和丹羽孝希被分在了1/4区，马龙被分在了2/4区，这一组堪称是死亡半区，这一分区中，马龙在1/8决赛的潜在对手是德国名将波尔，同一分区还有韩国名将李尚洙和日本一哥水谷隼，本组的竞争可见一斑。张本智和在3/4区，张本在1/8决赛的潜在对手是梁靖崑，在4/4区，林高远在这一半区，在1/8决赛，林高远的潜在对手是张禹珍，此外黄镇廷和奥恰洛夫也在这一半区。女单签表方面，头号种子丁宁在1/4区，丁宁在1/8决赛的潜在对手是芝田沙季，伊藤美诚也在这一组中，不过她需要先过杜凯琹这一关。王曼昱在2/4区，同区还有冯天薇，佐藤瞳和陈幸同，陈幸同在1/8决赛的潜在对手是王曼昱。在3/4区，刘诗雯和波尔卡诺娃，徐孝元，郑怡静分在同一分区，平野美宇，田志希，法拉玛茨和石川佳纯分在4/4区。", "label": 5}
{"content": "CBA两大本土后卫对飚，男篮12人名单之争白热化，李楠心里偷着乐有意思的是，两人同时入选了上一期国家队阵容，参加了客场和叙利亚以及约旦的比赛，当时，方硕的表现更为出彩，也获得了主帅李楠更多的信任，如果以两人对比，目前来看，方硕显然在国家队世界杯12人名单的竞争中，领先于德豪。其实，方硕本赛季的表现也并非无可挑剔，伤愈回归后，状态起伏不定，此前，客场输给江苏肯帝亚的比赛中，外援杰克逊更是对方硕最后时刻的出手选择表达了不满。而于德豪同样表现起伏不定，在防守端，于德豪的防守积极性和斗志毋庸置疑，但火爆的脾气，也往往让他容易失控，甚至吃到技犯或者违体犯规，经常成为场上的定时炸弹。但本场比赛，两人的表现都非常出色，方硕展现了强大的心理素质，第四节，在深圳队追分的关键时刻，先是自己投中三分紧接着助攻朱彦西底角再中三分，彻底拉开比分。而于德豪同样有精彩发挥，特别是第二节，他连续杀入，上演高难度投篮动作，连连得分或者造成杀伤，打得非常强硬，可惜第四节，他的几次进攻选择显得比较毛躁，最后被换下场。今年的世界杯近在眼前，中国男篮12人名单之争也还没有盖棺定论，赵继伟复出后，状态也比较低迷，更是给了其他竞争对手机会，目前，郭艾伦、赵睿显然更有优势，而吴前、方硕、孙铭徽、赵继伟也都还有机会，于德豪相对来说，可能落后一点，但相信看了今晚的比赛，于德豪那种血灌瞳仁的热血以及出彩表现，还是会给李楠留下印象的。当然，国家队更多人选冒出来，主帅可选择的空间更大，相信李楠看到方硕、于德豪这样的表现，心里也在偷着乐。", "label": 5}
{"content": "王雅繁谈迈阿密赛中国德比：是中国网球的进步中新网3月26日电 据WTA网站消息，刚刚在WTA皇冠级赛事迈阿密赛以失利结束了中国德比，王雅繁虽然八强，但赛后她坦言这场比赛无关胜负，都是中国网球的进步。她谈到对于本场中国德比战的看法时表示：“这对于中国网球来说是很好的一步，说明我们正在进步。在这样级别的比赛的前16名会出现两名中国选手的德比，对我们来说没有谁输谁赢。”最后谈及自己在新赛季的发挥，王雅繁表示：“今年对我来说是一个很好的开头，在阿卡普尔科赢得了一个冠军，这里又打进了16强，对我自己信心方面会有很大的帮助，让我在球场上可以打出更好的水平。”(完)", "label": 5}
{"content": "3战狂丢17球！国足又1兄弟队确定出局，亚洲鱼腩有望逆袭晋级正赛原本以为，按照东帝汶U23的实力来看，中国澳门U23想要在本场比赛赢球应该没什么问题，可是，令人感到非常意外的是，就在刚刚进行完的比赛中发现，中国澳门U23不仅没赢球，而且又是大比分输给了对手。本场比赛，中国澳门U23进入状态比较慢，上半场一开始他们在防守上出现了很大的问题，第3分钟，东帝汶U23就利用一次快攻率先取得进球，在0-1落后的情况下，中国澳门U23才慢慢找回状态，此后，东帝汶U23在进攻上也不是很顺畅。直到下半场快结束的时候，中国澳门U23在防守上有点注意力不集中，东帝汶U23在第42分钟，才利用一个角球再次扩大比分，随后，中国澳门U23虽然及时调整加强了攻势，但并没有取得进球，最终，东帝汶U23是将2-0的领先优势保持到中场结束。来到下半场， 中国澳门U23继续通过强攻展开压制，很快他们就有所收获，第63分钟和66分钟，中国澳门U23取得2个进球将比分扳平，随后，东帝汶U23也加强了攻势，第68分钟，他们取得进球继续保持领先优势。尽管，中国澳门U23在此后进行多次换人调整，但再也没有取得进球，东帝汶U23反而是越打越顺，他们在第86分钟和第90分钟再次取得进球，最终中国澳门U23是以2-5惨败东帝汶U23。随着在这场比赛输球，中国澳门U23是3战狂丢17球，这样的成绩也让他们成为继中国香港U23之后，又一支确定出局的国足兄弟队，而与中国澳门U23同组的亚洲鱼腩缅甸U23则有望逆袭晋级到正赛，因为，他们在前两场是取得了7-0和4-0的大胜，只要在最后一轮不大比分输球，缅甸U23就完全能以4个最好的小组第二晋级。", "label": 5}
{"content": "丑态百出：国足进四强、傅明复出、30个教练带25个球员海外拉练这个3月对于很多人来说都是充满希望、充满生机的3月，可是对于球迷来说却是让球迷无比心寒的一个3月，在这个3月，足球界发生了太多“爆炸性”的事件了：秦升一脚将前巴甲金靴多拉多“送”回巴西疗伤、傅明出现误判以及随后的论文事件、紧跟着就是足协把一个骨折的球员召去集训备战“中国杯”的闹剧，而后又输给了主教练是厨师的泰国队，再加上昨天输给乌兹别克斯坦的比赛中韦世豪的低级表现，输球又丢人。这么多事聚在一起真够足协忙半天的了，当然，也许已经无所谓了，再棘手的事遇到的多了也都会麻木这些里面相对于“中国杯”那个“不出意外”的结局，大家更关心的应该是那位“精英裁判”傅明，因为傅明牵扯的东西太多太广，很吸引人。先说论文，虽然北京体育学院出面说傅明论文的“查重度为零”，但是稍有常识的人都知道，但凡一篇论文放到知网，“查重度为零”是根本不可能的，要么是在撒谎，要么就是可能咱们傅裁判博古通今；论文刚过去，傅明妻子黄诗薇在北京体育学院的履历又被翻了出来，让人想入非非；还有一点就是傅明和妻子同是足协“体制内成员”，这一点到底合不合规矩?根本无从得知从傅明事发至今已经过去10余天时间，可是足协对于傅明仍旧没有给出一个处理结果，虽然网上传言众多，有的说是停赛了，有的说是内部处理，还有的说是国内停赛，国外照上，一时间还真难分清哪个是真、哪个是假。可在昨日，算是有了眉目，有人发现傅明大裁判已经不声不响的执哨了约旦和黎巴嫩的U23亚洲杯赛，还公布了相关证据。消息一出，又引来舆论一片哗然，对于傅明的能力不服都不行在今天，韦世豪那记“无影脚”成为了焦点，很多人都认为他的这一脚不是奔着球去的，而是奔着人去的，不仅在国内，连海外一些体育媒体也都注意到他的这一恶行，对此进行了言辞犀利的批评随着诸多指责的接憧而来，足协另外一件蹊跷事也被翻了出来，那就是当时国足U25集训队的海外拉练。据悉，那次海外拉练从去年10月8日开始，到今年2月3日结束，拉练的地点是西班牙，期间打了11场比赛，2胜3平6负，乍一看没毛病，但是某位专业人士给出了质疑：第一，U25还有必要加那个“U”吗？应该搞成U40，那不更好？；第二，拉练期间去的队员是25人，而去的教练是30个人，这完全是“一对一辅导”的节奏，可是却打了那么一个成绩，这位大咖认为又有一帮大爷打着“拉练”旗号出去潇洒快乐了！值得一提的是拉练的总教练就是沈祥福唉，实在不知道该说些什么了，觉得说什么都是枉然，改变不了人家“我行我素”的作风，就如一些网友所说“如果那个谁要脸，他就不是那个谁了”。球迷们支持足球也已经支持了30年，国家对于足球的投入也是不遗余力，但是，现在的足协距离大家的期望真的太遥远，恶意伤人不给说法，傅明不给说法，这些都已经闹到国际上了，对我们的足球发展肯定不利，这么下去，球迷们也只有“死心”的份了", "label": 5}
{"content": "曼联要转正索帅，留下博格巴、德赫亚，清理桑切斯该让索帅转正立刻让索帅转正，以定军心。索帅上任后的战绩和球队的变化足以让三德子下定决心让索帅转正，以定众将士的军心。1、索帅战绩超出预期。目前英超排名第五、欧冠进入八强，这个结果非常理想，单从战绩上来看14胜2平2负这个结果碾压穆里尼奥，曼联欧冠还有望继续突破，英超争四也很有希望，在这样的战绩面前，曼联没有理由不为索帅转正。要安抚好德赫亚2、此时转正时机正好。目前曼联在英超中排名第5和第四名阿森纳有2分差距，与第三名热刺也只有3分差距，曼联争四还是很有希望，这个时候让索帅转正，会让球队的军心更加稳定，教练和球员都会心里更加踏实，这个转正的时机非常合适。3、索帅转正利于稳定球员心理。索帅已经在曼联取得了小小的成功，他的朝气和微笑还有他的技战术打法和管理模式都让球员们感觉很舒服，如果此时索帅转正会让很多在转会问题上犹豫的球员安定下来，这也利于曼联下步与球员的续约谈判。留下马夏尔和拉什福德安抚好博格巴和德赫亚，不能让他们离队。曼联目前的队内最重要的球员就是德赫亚和博格巴，要安抚好他们，不能让他们离队。1、博格巴“儿皇梦”只是玩笑。前几天在接受采访的时候，博格巴调侃他从小就有一个“儿皇梦”，其实这只是博格巴的一个玩笑，对于喜欢调侃和开玩笑的他来说这不算什么，但却引起了媒体的轩然大波，从现在的形势来看，博格巴不会离开曼联加盟皇马，在曼联当一个核心和队长也是很荣耀的事情，博格巴应该不会离开曼联，只要续约谈的好。博格巴不能离开曼联2、德赫亚不能离队。对于曼联来说，德赫亚的重要性都非常明白，如果不是德赫亚的优异发挥，曼联的战绩恐怕会更差，德赫亚才是曼联最重要的球员，因此索尔斯克亚肯定会要求德赫亚留下，留下德赫亚和博格巴，曼联的复兴或许就会一步步的成功。3、桑切斯要快刀斩乱麻。目前桑切斯已经成为曼联最大“毒瘤”，并不是桑切斯个人问题，是他的合同问题，他的合同和高薪已经成为曼联其他球员续约的标杆，如果都要求桑切斯的高薪，那曼联俱乐部也无法继续经营，因此曼联要快刀斩乱麻的处理桑切斯的问题，除掉这个烂尾合同，其他球员的续约都会更加顺利。桑切斯该清理4、马夏尔拉什福德要留下。随着索尔斯克亚的上任，马夏尔和拉什福德都表现的更加成熟，在目前世界足坛优秀年轻球员奇缺的大环境下，曼联要留下马夏尔和拉什福德，他们代表着曼联的未来，而且一旦放走他们，再想在目前的转会市场中找到跟他们实力差不多的球员很难，要留下马夏尔和拉什福德。三德子还不下决心俱乐部应该全力支持索帅，不要再迷信所谓的名帅来率领曼联复兴，索帅就是正确的人，在球队争四和欧冠的关键时刻，曼联俱乐部应该下狠心转正索帅，安抚好博格巴和德赫亚，更要抓紧时间清理桑切斯这个烂尾合同，只有这样曼联的复兴才会越来越好，曼联的目标才有可能一个个的实现。注：本文是伟哥评球原创文章，欢迎关注，欢迎交流。", "label": 5}
{"content": "不如上赛季，凯尔特人被7支西部球队横扫，球迷：欧文还是走吧在惨败给马刺的比赛之后，凯尔特人又一次被西部球队横扫，而马刺也成了本赛季第7支对凯尔特人横扫的球队，在此前，掘金、火箭、开拓者、快船、爵士都完成了凯尔特人的横扫，甚至本赛季打不进季后赛的森林狼都能够做到这一点，而西部前八中只有雷霆和勇士没有做到。而在上赛季，这7个对手没有一支球队能够横扫凯尔特人，其中雷霆、掘金、开拓者、森林狼更是被凯尔特人给横扫了，没有到阵容更加强大的本赛季，却被这些球队给横扫了，可见凯尔特人本赛季的问题有多大，不仅磨合出现了问题，就像更衣室也出现了很大的问题。本赛季至今，欧文上场的比赛中62场，球队的战绩只有33胜29负，胜率只有63%，而欧文不在场的21场比赛中红，球队的战绩是10胜2负，胜率高达83%，尤其是全明星赛之后，这种问题越发的明显，即使欧文作出让步，但依然没能改变他们年轻球员的紧张关系，在很多比赛中，他的队友都在演他，只要他一上场，就像不会打球一样，但一旦欧文下去之后。凯尔特人的攻防就行云流水，难怪越来越多的球员，希望欧文离开这个伤心之地，因为年轻球员太自负了。你觉得欧文应该离开吗？", "label": 5}
{"content": "中国女排下一个冯坤？郎导何不大胆试验一下她里约周期中国女排相继拿下了世界杯与奥运会的冠军，东京周期中国女排理应有更高的追求，然而中国女排的更新换代仍在继续当中，阵容尚未稳定下来。世界杯还有几个月的时间，奥运会也只剩下一年有余，但里约周期中国女排“朱袁张”等新人井喷的现象在东京周期并没有如期上演，困扰郎导的难题仍在继续。魏秋月、惠若琪、徐云丽、杨方旭四大女排主力已经退役，尽管中国女排每个位置上都有奥运冠军坐镇，但常言道“打江山容易保江山难”，如果以现有的国家队球员于世界杯与奥运会双双卫冕，还是有不小的难度。那么此时郎导是否会大胆变阵打对手一个出其不意，从而取得又一次的巨大成功？目前中国女排主攻位置上有朱婷、张常宁、李盈莹三大主力，副攻有颜妮、袁心玥两位奥运会冠军，接应则是小将龚翔宇，同时接应位置还有老将曾春蕾，自由人位置更是有林莉与王梦洁双保险，但二传位置上只有丁霞一名主力，姚迪与刁琳宇在国际比赛当中表现的起伏不定，因此二传位置一直在困扰郎导，然而从里约周期就开始努力挖掘的高个二传一直未能成为现实。里约周期郎导大力培养沈静思但并没有成功，东京周期天津女排的孟豆也曾进入到郎导的视线当中，但孟豆也没有打动郎平。如今江苏女排的高个二传新星孙燕正在漳州参加集训，可是联赛经验都没有的孙燕想要在短短的一年时间内成为中国女排二传位置上的佼佼者难上加难，那么有没有人可以通过改变位置来解困扰郎导的难题，解郎导的燃眉之急呢？有一个，说不定她就能行。谁？龚翔宇。龚翔宇是里约周期中国女排的最大黑马，最后时刻她神奇的入围里约奥运会并帮助中国女排成功夺冠。虽然目前已经荣升为中国女排的主力接应，但一出道时她却是一名标准的二传球员。2013年袁心玥领衔的女排国少队一举夺冠，而当时球队的两位二传手就是孙海平、龚翔宇。然而由于身高与力量的迅速增长，2014年在女排国青队期间，龚翔宇已经成为了一名接应球员，从接应二传转型到二传之后，龚翔宇迎来了职业生涯的大爆发，一举成了中国女排的重要一员。如今中国女排在二传位置上只有丁霞一名绝对主力，但丁霞已经是一名29岁的老将了。本身就是二传手的龚翔宇传球功底不俗，拦网也具备相当的实力，并且具备六轮一传能力，如果再次改回到老本行应该不会有什么难度，并且1.88米的身高绝对符合高个二传的标准，中国女排高个二传难寻，郎导不如大胆试验一下龚翔宇，毕竟她曾在世联赛以及世锦赛展示过自己的分配球功底。能进攻、能拦网，如果重新改打二传，说不定龚翔宇就会成为一名标准的暴力二传，甚至成为中国女排下一个冯坤。", "label": 5}
{"content": "瞎子今日篮球综述：乔治式断腿再现，今日的NBA显得又有些伤感今日NBA只有四场比赛，在今日10点开始的开拓者与篮网的比赛中，双方打得非常激烈，全场大战两个加时，最终开拓者148-144险胜篮网。虽然开拓者今天赢了，并且锁定季后赛名额，但是开拓者球员和球迷却开心不起来。今天在最后一个加时的最后两分钟，开拓者主力中锋努尔基奇，在抢篮板落地的时候，小腿直接现90度骨折，场面不忍直视。努尔基奇今天发挥出色，在受伤之前就已经砍下32分16篮板5助攻4封盖全面数据。可以说努尔基奇正是今天开拓者赢球的最佳保障。今天开拓者方面共七人上双，篮网这边也是七人上双。双方头牌利拉德31分12助攻，拉塞尔39分9篮板8助攻。但是，这场比赛大家的焦点注定不在二人身上，所有人都祈祷着努尔基奇。开拓者目前排名西部第四，努尔基奇肯定报销了，他的缺阵注定会让开拓者的季后赛之旅充满迷离。今天东部一场比赛中，76人对阵魔术。76人方面西蒙斯休战，但是让人没有想到的是，没有恩比德的76人不行，结果没有西蒙斯的76人也不行。今天76人惨遭魔术21分虐菜。数据方面，魔术“武神”28分11篮板，富尼耶24分，戈登12分8篮板，迈卡威15分。76人方面数据惨不忍睹，首发五人里，雷迪克10中2得8分，哈里斯还行10中5的15分，巴特勒10中4得13分，恩比德15中8得20分，顶替西蒙斯的麦康奈尔4中1得2分。76人这场球输的，教练开始背锅，现在大家又在讨论换布朗。我觉得这真不应该换，76人现在能起来可离不了布朗啊。灰熊自从有了“新白熊”之后，不时的就会爆出大冷门，这不今天雷霆客场103-115输给了灰熊。灰熊现在谁都敢赢，雷霆是现在还敢输球，真的就是要去打勇士吗？雷霆最近5场比赛输掉了4场，什么原因，这要去问多诺万。今天比赛感觉雷霆这两位大爷挺“鬼”的。乔治29中10马马虎虎30分12篮板，但是威少20中6,。这两位哥加起来49中16有点丧。反观施罗德今天替补出场14中9，可惜也带不动。雷霆再次跌倒西部第八，在“黑八”的路上一去不复返。今天布克又“刷”了一次高分。今天不想表扬布克，因为今天布克虽然得了59分但是太阳却33分惨败爵士。当家球星打的那么拽，结果球队是那么多，NBA目前没有吧。今天前上海队的“寂寞大神”继续替太阳出站，但是10投1中，这比布克的59分还“好看。”今天比赛就到这里。", "label": 5}
{"content": "卡公赛 | 快讯 萨姆索诺夫因伤退出卡塔尔公开赛萨姆索诺夫今年42岁，是中国球迷们非常熟悉的老朋友、老对手。他曾在2003年和2015年两度夺得卡塔尔公开赛的冠军。希望他能早日康复，在4月的世乒赛上可以有一个出色的发挥。《中国体育》zhibo.tv正在对卡塔尔公开赛进行全程直播与报道，敬请关注！", "label": 5}
{"content": "MVP的对决！火箭战雄鹿前传三大好消息！哈登放话：要赢下比赛火箭虽然是客场作战，但是对于他们来说有三个好消息。第一，无解的哈登，哈登最近场场火爆，打鹈鹕三节下班拿下28分，然后连续砍下57分和61分，近三场场均49分；而他的火爆状态是火箭赢球最大的保证。第二，雄鹿人手不整，布罗格登基本赛季报销，大加也是缺席了剩下的常规赛，另外斯内尔也是在上一场比赛中受伤；三员悍将的缺席令他们的实力损失不小。第三，火箭上下的信心，哈登放话要拿下明天的比赛，并表示他们要继续进步；保罗则是表示和优秀的队伍对抗是一件很棒的事情。字母哥则比较淡定，表示这只是一场普通的比赛，但是相信明天字母哥会全力以赴，因为谁赢谁将极有可能捧起MVP奖杯！预测首发火箭：保罗、哈登、豪斯、塔克、卡佩拉；雄鹿：希尔、布莱德索、米德尔顿、安特托孔波、洛佩兹。", "label": 5}
{"content": "26岁传奇国脚现状！曾为王霜出头对抗韩国球员，女C罗有一大心愿北京时间3月26日消息，中国杯结束了，中国男足最终没有让球迷们看到希望，连败失利深深地刺痛了每一个热爱中国足球的人！难道中国足球真的没有未来了吗？答案是否定的，因为我们还有铿锵玫瑰：中国女足！如今距离法国世界杯已经只剩下2个多月了，近期女足主帅贾秀全更是高调放言，誓夺世界杯冠军！这无疑让低迷的中国足球迷们再次燃起了求生的热情与渴望！相比起男足，铿锵玫瑰们的表现更让人信服和钦佩，在这支优秀的队伍里，有不少实力出色球员，今天我们就来说一位传奇国脚：李影。李影1993年出生于重庆。从小便与男孩子踢足球的她，也因为如此的经历练就了强壮的身体和出众的身体对抗能力。虽然在踢球中遇到了不少的外界压力，但李影硬是咬着牙挺了过来。中学教练李维东对她赞赏有加：比男孩子还要更刻苦！2005年，李影来到了条件更好的北京三高女足，之后08年转入到商瑞华的浙江杭州西子女足门下。作为中国女足奠基人之一的商教练对李影印象深刻：她的球星气质无法被掩盖！2013年，李影登陆韩国女足联赛，先于王霜在国外踢球，她的表现赢得了一致好评！然而，伤病困扰随即影响了她，脚踝韧带出现问题的她，没有得到俱乐部的资金帮助，一度陷入低迷。但在偶像C罗的精神鼓励下，李影在逆境中得到了成长，她在后来感慨道：我要像C罗一样，让看不起我的人闭嘴！在今年的女足四国赛上，李影再次受到了球迷们的广泛关注。中韩对决上，女足核心王霜遭到了对手的恶意动作，随即前锋的李影立刻跑来为队友出头，怒推犯事球员！面对3名韩国球员的围堵，李影展现大姐大风范，这种品质让球迷十分感动：李影好样的！对于即将到来的世界杯，李影有着自己的心愿：亚运会我看到了我们的潜力，决赛憾负日本，我们要在世界杯上赢回来！我要帮助中国队拿到世界杯冠军！与此同时，她也提到了自己的未来发展：先暂时不出国吧，等这些大赛结束后我可能会像王霜一样，考虑下留洋。个人认为，李影有着不错的身体素质和技术能力，作为国内年轻球员中的佼佼者，她应该像王霜一样，去找到更加适合自己的绿荫舞台，期待见到她的“C罗式庆祝动作”！加油李影！加油中国国足！", "label": 5}
{"content": "中超第三轮前瞻：恒大或被破不败金身，升班马延续黑马本色广州恒大淘宝 1-0 天津泰达重庆斯威 0-4 北京中赫国安山东鲁能泰山 2-2 河南建业广州富力 3-3 大连一方上海上港 3-2 江苏苏宁易购武汉卓尔 1-0 北京人和深圳佳兆业 2-1 天津天海上海绿地申花 1-2 河北华夏幸福截至第二轮积分榜天津泰达主场面对广州富力战绩情况预测结果：双方战平预测结果：大连一方获胜人和主场面对北京国安战绩情况预测结果：北京国安获胜华夏幸福主场面对上海上港战绩情况预测结果：上海上港获胜天海主场面对山东鲁能泰山战绩情况预测结果：双方战平河南建业主场面对上海绿地申花战绩情况预测结果：上海绿地申花获胜重庆斯威与深圳佳兆业的中超交锋情况预测结果：深圳佳兆业获胜预测结果：江苏苏宁易购获胜", "label": 5}
{"content": "最严队规在先！韦世豪这一铲让俱乐部犯难了 罚还是不罚？赛季之前，恒大出台了史上最严的“三九”队规，而中国杯上，国足与乌兹别克斯坦一役，韦世豪飞铲对手中场核心舒库罗夫，在赛后引发热议。不少网友表示，韦世豪的这一铲，让恒大很为难，是不是参考队规处罚韦世豪呢？赛季开始前，恒大出台了史上最严的“三九”队规，九必须规定中表示：必须尊重对手、尊重裁判、尊重球迷、尊重媒体。此外，九开除中，严重违背职业道德者将被开除。而韦世豪此前也曾在自己的微头条号，转发了恒大的队规，并且表示，“恒大管理严格不是盖的，从“三六”到“三九”队规，更高要求、更严处分！2019，全力以赴，夺回属于我们的冠军。”然而，新队规出台不到2个月时间，韦世豪就给自己和恒大挖了大坑，中乌之战，他铲向舒库罗夫的那一脚，赛后引发巨大争议。韦世豪3次对外表示，态度也出现了明显的变化，先是认为自己出于战术需要那一脚，随后又开口向对方道歉，最后则是前往乌兹别克斯坦下榻的酒店，当面向舒库罗夫致歉。按照恒大的队规，韦世豪应该要受到纪律处罚，尤其是恒大还有国脚执行准则，卡纳瓦罗一肩挑的情况下，有能力脾气也很大的韦世豪，成为球队新赛季以来遭遇的最大考验。能力有，刺头的形象，卡纳瓦罗未来能否调教好韦世豪？", "label": 5}
{"content": "K球专家阳坤，推荐瑞士vs丹麦！昨日中国杯全红！欧预赛第2轮，瑞士世界排名第8位，上一轮客场挑战实力较弱的格鲁吉亚，整场比赛瑞士占据上风，下半场发力连进两球，客队赢球带走三分，瑞士特点是主场强，近9个主场6胜2平1负，去年在欧国联比赛，更是和比利时打出高比分，将擅长进攻的比利时队压制的毫无办法。丹麦世界排名第10位，由于本组有5支球队，丹麦首轮轮空，和瑞士相同，丹麦也是擅长主场作战，去年世界杯丹麦和冠亚军法国，克罗地亚都交手过，没让他们占到任何便宜，可见丹麦防守之坚固。欧国联比赛更是强压威尔士和爱尔兰出线，丹麦的实力不容低估。竞彩让球胜平负玩法指数其中让球负1.6，瑞士和丹麦同属于立足防守打反击的球队，没有绝对把握谁也不会贸然出击，这场比赛很有可能是闷平。竞彩002：瑞士让球负（送比分：1:1，0:0）", "label": 5}
{"content": "媒体人热议韦世豪停赛1个月：恒大的处罚不痛不痒在昨日的中国杯三四名决赛中，韦世豪背后放铲乌兹球员舒库罗夫，导致对手右脚踝骨折。媒体人热议——记者于静：恒大的处罚还算迅速，停赛一个月也算不轻，毕竟这期间有中超有亚冠。但关键还是看这个处罚能不能起到效果，要真正做到治病救人，如果只是敷衍了事，做个样子，这不是帮他，只能是害他。媒体人李璇：开除是不可能的了，但这么大事如果今后再犯，就真的是说不过去了。记者叶慧：这处罚……毫无痛感。记者白国华：周末秦升和韦世豪的较量随着一纸文件，成为泡影。 （本周六一方vs恒大）记者袁野：现在足协反复强调限薪，就是因为球员工资太高，所以平时才对自我要求不严。因此，恒大这份处罚只是浮皮潦草，如果真正重罚，至少要有罚款，否则球员不会太当回事儿。记者明浩：不痛不痒，这肯定是一份假的罚单记者叶明睿：不知道他一个月后能不能原谅昨天那个受伤的球员…记者甘慧：足协是不是也该有个态度，毕竟韦世豪当时是代表国家队在比赛。媒体人潘伟力：韦世豪内部禁赛一个月，将错过中超对大连、鲁能以及广州德比等重要赛事，以及亚冠两回合对阵墨尔本的小组赛。这对本就进攻乏力的恒大而言，算是不小的损失。至于什么“国家队出事俱乐部凭啥处罚”的说法，就不用再讨论了，中国足球早已不是单纯的足球运动。记者宋承良：我觉得吧，冯潇霆不该罚，但恒大罚了；韦世豪该重罚，但恒大也只是罚了，是不是可以这么理解，恒大的处罚，只是为了罚一下而已，做个姿态，为罚而罚，至于起不起到效果，无所谓，这样的话，其实不好。（holiday）", "label": 5}
{"content": "为何杜清清全明星赛能首发，是因为在天津队赛后一哭“上位”？杜清清作为国家队大名单人员早已成事实。原因很简单，国家队接应线缺人，目前只有龚翔宇人苦苦支撑。小宇从2016年开始，就成了国家队和母队的劳模，三大赛必上，母队必上，就连瑞士女排精英赛也要上，说实话功劳是有了，疲劳更有了。庆幸的是，小宇自身体质好，优于一般球员，抗压能力和持久性是最好的。但是浑身是铁打几根钉，请允许笔者心疼小宇三秒钟！由于国家队要求边攻必须有六轮一传能力，确保三点改技战术。小宇作为接应承担了大量一传和防守，近期由于张常宁伤病，大盈莹还在磨合期，小宇承担多了点，所以进攻偏软了点。但是世锦赛之后，她也是唯一排进世界前十的接应，数据蛮好的。说实话，毕竟不是每个人都是朱婷，天赋、体能、技术、态度全面都有，太少了。可小宇算可以了。由于曾春蕾伤病加年龄，接应输血是绝对了。杜清清通过联赛的表现，打动了国家队。其实清清和小宇是同期球员，比小宇大了一岁。为什么上不了位？山东女排有宋美丽队长，还有钱靖雯，这是安导看好的两个人。本联赛始初，美丽有伤病，李岩龙大胆启用新人，并变阵，钱靖雯换位杜清清，主攻接应互换。钱打主攻，清清打接应，结果效果很好。小组赛胜八一、辽宁、天津、恒大和江苏，大有黑马雄起之风。杜清清终于得到释放，被教练和球迷看好。虽然后期未进四强，但个人表现足够好了，所以天津二次引援她，也是有道理的。清清2017年从主攻身份入选过国家队名单，终因机会少，一传不稳定被退回了，这次联赛母队表现是关键，才入选国家队的。一哭上位牵强了，天津队输球，杜清清哭更多的是自责，认为人家花钱请来干嘛的？因为个人表现不好，拖了队伍后腿，才有感人的梨花带雨了。可球迷谁也看到了，天津队输球并非杜清清或某个人不给力造成的。主因北汽的确强大，决赛磨合好了，实力优于天津。陈友泉关键时刻，板凳上无人可用，一点攻战术被破，无计可施是重中之重。说到明星赛上位，没必要过分解读。王媛媛和小宇被换，没理由不解释，名单一改完事，不知道排协咋想的。龚翔宇被取代，第一她太累，需要调整，一个明星的虚名对她真得不重要，调整状态是首选。第二，杜清清大场面见得少，初进国家队，让她感受一下气氛，有利于之后和队友磨合，对她成长有好处。另外，今年大名单开始好多进名单的已经去了二队，比如高意、孙海平等等，真正漳州集训的只有杜清清、倪非凡和孙燕。杜清清和小非凡可以理解，接应缺人，自由人林莉没准，王梦洁一人难支撑。孙燕在江苏很少出场，这次最多是集训，二传竞争蛮厉害了。但除丁霞，其余都替补，上个新人也是郎导对二传不放心的节奏。", "label": 5}
{"content": "中国的夺冠现场，但提到这件伤心往事，冠军也泪洒赛场！作为观众，我们一边享受体育竞赛带来的刺激，一边在同胞创造纪录的时刻，与有荣焉。3月24日，中国泳坛的骄傲孙杨再次不负众望，在全国游泳冠军赛中，以3分43秒73的成绩，夺得冠军。而这一成绩比目前位居世界第二的选手快了4秒，孙杨的成绩目前排名世界第一。图片：图虫创意赛后孙杨说：“虽然身体状态不完美，但能游出今年世界第一好的成绩，非常满意，树立了自信心，会在2019年光州游泳世锦赛为中国游泳继续做出贡献。”可是当提到，3月19日训练后突然猝死的中国香港游泳健将杜敬谦时，孙杨再次泪洒赛场。杜敬谦是香港游泳队的核心成员，也是香港泳坛多项记录的保持者。他曾经与孙杨等选手组成浙港联队，并最终斩获银牌。当时杜敬谦出色的表现，曾让孙杨为他竖起大拇指。而由于两人年龄相近，又有着共同的爱好与梦想，孙杨与杜敬谦也很快成为了朋友建立了友谊。“我没办法想象，好好的人，在高强度训练后倒下了。”孙杨难掩悲伤情绪“我今天是带着为好朋友去游的心态来比赛的，心里非常难过。他的梦想是去奥运会，我希望他能够看到我的努力。”可以理解孙杨的心情。杜敬谦不仅是孙杨的好朋友，也曾是孙杨的队友。最重要的是，孙杨可以明白杜敬谦为了训练所付出的身体上的痛苦。孙杨是本届年龄最大的运动员，身体状态也并不是最佳，不断在训练和治疗中，去调整自己。在孙杨悼念杜敬谦的微博上，他用了“高危职业，长期超负荷”等词语。孙杨从成名至今，得到过鲜花掌声，也受到过抨击和非议，但是每一次，孙杨都只有用优秀的成绩来证明自己。但是从他的微博的字里行间，可以感受到他的疲惫。这种疲惫不是灰心丧气，而是一对朋友逝去感到的心痛，以及，对于运动员不被大众理解这一现状的无奈。或许很多人只看到运动员们在赛场上的力量与速度，却并未关心他们背后所承受的来自精神与身体双方面的压力。其实从某种程度上来说，孙杨是幸运的。毕竟他参加了奥运会，为国争光。但像杜敬谦，这样的运动员，付出了很多，却最终也没有能够达成心愿.其实，运动员训练导致健康出现问题，在世界范围内都广泛出现。2012年时，挪威的游泳运动员亚历山大·达勒·奥恩在训练营期间，在浴室身亡，心脏骤停。2015年，中国年仅17岁的小将庆文怡在获得全国青年运动会100米，200米蛙泳冠军的几个月后，突然猝死在宿舍内。这一幕幕悲剧，让人惋惜也心痛。其实，相对于金牌，我们更看重他们年轻的生命。杜敬谦的去世和孙杨的眼泪，或许在提醒我们，在享受竞技体育所带来的的快乐时，给予运动员更多的关注，让运动员在高强度的训练下能够得到更好的保护。就像网友们在孙杨夺冠的微博底下的留言，希望有一天孙杨不再拿第一的时候，我们仍然能够给予他掌声。", "label": 5}
{"content": "Dota2:Ehome三号位FaithBian将缺席迪士尼Major 430要来了么？今天Ehome官方又透露了一个消息，那就是三号位FaithBian由于伤病将缺席此次迪士尼Major，预计在最后一个Major震中杯的预选赛才能回归，另外Ehome的新阵容本周将会公布。经历了上周和二冰的风波之后，队内教练八师傅表示对于队内人选已经有了方案，而且这个方案是大家一起讨论的。Ehome方面曾经放出了一幅图暗示TI2、TI4、TI6三届冠军都将云集Ehome，所以许多人猜测xiao8在直播中所说的“熟悉的二号位”很可能是TI2冠军中单430。我们也将静候Ehome新阵容的宣布。", "label": 5}
{"content": "哈登创造很多记录，但前面依旧有张伯伦，那他放到现实是什么水平说张伯伦和现在我们熟悉的人相比是谁呢？当然是大鲨鱼奥尼尔了，而且很多人也是认为两位球员是历史上地方相差不大的，不过张伯伦只是听其人，没有见过他打球。其实对于放在之后的90年代左右，可能和贾巴尔、尤因等人的实力大概是差不多的，即使在他那个年代没有人可以抵抗他的能力，个人突出，但是有人说放到现在基本上就是一个蓝领内线，对于小编来说，怎么也能每场比赛得个20+10的数据吧，即使当时的条件太差，不能和巅峰时刻奥尼尔去比较，成为一个全明星水平的能力还是有的。单场100分，可能是带有很大的水分，相比于现在无论是怎么去做都是做不到的，相当于一个人占领了一个球队全部的出手机会，有这样的可能吗？即使本赛季哈登连续的40、50分的数据都是状态爆表的存在，那么像张伯伦一样是什么状态呢？而现在内线的球员基本上都是需要有一定的远投能力的，无论是现在第一中锋的恩比德、还是掘金队的约基奇都是可以去投三分的存在，而在那个是时候，张伯伦的进攻手段基本上是在内线，篮筐下个人的身体素质好，去强行打篮下，而对于投篮的能力确实要差上不少，不过即使这样相信放到现在也是可以在一个球队中有主力的位置。所以说是不能去小看，在那个年代的实力，怎么也比现在火箭队的卡佩拉要强一点吧？这样都是可以每个赛季拿到9000万美元的合同，而张伯伦怎么也有上亿合同有球队给出吧？不至于像很多人说的只是一个小角色，不过，对于不是一个时代的人，年代差距比较远，小编也是根据其他人的说法和数据大概的进行猜测，没有什么实质性的对比。", "label": 5}
{"content": "5队哄抢浓眉哥，湖人仅是第四热门，三队得到他直接成总冠军大热注意了，我说的是交易市场上的大鱼，是说有合同在身的大鱼。那些自由之身的，比如莱纳德、巴特勒、杜兰特、汤普森等，他们也是大鱼，但他们可以随自己心意，想去哪里就去哪里，不用参与交易的。虽然浓眉哥与鹈鹕还有一年合同在身，但他今年夏天一定会离开鹈鹕的。上个交易窗口，鹈鹕有恃无恐，可以狠心的拒绝湖人的报价，但到了今年夏天，他们就不能再这么傲慢了。如果今年夏天还交易不出去，那浓眉哥的交易价值将会疯狂缩水，鹈鹕很可能最后什么也捞不到，拍拍屁股就走人了。那么今年夏天，有意参与浓眉哥交易竞争，又能拿的出足量筹码的球队，都有哪些呢？下面我为大家盘点一下。1、凯尔特人安吉说过了，等到今年夏天，他们一定会参与浓眉哥的交易竞争。凯尔特人的筹码是最诱人的，塔图姆、杰伦布朗、斯玛特等优秀的年轻球员，还有多个首轮签。别的不提，单就塔图姆一人，联盟里还有其他球队能拿出比塔图姆更优质的交易筹码吗？不过我很怀疑，如果塔图姆在本赛季的季后赛再次打出精彩的表现，安吉是不是就真的舍得把塔图姆摆上货架？2、尼克斯尼克斯别的不多，就是钱多，还有首轮签多。别看他们现在那么衰，但他们在今年夏天，可是拥有裸签两位超巨的空间，一旦杜兰特和欧文真的在纽约聚首，那再用年轻人+首轮签打包送去鹈鹕，撸来浓眉哥，那三巨头就启航了。3、快船快船的情况比尼克斯还好。他们已经建立了良好的赢球文化，现在可是高居西部第五啊。今年夏天同样能裸两超巨，他们还有2首轮签，优秀的角色球员，充满潜力的年轻球员。一旦莱纳德和汤普森加盟，再把首轮签和角色球员还有年轻球员打包一下交易得到浓眉哥，那不就是下一个勇士嘛。4、湖人湖人肯定还会继续参与浓眉哥的交易竞争的，毕竟湖人和浓眉哥早就私下订终身了。今年夏天湖人能拿出来的筹码，还是四少，还有今年夏天的首轮签。四少的交易价值缩水了不少，一来新秀合同又减少了半年，二来交易价值最大的两位榜眼球哥和英格拉姆，都遭遇了赛季报销的伤病，三来英格拉姆的伤病，还是非常悬乎的那种，四来库兹马近来的表现也没有那么惊艳了。不过今年首轮签的价值，却因为湖人最近的连战连败，升值了不少。说句不好听的，要是湖人爆冷抽到状元签，分分钟就不和鹈鹕再谈交易了。5、太阳太阳能拿出来的筹码，肯定能让鹈鹕流口水。不过浓眉哥说了，他想去一支有争冠实力的球队。太阳似乎还达不到这个标准。除非自由市场上的大鱼肯裸签太阳吧，但目前为止并没有太多这方面的消息。所以除非鹈鹕强买强卖，否则太阳也是只能抬价的份。", "label": 5}
{"content": "火箭队迎来喜讯，莫雷终于表态，锋线新星留队希望大增？莫雷希望豪斯长期留在火箭经过漫长的等待，前锋丹纽尔-豪斯终于在离队2个月后重返火箭，当然他能否长期留在球队一直是球迷们所关心的问题。而如今火箭总经理达雷尔-莫雷终于做出回应，在接受Rockets Nation的采访时，莫雷表示夏天会拼尽全力将豪斯留住，并且球队一直相信豪斯是可以帮助我们前进的那个人，希望他最终可以长期留在火箭队。豪斯那么豪斯对于火箭队究竟有多重要呢？本赛季豪斯为火箭队出场31次，场均可以贡献9.7分3.7篮板，数据算不上特别出彩，但作为角色球员已经很不错了。更何况豪斯的身高达到2.01米，他既可以出任主力小前锋的位置，还能作为塔克身后的可靠替补，他的存在极大程度加强了火箭的锋线实力和板凳深度。更何况豪斯本赛季的三分命中率达到41.7%，防守端也不留余力的拼抢，是一名值得信赖的3D球员，今年6月才年满26周岁的他也值得好好培养。塔克更何况别看火箭队在相同位置上人数很多，可塔克毕竟就要34岁了，这个赛季明显可以看出在塔克出场时间过长的情况下，他的效率会出现明显下滑；而香波特和杰拉德-格林的合同都将在今年夏天到期，没人敢保证他们下赛季一定还会出现在火箭的阵容中。和他们相比豪斯综合实力和年龄因素可以说略占优势，能将他长留在队中也将会是莫雷和火箭队在休赛期的主要任务。莫雷如今莫雷已经表态，可见火箭队是非常希望将豪斯留住的。当然变数依然存在，简单来说球员都是要养家糊口的，当初为什么豪斯和火箭队\"冷战\"了将近两个月左右？不就是因为合同问题一直掰扯。豪斯显然也会将火箭队当成他的头号选择，毕竟他的球风很适合火箭队的体系，能给他充足上场时间和表现机会的球队也不多，这点豪斯肯定比任何人都清楚。摆在火箭和豪斯面前的只有一个问题，那便是续约合同怎么谈，和豪斯签几年、这份合同是不是全额保障、每年薪水大概多少都不是一朝一夕能解决的。莫雷的这番言论算是表了个态，但怎么在不付出巨大代价的情况下将豪斯给留住，全看他的本事了！", "label": 5}
{"content": "不在实验室就在篮球场原来她们是这样的女博士在实验室里，她们是导师的助手，研究的都是未知前沿科学。篮球场上，大部分身高不到1米7的她们，拿过浙江省大学生女篮比赛冠军。不久前本报《一支球队藏着6个博士 学霸扎堆的浙大女篮如此霸气》一文曾经引发了无数人对她们的关注。日前，记者联系到了其中的四名博士队员，听她们讲述自己的故事。别的女生约逛街她暑假回家约打球“有训练的时候，去浙大紫金港校区训练。训练晚上6点半开始，到9点钟结束；没训练的日子，一整天都在实验室。早上8点半到，晚上9点左右结束。如果要做实验前的准备，就会弄得更晚。”浙江大学信息与电子工程电子科技技术硕博连读的胡欣怡告诉记者，和队里的其他师姐相比，自己稍微好点，但是压力其实也挺大的，因为篮球训练课对她的实验连续性还是有影响的。她目前的研究方向是太赫兹探测器，是非常前沿的项目。“红外、紫外这些都是可见光波。红外紫外中间有一个波段，是毫米波，还有太赫兹波。要研究的太赫兹探测器，就是探测这个频段的波。”胡欣怡科普说，太赫兹探测器研究目前还没有成熟的成果。人体发射的波段都是太赫兹频段，就是生物可以发射的频段。假设太赫兹探测器研究成功，把它送到宇宙去，能探测到这个波，也许说明除了地球人类之外，还有类人的外太空生命。“这只是一种设想，实现还要很久。”“到浙大后，打听学院里面有没有球队，我师姐给我发了一篇浙大女篮纳新的推文，就自己找过去了。”胡欣怡是主动找到“组织”的，她去年年底参加了浙江省大学生女子篮球甲组联赛，帮助球队获得了冠军。学业这么忙，怎么还抽空去打篮球呢？“高考考了660多分，本科读的是西安电子科技大学。我从小就打球，本来读丽水中学的时候是篮球特长生，但是高三以普通生身份参加了高考。”到了西安电子科技大学之后，喜欢篮球的胡欣怡发现了一个问题——周围基本没有女生打篮球，自己想要过过篮球瘾，不得不和男生一起打球。“加入男生队伍不太好加，他们也不是很愿意，所以本科在学校的时候，篮球摸都很难摸到。”胡欣怡告诉记者，那时候每年暑假回丽水，第一件事就是约人打球。“人家女生约逛街的比较多，我约球局比较多。”养鸡场一去就是两个月去年瞒着导师打比赛“接下来我不大会去球队打球了。”联系到李冰（化名）的时候，她犹豫了好久才答应采访。就读于浙江大学动物研究院，研究方向是动物营养与饲料科学的李冰今年博四（硕转博）了，马上就要面临毕业，论文压力不小。“养猪的、养牛的、养鸡的，我们都这样调侃自己。”李冰说，她们这个方向研究的都是常见的家禽家畜。比如猪、鸡、牛什么的。研究饲养这些家禽家畜的营养、饲料配方和添加剂。她目前研究的是鸡。“研究雏鸡在不同的开食时间条件下，自身生长发育会产生怎样的差异。例如刚孵化的雏鸡要经过疫苗注射、分拣等工作，还要经历到养殖场的运输时间。目前养殖实践中雏鸡在出壳后要经过48小时以上的禁食时间，才能吃上饲料。如果我的研究结果能证明早一点开食比晚开食更有利于肉鸡的生长，这将对生产实践会有很大帮助，为其提供理论指导，意义重大。”李冰告诉本报记者，她们实验室的养殖场在嘉兴，常见的情况是——到嘉兴实验一做就是两个月。“一个生产周期下来，你要自己把鸡养大，根据不同的实验情况，设置实验对照组，然后在养殖过程中采样提取数据进行研究。”李冰说，因为自己是硕转博的，博士阶段换了课题，因此学业时间比较紧。去年在浙大进行的浙江省大学生女篮甲组比赛，她是在导师不知道的情况下去参加的。“我读硕士的时候，导师就知道我喜欢打篮球，他也没有反对过。转博以后，导师提醒过我几次，学业比较紧，篮球要少打了。我自己答应以后不打了，但是去年没忍住。”说起这件事，李冰有点惴惴不安，感觉有点对不住自己的导师。“球队不管是教练也好，队友也好，氛围还是很融洽。平常做实验或者在宿舍里面说说笑笑。但是你去了球场上，那种心情愉悦，是没法比的。当然，有时候也是一个释放压力的一个方式吧，我觉得。”李冰说，后面真的没时间打球了。和李冰情况类似的，还有浙大特种经济动物饲养博士三年级的吕如茵。之前是浙大女篮主力的她现在很忙，偶尔才约一场球打一下，后面因为学业的问题，要从球队退役了。吕如茵高中曾经代表学校参加了市里的篮球比赛。本科在南京农业大学代表校队拿过江苏省的冠军，后来在浙大加入了浙大女篮。“去年曾经受伤过一次，当时伤到的地方涉及到半月板修复、韧带修复，和我专业的研究点就有点相关，因为我做的项目涉及到生物材料。”吕如茵笑着说。研究地理信息系统的胡林舒篮球是她保持身材的手段“我研究的领域，和普通人关联最多的可能是导航系统。”胡林舒在浙大读的专业是地图学与地理信息系统，她目前博士三年级。这个专业简称GIS，有时又称为“地学信息系统”，是一种特定的十分重要的空间信息系统，在计算机硬、软件系统支持下，对整个或部分地球表层（包括大气层）空间中的有关地理分布数据进行采集、储存、管理、运算、分析、显示和描述的技术系统。她的专业和普通人最相关的内容就是在类似百度地图那样的电子地图里，做时空数据分析，导航系统就是GIS的一个重要的应用领域。胡林舒是杭州余杭人，初中加入篮球队，一直到高中都是校队队员。学习成绩一直不错的她高考没选体育相关专业。“要是我吃不胖，我也会犯懒，不运动了，吃了要胖，所以得去运动。合理运动总是对身体有好处的。”胡林舒说，现在学业比较忙，篮球成为了保持身材的一种手段。基本保持一周参加一次训练的频率，选择周末固定时间去运动一下，运动的内容就是打篮球了。身边很多女生都在减肥，不过对篮球感兴趣的女生不多，这让胡林舒显得有点另类。“她们要是健身锻炼减肥的话，会选择撸铁、跑步那样的方式。我还是习惯去打打球。”胡林舒说。", "label": 5}
{"content": "国乒开门红！18岁世界冠军横扫晋级，两局11:1让对手看到巨大差距本次卡塔尔公开赛，国乒由4位奥运冠军马龙、许昕、丁宁、刘诗雯领衔，一共16人参赛，阵容非常强大。作为国乒的最强对手，日本队派出了全主力参赛，伊藤美诚、张本智和很可能与国乒队员交手。在世乒赛之前，中日乒乓将上演一场巅峰对决。由于国乒部分队员排名较低，他们将从资格赛打起。在男单资格赛第一轮，率先出战的小将王楚钦对阵卡塔尔选手阿卜杜勒阿齐兹。最终王楚钦仅用时15分钟，就以4-0横扫对手晋级，四局比分是11:1、11:2、11:2、11:1。对手4局加起来仅得6分，其中两局仅得1分，王楚钦让对手看到了实力上的巨大差距。国乒首战开门红后，接下来于子洋、薛飞、王艺迪等选手也将出战资格赛。值得一提的是，根据本站公开赛种子抽签结果，丁宁很可能在女单1/4决赛对阵伊藤美诚，而国乒大胖梁靖崑可能在男单1/8决赛对阵张本智和。期待国乒队员在比赛中打出好状态，为即将到来的世乒赛做准备。", "label": 5}
{"content": "乐观主义者眼中的量子计算四大核心挑战英特尔公司的17超导量子比特测试芯片，已经被最新的49量子比特器件所取代。与目前传统的基于CMOS的系统相比，量子计算机确实有望实现指数级的性能增长。事实上，这种增长程度甚至超出了人类的理解范畴。因此，量子计算机将带来现有系统所无法实现的种种优势，这无疑令人兴奋异常。着眼于这样的前景，我们也看到不少量子计算的鼓吹者们先后涌现。他们认为在短短几年之内，这些机器即将带来颠覆整个世界的能力。但与此同时，也有更多的量子计算怀疑论者认为这样的情景永远不可能发生。在英特尔，我们采取的则是更加实用主义的量子计算观点。我们的企业与高性能计算客户已经开始要求我们提供相关功能。我们预计这方面需求将持续增长。然而，量子计算目前仍处于研究阶段，而且确实有可能永远无法成真。不过，我们都看到了其中的巨大潜力，这样的空间让我们无法放弃追求的脚步。最近，IEEE Spectrum发表了一篇文章，其中认为量子计算永远无法实现。其主要论点在于，量子计算系统需要控制数量极大的量子态信息，这样的控制规模远远超过可实现的水平。作为一个长期关注新型半导体技术实际上市周期的量子计算乐观主义者加现实主义者，我能够理解这种担忧情绪存在的理由，但我同样相信，就目前而言我们还“从未”意识到量子计算的真实前景。在我看来，量子计算全面实现的道路上横亘着四大关键性挑战。但如果能够将其解决，那么我们将可以在未来10到12年之内打造出一台商业可用型量子计算机，而这台设备也许真的能够彻底改变你、我所熟知的生活方式。1. 量子比特质量: 我们需要构建量子比特，从而以大规模方式生成可实际使用的指令或者门操作。但从量子计算行业的角度出发，我们还没有攻克这一目标。即使是目前基于云端的量子计算机，其过低的量子比特仍远不足以满足大规模系统的要求。另外，当两个量子比特进行相互操作时，其仍然会产生错误，而且错误率远远高于实现有效计算所设定的上限。换句话说，在进行一定数量的指令或者操作之后，当我们继续执行运算，那么目前的量子比特就会产生错误的答案。我们得到的结果，也无法与噪音结果区分开来。2. 纠错: 现在，由于量子比特无法提供执行实际运算所需要的准确率，因此我们需要构建纠错算法，负责检查并纠正随机量子比特错误。这些算法代表着复杂的指令集，其利用大量物理量子比特来有效延长系统中信息的生命周期。就目前而言，纠错尚未在量子计算中得到大规模证明，但其已经成为我们研究工作中的优先领域，我认为其也是实现完整商业量子系统的先决条件之一。3. 量子比特控制: 为了实现复杂的算法，包括刚刚提到的纠错方案，我们需要证明自身有能力控制多个量子位。这种控制必须保持极低延迟——大约10纳秒。另外，其必须来自基于CMOS的自适应反馈控制电路。这与IEEE Spectrum之前发表的那篇质疑文章相似。但虽然难度令人生畏，但我完全有理由相信这一目标有可能得到实现。4. 线路过于复杂: 最后，我们需要解决“扇出”的问题——或者说，如何扩大量子芯片内的量子比特数。目前，我们需要多条控制线或者多个激光器来创建单一量子比特。我们很难相信通过这样简陋的方式，我们最终能够构建起一块包含数百万个量子比特的的芯片，其中包含数百万条用于对接电路板或者延伸至低温测量室之外的线路。事实上，半导体行业早在上世纪六十年代中期就已经意识到这个问题，并将其定义为核心经验。换句话说，如果没有精心设计的线路作为支撑，我们将永远无法真正驰骋在量子高速公路之上。在英特尔公司，我们正在努力解决这些挑战。举例来说，我们正在研究能够在较高温度之下运行的量子比特，旨在将其与基于CMOS的电子器件协同集成，以便实现量子比特控制。更高的温度将使我们能够将CMOS电子器件放入冰箱运行，同时又不会对量子态造成影响。本地CMOS电子设备可帮助我们控制系统延迟，并为量子比特布线或者互连机制提供更多自由发挥的空间。这一切都需要不懈的工作。不要被那些看似光鲜的工具或者充满炒作意味的宣传给迷惑了双眼。半导体行业的每一轮重大变革都要以十年作为时间周期单位：从1947年的晶体管，到1958年的集成电路，再到1970年的第一款微处理器，即英特尔4004。但与此同时，我们也要坚定信心，永远不可放弃希望。量子计算当中的潜力太大，赌注也太高；考虑到这场量子计算马拉松比赛才刚刚开场，没人有勇气早早弃赛离去。", "label": 5}
{"content": "体操女神戴菲菲近况，曾因表白易建联遭拒，如今依然貌美如花而在体操项目中，还有一位天赋过人，亭亭玉立、身材曼妙，身材傲人的体操女神，她就是戴菲菲，提到戴菲菲，或许不少人都会为她感到唏嘘，因为她在职业正进入巅峰的时期，她早早选择了退役，戴菲菲曾向媒体透露，在14岁的时候，自己职业生涯遇到了瓶颈期，当时的教练曾公开多次暗示她，想要突破困境晚上可以去他家单独加练。后来戴菲菲表示当年她面对这样的话语很害怕，内心纠结后还是选择不去。或者是看透了体育圈背后一些灰暗的东西，戴菲菲在自己体操事业最辉煌的时候选择退役，退役时的戴菲菲只有19岁。虽然戴菲菲的退役令人感到一丝惋惜，但是戴菲菲不屈服的精神是非常可贵的，退役之后的戴菲菲选择继续完成学业，后来转行当演员，参加过很多电视节目，也演过很多电影。她还参加过《举起手来》《肥姐挂帅》《大营救》《守着阳光守着你》等电影的拍摄。平时生活中，戴菲菲热爱健身，本就够好的身体条件，加之从小的体育培养，她的身材可谓能秒杀一大帮娱乐圈明星了。戴菲菲能讲一口流利的英文，再加上她的盛世美颜与傲人身材，2006年大运会期间，戴菲菲与易建联共同担任申办形象大使，戴菲菲被易建联的阳光帅气打动，芳心暗许，而后主动表白易建联，却遭到了对方的拒绝，如今戴菲菲已经36岁了，依然端庄优雅。年轻貌美，颜值身材不输当年模样。唯一可惜的就是戴菲菲如今还没能找到自己的感情归属，希望他能早点找到属于自己的幸福吧，下面就让我们一起来欣赏一下曾经体操界的第一美女戴菲菲最美图片惊艳极限写真。", "label": 5}
{"content": "泰达三新援期待主场亮相 边路提升急需打开思路天津泰达在冬窗一口气官宣了五名内援加盟的消息，而在联赛前两轮与江苏苏宁和广州恒大的比赛里郑凯木和刘洋先后完成了自己的泰达首秀，不过包括苏缘杰、朴韬宇以及荣昊在内的另外三名新援目前都还没有在一线队的比赛里获得出场机会。当然在他们中间除了苏缘杰随队一起完成了在广州的第三阶段冬训之外，朴韬宇和荣昊都是压哨加盟。好在最近这个为期三周的间歇期给他们提供了一个非常好的磨合时间，在这种情况下本周五与广州富力的比赛这些球员其实都具备登场比赛的条件了。相比之下荣昊无疑是最受津门球迷期待的内援，只要他能够调整好自己的竞技状态和身体状态那么必然可以给天津泰达在边路的攻防两端都带来帮助。而已经随队训练了两个月的苏缘杰也一直被外界寄予厚望，毕竟在上个赛季他已经在中超赛场甚至亚冠赛场证明了自己能够在边路做些什么，在前两轮联赛边路球员表现不佳的情况下，对于给苏缘杰一次机会的呼声也是越来越高，此番坐镇主场急需在进攻方面有所作为，或许苏缘杰的泰达首秀即将到来。除此之外便是与郑凯木同时空降津门的朴韬宇，虽然最近他的位置在逐渐往中路靠，但毕竟是边前卫出身所以同样可以作为补充边路的选项去使用。对于很有可能会在主场首秀里对阵容进行大幅度调整低点天津泰达来说，这几名新晋加盟的内援其实都有望获得亮相机会。其实随着人员危机逐渐得到缓解，主教练施蒂利克在排兵布阵方面自然有了更大的选择余地，所以施大爷在阵容组合方面或许也应该更加大胆一些来做些不同的尝试，毕竟前两轮联赛天津泰达在进攻端的表现确实乏善可陈，球队继续寻找破局的出口才能看到提升成绩的希望。除了可以把之前我一直反复提到的外援三叉戟提上议事日程之外，在国内球员的使用方面也应该打开思路，给更多球员一些机会。最后也欢迎大家去到我的个人微博聊聊对于泰达主场首秀阵容的看法。（鲍文龙）", "label": 5}
{"content": "女排两代女神温馨同框，李盈莹蕾丝裙淑女范十足，王梦洁娇俏可人从照片中可以看到，曾春蕾一共是晒出了标准的9张九宫格图片。而其中有自己作为冠军队伍北京队一起的首发阵容合影，也有自己参与DIY环境的照片，还有自己在赛场上打球时候的精彩瞬间，更有场下球迷们的合影。而在这9张图中更为亮眼的就是曾春蕾和女排教练郎平的合影，以及自己和国家队队友李盈莹等4位美女的合影。而网友们看到和平时如此不一样的曾春蕾以及女排队员们，甚至是相较于平常十分不同的略施粉黛瞬间的郎导，都是瞬间引起了热议。网友们纷纷表示：“ super girl ，全明星最美的花[鲜花][鲜花][鲜花]”、“确认过眼神，是我们最爱笑的花花。[太开心][太开心][太开心]，希望明年我也能去现场看你[爱你]”、“还会有第四个，第五个……一直看直播曾姐玩的很尽兴，走秀的服装搭配的特别棒，眼前一亮的感觉”、“花蕾继续加油，打到东京奥运哦[赞啊][赞啊]”、“花蕾真的很希望在东京看到你，真的。也很希望能在全明星还能看见你好多年～”....等等。与此同时也有网友表示：“好经验，梦洁妹妹笑的好甜。李盈莹也是，一下子秒变淑女啦”、“女排小姐姐们都美美哒，加油加油！”、“师徒情深，小姐妹都好靓”....等等。值得一提的是，曾春蕾和郎导的师徒情分确实是缘分特别深。自从郎导再次执教女排之后，曾春蕾就开始在郎导的手下。并且在队内一直以来都是攫夺的主力，深受郎导的青睐。特别是在2015年的女排世界杯期间，因为那个时候的女排队长惠若琪因病缺席。郎导还一度把曾春蕾作为临时队长，让她率队出发参加世界杯。而事实也证明，在曾春蕾的带领下最后也取得了冠军，站上了最高领奖台。然而很可惜的是，就在2016年里约奥运会的前夕，曾春蕾因为伤病的原因最后无缘中国女排12人出战大名单，就这样稀里糊涂的就错失了奥运会的冠军。不过在那之后，曾春蕾在2017以及2018年的众多比赛中伤好后继续是得到郎导的青睐，一直在国家队保持着十分重要的位置。并且在这个赛季的全国超级联赛中，曾春蕾更是以极佳的状态出赛，在北京女排的比赛过程中做出了重大的贡献，北京女排最后也如愿获得了联赛的冠军。然而就在这个时候，最新一轮国家队的集训名单中虽然有曾春蕾的名字，但是她至今都没有出现在漳州封闭训练的现场。伴随着其他队员的陆续归队，一时之间曾春蕾的去向问题成了谜，引得粉丝们众测不一。值得肯定的是，这一次的全明星赛中曾春雷确实是展现了超高的人气。不仅受邀担任演示的现场解说嘉宾，更是作为“全明星之家”的代表剪彩。不管怎么说，现如今的曾春蕾在场内场外都成长为了一个极具话题吸粉的人气选手，不管今后走向如何一定也都会绽放异彩。", "label": 5}
{"content": "和刘诗雯学习勾手发球，一种动作两种旋转，迷倒对手不叫事本集教学湿父主要分析了刘诗雯勾式发球的握拍，勾式发球的动作要领及业余爱好者常出现的错误，如果你也对勾式发球感性趣，请关注本领教学内容。观众朋友们大家好，欢迎收看湿父教球，今天我们来介绍一下刘诗雯的勾式发球。在2019年最强12人直通赛当中我们看到刘诗雯在比赛时经常使用勾式发球频频得分，那么她勾式发球的特点基本上可以用同一个动作发出两种旋转，而且动作一致性非常的强。我们可以看一下比赛，我们可以看到刘诗雯的勾式发球拍型是立的比较多的，基本上是在85度左右，握拍也是球拍贴靠在食指上，采用反手利的握拍使手腕微微的内勾，但是可以看到刘诗雯的这种握拍并没有说勾得很厉害，拍型基本上这个角度，在170度左右就可以了。我们看一下她发下旋球的时候这个动作是怎么样发出来的，发的时候球抛起来肘关节带动手臂向上抬起，在触球这个过程当中挥拍向下，肘关节带动整个手臂向下去劈球的中下部从而制造下旋，她发下旋的动作基本上是这样的。这个动作它可以发出两跳不出台也可以奔长，有时候它可能奔个长球，发的比较长的下旋球，往往是在关键球的时候突然的偷袭一板，对方可能来不及反应被球顶住，那还是同样的动作。它还可以发出不转，刚才说了往下劈的动作可以发出下旋，那么这个劈的动作它收住，不往下去，肘关节抬起来时候不往下去用力，而是肘关节带动手臂向前去用力，去拱这个球，那么它就可以发出不转，甚至是带一点上旋。我们可以对比看一下两个发球动作基本上一致，如果你不仔细观察她手上，手臂用力方向的话很容易判断失误。还有一个细节给大家介绍一下，刘诗雯在勾手拱这种不转球的时候她的拍型有时候会做这种翻转，从而制造一个假象让对方觉得好像是一个下旋。它有时候这个动作是这样的，往前拱完了以后稍微的这样平一点，这样我们给大家看一下还要注意一个细节，刘诗雯在拱不转或上旋球的时候肘关节往前拱完了她手腕会进行一个翻转，稍微平一下，让对手觉得好像是发了一个下旋，有时候你动作快的时候很容易判断错误。她这个动作是球抛起来以后，肘关节拉开，肘关节带动手臂向前用点力，动作幅度一定要小，如果动作幅度大了，太明显，动作幅度很小这么一点，然后手腕把拍型一转，平过来一点，制造一个假动作。我们来模拟一下刘诗雯勾式发球的关键点，不在于说把球的旋转发的多么强而在于动作的迷惑性，我们可以看到比赛当中她发的有些球下旋的，对手往往判断失误当成上旋去挑结果直接下网，而有一些勾式的不转球对方又当成了下旋去搓往往冒得很高。而且我们可以看到刘诗雯在发勾式的时候整个动作的幅度很小，因为动作幅度越小，这种变化你越难看得出来，比如说我发不转的时候也是这个动作，但是稍微肘关节带动前臂往前拱一下，很小的幅度，她发下旋也是这么小的幅度，只是说在发球的时候稍微的抖动一下，向下劈一下，这个动作幅度非常的小，很短暂。所以我们业余球友在学勾式发球的时候要注意，有的人动作很大，手腕抖动的也是很明显，但他没有利用到整个重心，身体重心，包括肘关节去发力，肘关节是发力并不是说身体腰不转肘关节去砍，而是要用重心去带动整个手臂发力，手腕不进行主动发力，有的人发球时手腕这样去勾勾的很厉害，往前送的很多，或者前臂往前送了很多，手腕只需要在瞬间跟随这个腰带动我们的手臂，看腰带动手臂向下发力的时候整个动作框架大家可以看到是很稳定的，没有说突然变出去又突然抬起来走，肘关节很稳定，肘关节保持和身体的相对固定，只说引拍的时候向后拉的时候肘关节往后，向下的时候可以看到整个动作框架不变的，向下的时候肘关节往下沉，向前的时候肘关节往前送一点，这个核心的关键点在于腰髋的发力，这个位置拧，然后带动手臂去拱或者去劈，这个动作框架稳定了，那么整个动作的相似性就很稳定。我发下旋和上旋都是在这一个动作框架下完成的，只是我的用力方向不同从而改变了击球的旋转，那么在触球的瞬间手腕是在我们整体的发力过程当中处于一个放松的状态，你在抖动的时候手腕放松跟随一个顺势的抖动，这样发出来的球旋转会更强而且上台率、稳定性也会更好。", "label": 5}
{"content": "基德不会来湖人，美国杨毅打脸Woj，勇士前教练成合适人选？ESPN专家，美国杨毅斯蒂芬-A-史密斯驳斥了如果卢克-沃顿在2018-19赛季后被解雇的话，洛杉矶湖人队将考虑让名人堂控球后卫贾森-基德接替湖人主教练位置的猜测。史密斯在周一的《First Take》杂志上回应了这一谣言：“我想确保自己说话非常谨慎，有人告诉我他们绝对不会考虑基德，他不在他们的名单上，这就是我听到的。但我也想强调，我并没有像那样报道NBA。尽管我报道了这些比赛或其他内容，但我并没有像伟大的 Woj那样每天都与这些高管通电话，所以我当然不会试图对他的任何报道进行诋毁。Woj是我的朋友，我非常尊重他。但在这个特殊的故事中，湖人队说，“不，我们对基德不感兴趣，他们确保这一点是明确的。我不知道为什么，但他们确保这一点是清楚的。”除此之外，另一位ESPN专家拉蒙纳也表示她不相信基德会来湖人。去年休赛季，詹姆斯以自由球员的身份与湖人签约，然而截至目前湖人32胜41负，已经无缘季后赛。3月3日，纽约时报的马克-斯坦报道，“联盟教练组普遍认为沃顿几乎肯定会在赛季结束后被解职！”基德拥有四年多的NBA主教练经验，在加盟密尔沃基雄鹿队之前，他曾执教布鲁克林篮网队打了一个赛季。46岁的基德，执教的四个生涯中，有三个赛季率队进入季后赛。在2017-18赛季中期，雄鹿战绩为23胜22负，随后基德被雄鹿解雇。如果湖人真的解雇沃顿，寻找合适的教练将成为湖人休赛期的重要目标。一位有名望的教练，也会有希望吸引更多球星加盟。据美媒报道，马克-杰克逊和泰伦-卢等人都是湖人下一位主教练的人选。马克-杰克逊作为勇士王朝的奠基人，培养了库里和汤普森等人。今年夏天，汤普森将成为自由球员，如果湖人招募杰克逊作为主教练，汤神会不会加盟湖人呢？本赛季，湖人起伏跌宕，伤病大大地影响了球队的战绩。老将钱德勒在勇士和湖人之间，选择了后者。然而湖人的伤病导致战绩的下滑，让他大失所望，这位老将还能有多少精力呢？如今湖人的境况不如乐观，管理层将着眼于休赛季招募巨星。魔术师曾对沃顿的教练团队感到不满，因为教练组没有一位经验老练的教练。在休赛季，湖人很大可能会寻找下一位主教练，老牌教练将更适合这支具有光荣历史的球队。更多资讯，诚邀您的订阅", "label": 5}
{"content": "韦世豪大心脏！1万条骂人留言不关评论 球迷呼吁恒大开除他在昨天回归广州的路上，韦世豪临时改变行程去了医院探望受伤的舒库罗夫，随后他个人也是亲自在社交平台发布了道歉，而目前这个道歉微博已经遭遇球迷的疯狂问候，目前已经达到了1.1万条留言了，韦世豪成为过街老鼠，人人喊打！其中大部分都是吐槽韦世豪的，少部分是支持韦世豪的球迷！骂他的球迷说道：犯规时一点没收腿，直接蹬对方小腿，不是故意的么？犯规之后骂大街，赛后采访拿太想赢当借口。然后画风突变，温馨看望伤员，微博道歉。球商情商智商都是负分，但国家队公关可以给满分了。支持他的球迷说道：“挺你，韦世豪！不觉得有什么不妥，场上就是这样，竞技体育也就是这样，很正常。一群键盘侠站在道德制高点，还有人扯屁什么乌方是客人什么的，真天才，你是踢球来还是讲中庸啊？敢问某位评论员，中国国足出去收到的不公平待遇少？人家拿你当客人了？竞技体育就竞技体育，有对抗，有犯规很正常!”“不论怎么说。这个动作确实不必要希望你好好反思一下自己。作为一个球员不管球技如何。更重要的是球品。你要好好踢球之前更要好好学会做人。”当然，其中大部分都是来骂韦世豪的！一直以来，他都是媒体球迷心中的刺头，回到国家队，穿上中国队战袍依然不消停，而目前媒体球迷最关注的还是广州恒大如何处罚他，这才是围绕在这件事情上最受期待的事情！韦世豪回到俱乐部十有八九会受到惩罚，参考此前冯潇霆在亚洲杯的失误，回到俱乐部就被下放，如今的韦世豪恐也难逃这种惩罚了，而部分极端球迷更是呼吁恒大队开除韦世豪，因为这个小伙子，不给他一点苦头，他是不会长教训的。当然，愤怒归愤怒！目前的韦世豪也确实知错了，我们也没有必要一棍子打死韦世豪，希望这个小伙子能够吸取教训，而且他也有可取的地方，第一点毫无疑问是他的大心脏属性了，1.1万留言都不关评论，此外在场上也敢做动作，敢于1v1单挑，这样的踢球风格在目前中国足坛真是少见了！恒大队会怎么处罚韦世豪了？我们一起拭目以待！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "拳王维尔德爆料：我曾同意约书亚开出的1500万美元报价！众所周知，早在去年夏天，现WBC重量级拳王德昂泰.维尔德，就与英国名将安东尼.约书亚，就可能的统一战进行接触，无奈由于酬金分歧，导致不了了之。据了解，当时约书亚只愿意给对方1500万美元固定出场费，结果惹得维尔德一怒之下撂了挑子。近日，维尔德接受媒体采访时，竟然语出惊人，那就是声称自己等同意1500万美元报价，然而就在准备接受所有条件时，约书亚却突然选择与波维特金9月角逐。维尔德说：“起初，他们说9月份没有比赛，并说你得到1500万美元后，我们得到其余部分，并说如果你赢得大战，那么复赛可以平分酬金！然而，正当我准备接受一切时，他们却表示9月份没有时间，因为波维特金出现了，约书亚似乎在说‘哦，现在我们9月份有约会了’。所以一旦当我们达成协议，他们就会搬出波维特金，这就是在胡说八道，因为他们根本不想比赛。”维尔德继续说：“我不需要去追逐约书亚，约书亚表现的好像他是全球最大的超级明星，然而却很快意识到了他不是，不过依旧表现出一副趾高气扬的样子，因此当约书亚不想比赛后，我们决定寻找下一个对手，这就是为什么与泰森.富里交锋的原因。”维尔德上述这番话，不亚于信口雌黄，但似乎也是他长久来，第一次独辟蹊径地提出所谓“接受1500万美元”，那么问题来了，既然你连区区1500万美元都愿意接受，为什么在刚刚过去的一周中，拒绝了DAZN开出的与约书亚双向对抗高达8000万美元酬金？难道短短半年时间，自己的身价陡增，从1500万美元可以接受，到如今8000万美元（单场4000万）都看不上眼的境界？只能说漏洞百出，根本不值一驳！", "label": 5}
{"content": "祸不单行！西班牙人锋线位置再伤一人 战巴萨武磊迎首发良机北京时间3月26日，西班牙人公布了球队前锋法昆多-费雷拉的最新伤情，由于右腿腿筋肌肉二级损伤，这名阿根廷球员的预计恢复时间为4-6周，这意味着他将缺席本周末西班牙人与巴萨之间的加泰德比。费雷拉今年年初从本菲卡租借加盟西班牙人，在对阵毕尔巴鄂竞技时收获处子球，而为他送出助攻的正是武磊。西班牙人近期伤兵满营，尤其是锋线位置，加西亚、皮亚蒂均因伤高挂免战牌，如今佩雷拉又遭遇伤病困扰，与巴萨之间的加泰德比，武磊锁定首发几乎没有任何悬念。自武磊加盟之后，西班牙人在最近的7场比赛中取得了2胜4平1负的战绩，这与武磊加盟之前的10轮9负形成了鲜明的对比。在这7场比赛中，武磊获得了5次首发的机会，收获了1粒进球并送出1次助攻，此外还制造了1粒点球并击中1次立柱，参与的威胁进攻更是不胜枚举。凭借着近期的优异表现，西班牙人不但逐渐摆脱了降级区的纠缠，而且距离欧战资格区仅有个位数的分差。但是就在球队的积分排名节节攀升之际，西班牙人近期却连遭打击，加西亚、皮亚蒂、戴维洛佩斯先后受伤，主帅鲁比的排兵布阵和临场调整因此而受到了影响，上轮对阵塞维利亚的比赛，中场核心达德尔又因为卷入赛后的冲突而吃到全场比赛的第二张黄牌，将自动停赛一场。雪上加霜的是，费雷拉又在上周五的训练中受伤，经过检查，这名阿根廷前锋将缺席4-6周左右的时间。费雷拉是西班牙人今年年初从本菲卡租借的球员，虽然并不是绝对主力，但是自加盟西班牙人之后，费雷拉是鲁比战术体系中比较重要的轮换球员，主要担任球队主力前锋博尔哈的替补。如今费雷拉继加西亚和皮亚蒂之后受伤，这意味着西班牙人在前锋位置上只剩下博尔哈、武磊、佩雷斯可以选择，因此与巴萨之间的加泰德比，武磊首发出场几乎没有悬念。当然，以两支球队的整体实力，加泰德比西班牙人获胜的概率非常低，不过能与梅西这样的世界顶级巨星过招，对于武磊来讲机会十分难得。而且有利的一面是，上周在与塞维利亚的比赛中染黄的迪达克，本来由于累积5张黄牌将停赛一场，不过经裁判组确认，迪达克染黄属于误判，因此其黄牌被取消，这意味着迪达克可以出战加泰德比。迪达克是西班牙人的主力左后卫，而武磊在西班牙人主要打左边锋位置，迪达克不但防守意识非常出众，而且还有着前插助攻的能力，本赛季已经为队友送出了3次助攻，他能够出场，不但可以令武磊在左边路的防守压力会减轻不少，从而令武磊能有更多精力投入到进攻端，而且迪达克经常参与前插助攻，有着一脚出球的能力，因此武磊在左边路可以获得来自于他的支援。", "label": 5}
{"content": "运动医学专家：韦世豪这一脚奔着废人去的，完全没必要博主解析原文如下——韦世豪铲球这一下，铲的是支撑立足脚，可以明显看到踝关节受力后先是出现内翻，而后马上出现了一个关节畸形，至少造成对方运动员踝关节骨折。这一脚完全没有必要，而且是很可能断送对方职业生涯的一脚，说俗点就是奔着废人去的，术后康复也至少需要几个月的时间才能进行基本运动。有的运动员很有可能就此一蹶不振了。作为一个医务工作者，我挺怒的。（少冰）纵览中国杯", "label": 5}
{"content": "山东男篮“劳模”组合面临解体，前路艰辛面临球队重建诸多难题随着赛季的结束，山东西王男篮也顺理成章的进入到了为期一个月的假期，莫泰在3月24日便在社交媒体上发文感慨，对球队中给予过支持和帮助的人表示了谢意，虽然莫泰并没有亲口说出签约马刺队的消息，但考虑到消息来源的可靠性，莫泰重回NBA已经成为了大概率事件，而对球迷来说从情感上的确难以接受，毕竟无论赛场上的表现还是赛场下的生活，都得到了球迷的认可。当然，职业体育本来就是很残酷的，成绩上的一落千丈必然会招致非议，新的赛季开始之前，球队重建已经提上了议事日程，此前外租的青年男篮也进入了视野，如今已经确定有三名年轻小将回归，势必会在新赛季成为有生力量，而张庆鹏和贾诚等国内球员的合同到期，也是对俱乐部管理层的严峻考验，特别是贾诚和张春军两人都有着不错的表现，完全配得上新赛季的高薪合同。球员在假期可以休息，但管理层所面临的工作量还是相对较大的，要知道外援和国内球员均面临合同到期问题，上赛季的核心球员小丁下赛季能否回归依然扑朔迷离，即便是教练组同样存在很多令人不满的地方，而总经理纪民尚日前接受采访的一番言论，也被网友质疑是在推卸责任，所以说不管内部因素还是外部环境，都使得山东男篮的未来重建面临着诸多不确定因素的影响，看来这个休赛期无论球员还是球迷，很有可能都要承受各种煎熬。", "label": 5}
{"content": "WWE2019《摔角狂热35》冠军易手预测，胜率大曝光！摔角网讯，北京时间2019年3月26日，Bet Wrestling给出了《摔角狂热35》所有比赛的赔率情况，下面就让我们一起来看看吧！WWE环球冠军赛：布洛克·莱斯纳(Brock Lesnar) +177 VS 塞斯·罗林斯(Seth Rollins) -250塞斯胜率更高，冠军或易手！RAW女子冠军三重威胁赛：隆达·罗西(Ronda Rousey) +320 VS 贝基·林奇(Becky Lynch) -280 VS 夏洛特 +650贝基·林奇(Becky Lynch)胜率最高，冠军易手，贝基·林奇或夺冠！WWE轻量级冠军赛；巴迪·墨菲(Buddy Murphy) -280 VS 托尼·尼斯(Tony Nese) +200巴迪·墨菲(Buddy Murphy)胜率更高，有望保住冠军！WWE全美冠军赛；萨摩亚·乔 (Samoa Joe) -280 VS 神秘人雷尔(Rey Mysterio) +200肥乔胜率更高，有望保住冠军！单打赛：HHH(Triple H) -280 VS 巴蒂斯塔(Batista) +200王大锤胜率更高！单打赛：米兹(The Miz) -395 VS 肖恩·麦克曼(Shane McMahon) +275米兹胜率更高！单打赛：兰迪·奥顿(Randy Orton) -165 VS AJ·斯泰尔斯(AJ Styles) +125兰迪·奥顿(Randy Orton)胜率更高！科特·安格(Kurt Angle)退役赛；科特·安格(Kurt Angle) -245 VS 巴伦·科尔宾(Baron Corbin) +175科特·安格胜率更高！纪念巨人安德烈皇家大战：布朗·斯图曼(Braun Strowman) +140, 柯特·霍金斯(Curt Hawkins) +900, 神秘人雷尔(Rey Mysterio) +1500, 天鹅绒之梦(Velveteen Dream) +2000, 萨米·扎恩(Sami Zayn) +2500, 卢克·哈珀(Luke Harper) +2500, 拉斯·苏利文(Lars Sullivan) +2500, 安德雷德·阿玛斯(Andrade Almas) +2000, 阿莱斯特·布莱克(Aleister Black) +3000, 德鲁·麦金泰尔(Drew McIntyre) +3000, 范丹戈(Fandango) +3000, 穆斯塔法·阿里(Mustafa Ali) +3000, 皮特·邓恩(Pete Dunne) +3000, 泰德斯·奥尼尔(Titus O’Neil) +3000", "label": 5}
{"content": "曝恒大怒了！正研究重罚韦世豪 考虑将他下放预备队在对阵乌兹别克斯坦的比赛中，韦世豪从身后飞铲舒库罗夫，他一脚直接铲在了舒库罗夫的右小腿上，这让乌兹别克斯坦大将直接痛苦倒地，随后直接被救护车拉去医院。随行人员透露，舒库罗夫在去医院的路上一直伤心痛哭。韦世豪更让人愤怒的地方在于，他暴力犯规之后竟然一脸嚣张，还骂了一句“CNM”。如此行为，彻底引起了所有人的怒火。现如今舆论一致要求重罚韦世豪，并表示他玷污了国足以及中国足球的形象。网易足球透露，现如今，韦世豪所在的恒大俱乐部，正在加紧研究如何处罚这位“恶汉”。恒大向来管理严格，对球员赏罚分明。特别是针对国脚，恒大更是以管理严格著称。此前亚洲杯上，冯潇霆出现技术性失误，就因此，恒大都对他进行了罚款，以及下放预备队的处罚。现如今韦世豪的行为更加恶劣，恒大显然会考虑对其处于下放预备队的处罚。如今的事实是，韦世豪的行为引起了极其恶劣的影响，舆论关于他是一边倒的负面评价。这对于重视形象和管理的恒大来说，这几乎是不可饶恕的过错。网易体育直言，恒大此番肯定会重罚韦世豪。如今对于中国队而言，中国杯赛事已经结束，韦世豪的暴力犯规，算是给此次比赛画上了“耻辱”的标签。除了韦世豪的耻辱行为之外，国足“小区级抢圈训练”、“冯潇霆停球10米远”的镜头，也会长久留在球迷心中。国足的复兴之路，依然让人看不到任何希望。（足坛最趣闻）", "label": 5}
{"content": "NBA分析：雄鹿打赢强强对话技术分析上场击败鹈鹕之后，火箭已经正式锁定季后赛席位。尽管近期开始轮休主将，可球队战绩没受太大影响。接连签下奇奥萨和贾旺·埃文斯两个后卫，航天大队把最后一次补强机会放在提升后场深度，显然会把小球战术坚持到底。但是内线只靠卡佩拉一人独立支撑，恐怕确实有点过于单薄。雄鹿还是高居东部第1，甚至还逐渐甩开了身后的猛龙。而在勇士意外输球后，球队获得常规赛冠军的可能性无限增大。拥有阿德托昆博的雄鹿，对位优势比较明显，毕竟字母哥的全面性让对手难以盯防。一旦球队拿手的流畅进攻得以发挥，胜利自然也就触手可及。独家观点虽然是一场巅峰对决，可状态更好的火箭，并没有获得更大地支持。发挥稳定的雄鹿，很有希望力挫强敌。大小分推荐：大分（预设总分227.5）让分胜负推荐：雄鹿-3.5分胜", "label": 5}
{"content": "[竞篮每日观察]火箭不惧雄鹿 戈登将伤缺以下预测或分享彩票为彩友提供观点，参考需自行斟酌，赚亏勿怪！彩票风险高投注需谨慎！公益彩票，提倡有节制的购彩！未满18周岁的未成年人请自行离开阅读本内容！周二302 NBA 03-27 08:00 火箭 VS 雄鹿火箭近期收获2连胜并且整体胜率较高，球队目前还要稳定他们在季后赛的有利排名，因为也只领先身后追赶的开拓者一个胜场差。雄鹿近期同样喜获2连胜，球队的东部榜首还有4个胜场差，不过他们近段的伤号开始增多这是不利因素。目前竞篮本场开出雄鹿主场(-3.5)，雄鹿硬实力与火箭接近，不过本场双方均有主力伤缺，雄鹿有输球的空间，而火箭则还要全力争胜以便在季后赛获得更好的位置，因此本场可以支持火箭客战受让过关。推荐：(-3.5)让分主负当日赛事涉及伤停：周二301 NBA 03-27 07:00 马刺 VS 黄蜂马刺：德章泰-穆雷 缺席 右膝 10月8日，德章泰-穆雷右膝前十字韧带撕裂，无限期缺席。黄蜂：托尼-帕克 预计出战 个人事务 周一对阵猛龙已缺席，周三对阵马刺预计出战。迈克尔-基德-吉尔克里斯特 可能出战 脑震荡 3月20日对阵76人时受伤，周三对阵马刺可能出战。尼古拉斯-巴图姆 出战成疑 生病 周日对阵凯尔特人和周一对阵猛龙已缺席，周三对阵马刺出战成疑。科迪-泽勒 缺席 左膝 3月10日受伤，周三对阵马刺将缺席。周二302 NBA 03-27 08:00 火箭 VS 雄鹿火箭：埃里克-戈登 出战成疑 右脚踝 周一对阵鹈鹕时受伤，周三对阵雄鹿出战成疑。杰拉德-格林 缺席 左内收肌 周三对阵雄鹿将缺席。雄鹿：托尼-斯内尔 缺席 左脚踝 周一对阵骑士时受伤，周三对阵火箭将缺席。保罗-加索尔 缺席 左脚踝 3月11日受伤，至少缺席到4月25日。尼科拉-米罗蒂奇 缺席 左拇指 3月20日受伤，将缺席2-4周。马尔科姆-布罗格登 缺席 脚踵 3月16日对阵热火时受伤，预计缺席6-8周。周二303 NBA 03-27 09:00 活塞 VS 掘金掘金：迈克尔-波特 缺席 腰椎 7月20日，迈克尔-波特接受了腰椎间盘手术，无限期缺席。周二304 NBA 03-27 10:30 奇才 VS 湖人奇才：特雷沃-阿里扎 出战成疑 左腹股沟 周四对阵公牛时受伤，周五对阵掘金和周日对阵热火已缺席，周三对阵湖人出战成疑。德怀特-霍华德 缺席 臀部 12月1日进行了微创椎间盘切除术，无限期缺席。约翰-沃尔 赛季报销 脚后跟 12月28日左后跟受伤，将缺席12个月。湖人：迈克-穆斯卡拉 出战成疑 脚踝 周六对阵篮网和周一对阵国王已缺席，周三对阵奇才出战成疑。雷吉-布洛克 出战成疑 右脚 周一对阵国王已缺席，周三对阵奇才出战成疑。约什-哈特 缺席 右膝 旧伤复发，周六对阵篮网和周一对阵国王已缺席，周三对阵奇才将缺席。布兰顿-英格拉姆 赛季报销 右肩 3月3日受伤，赛季报销。布兰顿-英格拉姆 赛季报销 右肩 3月3日受伤，赛季报销。朗佐-鲍尔 赛季报销 脚踝 1月20日对阵火箭中受伤，赛季报销。", "label": 5}
{"content": "瑞士VS丹麦前瞻：半斤八两，瑞士主场能拿下丹麦？瑞士目前世界排名第8位。球队首场欧洲杯预选赛对阵格鲁吉亚，作客的他们全场轰出20多脚射门，控球率超过6成，虽然上半场被对手0-0逼平，但下半场连入两球，最终以2-0取得开门红。近4场各项赛事瑞士3胜1负胜率75%，近期战绩出色。阵容中包括14名五大联赛球员，阿森纳主力中场扎卡领衔阵容。防守端更是滴水不漏，目前队中主要核心就是扎卡，组织和防守的发动机，但是去年世界杯主力前锋塞弗洛维奇（59场17球）、中场哲马伊利（69场10球）、前锋沙奇里（80场22球）缺阵。丹麦现世界排名第10。去年的欧国联赛事中，球队表现出色，在B联赛中4战取得2胜2平保持不败，夺得B4组头名，不但升级A联赛，还有望与其余三支B联赛第一名争夺一个欧洲杯正赛资格。由于丹麦首轮轮空，所以此役是欧洲杯预选赛首战。球队由热刺中场核心埃里克森领衔，莱斯特城主力门将小舒梅切尔和切尔西中卫克里斯滕森悉数入选，中后场实力超群。", "label": 5}
{"content": "排超转会传闻真猛！京津抢朱婷？耶斯去天津？上海1300万买拉尔森首先说朱婷和斯洛特耶斯同去天津这件事，小编觉得不靠谱，天津给不起这么多钱吧。记得朱婷的工资在150万欧元，斯洛特耶斯也在90万欧到100万欧左右。还有，斯洛特耶斯应该不会来中国，虽然银行一直有疯传要签下哈克或者埃格努，但耶斯也说要在东京奥运会后或者退役，所以她没必要跑来中国渡过她的最后一个赛季。如果上海真的花1300万买进拉尔森，那么他们真是疯了，不如再多花点买朱婷！拉尔森下赛季离开伊萨奇巴希的消息很早就有传出，明年是奥运年，似乎所有国家的队员都在为了备战奥运会做出调整，选择来到比赛周期更短的中国联赛，此前就有企鹅直播的解说就说有一位在巴超效力的球员将会来到中国打球，科舍列娃？不晓得，总之最近排超转会传闻有些猛！", "label": 5}
{"content": "CBA季后赛直播：辽宁VS福建视频直播地址预计双方先发：辽宁：钟诚、李晓旭、高诗岩、郭艾伦、哈德森福建：尼克尔森、王哲林、陈林坚、黄毅超、谢亚财", "label": 5}
{"content": "托尼-罗莫寻求年薪千万美元合同根据Sporting News记者迈克尔-麦卡锡（Michael McCarthy）报道，这名现任CBS当家解说希望新合同年薪至少达到千万美元级别。这样的薪资将让他成为最高薪解说员，远远超过特洛伊-艾克曼（Troy Aikman）（750万美元）和曾经的琼恩-格鲁登（Jon Gruden）（650万美元）。罗莫在2017赛季开始前与CBS签下三年合同，年薪约为400万美元。靠着出色的战术预测能力，罗莫一举成名，他以“看阵型，知战术”而火遍全美。同时，罗莫也不乏热情、魅力、聪敏和幽默，完全就是理想中的解说员。与前队友，现在已经回去打球的杰森-威腾（Jason Witten）相比，罗莫强了不是一星半点。除了亚马逊、ESPN等电视媒体竞争对手以外，AAF和XFL两个新兴联盟也有意让罗莫去当教练。一月就有报道称CBS计划给罗莫加薪，目前看来，这些都是值得的。", "label": 5}
{"content": "国足后悔么？卡帅一战凸显两大漏洞，唯有他才是国足最终的出路北京时间2019年3月25日星期一，中国杯赛场迎来了三四名的较量，中国将会坐镇主场迎战乌兹别克斯坦的挑战，半决赛失利的国足凸显的很多问题，但是直到今天还没有解决，这难免让人非常愤怒，最终这也导致国足0-1不敌乌兹别克斯坦，更离奇的是国足全场竟没有一脚射门球门之内，而对手则是高达14脚射门，足以看出双方实力的差距非常大，这一切的根源并不是球员实力不行，而是卡纳瓦罗的技战术出现了严重的漏洞，这导致国足近两场比赛一直处于被动状态。首先便是卡帅没有明确的战术踢法，国足近两场比赛没有真正的进攻核心，到底是传控足球还是防守反击，到现在国足还没有搞明白，这导致后卫只会长传找前锋，最终被抢断只能被动的防守，完全没有一点战术性可言，里皮在任时国足的战术便是防守反击，依靠郜林和武磊的速度去冲击对手的防线，足以看出里皮和卡纳瓦罗之间还有很大的差距，尤其是在技战术安排上，完全不是一个级别。其次便是卡帅阵容搭配，像吕文君、蒿俊闵这样的核心球员不放在首发，单单将张修维、韦世豪这样没有经验的小将放在主力阵容，这难免让国足踢的非常被动，卡帅到目前为止依然坚持恒大球员体系，卡帅将几个重要位置都交给了恒大球员，前锋线则是恒大的韦世豪，中场则是张修维，后场更是只会长传的张琳芃，这三人和其他球员完全不在一个比赛节奏，国足目前并不是一个整体，而是多个小团体。相比较于里皮的阵容搭配非常合理，里皮经常采用4-2-3-1这样的阵型，边翼齐飞+下底传中总能给对手造成难题，而卡帅的阵容搭配则是杂乱无章，没有一点实用性。近两场比赛国足输的很惨，虽然比分差距不大，但是双方实力差距非常大，主要原因在于教练层方面，而球员也有不可推卸的责任，国足若继续保持下去，进军世界杯是非常艰难的。只有找到国足主教练最佳的接班人才是最终答案，而里皮则是最合适的人选，里皮在正式比赛中很少输球，例如世预赛、亚洲杯里皮把国足调教的非常优秀，若12强预选赛里皮早些执教国家队，或许2018年国足会挺进世界杯。", "label": 5}
{"content": "中超第3轮前瞻：中超BIG4齐做客，京城德比，国安迎来登顶良机！中超第三轮赛程侯永永备战周末联赛一、天津泰达（13）VS广州富力（10）扎哈维欧洲杯预选赛三射一传比赛时间：3月29日 19:35比赛看点：扎哈维状态火爆，泰达前场三外援刚刚结束欧洲杯预选赛中，代表以色列出站的扎球王独中三元并送出助攻，帮助球队4:2战胜奥地利。三月份以来，扎球王状态爆表，4场比赛已打入7球。反观泰达反面，外援后卫巴斯蒂安斯腿部不适，出站成疑，老帅施蒂利克接受采访表示不排除派出前场三叉戟组合应对富力。两队近三年来交锋6次，泰达1胜5负（主场1胜2负）处于劣势，此番主场面对火热的扎球王，做好防守才有机会。比赛预测：富力不败（1,0）二、大连一方（9）VS广州恒大淘宝（3）韦世豪中国杯被痛批布朗宁接受专访有望出场比赛时间：3月30日 15:30比赛看点：韦世豪停赛一月，足球先生哈姆西克中国杯韦世豪恶意犯规引起国内媒体球迷口诛笔伐，最新消息被恒大停赛一月，是否开除看停赛期表现。备受争议的卡纳瓦罗回归恒大后积极备战，规划球员布朗宁有望周末完成联赛首秀；一方方面，休赛期3月19日哈姆西克当选2018年斯洛伐克足球先生，这是他本人第八次拿到该荣誉，此次也是他连续六年当选。获奖后接受采访表示，王老板正在打造一支能够在亚洲赢得一切的球队，他本人也希望能够帮助大连赢下点什么。两队近三年仅在去年交手两次，各自在主场3:0击败对手，面对动乱中的恒大，一方有机会乱中取胜。比赛预测：一方不败（3,1）三、北京人和（14）VS北京中赫国安（2）京城德比王刚面对旧主比赛时间：3月30日 15:30比赛看点：京城德比王刚面旧主，侯永永李可或迎来中超首秀间歇期热身赛人和2:1战胜华夏幸福显示出不俗的状态；国安方面，外援巴坎布非洲杯为民主刚果打进制胜进球，转态有所恢复；间歇期自人和转会而来的王刚面对旧主，能有如何表现；规划球员侯永永、李可或在本轮迎来首秀，比赛看点多多。两队近三年交手三次，17年足协杯人和0:5国安，上赛季联赛两队各自在主场取胜（人和3:0，国安4:0），整体实力上国安占据绝对优势，人和机会不多。比赛预测：国安胜（0）四、河北华夏幸福（8）VS上海上港（1）上港年轻球员李圣龙比赛时间：3月30日 19:35比赛看点：上港进攻火力不减，且看华夏如何招架前两轮联赛，华夏幸福一如前几个赛季慢热的问题，首轮客场负于升班马深圳佳兆业，次轮客场小胜上海绿地申花，此番回到主场面对强大的上海上港，前景不妙；反观上港，失去武磊后的上港本赛季依然问答，前两轮中超两战全胜打进7球，依然保持了强大的进攻火力。两队近三年交锋6次，河北2平4负并无胜迹，此番面对来势汹汹的上港，凶多吉少。比赛预测：上港胜（0）五、天津天海（15）VS山东鲁能泰山（5）德尔加多能否出战比赛时间：3月31日 15:30比赛看点：德尔加多出战成疑，鲁能前场三叉戟首秀？今日鲁能球迷最关心的就是德尔加多的手续问题。据媒体报道，近期鲁能官方人士回应再等等，不知能否赶上第三轮联赛。鲁能将在4月份迎来7场比赛，体能压力不小，面对动乱中的天津天海，有望派出前场三叉戟试验进攻成色。此外，王永珀、糜昊伦等迎来老东家，也是本场比赛看点。两队近三年交手四次，天海1胜2平1负，势均力敌，但考虑到天海近期的情况，看好鲁能客场取胜。比赛预测：鲁能胜（0）六、河南建业（11）VS上海绿地申花（16）鲁豫大战建业因傅明受益比赛时间：3月31日 17:30比赛看点：申豫大战，六年无胜，申花是否继续沉沦上轮中超鲁豫大战，因主裁傅明的误判，建业拿到幸运的一分，联赛前两轮取得两场平局，本轮比赛迎来老对手上海绿地申花，两队近三年交手6次，建业2胜4平，尚无败绩，且申花本赛季状态低迷，目前名列倒数第一，球队伤病情况较为严重，本场比赛看好建业胜利。比赛预测：河南胜（3）七、江苏苏宁（6）VS武汉卓尔（7）中超新军武汉卓尔比赛时间：3月31日 19:35比赛看点：汉军客战强敌苏宁，少帅李铁能否延续神奇交战京城双雄取得一胜一负的战绩，升班马武汉卓尔客场挑战老牌强队江苏苏宁。苏宁上轮联赛客场2:3负于卫冕冠军上海上港，颇为遗憾。本轮比赛面对升班马，势必全力争胜。汉军首轮1球小负国安后，次轮主场将人和斩落马下，展现不俗实力，但此番客场面对实力强大的苏宁，前景不被看好。比赛预测：苏宁不败（3,1）八、重庆斯威（12）VS深圳佳兆业（4）中超新军深圳佳兆业比赛时间：3月31日 19:35比赛看点：重庆检验黑马成色，深圳迎来保级强敌升班马深圳佳兆业本赛季尽显黑马本色，前两轮主场分别斩落华夏幸福、天津天海。本轮比赛面对保级专业户重庆斯威，是否还能延续传奇是本场比赛一大看点。被赛季前两轮重庆分别主场战平广州富力，客场大比分负于北京国安，早早进入保级区，面对实力不太强的深圳，有望取得联赛首胜。比赛预测：重庆不败（3,1）喜欢我文章的朋友欢迎点击下文：中国足球职业化以来，甲A/中超联赛历年前六排名", "label": 5}
{"content": "2K大神附体？近年来NBA最佳绝杀！！黄蜂用一记神奇的超远压哨三分取得胜利客场以115-114险胜猛龙继续延续着季后赛的希望黄蜂可谓一路艰难在3月24日的比赛中对战凯尔特人第四节落后18分之多但沃克发力，艰难取的胜利今天又不得不打排名更高的猛龙赛季之初两队交锋一次结局当然是猛龙127-106取得大胜目前猛龙仍有机会争夺东部第一的位置而黄蜂仍挣扎在进入季后赛的边缘今日比赛黄蜂以58-57取得一分领先结束上半场可笑的是猛龙上半场命中率高达61.1%而黄蜂命中率只有39.6%之所以黄蜂能取得优势是他们的出手次数比猛龙多达17次全场命中率下半场黄蜂手感回归继续扩大优势第四节最高领先13分后续猛龙发力范弗里特连续投中两记三分打出一波14-1的高潮比分追平110-110到最后一分钟莱昂纳德中投命中，一人连得4分猛龙以114-112反超关键时刻沃克持球，突入禁区却被莱昂纳德送出一记盖帽但后莱昂纳德投篮失手，留给黄蜂4.3秒黄蜂最后一攻，前场发球范弗里特采用战术犯规延误时间时间剩下3.1秒猛龙以西亚卡姆为发球干扰人这哥们臂长2米22啊不出意外发球果真被西亚卡姆干扰兰姆到后场艰难的获得球权随后后场超远出手压哨绝杀猛龙如有神助距离对方篮网14.6米的位置扔进NBA历史近20年第二远的压哨绝杀（第一是2010年12月30日国王埃文斯的绝杀14.9米）这不是演习！！萌龙都不敢相信自己看到的一切肯巴沃克：“兰姆，把球给我，你个智......智勇双全的家伙”洛瑞已经瞠目结舌萌龙教练组，闭眼冷静，我看见了什么黄蜂全队抱成一团相拥庆祝萌龙表示宝宝心里苦关键时刻连续两天被终结目前黄蜂继续保持季后赛的希望距离第8的热火仅有2个胜场差是的有韦大爷的热火球迷也是希望韦大爷能进入季后赛目前4连胜的魔术和3连胜的黄蜂都对着季后赛的末班车奋起直追一切都没定数", "label": 5}
{"content": "擎天柱已经坍塌，波特兰开拓者本赛季的努力都白费了波特兰开拓者的大个子们似乎都不太走运，07年状元奥登没有打出水平就已经早早远离联盟，之前签下的艾泽利也是因为身体原因一场比赛没上，努尔基奇的伤病或许也将对他的职业生涯产生许多不利的影响，但愿他可以在未来强势回归吧。", "label": 5}
{"content": "老派球员的风骨，撕裂之城领袖利拉德，真正竞技体育的精神代表NBA不再拥有以往那种激烈的竞争性，很多时候赛季还没开始可能冠军得主就已经确定了，唯一的悬念就是这支联盟公认最强的豪华战舰会不会在赛季期间遭遇大面积伤病从而给其他挑战者一丝机会，不过更多的时候一个赛季的比赛更多是像为6月的总冠军颁奖所进行的例行公事而已。好在这个联盟还有一些球员保留着老一辈球员的风骨，在他们眼中，有些东西可能比冠军更为重要，比如忠诚、比如竞争，而具有这种精神的代表人物就是波特开拓者的当家球星——达米安.利拉德。2012年利拉德通过NBA选秀大会在首轮第六顺位被波特兰开拓者选中并为其效力至今，而7年后的今天他已经成长成了这支球队当仁不让的第一核心。可是平心而论，开拓者这7年来的表现稳定有余，但是爆发力不足，球队虽然每年都能打进季后赛，但是都走不太远，最多在第二轮也就回家钓鱼了。自身运作及实力必然是其中的重要因素，但抱团风气风靡全联盟才是其中的主因。拥有利拉德和ＣＪ以及一众出色角色球员的开拓者队战斗力当然是不俗的，怎奈其他很多球队都是Ｎ巨头当道。比如现今联盟的大热球队勇士队，首发５人都是全明星级别的球员，纸面实力就与其差距巨大的开拓者自然也就没有能力在季后赛中与其掰手腕。而波特兰这样一个小球市又没有吸引大牌球星加盟的能力，也就使得纵使利拉德能力超群，但是受困于帮手太少始终无法带领球队更进一步，颇有种巧妇难为无米之炊的境遇。其实以利拉德的能力他完全可以离开开拓者去一支真正具备争冠实力的球队来追逐自己的冠军梦，之前已经有太多这种例子，加内特和雷阿伦在明尼苏达和西雅图迟迟看不到出头之日选择前往波士顿与皮尔斯组成了威震联盟的三巨头拿到了生涯第一个总冠军。詹姆斯在生涯的巅峰期却屡屡被拥有三巨头的凯尔特人挡在总决赛的大门外随后将天赋带到南海岸与韦德和波什搭档开启了热火王朝。杜兰特在雷霆年年是争冠热门却年年铩羽而归，心灰意冷的他选择了加盟刚刚在西决中击败他的金州勇士后发现原来夺冠居然这么简单。这一个个鲜明的例子表明只要利拉德想，他完全可以离开这个郁郁不得志的地方用一种更快捷的方式来争夺总冠军。但是在利拉德的心中，忠诚和尊严可能比总冠军更重要。很多人也问过利拉德为什么不去加盟一支实力更强的球队来争夺总冠军，利拉德只是简单地说了句：“我不会抱团，我觉得我不会加入任何人，我不会为了冠军出走他队，除非发生了什么我无法控制的事情。”这样一番话已经足以证明利拉德对于抱团争冠的态度，他不是不想夺冠，他想要的是通过自己的能力，通过公平的竞争来争取那座奖杯。如果只是为了夺冠而夺冠，放弃了尊严，放弃了原则，即使最后成功夺冠了可能他也不会高兴，因为那样的冠军不仅含金量低，而且对于他来说可能并没有什么意义。其实利拉德这样的球员才真正地代表了竞技体育你争我夺的精神，竞技体育的本质就是要通过公平的竞争来获取最后的胜利。如今的NBA不仅商业化日益严重，就连最基本的竞争性都在逐渐丧失，现在的NBA好像比拼的已经不是各支球队的技战术能力，更不是场上球员的综合实力，而是球队的市场影响力以及管理层的操作能力。虽然这本质上也是一种竞争，通过合理的运作为球队升级阵容提高成绩这无可厚非，可是如果将这种态势愈演愈烈，使得NBA丧失了最根本的竞争性，那么一切都将变得毫无意义。利拉德的存在为这个已经被商业和市场搞的变了味道的联盟保留了最后一丝风骨，希望以后的NBA也能早日回到过去那种一人一城、群雄并起的时代，真正在球场一较高下，让我们重新体会竞技体育最原始的魅力。", "label": 5}
{"content": "高洪波接手国足众望所归卡帅被骂醒向足协摊牌,赛后作出1重要决定中国杯的2场比赛，卡帅先以国足老将为班底上阵却输给了泰国队，曾经被中国队认为是亚洲鱼腩部队的泰国队在国足面前也变为了亚洲强队了；第二场则派上年轻选手，则又被乌兹别克斯坦虐菜了；在亚洲范围内，亚洲二、三流球队对于国足来说都是强队了，你说一直被伤害的中国球迷能开心起来吗？输球后接受采访，当被问是否愿意接任国足主帅时，卡纳瓦罗说道：“当国足主帅确实是非常大的挑战。如果需要我，我会考虑，但国家队教练不是一天就能决定的。”而且顺着记者的话柄，卡帅也深知自己的水平不够，当场向足协摊起牌来了：“中国这么大的国家，对足球那么重视，我要认真考虑。如果找不到合适的模式，那我还是认真带好恒大。”众所周知，国足是一支连卡帅的恩师里皮这样拿过世界杯、欧冠、意甲冠军的世界级主帅都束手无策的队伍，可以说是烂泥扶不上墙，不是靠他自己自身对足球工作的热诚就能取得成效的，现在的国足连基本的停球和防守这样的简单基本功都不牢固，难以熟练掌握，再加上现在的中国足球大环境急功近利，球员们比赛态度和作风散漫，场上缺乏国家荣誉感和拼搏精神，一旦输球全队上下包括主教练就成为了媒体的众矢之的，国足主教练这个位置简直就是如坐针毡，卡帅不笨不傻，没理由往火坑里面跳的！曾经在危难之际毛遂自荐拯救国足的高洪波,当下球迷对他的呼声非常高，被认为是培养年轻选手的最好本土教练员，毕竟他的执教经验和能力曾经拯救过国足，而且他对中国足球的认知程度非常深。国足在高洪波、郜林、冯潇霆等人逐渐淡出后，表现已经大不如前，足协还不如长痛不如短痛，让高指导来现在就开始培养青年选手，未免不是一个很好的选择！与其让卡帅这样花长时间尝试并寻找新的成功模式，不如采用现有的成功案例！据媒体报道，暴铲乌兹别克斯坦大将的“国足恶人”韦世豪，接受采访前还戴着闪闪的耳钉，要不是国足新闻官及时提醒帮他紧急公关救场，而且前后两次接受采访韦世豪所说的内容和态度都显得相互矛盾，之前丝毫没有一点道歉的意思，随后却态度发生360度的大转弯，球迷甚至对韦世豪的行为产生了非常讨厌的情绪！其实，早在比赛的第92分钟，国足获得了最后1次角球机会，卡帅竟在场边直接笑了出来，明眼人都能看出来，这是卡帅无奈而且遗憾的笑，是的，让一位高中老师教授小学生高中课程，听不懂成绩不好也是非常正常的事情，比赛输得难看却最后时刻笑出来，国际足坛范围也颇为罕见的。不得不说，如今这支国足展现出来的实力实在让人不敢恭维，相比老一辈国足球员，这支国足球员缺乏了比赛的基本功，同时比赛态度和拼搏精神都不敢恭维，惨败的结果是意料中事，只能是输少当赢了，罪名不能全怪在这名刚上任不久的教练上了！", "label": 5}
{"content": "知难而退？卡帅亲承执教国足存在变数，里皮与中国足球缘分已尽随着国足0比1不敌乌兹别克斯坦，国足在中国杯两战皆败，未进一球，又一次排名垫底。如果说国足亚首战泰国可以说是混乱不堪的话，那么与乌兹别克斯坦的比赛只能用一盘散沙来形容。而造成这种局面的很大责任在于卡纳瓦罗奇怪的排兵布阵和无动于衷的临场指挥，目前看卡帅根本无法驾驭国足，如果任由卡帅这样带下去的话，别说2022世界杯，就是连十强赛都不一定能进去。目前卡帅到底算不算国足主帅，估计连他自己都说不清楚。在国足出征中国杯之前，足协发布了一份《国家集训队组队参加中国杯》的通知，这份通知只是明确卡帅作为临时主帅的身份，带领这支“国家集训队”参加中国杯的比赛而已，而卡帅一直没有得到中国足协的任命通知，因此目前看他并不是正真意义上的国足主帅。在赛后接受采访时，卡纳瓦罗也谈到了这个问题，并说道：“这个事情不着急，还有很多事情要和足协，俱乐部进行商讨，有意思在接触”另外卡帅还强调：“7-10天时间内不可能让球队翻天覆地变化，我没有能力做到。但两场比赛，已经对球员和亚洲其他对手有了了解，这更加确认了我对亚洲足球的整体认识。”从卡帅的采访中，明显看出他对国足主帅的位置已经不是那么的渴望，而且从他的谈吐中，已经认识到了国足和亚洲其他对手的巨大差距，而这种差距凭卡帅目前的能力是没有办法填平的，这个时候知难而退，主动放弃国足帅位还是非常明智的。当然如果卡帅不能执教国足，其实最尴尬的还有里皮。因为在《国家集训队组队参加中国杯》的这份通知中，明确规定国足的顾问就是里皮。亚洲杯后，里皮在接受《红星新闻》的专访谈到：“足协确实希望我出任国足顾问，等着看吧，现在谈这些还早，但是必须是要加上条件的”。目前看，里皮所谈到的条件，就是卡纳瓦罗出任国足主帅。如果一个中国杯已经让卡帅知难而退，主动放弃国足帅位的话，那么这将意味着里皮与中国足球的缘分也就到此为止。也许一个中国杯，卡帅已经意识到了国足这个“烂摊子”真不是一般人可以驾驭得了的。卡帅在中国足坛已经混了三年，他深知识时务者为俊杰的道理，在中国钱是挣不完的，作为一个年轻教练，如果真杯国足给搞没了名誉，未来也许真没机会赚钱了。", "label": 5}
{"content": "美国杨毅惨遭打脸！湖人官方表态：对基德不感兴趣！魔术师希望将小沃顿换走，已经是公开的秘密了，不管是现在湖人已经确定无缘季后赛，亦或者是再早些时候球队的战绩在西部靠前的时候，都是这样想的。只是湖人的老板珍妮-巴斯似乎不让魔术师将小沃顿给换走于是只好作罢。而在最近，和湖人开始传出绯闻的教练也已经浮出水面，就是上赛季从雄鹿帅位中被赶下的基德。有消息指出目前在家里闲赋的基德希望可以得到自己母校UCLA的帅位，但是湖人也许会考虑让他放弃这样的想法，来洛杉矶执教。其实早些时候，就已经有让基德来执教湖人的消息了，而现在来看似乎更加可信了。然而著名NBA记者斯蒂芬-A史密斯在今天的节目里透露，湖人队已经明确表示他们对基德没兴趣。“但是关于这个特别的报道（基德将成为湖人队新帅的热门），湖人队的说法是：‘不，我们对杰森-基德没兴趣。’他们希望明确传达这个信息。我不知道为什么，但是他们希望明确这点。”你们觉得呢？", "label": 5}
{"content": "球王之战！梅西对决C……武磊！西班牙人VS巴萨，西甲前瞻而就在本周末，武磊将要和他的偶像梅西来一场加泰罗尼亚德比之战！让我们一起来看看双方最近表现从2月18日西甲第24轮武磊第一次为球队首发后，至今武磊已经连续首发登场5场比赛。第一次他踏上西甲赛场的场景还让小编历历在目，西班牙人VS瓦伦西亚。武磊第一次首发踢了72分钟，跑位和防守都很积极，一脚打门更是离进球只差一点。而在对阵韦斯卡的比赛中，武磊迎来西班牙人生涯首次主场首发，以及西甲生涯首度打满全场，上半场两次射门擦柱而出，下半场他的劲射击中球门立柱，虽然未能进球，但我们看到了武磊的进步。但是机会是给努力的人准备的，就在武磊为球队首发的第三场比赛中，武磊利用他那鬼魅的跑位和冷静的射门助球队攻破了巴拉多利德的球门！同时，武磊的好状态更是延续到了下一场，在于毕尔巴鄂竞技的比赛中武磊利用他的跑位为队友牵扯了防守球员，同时用头将球回做给跟上的队友，首个助攻成就达成！更不可思议的是，自从武磊加盟西班牙人以来，球队保持着6轮不败的战绩离开了降级区，新玄学者-武磊。而他们的对手，巴塞罗那最近的状况可不是太好……上一轮比赛和皇家贝蒂斯打了一场“旗鼓相当”的比赛，梅西用了整整85分钟才完成帽子戏法！状态不比当年啊…（咳咳，小编只是抖个机灵），目前来说，巴萨积分66领先着马竞7分，联赛冠军看似问题不大，而瞬息万变的足球场上，巴萨绝不会掉以轻心，面对西班牙人也会用尽全力。同时，作为巴萨头号巨星，梅西的状态那是及其恐怖（唯独带不动阿根廷）目前，阿根廷人以29粒联赛进球位列射手榜第一，同时领跑欧洲金靴。而在助攻榜上的第一名……还是梅西！12助攻的数据为本赛季五大联赛之最！而西班牙人中能与武磊产生化学反应的两位老铁还受着伤，上场比赛在对阵状态并不佳的塞维利亚的时候，队友送了点球，球队也0-1输了，球队上下一定憋着一口气。此役面对“进球靠瞎蒙，连胜凭运气”的巴塞罗那，西班牙人能否打断巴萨连胜势头？还是巴萨赛季双杀小弟？而武磊能否再次上演破门好戏呢？上海滩老大VS诺坎普梅老板，这场势均力敌！棋逢对手！旗鼓相当……的比赛，问谁能问鼎加泰罗尼亚？北京时间3月30日23：15分让我们共同期待！（看起来就知道西班牙人才是豪门！所以小编支持……巴萨）", "label": 5}
{"content": "努尔基奇重伤瞬间，不忍心看第二次，赛季报销几成定局只是很多人没想到，非常令人揪心的一幕发生在了第二个加时赛的末段。当时开拓者队进攻不中，开拓者中锋努尔基奇在争夺二次篮板落地时不慎扭伤，痛苦的倒在了地上。慢镜头显示，努尔基奇的左小腿几乎呈90度反关节扭曲，画面非常触目惊心，令人想起了保罗·乔治和海沃德扭伤的那一幕。要知道努尔基奇的体重达到了280磅，这样重型的身躯从空中下落，将小腿扭曲成这个态势，基本上伤势一定是非常严重的。这个画面的惨烈程度，相信很多球迷只看一眼就够了，不忍心再看第二遍。用央视解说员刘兴宇的话说：“这个惨状让人头皮发麻！”虽然最终的检测结果还没出来，但是努尔基奇本赛季报销已经基本成为定局。这对于努力了一个赛季的开拓者来说，无疑显得过于残忍了一些。波特兰“撕裂之城”的中锋魔咒似乎还在继续，让我们祝福努尔基奇早日归来，充新站在赛场上，继续带领开拓者队前进！为这位大个子送上祝福！", "label": 5}
{"content": "锁喉！罢赛！全场高呼：黑哨、蔡徐坤！这场球比NCAA更疯狂CUBA东北赛区男子组决赛北大与清华迎来五道口德比教主小时候一直被一个问题所困扰长大究竟是上清华还是上北大后来发现是自己想多了……清华有CUBA第一中锋郭健你看他天生神力！估计他自己站在原地都懵了对不起放错图了这个才是恐怖的内线统治力包夹都无法限制他更加可怕的是他还能投三分！这简直就是考辛斯啊他全场得到14分7板4助1帽有“清华艾弗森”之称的王岚嵚曾经的国家德比第一高中生速度极快，投射精准他此役拿下了20分10篮板北大这边大家熟悉的球员更多有CBA星锐赛MVP王少杰这身体条件打CUBA太奢侈了砍下全场并列最高的28分还有14板！当然还有《这！就是灌篮》名宿张宁和祝铭震这对北大双子星最后1分半钟清华落后北大3分正是张宁的弧顶关键三分命中帮助北大锁定胜局！最终北大74-69战胜清华连续四年将东北王桂冠揽入囊中！张宁全场轰下28分8篮板4助攻荣膺东北赛区男篮MVP！除了场上的神仙打架清华和北大作为我国最高学府教主很好奇现场观众会喊什么口号结果全场喊得最整齐的三个词儿：黑哨！翟天临！蔡徐坤……黑哨教主可以理解喊翟天临和蔡徐坤的你们是魔鬼吗……之所以说黑哨可以理解是因为在比赛的第4节王少杰在上篮被犯规后有个很明显的锁喉动作而裁判为了息事宁人这球一开始吹了双方犯规！其实这个球王少杰突破第一下已经是阻挡犯规了不去猜测他后续动作是不是故意的也有球迷说这是一个保护对手的动作只是没想到勾到了脖子但如果裁判那时候能及时响哨就没有后面一大堆麻烦事儿了结果这一判罚还引起北大教练的强烈不满！觉得清华球员犯规在先不应判罚双方犯规然后冲裁判一顿喊吃到技犯此时他的情绪更加失控！清华犯规你不吹还吹我技犯？！直接招呼场上的北大球员下场罢赛！这比赛我们不打了！全场也响起了“黑哨”的喊声这球再怎么吹也不能是双方犯规吧面对突如其来的罢赛三名国际级裁判也是一脸懵逼……随后招呼北大的教练组来技术台与技术代表商量虽然北大主帅依然很生气但最终还是让球员们回来打完了比赛裁判也维持了原判清华球员执行技术犯规罚球后由王少杰继续执行投篮犯规的两罚这么精彩的一场对决属于我们自己的大学篮球却因为在一些细节上的处理险些演变成一场闹剧看看同时进行的NCAA疯狂三月在专业度和处理突发事件的反应上我们还有很长的路要走最后不管怎么说两队球员为我们奉献了最纯粹的篮球恭喜北大，也为清华加油后面还有全国赛期待他们能带给我们更多精彩！", "label": 5}
{"content": "全部重组，上海男篮不要走山东老路，小丁已经成为上海引援目标上海久事集团将在未来两个月正式完成收购上海东方大鲨鱼篮球俱乐部股权的相关事宜，目前这件事情已经开始在积极落实，根据上海媒体的报道球队在新的赛季将会迎来比较大的变化，在积极留下有潜力的新人以后，除此之外接下来上海队将会引进一些实力比较强的国内球员还有外援，换了股东以后对于上海队来说意味着一个新的开始，他们有点类似新疆队，准备在新的赛季要有所新的作为，他们也开始准备招兵买马，休赛期他们会大有作为。在弗雷戴特和NBA球队太阳队签下两年的合约，斯科拉已经廉颇老矣以后，目前上海队开始积极的筹划外援的事宜，初次之外他们还把主要的目光放在了丁彦雨航和阿不都沙拉木等国内顶尖球员的身上，这样国手和优秀外援一起抓，在留有季罗汉琛、王潼等有潜力的新鲜血液的同时，在下个赛季他们想要拥有争夺季后赛走得更远的权利。这当然还不算晚，上海队还要在其他设施上，比如说要更换球馆，并且训练师等相关人员也要进行更换，可以说上海队这次的变动是彻底而且是在根本上进行的更换。可以说这支上海队是百废待兴之时，在刘炜和姚明带领上海队击败八一队让上海队走向辉煌以后，随着姚明进入NBA，刘炜的年龄一点点的增长，上海队逐渐但除了人们的视野，这一次上海队通过改革，接手的企业又是大手笔，新赛季上海队在休赛期的表现令人期待，不过现在摆在上海队面前的道路也有两条。第一条道路像新疆队学习，为了增强球队的实力不断的在自由市场上买进有实力的国内球员来搭配有能力的外援对于球队的能力带来根本的提升。第二条道路不要重蹈本赛季山东队的覆辙，同样是换了大股东，山东队在丁彦雨航走了以后没有选择补充新鲜的血液，而是坐以待毙，要不是古德洛克受伤，劳森估计都不会回归，季后赛说不定都打不进去，这可是前车之鉴。在我看来下个赛季的上海队可以像新疆队学习，通过一系列的交易和“挖墙脚”来迅速的提升自己的实力，如今的CBA联赛只要是你想花钱，上海队想要重返季后赛正赛应该是不成问题的。对此大家怎么看，欢迎大家在评论区相互交流讨论，喜欢的可以点个赞，谢谢！", "label": 5}
{"content": "神秘力量再露峥嵘！今9维度解读瑞士VS丹麦，遭遇战谁会掉队？昨日军机处免费军情分享，葡萄牙主场1-1战平缺兵少将的塞尔维亚，欧洲杯预选赛以两连平开局。在昨天的投票环节中，67%的网友力挺葡萄牙将全取三分，22%的网友认为两队握手言和，11%的人则看好塞尔维亚客场奏凯。这一次，真理再一次掌握在少数人手中。根据军机处发起投票的38场比赛中，网友最看好的赛果仅打出8场，而不被看好的结果打出30场。3月份这个定律目前是23中19！所以，军机处建议：您在结合本场情报专家观点的情况下，在比赛临场前再次点进文章看一下我们网友投票的结果，或许会对您预测比赛有很好的帮助！下面带来欧预赛瑞士VS丹麦的比赛密报~~场 外两队世界排名均在前10在最新一期的世界排名中，瑞士和丹麦两队全部进入世界前10。目前瑞士的世界排名是第8位，欧洲第6位，而丹麦排在世界第10位，欧洲第8位。裁 判本场主裁两次执法瑞士全部平局收场本场比赛的执法主裁是来自于斯洛文尼亚的达米尔·斯科米纳。斯科米纳在此前曾经执法过两次瑞士的比赛，一次是2012欧洲杯预选赛客场挑战英格兰的比赛，另外一次是2016欧洲杯小组赛面对东道主法国队的比赛，全部以平局收场。此外，斯科米纳也曾三次执法丹麦的比赛，丹麦取得2胜1负的成绩，分别是2010世界杯预选赛丹麦3-0战胜阿尔巴尼亚、2012欧洲杯小组赛丹麦1-0荷兰以及2014年世界杯预选赛丹麦客场1-3不敌意大利。战 意两队均至少获得附加赛资格由于瑞士和丹麦都在去年的欧国联的比赛中获得小组头名，都已经至少获得了明年三月份的欧洲杯预选赛附加赛的资格，其中瑞士还将在今年6月参加决赛圈的比赛。在本小组中五支球队有三支都获得了附加赛资格，另外一支球队是格鲁吉亚。状 态瑞士连续13个正赛主场不败瑞士在欧洲杯预选赛的首场比赛中客场2-0战胜格鲁吉亚，如愿取得开门红。目前瑞士已经在正赛的主场12场不败，上次主场输球正是欧洲杯预选赛的首个主场，0-2不敌英格兰。丹麦过去六场不败丹麦在四天前的友谊赛中以2-2战平科索沃，目前已经连续六场比赛没有输球（3胜3平），此役球队将迎来本届欧洲杯预选赛的首场比赛。在上届欧洲杯预选赛中，球队小组赛3胜3平2负排名小组第三，在附加赛中总比分3-3不敌瑞典被淘汰。球队已经连续五场欧洲杯预选赛没有赢球（3平2负），上次赢球是在主场2-0战胜塞尔维亚。交 锋两队近20年来首度交手本场比赛是两队在将近20年以来的首度交手。两队上次交手是在1999年9月进行的欧洲杯预选赛的小组赛中，丹麦主场2-1战胜瑞士，在此前的客场1-1战平对手保持不败，而这也是两队唯一一次在欧洲杯的预选赛中被分在同组。两队历史上一共交手过10次，瑞士2胜5平3负稍稍处于下风。阵 容丹麦大名单：三名新人入选丹麦公布了本场比赛的大名单，其中只有两人来自本土联赛，另外还有1人在波兰踢球，3人在荷甲踢球，其余球员均来自五大联赛。此外，球队有三人是首次入选，分别是桑普多利亚后卫安德森，哈德斯菲尔德中场比灵以及哥本哈根前锋斯科夫。丹麦大名单：门将：舒梅切尔（莱切斯特城）、劳诺（法兰克福）、鲁斯尔（哈德斯菲尔德）；后卫：西蒙·凯尔（塞维利亚）、安科尔森（哥本哈根）、克里斯滕森（切尔西）、拉尔森（乌迪内斯）、马蒂亚斯·约根森（哈德斯菲尔德）、达尔斯加德（布伦特福德）、克努德森（伊普斯维奇）、安德森（桑普多利亚）；中场：埃尔克森（热刺）、舍恩（阿贾克斯）、德拉尼（多特蒙德）、赫伊别尔（南安普敦）、莱拉格尔（热那亚）、比灵（哈德斯菲尔德）；前锋：尼古拉·约根森（费耶诺德）、鲍尔森（莱比锡红牛）、布莱斯维特（莱加内斯）、多尔贝里（阿贾克斯）、盖斯凯尔（波兹南）、布鲁恩·拉尔森（多特蒙德）。伤 停瑞士中卫伤退瑞士阵中效力于纽卡斯尔联的中卫舒尔（国家队48场7球）在与格鲁吉亚的比赛中与格鲁吉亚的塔比泽发生了一次猛烈的冲撞而受伤，目前已经退出本次国家队无缘与丹麦的比赛。不过好消息是因伤未随队前往格鲁吉亚的沃尔夫斯堡前锋梅赫梅蒂目前已经健康此役将迎来回归。丹麦一前锋首秀推迟丹麦阵中效力于哥本哈根的前锋斯科夫在训练中受伤，在对阵科索沃之前便已经退出国家队。斯科夫的首秀将推迟进行。球 员丹麦两人出场将进入队史前十丹麦阵中塞维利亚的后卫西蒙·凯尔以及热刺中场克里斯滕森已经代表球队出战了86场比赛，此役若将出战将追平西维贝克并列队史前十。在上一场面对科索沃的比赛中，埃里克森打入了球队的首球，目前已经打进了26球。主 帅瑞士主帅：丹麦几乎没有弱点瑞士主帅佩特科维奇表示：“我很开心球队客场战胜了格鲁吉亚，这场比赛我们踢出了与面对比利时的时候一样的强度。不过本场比赛面对丹麦是一场非常艰苦的比赛，因为他们几乎没有弱点。他们非常具有整体性，我们必须要想办法限制他们。我们现在也处于非常良好的状态，希望我们可以拿下比赛。”丹麦主帅：瑞士是这个小组的最强者丹麦主帅哈雷德表示：“我们将面对这个小组最强的球队，他们拥有最高的国际足联排名，同时也是欧国联决赛的四支球队之一。我们会认真对待这场比赛，但是我并不认为这场比赛将会决定排名，因为小组的形势会非常复杂，但是如果我们可以在获得优势我们会非常开心。”", "label": 5}
{"content": "在青游出佳绩，叶诗文重返世界一流3月25日讯 3月25日晚，由山东省体育局、青岛市体育局、青岛国信发展（集团）有限责任公司承办的“青岛工商银行杯”2019年全国游泳冠军赛暨世锦赛选拔赛在青岛体育中心游泳跳水馆结束第二竞赛日争夺。在当晚的“压轴大戏”女子200米个人混合泳决赛中，2012年伦敦奥运会两枚金牌得主叶诗文以2分09秒24的佳绩轻松夺冠，比获得亚军的陈欣怡快了3.12秒。凭借如此优异的表现，刚刚年满23岁的叶诗文宣告了自己的强势归来。叶诗文的这一成绩，放到2017年布达佩斯世锦赛上可摘得铜牌，在今年也是世界第三好成绩，仅次于匈牙利“铁娘子”霍斯祖游出的2分08秒55和日本名将大桥悠依游出的2分09秒14。要知道，在2016年里约奥运会女子200米个人混合泳决赛中，叶诗文仅以2分13秒56排名第八，而在2017年布达佩斯世锦赛上，叶诗文则以2分13秒01止步女子200米个人混合泳半决赛。在2012年伦敦奥运会上，当时年仅16岁的叶诗文包揽了女子200米、400米个人混合泳金牌。不过受身体发育的影响，叶诗文自2015年起状态严重下滑，陷入低谷期，屡屡在世界大赛中名落孙山，给人以难复当年之勇的感觉。2017年天津全运会结束后，叶诗文暂别赛场，进入清华大学读书，直到去年11月才在短池游泳世界杯北京站比赛中复出。尽管叶诗文2分09秒24的夺冠成绩已足以令人感到惊喜，可她仍认为自己没有淋漓尽致地发挥出最佳水平，“这枚金牌原本就是志在必得，但成绩比我定的目标差了些，其实应该能游到2分08秒多，但是赛前感冒了，还没完全好，另外肌肉也不像16岁时那样恢复得那么快，所以最后50米有点冲不动了。”叶诗文透露，在暂时从清华大学休学并开始全力备战2020年东京奥运会后，自己对每堂训练课都倍加珍惜，“在昆明进行高原集训时，我每天都很拼命，经历了这么多的起伏，我更加了解自己欠缺什么而优势又在哪里了。”叶诗文的主管教练徐国义坚信，爱徒仍有能力重返巅峰。在这场女子200米个人混合泳决赛中，叶诗文的50米蛙泳分段成绩为37秒45，单是这一环节就比亚军陈欣怡快了2.68秒。不过叶诗文的50米自由泳分段成绩仅为31秒06，比她在2012年伦敦奥运会女子400米个人混合泳决赛最后50米冲刺时慢了2.13秒。若能恢复当年的体能状况和自由泳能力，叶诗文绝对有机会在今年7月的光州世锦赛上再度震惊世界。在被问及当年的“天才少女”是否已强势归来时，叶诗文回答道：“我一直觉得自己没有离开泳池。既然选择了回归，我肯定是要去冲击最高领奖台，而且对自己充满信心。我不想跟以前的自己比，只要能在生活和训练中做到问心无愧即可，希望能在光州世锦赛上游进2分08秒以内。”", "label": 5}
{"content": "没有谁比韦世豪更想报答卡纳瓦罗！从捶地到飞铲 一切尽在不言中然而国奥最终输给韩国，未能出线！霍顿的国奥使命失败，准备继续执教国足。可是没想到，足协需要给球迷一个交代：交代就是霍顿要下课，包括国家队主教练的职务也丢了。——如今，一肩挑的卡纳瓦罗，大概率的续写着这种尴尬！卡纳瓦罗勇气可嘉，但是他接手的是实力最弱，球迷又最热情的中国足球。这是一个只能打好比赛才有得赞的项目。卡帅接手国足才1周，肯定不会有什么好成绩。但是发布会上，一个意大利人用意大利的直白方式说：我一个星期改变不了什么。这句话被解读为推卸责任。而韦世豪，一个飞铲，也引发了巨大的争议。其实，从比赛场面来看，最拼命的就是韦世豪。首战面对泰国，连续射门不进后的捶地，到第二场比赛有点发疯的表现。骂他，批评他一点问题都没有！韦世豪确实做的不对。但如果分析韦世豪的举动，其实也很简单，他太像帮一把卡帅了。上赛季在国安的出场机会就不多，和里皮出战亚洲杯，后面伤愈了也没捞到出场机会。可是卡纳瓦罗却将其带到恒大，如今在国足又给他正印前锋的重任。一种知遇之恩，在这个脸上几乎没表情的孩子上，不断出现。还是那句话，骂他没问题，批评他是对的，韦世豪的的确确做错了，没有任何理由的洗白！但是从目前中国足球这种情况来看，真的要两场比赛就放弃卡帅吗？他前后接手国足不到半个月。是不是应该给他起码半年时间。卡纳瓦罗的能力，在中超乃至中甲都有过深刻的体现。2015年率领恒大保持联赛领先，亚冠进入八强后才走人，给随后斯科拉里率队拿到亚冠冠军奠定了很好地基础。而率领天津权健更是从中甲第9蹿升到第1，继而冲超成功。第二个赛季更是率队拿到联赛第三，获得亚冠资格赛的资格。过去4年左右，凡卡纳瓦罗率领的球队，无不三军用命，球员都很拼。有认同的吗？形容里皮，他是大学教授。形容中国男足，就是一帮小学生，还是差等生。大学教授教小学生，各种拧巴别扭。——只有在这帮差生里，塞进如孔卡、穆里奇等“大学生”，才让里皮有用武之地，于是恒大有了辉煌的起步。随后里皮教授执教国足这群小学生，成绩就差强人意了。——卡纳瓦罗不同，他是带头大哥，从恒大，到权健再到恒大，乃至如今的国足，好场面好成绩有很多很多！如今国足的尴尬，并不是卡帅的问题。而其实，国足真正需要的，不是教授，而是一个大哥，能够带头向前冲。韦世豪的内心话，没法多猜。但是想打好比赛，想帮卡帅扶正，一定是他的真实想法。可惜，从锤地，到飞铲，再到眼神呆滞。中国足球如今的局面是，可能不会给卡纳瓦罗机会了。", "label": 5}
{"content": "CBA赛场再现恶意犯规！北京悍将遭驱逐出场，面临2场禁赛得不偿失而在季后赛1/4决赛的首场比赛中，CBA赛场再现恶意犯规，北京队悍将王骁辉就在比赛中直接对深圳队年轻中锋沈梓捷做出了挥肘动作，把沈梓捷直接弄伤回更衣室治疗，而王骁辉也因为这个动作吃了违体犯规后被驱逐出场的处罚，王骁辉也要直接面临2场禁赛的处罚，实在是得不偿失！王骁辉要面临2场禁赛的处罚因为这是一场4/5名之间的较量，而且双方在常规赛各自在对方客场赢球，最终小分也是只差一分，这可以说是一对旗鼓相当的对手，因此在这场比赛中双方打的异常激烈，而北京首钢队则是先反客为主在第一节取得12分的领先优势，而在第二节深圳队逐渐找回状态，不仅填完了第一节的坑，还取得了领先优势进入下半场。也正因为这样，下半场北京队就开始了加大动作，在第三节比赛进行到10分14秒时，北京队出现失误被深圳队的小外援伯顿抢断打起反击，面对伯顿的快攻一条龙，紧紧贴住对手的王骁辉直接一把拉下，动作幅度非常大，伯顿直接被拉倒在地。王骁辉此前对伯顿也有一个违体犯规裁判在第一时间吹罚王骁辉违体犯规，也是希望能让王骁辉能在后面的比赛中有所收敛，但王骁辉并没有因为此前这个违体犯规而在后面比赛中收敛点，在第三节末段，王骁辉在和深圳队中锋沈梓捷在争抢篮板时，因为身高的劣势，王骁辉居然架起手肘，结果直接把一肘把沈梓捷打倒，沈梓捷捂住下巴痛苦倒地，随后更是回到更衣室去治疗，裁判再次对王骁辉吹出违体犯规，而弄伤沈梓捷的王骁辉并没有去管沈梓捷的死活，而是不停的跟深圳队替补席解释，当值裁判因此也去看录像回放，在观看了录像回放之后，裁判作出了将王骁辉驱逐出场的判罚！王骁辉对准沈梓捷下巴挥肘篮协规定，被驱逐出场的球员将会被自动禁赛一场，而对于王骁辉和北京队更不利的是，他在本赛季此前的比赛中已经领到2次违体犯规，加上本场比赛领到的2次违体犯规，他已经累积违体犯规次数达到了4次，根据联赛规则，王骁辉除开因为被驱逐出场自动禁赛一场外，还要被累积4次违体犯规再禁赛一场，这也意味着在随后的G2和G3两场比赛中，王骁辉将无法上场比赛，这对于拿下本场比赛胜利的北京首钢队来说，无疑是最大不利消息，毕竟王骁辉可是北京队在防守端最好的球员。王骁辉下场还对裁判竖起大拇指而2场停赛并非是最终王骁辉结局，因为王骁辉被裁判驱逐离场时，他还对裁判竖大拇指表达不满的行为，根据联赛规则，王骁辉的这一动作也有可能导致追加停赛，若最终王骁辉还被追加禁赛的话，对于北京队后面的比赛中来说影响太大了，毕竟从实力上看，北京队和深圳队的都是在伯仲之间，本场比赛北京队之所以能赢球，是赢在他们超高的三分球命中率上面，但在后面比赛中，北京队不可能一直拥有这么高的三分命中率，而少了王骁辉的在防守端的限制，最终很可能会给了深圳队逆袭的机会，若真是这样，那王骁辉可以说一人毁了北京队一个赛季的努力了。", "label": 5}
{"content": "恒大处罚韦世豪惹争议！大哥李毅帮他说话：你是国足重点培养对象韦世豪在出道之初就被看作是国足未来的接班人，也被认为是郜林、武磊之后中国足球的锋线支柱。然而一直以来，韦世豪的性格和脾气限制了他的成长。由于在国安得不到太多的机会，韦世豪选择了在本赛季加盟恒大，不少球迷都期盼着有一个新开始的他能够收敛自己的脾气，将心思更多放在踢球上。然而深得卡纳瓦罗器重的韦世豪的表现却再度让人失望，他对乌兹别克斯坦队员舒库罗夫的恶意犯规也引发了热议，就连荷兰球星斯内德都关注了此事，并表示：这就是中国足球？尽管在赛后韦世豪去医院看望了舒库罗夫，然而他的态度也再度引发了争议，双手插兜的动作让不少人认为他并不是诚意道歉，倒仿佛自己才是接受道歉的那一方。3月26日，恒大俱乐部官方宣布了对韦世豪的处罚决定，将对韦世豪停赛1个月，而是否开除他将要看他的反省情况。这样的处罚决定一出，立刻再度引发了争议。不少声音认为这样的处罚力度太轻，毕竟韦世豪的这次恶意犯规的影响太恶劣。不过恒大俱乐部还是希望给韦世豪一次改过自新的机会，希望他能借这次机会好好反省。而作为韦世豪的蚌埠老乡，老大哥李毅也是出面帮他说话。李毅在自己的社交平台上表示，韦世豪有速度、有突破、有内切射门，未来几年他在国家队应该是重点培养的对象。但同时李毅也指出，国家培养韦世豪不容易，蚌埠能出一个国脚更不容易，希望这件事能够对韦世豪有所触动，希望恒大能严肃处理，为了让24岁的韦世豪早日成熟起来！李毅作为韦世豪的老乡和前辈，自然不希望他总是被红牌、恶意犯规所影响，也是作为一个老大哥语重心长地告诫着他。如今恒大也没有直接开除韦世豪，还是给了他一个改正自己的机会。希望韦世豪能够从这件事情当中吸取教训，学会控制自己的情绪，将注意力更多集中在比赛场上，早日成为中国足球真正的支柱！", "label": 5}
{"content": "镁刻现场|佳兆业总裁麦帆：足球是全世界第一大运动，有什么不能做？2019年3月26日，佳兆业控股集团在香港举2018年度全年业绩发布会。业绩会上，有媒体就佳兆业的足球产业进一步发展规划表示好奇。佳兆业集团执行董事、总裁麦帆表示，很多人问，佳兆业为什么搞足球，这个问题本身就是答案，你关注到了佳兆业。一个城市需要开心快乐，所以需要心跳，这个是体育产业，世界第一大运动，有什么不可以做的。我们当时接手的时候欠薪欠费欠场租，前三年花了20个亿，这个跟整个市场跟整个足坛保持一致就可以了。关键是要做好。未来的发展，我们希望能够为深圳、广东乃至中国输送人才。中国这么大，有什么产业不可以做。每经记者 吴抒颖 摄每日经济新闻", "label": 5}
{"content": "不管你信不信，反正我信了，季后赛铁定出现以下犯上的带黑之球今日一战西部各队的排名还是扑朔迷离。第一第二，第三第四，之后的五六七八，还是难分伯仲，但上下半区大致成型，勇，掘，火，爵预定上半区，拓，马，船，雷下半区，排名有可能上下浮动但大致上下半区不会大变不说上半区就下半区来说来个以下犯上，比往年要容易一些吧，众所周知今年西部没有60胜的球队，第八的球队极有可能达到接近50的战绩，可见今年西部实力是差距最小的一年。开拓者经管伤了多人但麦科勒姆季后赛归来，双枪底子都在加之哀兵必胜实力依旧不可小视；马刺恐怕就是勇士也头痛，要说常规赛马刺磕磕绊绊一路艰难，可到了季后赛马刺的老道和经验足以杀死任何对手，为季后赛而生的一支球队一点也不夸张；快船全民皆兵没有巨星全是巨星，没有主攻全是主攻，让对手完全不知道防谁是重点，顾此失彼让许多球队吃尽苦头;雷霆一个谁都能输谁都能赢的存在，第一不怵，倒数不赢。猛的时候贼猛怂的时候真怂，也正是这一点也没人敢主动招惹。现在大致来看，今年出现黑八黑七或黑五黑六还会意外吗？本文只代表自己观点。感谢百忙之中浏览拙作，如有不妥之处还请不吝赐教，您的支持将是最大的动力，再次感谢！", "label": 5}
{"content": "全明星赛女排着装网评两个Top3，你心目中的“名模”会是谁呢？一、装束不得体top3装束不得体第三名：李盈莹。李盈莹曾说：准备这套衣服是因为喜欢穿上显得瘦！而球迷看来衣服颜色过于深沉稳重，不能衬托19岁少女动若脱兔的灵气；整个衣服从上到下风格就是“筒子装”，没有束腰和群下摆的变化，当她与杜清清合影时，双方对比效果明显，衬托李盈莹略显得老气，因而服饰搭配不出彩。笔者深知李盈莹是实力派主攻手，少不了铁杆粉拥护者，或许笔者的言论会遭吐槽；但是就着装而言，她完全可以穿的年轻有活力岂不是更好？装束不得体第二名：宫美子。说到宴会场合穿着的秘诀，有一句话比较经典：男穿西服女露肉。然而宫美子这套衣服虽然露了，但是露得还不够，没有展现女生应有的柔美。特别是她本身就是壮硕的体型，披肩盖住了肩膀和胳膊，要不蓬松的裙摆结构则显得身材相对臃肿，不能突出女孩子玲珑别致的身材；而胯部又绷得太紧，显得臀部偏大，且和腰身没有曲线变化，因而被网友吐槽成“穿出了贾玲的风采”！装束不得体第一名：张磊。黄花格子长袖衬衫，灰色运动裤，红色斜纹运动鞋，加上一手握拳一手插口袋，再配上满头短发，没有半点多余的配饰，让陌生人第一眼或许难确定她是张磊美女还是磊哥，尽管对于性格和作风偏中性的她，整体服装与她的性格相符，但却不适合排坛盛宴走T台！而是给人感觉像是男朋友带女伴散步，或者说是像是坐在观众席的普通球迷。当然萝卜青菜各有所爱，或许这就是“磊哥”风格吧！二、名模装束top3名模装束第三名：张常宁。浅色吊带装竟是西服款，内衬一条薄纱短袖裙倾泻而下直至脚底，在轻盈半透之间，将张常宁的水润肌肤和修长身材衬托的曼妙美丽，宛如仙女下凡，俊美之气足以打动俊男美女为她驻足侧目。尽管服装是一年前准备的旧服，尽管张常宁瘦了显得衣服偏大不合身，但她依然轻松驾驭女神范十足，不得不让人羡慕她有这般名模气质。名模装束第二名：刘晏含。天蓝色吊带长期，腰间搭配深蓝色的束带，裙子下摆如花瓣下垂，搭配以不规则的倾斜条纹，足踏尖头高跟红皮鞋，尽显刘晏含大哥气质女王范。特别是和张常宁合影显得霸气，和陈海龙走秀则显得成熟大方妩媚十足，令人印象深刻。而更让人佩服但是完全露背装束，“大哥”刘晏含后背唯一的配饰是一头披散而下的头发，把她的女汉子气质中和化解，因而显得性感迷人不输名模。名模装束第一名：李伟伟。浑身浅色系无袖连衣裙，简单的款式，接近肤色的面料，设计有彰显女人事业线的深“V”，配上简单的发型，精致的耳坠，晶莹剔透的项链、手环，再加上细细的斜纹腰带和浑身亮晶晶的闪光点，让她在温婉大气和清纯至美之间，透露着一种清丽脱俗的气质。并且这套服饰整体人格的简约，非常适合李伟伟本人简单低调的气质，有一种在无声之间征服感，如同模特大赛摘取了桂冠。总之，排超全明星赛自由搭档走秀，给了女排姑娘展现身材和审美的绝好机会，而活动结束太快也让球迷们津津乐道觉得不过瘾！评选最美装束和心目中的名模，多数球迷都认同感！当然，每个球迷都有自己的审美标准，独立特行我有我风格，则会从不同角度发现她们的美丽！那么，你心目中最美装束和名模又是谁呢？欢迎留言互动谈谈你的看法！合影照精彩之处：高意大长臂天然自拍杆", "label": 5}
{"content": "F1马术钻石联赛，久事体育携手三菱重工空调助力三大顶级赛事鸣锣开战4月-5月，申城将陆续迎来2019FORMULA 1喜力中国大奖赛、上海浪琴环球马术冠军赛和国际田联钻石联赛上海站三项国际顶级赛事，好戏连台，精彩不断。迄今为止，F1中国大奖赛已经成功举办十五届，今年又恰逢F1史上的第一千站大奖赛落户申城，不仅将为全球车迷打造一场史无前例盛大的车坛嘉年华，同时赛事与三菱重工达成合作，创造了F1中国站自主招商品牌进入赛事赞助序列的突破。自主招商权益的获得，是一级方程式管理公司对于F1中国站以及中国市场认可和看好的再次印证，也将为各大品牌运用F1运动巨大的影响力聚焦媒体关注、体现品牌价值提供更多的机会和空间。在五月举行的上海浪琴环球马术冠军赛期间，三菱重工空调还将为赛场的马厩提供全套专业化的马厩空调设备方案，为从欧洲远道而来的顶级赛马“贵宾”打造更舒适、优质的日常环境。多年来，久事赛事坚持举办多项国际顶级赛事，为上海建设全球著名体育城市不断进行积极的探索，致力于让更多人感受竞技比赛的魅力，这点与始终大力支持中国体育事业发展的三菱重工不谋而合。同时作为历史悠久的国际顶级体育赛事，F1的激情、马术的优雅和田径的力量既折射出海纳百川的上海精神，也完全符合三菱重工空调的品牌市场定位和对高品质的不懈追求。通过本次合作，二者将继续以体育营销事业为纽带，在竞技文化推广、体育精神培育、赛事产品打造等方面进一步深化合作，共同为中国体育事业的持续发展做出贡献。", "label": 5}
{"content": "NBA再传一噩耗，堪比乔治小腿严重变形，勇士季后赛又少一强敌！值得一提的是，在努尔基奇受伤之后，底线的裁判在跨过他的身体时还踢了努尔基奇左脚一下，虽然我们知道裁判肯定不是故意提努尔基奇受伤的腿，但他的行为真的令人不爽，我们只能说裁判“眼瞎了”。球迷对于裁判也是很不爽，大家纷纷指责裁判，甚至有球迷建议联盟应该给此裁判终身禁赛，因为这真的是可以避免的行为！在退出本场比赛之前，努尔基奇刚刚砍下赛季新高的32分，本赛季他更是场均砍下15.6分10.4篮板3.2助攻1.4盖帽，是开拓者最重要的内线球员，如果失去了他这个内线巨无霸，开拓者季后赛的路恐怕很难走。虽然努尔基奇的伤还没有确诊，但骨折的可能性非常大，所以努尔基奇很可能不会出战本赛季季后赛了，这对于开拓者是一个巨大损失！努尔基奇受伤的画面真的令人极度不适，这也是球迷们最不愿意看到的事情，我们不希望任何球员受伤。或许努尔基奇现在最需要的就是保罗-乔治的鼓励，因为保罗-乔治此前就遭遇到重大伤病，他的小腿也是严重变形，但最终乔治通过努力训练康复开启了重生之门，并且在本赛季打出MVP级别的表现，他的励志故事可以感染每一位球员，甚至是球迷，所以我们也希望努尔基奇早日康复，再次在球场上展示自己的统治力！本场比赛过后，开拓者暂居西部第4，按照现在西部的排名，他们季后赛次轮很可能会和卫冕冠军勇士相遇。事实上，开拓者过去3个赛季，已经有2次季后赛和勇士相遇，但他们都被对手轻易击败，可以说勇士就是开拓者最大的敌人，包括利拉德、麦克鲁姆等主力成员都将勇士视为死敌，他们的最大目标就是击败勇士复仇，利拉德还曾豪言6场之内解决勇士，但现在看起来这句话将再次成为联盟笑谈！开拓者本赛季展现出了不错的竞技状态，在常规赛和勇士的4次交锋中，他们也取得了2胜2负的战绩，本来他们有机会以健康阵容再和勇士较量一次，即使输球也无遗憾，但现在努尔基奇受伤，开拓者恐再无抵抗之力。不得不说，勇士的命真好，当然也不是指这一件事，过去几个赛季，勇士季后赛一直能保持健康阵容，而且还补强了杜兰特这样的超级巨星，但他们的对手却没有这么幸运！", "label": 5}
{"content": "逃过一劫！韦世豪解禁后恰好赶上与国安的焦点战 热议：处罚太轻韦世豪被禁赛一个月，将缺席的比赛有：中超第3轮客场对阵大连一方，中超第4轮主场对阵广州富力，亚冠第3轮主场对阵墨尔本胜利，中超第5轮客场对阵北京人和，中超第6轮主场对阵山东鲁能，亚冠第4轮客场对阵墨尔本胜利这6场比赛。平心而论，因为恒大亚冠目前的用人层面，韦世豪不是关键球员，所以真正的影响实际上还是在中超这几场比赛。韦世豪能够在中超第7轮客场对阵重庆斯威的比赛中解禁复出。届时韦世豪可以找找状态，并且在中超第8轮对阵北京国安的比赛迎来最好的自己。那场比赛，被誉为是恒大本赛季争冠的焦点战之一，因为国安和上港，被视为恒大本赛季冲击中超冠军的主要两个对手。为此，恒大的官方处罚还是引发了媒体人的热议，认为太“轻”。记者白国华写道：“周末秦升和韦世豪的较量随着一纸文件，成为泡影。”记者叶明睿讽刺道道：“不知道他一个月后能不能原谅昨天那个受伤的球员…”记者叶慧写道：“这处罚……毫无痛感。”记者于静写道：“恒大的处罚还算迅速，停赛一个月也算不轻，毕竟这期间有中超有亚冠。但关键还是看这个处罚能不能起到效果，要真正做到治病救人，如果只是敷衍了事，做个样子，这不是帮他，只能是害他。”媒体人李璇则表示：“开除是不可能的了，但这么大事如果今后再犯，就真的是说不过去了。”网友们也纷纷热议。“这就是恒大？停赛一个月？我就呵呵了”“我赌100万，不开除，谁跟我赌”“敷衍了事，冯潇霆只是因为个人失误都下方预备队，这韦世豪动作影响恶劣多少倍”“休息一个月，下个月继续踢呗？？”“这就是基本不会被开除了”“觉得太轻的，举手！”显然，韦世豪看上去被处罚挺狠，实际上逃过一劫。", "label": 5}
{"content": "点赞！中超银靴伊格哈洛成2019非洲杯预选赛最佳射手据尼日利亚媒体《dailypost》报道，打进7球的伊格哈洛已经成为2019非洲杯预选赛阶段的最佳射手。据悉，伊格哈洛是力压打进6球的布隆迪球员Fiston Abdul-Razak成为射手王的。这届非洲杯共分为12个小组，每组前两名出线。在所有的6场比赛中，尼日利亚队在E组名列榜首（下图），比第二名南非多出1分，两队携手出线。在这6场比赛中，伊格哈洛上演一个帽子戏法，一个梅开二度，还有两场比赛各打进1球。而这其中，面对利比亚队中超银靴一共打进5球，面对塞舌尔共进2球。去年尼日利亚在主场4比0大胜利比亚的比赛中，伊格哈洛打进3球，而在客场他又梅开二度。在前几天尼日利亚3比1战胜塞舌尔的比赛中，伊格哈洛打进一个点球。值得一提的是，上一次对阵塞舌尔时，也是伊格哈洛打进点球致胜。2018赛季中超银靴伊格哈洛成2019非洲杯预选赛最佳射手，让我们为其点赞！", "label": 5}
{"content": "记录夜遇上毁灭性重伤，但他还不算最惨，这一队真的有毒！看起来相差无几，看起来裁判的哨子吹的很平，不偏。第二组数据：篮网的嘉莱特.阿伦六犯离场，斯宾塞.丁威迪六犯离场，甚至连只上了二十四分钟的埃德.戴维斯也六犯离场；而开拓者全队，虽然数人身背四犯，但没有人被罚出场。犯规数多这玩意，一般有两种可能性：一个是球员打的急躁，老是下手，动作也大；另一个是裁判判罚尺度不一，在判罚上针对某队的某名球员。两者相辅相成，球员越急裁判越吹，裁判越吹球员越急。而今天的比赛中，尤其是在双加时中，裁判判罚尺度出现了一点偏差，双加时打完，篮网被吹了14次犯规，而开拓者只有6次。篮网打红眼了，往常可吹可不吹的犯规都吹了。搁谁那能不急？更何况，网队本来小伙子就多，血气方刚的，谁能受得了这么严苛的吹罚？年纪小，经验少，动作大。在一定程度上催生了这出惨剧的发生。裁判的问题，不止一次被揪出来。诚然，人不是机器，即使贵为职业裁判，出现几次失误也不奇怪，可怕就怕在裁判为了所谓的“平衡”，而过度偏袒某支队伍，那换来的结果，得不偿失。这本应该是努尔基齐的超神之夜。在他受伤之前，黑山人已经拿到了32分16篮板5助攻4盖帽2抢断的天人数据，在季后赛大门开启之前，努尔基齐本已做好了准备一雪前耻。本赛季的利拉德与努尔基齐，已经化身成联盟中最好的挡拆二人组。利拉德拥有可能是联盟中最强的持球强投能力，而努尔基齐结实的身板，足够让他在篮下完成超高难度的终结，可惜，每次都差一点，玫瑰花城像是被诅咒一般，始终踏不出更远的那一步。去年被鹈鹕轻松下克上横扫，前年跌跌撞撞摸到季后赛的大门也没有逃过首轮出局的厄运。今年终于看到了曙光，利拉德与努尔基齐的配合如臻化境，麦克勒姆也终于有能力为球队提供稳定的输出，替补席里迎来了强援胡德与坎特，就当一切越来越好的时候，今天的惨剧发生了。突然不知道该怎么写下去。波特兰人的霉运从上世纪开始就已经发酵了。昔日的开拓者队史第一球星红毛山人比尔沃顿，因为伤病不得不早早的结束了职业生涯；后来他们迎来了欧洲超巨萨博尼斯，可因为意识形态的干扰，逼得老萨而立之年才踏入波特兰的球场；当开拓者以为迎来奥登就能走出泥沼的时候，他们又想错了；再后来，他们得到了超有巨星相的黄曼巴罗伊，不幸的是，罗伊也没能逃过厄运。一代又一代，希望出现的时候，失望就会打碎它。这么多年来，开拓者真正养出来的球星，也不过只有利拉德与阿尔德里奇两个人而已，而后者，现在还成了马刺的支柱。伤病可怕，开拓者的厄运更可怕，这么多年了，这座和蔼的小城，始终笼罩在噩梦之下。这个梦什么时候醒来？谁也说不准。", "label": 5}
{"content": "2019中国杯国足惨败外加丢人现眼", "label": 5}
{"content": "迈阿密公开赛:世界第一又在召唤科维托娃 王蔷谢淑薇携手过关王蔷在德比战中战胜王雅繁，而且，这场比赛的主裁是中国裁判张娟！ 下轮对阵哈勒普，希望王蔷能成功冲击对手。王蔷目前的世界排名已经来到第15位，王蔷本赛季有望来到一个更高的世界排名！本站比赛有两名中国球员打进8强，期待两人更进一步！今年，又是中国女子球员的突破年。由于大阪直美较早出局，估计是迎来了自己的大满贯综合征，澳网之后输多胜少，接受采访时表示自己的心态都发生了变化，相比奋斗的过程，她似乎更在意比赛结果这两站比赛都有领先的时机，但自己在领先的时候有放松，所以才会输掉比赛！哈勒普和科维托娃又迎来一次世界第一之争，哈勒普直落两盘完胜三届赛会冠军大威廉姆斯，五年内第四次进入迈阿密八强，不愧是稳定的球员。科维托娃同样两盘击败加西亚，时隔五年重返本站八强，继续保持好的状态，下轮将对阵巴蒂，两人本赛季有过交手，科维托娃胜过巴蒂，所以期待科娃更进一步咯。科维托娃在迈阿密站打进女单决赛，科维托娃就能首次登上球后宝座，科维托娃在接受采访时表示不会过度关注排名：“现在世界第一对我来说不是最重要的，今天赢下了比赛才是最重要的。虽然我的职业生涯中有过一些机会能够成为世界第一，但是没能成功。但我依然会继续战斗，未来的事情我们拭目以待吧。但就目前而言，我感觉很好，我在过去也取得了巨大的成功，在复出后同样也是如此，所以我对目前的状态已经很满意了。”科维托娃对于世界第一的心态是正确的，可能也只有这样说，媒体才不会总是追着问吧，只要大阪直美持续的状态不稳，科维托娃能保持稳定状态，科维托娃今年就一直有机会拿到世界第一，希望科维托娃能够成功吧，迈阿密站8强剩下的种子并不多。", "label": 5}
{"content": "国际友谊赛足球分析：哥伦比亚更胜一筹北单足球周二2：韩国VS哥伦比亚比赛时间：2019-03-26 星期二 19:00欧洲指数：3.03 3.08 2.21亚洲指数：0.83 受平/半 0.97球队近况：韩国上轮热身赛主场1-0绝杀南美弱旅玻利维亚，近14轮各项比赛8胜5平1负，仅在亚洲杯负于卡塔尔（近7轮只有1场比赛让球胜利），期间只有1场比赛的失球数超过1球。哥伦比亚上轮热身赛客场凭借法尔考的点球进球，1-0绝杀亚洲强队日本，最近8轮各项比赛6胜2平连续不败，期间连续逼平英格兰、阿根廷两大豪门，状态非常出色。球智库分析：让球初始指数为哥伦比亚客让平手0.80低压，即时升至客让平半球1.02高压，其余各机构也有十分一致的升指调整。哥伦比亚本期国家队大名单由罗德里格斯和法尔考两大王牌球星领衔。哥伦比亚初指客让平手，低于两队17年热身赛交锋时的历史初指（客让平半球低压）。不过，哥伦比亚上一轮热身赛面对定位与韩国基本一致的日本，在几乎一致的客让背景下，都能绝杀对手，本场比赛同样值得寄望。竞彩足球分析：1/0亚洲足球分析：哥伦比亚（平手盘）", "label": 5}
{"content": "中超恶意伤人事件频出，伤人球员仍逍遥中超，到底是谁在纵容他们随着俱乐部的加大投资，中超联赛越来越多的吸引世界的眼光，但就是这样一个饱受关注的联赛，每年都会有那么几起恶意伤人的事件，而且伤人事件还并非只限制在联赛内，当这些球员代表国家队出战的时候，仍然肆无忌惮的恶意犯规输球丢人，那么到底是谁在纵容他们如此肆无忌惮的毫无体育道德的踢球呢？为何恶意伤人的一直都是那些人还仍能一直在中超混的顺风顺水呢？国足输球输人已经不是什么让人感觉新奇的新闻了，从过去到现在国足一直走在输球的道路上，而且我们这帮国脚大爷们在输球后心情不好的时候，还会朝对手暴力下脚，大有你不给我面子我便毁你吃饭家伙的气势，所以很多时候很多球队在与国足的热身赛时，往往都是小心翼翼毕竟国足已经恶名在外。反过来看我们的中超，过去的很多个赛季很多球队的大牌外援也饱受恶意犯规之苦，就像今年建业的外援刚开赛的第一轮便被恶意犯规，导致整个赛季报销。但当事人秦升似乎没有收到任何处罚，这样毫无代价的犯规在收到甜头之后，往往会一发不可收拾。当年中超的四大恶人在多年过后，或许有退役的但绝对没有收敛的。所以球员在国际赛场上的输球丢人其实是有人纵容他们，导致他们越来越无法无天。其实细细想想不难发现，这些在比赛当中肆无忌惮下黑脚的，往往都是有恃无恐。某协和裁判一直都在偏袒着帮着他们，要么受伤球队就是爷爷不疼舅舅不爱的，要么就是某协受益俱乐部的竞争球队，裁判往往对他们黑脚和大动作视而不见，有些时候甚至纵容他们恶意行凶，不然怎会在一次又一次恶意伤人事件之后，仍然可以万事无忧的自在踢球。而这些受偏袒的球员和俱乐部，到了国际赛场往往会无法适应裁判的执法尺度，越踢越窝火直到最后动作越来越大，直至上演全武行。所以中国的功夫足球并非一朝一夕形成的，要想改变这样的现象只能先改变中国足球的环境，如果行凶者受严惩，今后谁还会敢肆无忌惮的践踏足球规则？", "label": 5}
{"content": "西甲筹备活动推广武磊决战梅西！巴萨和西班牙人都大力支持这场巴塞罗那德比也被西甲官方力推，根据知名媒体《世界体育报》的报道称，现在西甲官方就为了这场比赛而做出一系列的努力和活动，因为这是来自中国唯一留洋五大联赛球星武磊和梅西的第一次西甲交锋，两人的对决牵动着无数中国球迷的心。也正是因为这样的原因，所以西甲官方将会被中国多个地方组织球迷集中观赛，同时还有一系列的活动，而他们宣传的重点就是武磊和梅西的球场对话。据悉西甲官方组织的地方有上海等城市，同时这个活动也得到了比赛双方西班牙人和巴萨的大力支持，他们也知道这样的活动对于双方都是有好处的。西甲官方也知道这样的活动有利于西甲在中国的推广，因为这几年英超在中国大陆的受众面明显要更大一些，但是现在武磊的到来让西甲有了除梅西之外在中国最好的宣传球星了，这个机会他们当然不会错过。对于西班牙人队来说这场比赛前期已经做了很多工作，所有人都在等待这场比赛的开始，所以不出意外的话武磊肯定会首发登场，至于是否打满全场需要看比赛的走势和主帅鲁比的换人。不过现阶段来看，武磊的首发几乎是肯定的了，要知道现在中国的球迷们都有一句话：武磊下场就关手机，这样做的球迷可不在少数。所以对于西班牙人队主帅鲁比来说，如果战术得到从而让武磊在这场和巴萨的比赛中取得进球或者助攻，估计西班牙人俱乐部会高兴坏了。当然理性的球迷们都知道西班牙人队和巴萨还是有很大的差距，武磊想要有所贡献还是需要继续努力。", "label": 5}
{"content": "齐达内逼宫，皇马加速追逐巴黎帝星皇家马德里已经加强了今年夏天对姆巴佩的追逐力度。 据《法国足球杂志》报道，齐达内已将大巴黎前锋列为他夏季引援的头号目标。目前，齐达内迫切需要彻底改革这支皇家马德里队，这支球队在连续三次赢得欧洲冠军联赛冠军后已经有些老化。 弗洛伦蒂诺也愿意为其变革提供资金。齐达内想要至少一名新的“银河战舰”级别的前锋和一名世界级的中场球员。整个皇家马德里队都感受到了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多离去给球队带来的损失，齐达内已经确定姆巴佩是C罗最好的继承者。人们相信这位法国球星转会马德里的交易都肯定打破世界转会纪录。 目前据说巴黎圣日耳曼的要价已经高达2.8亿欧元。应该说，作为新科世界冠军的主力前锋，姆巴佩在2018年俄罗斯世界杯大放异彩，C罗离队后皇马也确实需要一名世界级前锋扛起进攻大旗。不过2.8亿欧元的价格是否有些太疯狂呢？不知道各位怎么看？", "label": 5}
{"content": "球迷围攻国足巴士谩骂 中国0-1败给泰国，尴尬的是这几点在上半场的第29分钟，泰国队有了一次自由球配合，松克拉辛获得了单刀机会，但是他非常冷静的把选择传给了门前，被阿迪沙一脚踢没，错失良机。但是第33分钟，泰国队打破场上僵局，松克拉辛接队友倒三角回传推射破门。李磊的防守确实不怎么好，国脚们在禁区内对松克拉辛的盯防也确实过分宽松了，让他轻松抢到了点射的机会。虽然外界都说，松克拉辛是泰国梅西，但是中国球员并不相信这一说法。毕竟，一个身高不到一米六的小球员，能神奇到哪里去？但是现实却给他们一个接一个的巴掌，只要注意力稍微有一点不集中，松克拉辛就进球了。上半场的松克拉辛表现已经很火爆，按理说国足球员在下半场应该加强防守。但是国足球员明显并没有把他放在心上，依旧我行我素。因此，我们可以看到，在下半场的时候，松克拉辛像精灵一样，一次又一次的突破国足防守。其中，有两个镜头非常尴尬，第一个镜头是第47分钟的事还，中国队发起一次快攻，却被泰国轻松化解，皮球落到松克拉辛的脚下，而蒿俊闵想抢，但是却被松克拉辛晃过，泰国队发动反击。第二个镜头出现在第57分钟，当时高准翼头槌传给蒿俊闵非常漂亮，但蒿俊闵拿球被抢断，皮球又一次落到泰国梅西脚下，就见到他停球+转身晃掉高准翼，获得一个准单刀的机会，只可惜射门被颜骏凌扑住。不得不说，这一场球泰国之所以能赢，最主要的原因还是松克拉辛。他的技术简直出神入化，但是失望并愤怒的球迷在赛事之后围攻了球队的大巴，用各种谩骂发泄输球给泰国的愤怒，或许国足的小伙子们对这样的情况以及习以为常，或许会有所感触，总之希望之后国足小伙子们能够调整一下自己的心态和状态，更好的面对新的挑战！", "label": 5}
{"content": "比韦世豪更恶劣？中乙赛场又现暴力犯规！肘击致对手眼部重伤送医其实在本周的中国足坛，还发生了类似的暴力犯规事件。在中乌大战的前一天的一场中乙联赛中，虽然浙江毅腾3比0击败了四川九牛，但浙江毅腾球员在比赛中频频用比较严重的犯规动作，却让他们的胜利显得失色不少。最严重的一次发生在开场后不久，四川队的主力后腰王超在一次禁区前沿的争顶头球时，直接被毅腾球员肘击眼部。而后痛苦倒地的王超，因为重伤随后就被救护车紧急送往医院。经CT检查诊断，王超被确诊为左眼眶内侧壁骨折和塌陷，左侧筛窦积血。可以说毅腾球员这次犯规的恶劣程度，丝毫不逊色于韦世豪。其实不仅是这次肘击眼部，比赛第21分钟，毅腾队进攻球员甚至还在当值主裁判已经吹罚越位的情况下，依然高高跃起飞踹到四川门将的头部，而这次恶劣的飞踹也导致四川门将，被迫进行了紧急的场边治疗。比赛第56分钟，毅腾队员甚至还在中圈附近用不道德的双脚离地的飞铲动作，试图抢断四川球员脚下的皮球。幸亏这位川足球员躲避及时，否则在高速运动中遭到对手这样的暴力飞铲，恐怕职业生涯都将会受到严重打击。而赛后四川九牛队对于毅腾队员在比赛中如此频频暴力的犯规相当不满。他们在俱乐部官方社交账号上介绍了被对手肘部击打送医的王超的伤情的同时，也间接批评了毅腾队员为胜利如此“不道德”的举动。其实不仅仅是昨天的中国杯比赛和这场中乙，本赛季中国联赛的争议犯规也是屡见不鲜。近年来中国足协都对球场暴力进行零容忍的态度，相信这一次韦世豪和毅腾队员恐怕也将难逃足协应有的惩罚和教训了。", "label": 5}
{"content": "处罚出炉！广州恒大禁赛韦世豪一个月，董路建议其看心理医生现在，大家将目光齐刷刷地投向了广州恒大。因为，在一个月前，他们颁布了号称队史最严的“三九队规”，面对如此违背体育道德的行为，广州恒大如何处理？今天，恒大官方发布通告：韦世豪停赛一个月，视检讨情况决定是否开除。韦世豪会被开除吗？这个极端情况，不可能出现。一个月之后，韦世豪还会出现在球场上。那么，以后他不会犯了吗？自从回归中超以后，关于韦世豪的争议就没断过。争议的焦点，都是在其火爆的脾气上。前国脚李毅，曾经多次在微博上公开“劝”他，要他珍惜自己的才华，抑制住爱冲动的性格。那么，韦世豪为何“屡教不改”呢？处罚，能够解决所有问题吗？在韦世豪事件出来后，知名解说员董路“支招”：“曾经屡次比赛中咬人的苏亚雷斯通过看心理医生目前基本不再复发了，韦世豪同样急需心理干预，不论是韦本人、国家队还是所在俱乐部应该正视问题——有病不丢人，不治丢人！”董路所言的，不失一个好方法。广州恒大已经处罚韦世豪了，那么足协呢？在去年，王燊超因为在国家队比赛时违规戴项链出场，被国足禁召一年。韦世豪的行为，无疑比王燊超恶劣得多。足协，不能因为韦世豪的球技比王燊超好，就网开一面，该罚还得罚。", "label": 5}
{"content": "鲁能功勋外援巴西联赛表现出色，赛后一言论疑似暗指傅明事件塔尔德利是山东鲁能队史上面进球最多的外援，记得刚来鲁能的时候，大家对于他的实力感到质疑，而且认为他出工不出力，但是随着赛季的展开，慢热的塔尔德利也征服了鲁能球迷，他也成为了鲁能真正的大腿。可能是因为鲁能本赛季有更高的目标，需要在后腰位置上面有所加强，所以鲁能与塔尔德利也是选择不再续约。在回归巴西联赛之后，塔尔德利加盟巴甲球队格雷米奥，不过他并没有获得主力的位置，在加盟的三场比赛里面，只是替补出场。不过随着他的进球，应该能够征服巴西的球迷，他也越来越适应巴西联赛的节奏，相信之后会有更好的表现。赛后塔尔德利接受采访时，记者有问道关于中国足球以及老东家山东鲁能泰山的问题，他表示：“自己非常想念那些中国的朋友，山东鲁能俱乐部是中国硬件最出色的足球俱乐部之一，管理也很正规，而且我在中国踢球四年，从来没有遇到过拖欠薪水的事情。”不得不说塔尔德利的情商是非常高的，因为之前有中国俱乐部欠薪水的事情，也导致中国俱乐部在世界上的口碑不是很好，塔尔德利这样一说，无非是在给中国足球的环境正名。记者还问了一个比较关键的问题，当记者问到巴西联赛与在中国踢球的时候有什么不同的时候，塔尔德利表示：“别的都还好，中超联赛的对抗也不错，就是有的时候裁判的判罚比较让人看不懂。”这句话包含的意思真的是深刻啊，看来塔尔德利在中国呆这几年也了解了不少的情况。塔尔德利虽然回到巴西，但是他一直都在关注着山东鲁能，可能他暗指的是傅明事件吧。毕竟这件事对鲁能也造成了很大的影响，也许傅明疑似吹黑哨这件事情已经传到了巴西。能够在新的俱乐部不抹黑山东鲁能说明塔尔德利在中国呆的还是比较开心的，这样的外援才是好外援，比那些挣了钱就说中国足球坏话的外援要好很多，也祝愿塔尔德利在巴西联赛越踢越好吧。", "label": 5}
{"content": "未来的全明星大前锋表示愿意续约，达拉斯独行侠的崛起指日可待达拉斯小牛队的大前锋克里斯塔普·波津吉斯在独行侠队只有一个目标，那就是赢得NBA总冠军。曾在纽约尼克斯队，这要是他的追求和目标，但Porzingis认为达拉斯是一个可以在未来争夺冠军并避免外界干扰的地方，这在纽约是不可能的，因为尼克斯是没有纯正的篮球氛围的，那里的聚光灯过于耀眼。“我的最终目标是能够赢得冠军，”Porzingis通过ESPN的TimMacmahon说。“这就是我的想法，所以我只想呆在这样一个地方，所有的事情都是为了让这成为可能，没有其他的琐事，没有其他的干扰。老实说，我需要一点时间来适应这里，但我相信这里是个好地方。”克里斯塔普·波津吉斯今年夏天成为一名受限制的自由球员。小牛队希望给波兹尼斯提供一份长期合同，这将使他在达拉斯度过职业生涯的黄金时期。KP已经完全从上赛季遭受的前交叉韧带撕裂中恢复过来。下一次我们在篮球场上看到7英尺高的天才球员将是在2019-20赛季的季前赛。", "label": 5}
{"content": "C罗受伤下场，西媒记者预测伤停期，球员本人对伤情做出回应西班牙著名的媒体《阿斯报》的医疗专家刚萨雷斯在电视转播镜头前分析了葡萄牙巨星的伤情，他个人从医学和运动的角度分析了C罗受伤的时机和方式，最后得出结论球员本人将很难能赶上尤文图斯首回合对阵阿贾克斯的欧冠联赛。刚萨雷斯表示，从C罗在向皮球奔跑的过程中受伤这一方式看，这种伤病不是硬伤，恢复起来可能相对时间要长一些，因此得出了最少需要两周以上的恢复时间这一结论。消息一出不少球迷都对刚萨雷斯的专业性进行了质疑，更有人嘲讽《阿斯报》为了博取眼球不择手段，直接通过“视频看病”的方式来臆测球员的伤情实属罕见。也有细心的球迷认为C罗求胜欲望实在太强烈了，以至于重回国家队之后渴望带领球队收获好成绩。对于能否赶上同阿贾克斯的首回合比赛，不少球迷则对刚萨雷斯的观点不以为然，他们更愿意相信C罗只要能够参加一个回合即可！尤文图斯去年夏天高价买下葡萄牙巨星，就是希望其能够带领球队争夺欧冠奖杯，球队在1/8决赛对阵马竞的比赛中上演了史诗般的大逆转，C罗上演帽子戏法一时间成为球迷们热议的话题。如今球队的头号球星因为国家队遭遇伤病可能影响球队后期的比赛，实在让人为其捏了一把汗，而球员本人在进行了简单治疗并同队医沟通之后，也发表了对于自己这次伤病的看法，尤文图斯的跟队记者阿格雷斯蒂曝出了C罗的回应。葡萄牙巨星在比赛之后对该记者说道：“这次受伤并不让我担心，因为我自己非常了解自己的身体，这就是足球，没有办法，伤病总是随时都有可能发生的，我将会在一两周之内复出的。”从C罗的表态中可以看出球员本人的专业性，尤其是对待自己的身体C罗本人表现出了自信和了如指掌的一面，相比于阿斯报的医疗专家刚萨雷斯的预测，C罗预测自己的复出时间稍微提前了一点点。尤文图斯将在4月10日客场挑战阿贾克斯，如果按照阿斯报的刚萨雷斯预测的那样，葡萄牙人无法赶上这场比赛，那么C罗的伤停时间将刚好超过两周。而如果按照C罗的设想，自己将会赶上同贾府的首回合较量，无论最终的结果如何，球迷们或许并不担心，大多数人只是希望34岁的足坛巨星能够早日恢复健康，带领自己的球队创造辉煌！", "label": 5}
{"content": "请收藏！最全运动抽筋防治指南通常抽筋的地方都是腿部的肌肉，特别是大腿后肌和小腿后肌，而这些地方一旦出现严重抽筋，必然会令你动弹不得，不能继续练习或比赛。一、 跑步时为什么会抽筋？二、 引发抽筋的原因有哪些？1.热身活动不充分：在进行跑步运动前，如果肌肉和关节得不到充分的热身的时候，你就立刻进入运动状态会让肌肉承受不住，这时就会容易导致抽筋的情况发生。2.肌肉疲劳过度：当你做长时间剧烈运动时，腿部肌肉在高负荷运动途中容易出现过度疲劳的情况，会使你的肌肉一直处于紧张状态。当它疲劳到一定程度时，就会发生抽筋。3.水分和电解质流失：当长时间跑步人体大量流汗时，水分和电解质会随着汗液流失，电解质与肌肉的兴奋有关，丢失过多，肌肉兴奋增高易导致肌肉痉挛。4.跑鞋不太合适：扁平足或不适合的跑鞋，会对肌肉和肌腱产生不当的压力，也会导致小腿抽筋。因此选择一双专业且合脚的跑步鞋可以预防小腿抽筋。5. 天气寒冷：当天气寒冷时，肌肉受寒冷刺激，兴奋性增加，身体收到寒冷刺激，局部血液循环不通畅，肌肉容易发生强直性收缩，则会引起抽筋。6.精神状态不佳：当你休息不充分或者睡眠不足的时候，会导致精神压力大，这也会造成肌肉的疲劳和紧张，易导致抽筋的发生。三、跑步时抽筋怎么办？3.补充水分和电解质抽筋的原因之一是因为体内流失过多电解质，而运动饮料中含有电解质，因此在抽筋舒缓时，可以适度补充运动饮料来平衡。但要注意千万不要豪迈地狂饮，毕竟运动饮料含有不少糖分，不宜引用过多。四、如何预防跑步抽筋？1.做好热身运动运动前做好充分的预备活动，要尽量伸直腿部，令脚趾往身体方向弯曲。一旦运动过程中发生痉挛，也可以用这个法子让肌肉重新放松下来。但不要以为伸展过后，就能立刻跑跳如初。痉挛发生后，需要休息一阵，才能让肌肉恢复动力，否则极易复发。2.穿合适的鞋子做任何运动，不管跑步还是其他，一定要穿适合此项运动的鞋子，这样可以避免给肌肉带来额外的压力从而导致抽筋。平足和其他身体构造的问题使一些人特别容易发生腿抽筋。合适的鞋是弥补的方法之一。3.补充水和电解质长时间运动之前、中、后，皆须有足够的水份和电解质的补充，大量出汗时应该补充运动饮料。碳酸饮料一定要避免。跑步结束后一小时内，也要补充1.5升左右的饮料，但不推荐狂喝白水，这会冲淡体内的电解质，让你感觉更乏力。4.减少不必要的跑动如果你在正式运动之前就一直跑来跑去，你的肌肉会承受额外的压力。疲劳时，肌肉容易紧绷，它们需要中枢神经系统的指令才能放松下来。如果这个指令迟迟不来，肌肉就会一直保持紧绷状态。 因此，跑步前的热身不用持续太长时间， 最好不要超过5分钟。5.注意饮食平衡钾和钙的缺乏也会导致腿抽筋。所以在日常饮食中摄取足够的钙、镁等矿物质和钾、钠等电解质必需的营养成分也很重要。钙等矿物质可从牛奶、豆浆等食物中摄取，微量元素可从果蔬中获得。6.学会记录习惯如果你有次比赛发生了抽筋，记得赛后记录一下：抽筋发生在什么距离？当天的气候怎样？潮湿闷热吗？你补充液体的情况如何？赛前一天都吃的什么？训练量够吗？等等诸如此类。长期记录下来，你就会比较容易分析出到底是什么原因导致的抽筋。五、总结跑步时抽筋是一种很常见的现象，跑友们多多少少都碰到过抽筋的情况。如果在比赛中遇到抽筋的情况，你需要保持冷静。可以由旁人协助或自行移动至场边或合适位置慢慢坐下，阴凉通风处更佳。给予适量清水或含糖分饮品，并慢慢以最舒适且有效的方法伸展抽筋的肌肉，维持约20秒放松，再重覆3-4次，让该组肌肉得到松弛。长距离跑步时，每跑一步，肌肉都在紧张的拉伸收缩之中进行。本周日（31日），2019重庆国际马拉松赛事将在南滨路鸣枪开跑，希望各位跑友们能熟悉地掌握，跑步时遇到抽筋时的处理方法和有效的预防措施，尽量避免抽筋的情况出现在你身上。来源：这里是咕咚（有删改）声明：除原创内容及特别说明之外，推送稿件文字及图片均来自网络及各大主流媒体。版权归原作者所有。如认为内容侵权，请联系我们删除。", "label": 5}
{"content": "中国杯——比“杯”伤更悲伤的故事。2016年，中国足球协会、万达体育有限公司发起，经国际足球联合会和亚洲足球联合会正式批准该国际足联A级赛事，最终促成“中国杯”这一赛事，这也是唯一以“中国杯”命名的国际足联A级赛事。在第一届“中国杯”中，中国足协邀请了智利、克罗地亚和冰岛这样的强队参赛，由于1月10日至1月15日这样的日期处于非国际比赛日，因此从包括中国在内的各个参赛队伍的大名单来看，四支球队都派出了自己的“二队”出战，各队主力缺席，这让万达打造的首届“中国杯”赛事就略显尴尬，好在中国队在这次赛事中点球击败了克罗地亚。有了第一次赛事经验后，中国在第二届赛事中邀请了乌拉圭、威尔士和捷克，并将比赛日期定在了三月底的国际比赛日，各队尽遣主力，而这一届赛事则让国足认清了中国足球与欧美真正的差距。首战威尔士，仅仅在比赛第二分钟，国足便被攻破城门，最终，威尔士6-0大胜国足。在三四名决赛中，捷克队四分钟连入三球最终被逆转，赛事垫底。这两场比赛国足丢了10球，并且未取一胜。在3月的排名中，中国队排名亚洲第五，领先于沙特。但由于在南宁举行的中国杯国际足球锦标赛中战绩不佳，中国队在排名上被沙特赶超。最终，中国在亚洲杯抽签的分档中与叙利亚、乌兹别克斯坦队、伊拉克、卡塔尔和泰国分为第二档球队，无缘2019亚洲杯抽签的种子队席位。如果说，以国足现在的水平和欧美强队交手输球还情有可原的话，那么本届赛事便有些难以理解。今年的“中国杯”赛事中，本着求真务实拿积分的态度，邀请了乌兹别克斯坦和不久前亚洲杯刚刚逆转的泰国这两支亚洲球队，欧美强队仅有一支乌拉圭队。据《体坛周报》的消息，这届中国杯原本的赛程是，中国首战与乌拉圭交手，然后与另一组输球的队伍争夺第三名。但为了避免上一届被威尔士屠杀这样的事情再次出现，有关方面临时决定调整中国男足在中国杯首战的对手。让中国男足避开乌拉圭，转而与泰国男足进行首战比赛，让国足打入决赛后再与乌拉圭交手。让人意外的是，亚洲杯艰难逆转泰国队后，中国男足两个月内再战泰国队，却输掉了比赛，这一次，卡纳瓦罗未能像他的老师里皮那样神奇换人逆转。在三四名决赛中，中国男足输给了乌兹别克斯坦，并且在比赛中，韦世豪的恶劣犯规让舒库洛夫的脚踝被铲变形，后者随即被送往的医院。而韦世豪这样的“红牌动作”最终只吃到了一张黄牌，同时，在韦世豪起身后辱骂了裁判。央视足球解说员贺炜表示：“这个飞铲是国家队不需要的，中国足球不需要的。”韦世豪也因为这样的飞铲被广州恒大淘宝俱乐部停赛一个月，将视其检讨反省情况决定是否开除。这届赛事中，中国男足最终排名垫底，这样的成绩也让中国的FIFA积分大幅缩水。长远来看，这届赛事不仅没有给中国队带来任何积分，还在比赛中带来了恶劣的影响，就连荷兰名宿斯内德也转发微博质疑：“Is this Chinese football？！（这是中国足球？）”中国杯后，国足在世预赛的种子队席位已经岌岌可危。根据国际足联的最新积分规则算法，国足积分1339分，泰国积分1169分，而战胜中国队对后，泰国将豪取326个积分达到1495分，将国足的FIFA积分挤到了亚洲第九名。如果在六月份的国际比赛日无法拿到更多积分进入亚洲前8名的话，在世预赛分档中国将处于第二档。三届赛事，两届垫底，唯一一届没有垫底的比赛，各队出战的球员全部为“二队”球员，丧失种子队身份的同时还带来了恶劣的国际影响，这样的中国杯，是比“杯”伤更悲伤的赛事。", "label": 5}
{"content": "关键上篮再进加时赛，拉塞尔已成神！加时赛中， 水拉表现出了关键时刻的巨星能力，他先是急停跳投帮助球队在加时赛拿到首分，紧接着他通过上篮2+1打成，开拓者这边通过配合上篮再靠着小库里的罚球帮助球队两分领先篮网！但今年的篮网有拉塞尔，他今年彻底进化了，他先是突破上篮把比分扳平，但努尔锲其完成犯规两罚全中，比赛进行到加时赛最后26秒，拉塞尔这次没有辜负大家的期待，他突破上篮稳稳的命中两分，将比赛再次拖入加时！加时赛中他一人得到9分！", "label": 5}
{"content": "丁彦雨航争夺战已悄然打响 他或拿到CBA的天价合同！最近两天虽然CBA季后赛在如火如荼的进行，但是丁彦雨航却意外的成为了中国篮坛的热门话题，这是因为上海男篮的主教练李秋平公开表示想要引进丁彦雨航，而丁彦雨航的老东家山东男篮却表示丁彦雨航下赛季将有可能继续留在美国打球！一时间丁彦雨航去哪成为了球迷的热议话题，而就在今天根据圈内一位资深经纪人透露，目前CBA至少有5支球队在打丁彦雨航的主意，其中有CBA的土豪，也有一些老牌球队，更值得关注的是，为了争夺丁彦雨航已经有球队开出了天价合同！之前我们就曾经报道过，周琦刚刚被火箭裁掉的时候，曾经有CBA球队想要打包引进周琦跟丁彦雨航，而就在随后上海媒体曝出了北京首钢曾经向周琦开出过2000万年薪的天价合同！这就与我们之前所得到的消息相印证了！其实在目前CBA球队对于丁彦雨航的认可度更高一些，毕竟目前CBA外援的基本态势是一名小外援配上一名大外援，而丁彦雨航作为中国男篮锋线的头牌，他几乎可以相当于一名外援使用，不论是哪支球队得到丁彦雨航，只要本土球员不是非常差，他们都有成为夺冠热门的可能！另外之前北京首钢给丁彦雨航开出2000万年薪也并不是空穴来风，据了解目前已经有多支球队给丁彦雨航开出了天价合同，毕竟如果夺冠的话，丁彦雨航的这个天价年薪就非常超值了，不论是相关部门的奖金还是商业价值都会弥补这些！对此很多球迷会认为丁彦雨航是体制内球员，山东体育局不放他就无法走人，这样的想法就有些天真了，去年夏天陶汉林差点加盟北京首钢，陶汉林还公开表示北京首钢开出了高薪，陶汉林不是体制内的吗？在例如阿的江执教新疆男篮，按照规定阿的江显然无法执教新疆男篮，但是新疆男篮方面动用了体育局的关系来进行运作！这样的案例比比皆是，所以丁彦雨航如果想要离开山东男篮，谁也拦不住他！那么谁会得到丁彦雨航呢？就目前的情况来看，丁彦雨航肯定不会加盟一支被山东男篮还弱的球队，那样的话丁彦雨航会背负为了钱的名声，所以能够争夺CBA总冠军的球队将会是他的首选，那么在同样的情况下，是否能够更好的开发商业价值就非常关键了，所以其实丁彦雨航的下家基本已经呼之欲出，剩下的就看这个夏天他们如何运作了！多说一句，如果丁彦雨航最终加盟这支球队的话，那么他将会超过易建联拿到CBA本土球员第一高薪！", "label": 5}
{"content": "26日欧洲杯 爱尔兰 vs 格鲁吉亚 王威连红，净利润4W+！格鲁吉亚在去年的欧国联D级小组赛取得5胜1平的战绩，成功晋级C组。球队打进12球仅失两球，表现非常强势。不过对手的实力都较为弱小，成色略显不足。在欧洲杯资格赛的首场比赛中，球队坐阵主场面对瑞士仅仅抵抗了半场时间，下半场就被对手连下两城，最终0-2不敌瑞士遭遇开门黑。射门方面近有两脚射正，而且控球率方面也大幅落后于对手。加上这一次分组，两队已经是连续两届欧洲杯、一届世界杯三届大赛分在了同一个小组。爱尔兰面对格鲁吉亚未尝一败，而且主场保持着全胜的战绩，交锋心理优势比较明显。初始游戏指数开出爱尔兰-1，与历史数据一致。爱尔兰最近得分能力并不出色，初始游戏数据对于主队有着不小的难度，加上格鲁吉亚最近客场三轮不败，非常容易吸引热度。后市水位持续走高，爱尔兰的入手难度再度加大，不过数据依然坚挺，信心仍存。本场不妨看好爱尔兰可以顶住压力拿下三分。建议：爱尔兰 胜进球数：3球以下欧洲杯03:45罗马尼亚 VS 法罗群岛，罗马尼亚上一场欧预赛作客瑞典，球队虽然受制于对手的主场气势而落于下风并在半场前连失两球，但球员保持较为顽强的斗志，下半场通过战术调整一度扳回一城，最终以1:2小负收场。虽然客场全失三分，但罗马尼亚也算打出自己应有的风格，在两球落后的情况下呈现了一定的反攻力度，球队的士气和信心不会有太大下降。在之前的欧国联上，罗马尼亚有不俗的表现，球队6场小组赛保持不败并斩获8个进球，展现了欧洲第三档中上游的实力。而且罗马尼亚的主场成绩较为稳定，从2018年开始连续6个各项赛事的主场保持不败并有5战零封对手，其中包括了智利、瑞典等实力劲旅，展示了较强的主场气势。法罗群岛上一场欧预赛作客马耳他，球队虽然在场面上占据较多的控球和射门机会，但对于临门一脚的把握欠佳，半场前落后并下半场送出点球，最后时刻才完成破门，最终以1:2落败收场。客场输给世界排名相差90位外的对手后，法罗群岛已经连续6场赛事未尝一胜，球队的士气和信心均受到较大打击，无疑影响了此役作客罗马尼亚的战意。法罗群岛目前世界排名第97位，是欧洲第四档实力队伍，历史上没有进入世界杯和欧洲杯的决赛圈战绩，在本届欧预赛F组也属于提前出局的热门之一。竞彩本场没有开出胜平负，直接以主让两球开出，可见对罗马尼亚主场赢球信心充足，而让球胜SP2.25，数据相对中肯，笔者认为现时数据可信，毕竟罗马尼亚近4次对阵法罗群岛都取得胜仗，往绩全面占优，加上此役坐镇主场，让出如此数据也正常，所以本场不妨看好罗马尼亚大胜。推荐：罗马尼亚让胜内大神，今晚冲击3连红。最近命中率都在百分之80以上。没有稳赢的单，只有盈利的计划感兴趣的，想回血的，欢迎在下方评论区留言。每天推荐给你最红的单", "label": 5}
{"content": "迈阿密网球赛 詹咏然詹皓晴 双詹姐妹挺进女双8强詹咏然打完上一战印地安泉网球赛后，就感冒染病，她透露每晚几乎都要折腾1、2个小时才能入睡，除了鼻涕还有狂咳，就连在比赛中也不例外，不但没能好好练球，还担心把病毒传染给妹妹。在身体状态不是最佳的情况下，詹咏然只能凭着意志力苦吞她最怕的感冒药水，努力和病魔与对手对抗，所幸和妹妹的绝佳默契不受影响，今天也顺利挺过俄罗斯库德梅托娃与荷兰女将舒由丝这对异国联军。今天首盘陷入破发大战，两组人马前10局各自破了对手3次发球局，打成5比5平，第11局双詹姐妹化解2个破发点，有惊无险保发，接着再成功破发，以7比5先驰得点。历经首盘的混乱，次盘双詹组合总算回稳，前6局两度攻破对手发球局，早早取得5比1大幅领先，接下来发球局虽未能保住，不过第8局再度破发成功，以6比2轻取对手，也抢下晋级门票。而詹家姐妹下一轮，将遭遇瑞士女将班西琪与俄罗斯名将卡萨金娜的跨国组合。最后小编也预祝双詹姐妹在这次迈阿密网球赛取得好成绩！为我们中国争光！编辑： 超超看体育（欢迎大家参加评论讨论）你的宝贵建议是我前进的动力！谢谢关注！", "label": 5}
{"content": "纵贯二十年NBA球场！那些不得不提的经典：Flight系列汇总（二）这是zoom科技第一次在篮球鞋上出现，前掌zoom后掌sole让这双鞋性能出众，基德的代言球鞋，因为源自跑车的概念和出众的外观，其低帮和轻量化的理念让这双鞋在民间被称作小汽车Nike Air Zoom Flight 961995-1996赛季魔术队以再度被剃光头回家结束,不过输给历史上最好的队伍也可以接受.凭借连续两年入选联盟第一队的表现,便士在夏天加入了梦三队出征奥运。奥运也历来是Nike推广球鞋的一个平台,既然这次Jordan没来参赛,便士就可以说是Nike的头牌了,Nike为他准备的球鞋并不是一款签名鞋,而是Zoom Flight 96这一年Nike吸取了上年的教训，成功的改善了Zoom笨重的结构，加上其轻量化的概念，前后Zoom水晶底的配置，吸取了MAX95的设计元素，令这双鞋一经推出就大火特火，合约900+人民币的发售价被炒得一路飙升最后更达到5000港币，人民币按当时的汇率应该2000多（1996年），此鞋在NBA也是大受欢迎，除了便士本人，当年的新秀拉希姆纳什等等也是此鞋的忠实用户Nike Air Zoom Flight VAIR zoom flight V是zoom技术成熟的代表也是flight的顶尖之作Nike Zoom Flight V在1997年上市当时是黑紫和白蓝两个颜色,是头一批入驻Nike ID的球鞋，97年以990的价格发售，一路炒至3500元，可见人气之高，此鞋在Flight95的基础上进一步改进，全掌zoom还有钉纹结合圆柱的外底设计，告别了拖沓和滑步。减少了中帮和外底的厚度，使运动员的双脚更接近地面，从而大大降低了运动中受伤的可能性，也使鞋的自身重量比较轻继承了flight系列的传统，全掌zoom感觉明显但不失起动时的速度，是非常适合后卫的一款运动鞋，也曾是贾森·基德的标志性球鞋。由于日本球员田卧永频繁地穿着这双球鞋,使得zoom flight V在日本价格外昂贵，是日本街头撞鞋率最高的球鞋。4次复刻每次都让Nike赚的盆满钵满，之后在基德跟匹克解约之后又穿着它上场，更有众明星穿着它可见其人气和地位之高，性能之优良Nike Air Hawk Flight由“手套”加里佩顿在 90 年代代言的经典鞋款 Nike Air Hawk Flight ，与Nike Air Zoom Flight V同年上市，来自 Eric Avar 独具匠心的完美设计，前后zoom中底碳版，流线型的简约线条贯穿鞋身，采用反光镜面材质打造的鹰眼造型则成为此款战靴的亮点。此鞋甚至一路炒至3800的天价，要知道当时一个月工资也就300。可惜由于AIR zoom flight V的大红，此鞋也只能退居人后。这之前和之后佩顿的签名鞋都非常火爆，由于坎普状态的下降和竞争对手flight V的强势爆发，此鞋可以算是佩顿球鞋的真空期。Nike Air Zoom Flight 98基德领衔的后卫系球鞋一时间成为了Flight系列的主角，而本应该由\"弹簧人\"主打的Flight系列居然没有一个象样的代言人。就在控球后卫如此过剩的情况下，耐克依然冒天下之大不韪启用了全新的Air Zoom GP系列，而佩顿的第一双代言球鞋就是Air Zoom Flight 98。由于Flight系列习惯性的每年都会推出一款主打球鞋，而Air Zoom Flight 98匆忙之下并未使用Air Zoom GP这个名字，导致Air Zoom Flight 98颇似一双无主的篮球鞋。其实，Air Zoom Flight 98与佩顿有着千丝万缕的联系——它是整个Air Zoom GP系列的开始。抛开那些历史因素而论，Air Zoom Flight 98绝对是一双不可多得的好鞋，哪怕放到今天的历史背景下，与Air Zoom Huarache 2K5这双颇受好评的后卫战靴对比起来。Air Zoom Flight 98的特色在于那设计独特的鞋面。第一眼看见Air Zoom Flight 98，任何人都会被鞋面上巨大无比的Swoosh所吸引。同时，Air Zoom Flight 98的鞋带系统也设计得极其特殊，整个系带系统包裹在大大的Swoosh之下，而一个塑料搭扣将整个鞋面包裹在鞋带系统之上，这样的设计使Air Zoom Flight 98的包裹性有了不小的提升这在以后诸多后卫篮球鞋上得到广泛运用，同时在鞋面中隐藏着耐克已经少用的Monkey Paw（猴爪技术：一种脚踝固定技术），而从此之后Monkey Paw也成为了GP系列必不可少的技术。Air Zoom Flight 98是见证耐克黄金年代的最后一批经典篮球鞋，随着Shox BB4的出现，耐克气垫篮球鞋的黄金年代也就走到了尽头，而Air Zoom Flight 98也是轻量性后卫篮球鞋在那个年代最后的体现。随着佩顿年龄的增大，Air Zoom Flight 98系列的开发也受到了制约，Air Zoom GP IV使佩顿签名鞋嘎然而止，而Air Zoom Flight 98却已经引领这个系列完成了一个超级后卫签名鞋的华美乐章。*部分素材源于网络往期回顾 ：纵贯二十年NBA球场！那些不得不提的经典：Flight系列汇总（一）（觉得文章不错的欢迎关注“608杂谈”，持续推荐冷门好鞋，更多优质内容等你发现）（佛系求赞，求关注啦!!<>(^_^)<>!!）", "label": 5}
{"content": "广东横扫江苏几成定局！北京战胜深圳埋藏3隐忧！CBA1/4决赛盘点01.广东对战江苏只用了最多七成功力应该说易立的伤缺，对江苏的阵容有一定影响，但无关大局。通过昨晚的比赛可以看出，广东队无论在哪个位置上，都完胜江苏。所以他们这个系列赛的看点在于，江苏能否逼迫广东使出全力，江苏能不能赢下其中的一场比赛。很遗憾，全场几乎看不到江苏对广东形成多大威胁和挑战。江苏第一节尚可抵挡，到第二节末段全面崩盘，最终毫无意外地以29分的分差惨败。按这个轨迹发展，江苏在这个系列赛几乎没有还手之力。广东队打得颇有亮点：首先是备受关注的双外援“威马组合”延续了常规赛最后一场的默契和状态，两人联手拿下52分17篮板16助攻的惊艳数据。更为难得的是，两人不仅盘活了全队，而且流畅地打出了一波波久违的快攻反击。其次，满血归来的易建联状态劲爆，只打了22分钟，几乎兵不血刃就取得21分12篮板2盖帽的优异表现。其次，周鹏、赵睿、任骏飞等都有上佳表现。全队这样的状态正是志在夺冠的广东急需的。02.北京单场命中21记三分彻底打懵深圳月生为什么觉得北京比深圳更有可能进入四强，就是在上赛季辽宁与北京的1/4决赛上感受到的。虽然北京最后以1比3被辽宁淘汰，但看过那个系列赛的都知道，每场比赛的比分都咬得很紧，特别是第四场，北京仅输2分。辽宁去年兵强马壮，而北京则马布里离开，球队处于重建期。赛前人们普遍认为，辽宁拿下比赛会相对轻松。但结果出人意料，北京队非常有韧劲，绝不放弃，辽宁可以说掉了三层皮才艰难赢下比赛。此役，北京能够在客场挑落深圳，主要基于三点，一是得益于主教练雅尼斯的神来之笔，他变阵将邱天首发，以应对深圳队双塔。邱天一举拿下10分；二是方硕的神勇发挥。他打进多个超难投篮，得到24分；三是全队可怕的超高三分命中率，40投21中，命中率高达 52.5%，21记三分也刷新队史单场记录。其中朱彦西和方硕联手扔进13个。两分球命中率也相当可观，36投17中，命中率也达到了 47.2%。这样火热的手感想不赢球都难。03. 北京赢球存3隐忧；深圳第2场非赢不可深圳输球后，主教练王建军认为主要是防守做得不够，不过从球迷的反应来看，大多数都认为是新换的外援昆西·阿希表现太差所致，全场仅得到11分7篮板1助攻，这种表现根本不足以带领球队取得胜利。他不但内线进攻能力欠缺，而且与队友的整体配合也很生疏。据说赛后俱乐部已经决定，换回原来的外援拜克斯。对王建军来说，比较艰难，如果不能在前面两个主场赢下其中的一场，那么很可能会在客场被北京终结这个系列赛。北京队赢球值得高兴，但也埋藏隐忧。一是根据联赛规则，防守悍将王骁辉因为对深圳沈梓捷恶意犯规被驱逐出场，加上累计4次违体犯规，将连续禁赛2场。少了王骁辉，北京队防守力度将有所弱化。二是北京此战主要赢在三分上，后面的比赛很难复制，如何保持进攻火力考验北京队。三是在第四节拼到抽筋的后场发动机方硕能否保持上一场比赛的超高效率也是未知之数。深圳北京本在伯仲之间，临场发挥好的队伍才能笑到最后。想跟您交流的问题：您觉得深圳能否在下一个主场扳回一城？欢迎留言交流。头条号：月生侃篮球——专注聊篮球以及与篮球有关的人和事。个人原创心血，欢迎评论点赞，谢绝一切转载。", "label": 5}
{"content": "路威早年小故事显情商，好人一生平安", "label": 5}
{"content": "国奥最新出线形势：打平确保第一 若失利8个净胜球将“作废”在刚刚结束的同组另一场比赛中，老挝国奥3-2击败菲律宾，老挝获得小组第三，菲律宾垫底。由于F组的巴基斯坦政治干涉足协选举，遭到FIFA的禁令，因此F组只剩下3支球队，在比较计算成绩最好的小组第二名时，将去掉与小组垫底球队时的比赛结果。也就是说，如果中国国奥末轮输给马来西亚，在与其他小组第二名比较积分和净胜球关系时，次轮与菲律宾取得的8个净胜球将“作废”！中国国奥需要将命运把握在自己手中，争取以三连胜的战绩强势晋级明年1月在泰国举行的U23亚锦赛。", "label": 5}
{"content": "黑人拳王在日本也受欢迎？不单是名气响，泰森、梅威瑟都花了不少还是从传奇拳王泰森开始说起吧。泰森的职业生涯甚至他的人生都是传奇一般存在，他的巅峰期败就败在自己不自律上。泰森在自传中明确表示过，自己在世界各地都有成千上万的粉丝，事实似乎真是如此，（美国除外）尤其是90年代的日本，巴西，英国和俄罗斯。当时社会，黑人拳王在某些国家同样不受欢迎，但在日本和英国的欢迎度却非常高，当然原因不同，英国无论是球迷还是拳迷都非常疯狂，泰森在英国大街上逛街，经常会吸引一大批人前来围观要签名合影，他在日本也同样有这样的遭遇。早在1988年，泰森和第一任妻子罗宾吉文斯度蜜月的时候就前往了日本，当时的泰森可是有钱的主，他们受到不少商家的热情款待，出门都有大批记者狗仔跟在后面拍摄。当然，没到一年的功夫，这对夫妻就离婚收场了。1990年，泰森再次前往日本，说来有点屈辱，泰森首败就是在日本。咱不谈这个，就说泰森在日本为啥受欢迎。他独自一人飞抵日本，下了飞机就是一大群记者等着接机，随从保镖帮忙拿行李，前呼后拥的离开了机场。泰森不喜欢排场，但却喜欢享受，五星级酒店肯定要花费不少钱吧，再加上他沉迷夜店狂欢，每天花出去的钱按他自己口中所说：“也不知道花了多少，反正美元可以兑换很多日元，就觉得是纸而已”。原来，泰森受到日本拳迷的欢迎，是因为他名气响，另外出手大方，关键还有钱呗，带动了很多店家发展。泰森在日本花了不少钱，数反正是数不了了，但梅威瑟是可以有简单的数字记录的。本月，梅威瑟还特地飞往日本东京疯狂购物了一番，可能还是觉得东京的东西比较便宜，瞧他这大包小包的东西，都是女士品牌，高档口红，高跟鞋，估计是带回去送女友的。他自己呢，则去范思哲买了一身衣服，然后合影离开。这并非梅威瑟第一次在日本花钱，去年年底的表演赛，梅威瑟赚了1000万美元，不过实际上梅威瑟是为了合作去的，有媒体爆料，梅威瑟赌钱出手5000万，输赢不知道，反正这钱花了！这就算完了？没有，想必很多拳迷已经知道梅威瑟有一块自己非常得意的钻石手表，其名曰：“亿万富翁的计时器”，价值1800万美元，这是用美元计算的，折合RMB1.2亿啊！其实当时梅威瑟就是在日本东京买下的这块手表，而东京的宇舶店铺还特地张贴了梅威瑟的海报，做了一番宣传炫耀。由此可见，梅威瑟在日本也花费过亿啊。综合起来看，黑人拳王在日本受欢迎还不单是他们名气响亮，关键还是他们有钱，出手阔绰，能够给日本的商店赚不少钱，昔日泰森挥金如土，吃香喝辣，如今梅威瑟花费过亿，要司马刚是商店老板，我还巴不得他们每天住我店里呢，对此，你们怎么看呢？", "label": 5}
{"content": "王鹏止步四强赢得尊敬 王云放手一搏虽败犹荣王云与郑宇伯上演了一场精彩纷呈的对攻大战，整场比赛将自己独特的思路和精湛的球技展露无遗。开局，王云率先发力，取得2:0领先。之后的过程跌宕起伏，3:3,5:5，观众跟着心潮澎湃。第十一局，王云击球发生静电成为比赛的转折点，一杆失误，给对手留下机会，6:10被拉开分差。运气也来作祟，母球接连两次摔袋，8:12送对手来到赛点，虽不放弃的精神助他在高压之下完成清台，但并未实现期盼中的大逆转，最终，10:13止步八强，不过，他敢打敢拼的风采令人印象深刻。当陷入必须死战的绝境，你会做出什么选择？37岁的王鹏给出了自己的答案。8→4，与吴振宇的比赛又是一场经典的对决。经过昨日比赛的逆转洗礼，今日王鹏的状态比昨日更胜一筹，手起杆出更是游刃有余。3:2、5:4、8:5，双方一路有来有往，王鹏一直以优势姿态领先，率先到达赛点。随后吴振宇虽将比分追到11:12，但王鹏凭借一路保持的良好状态，没有给对手任何机会，13:11终结比赛，成功杀入四强。随后马不停蹄进行的半决赛中，老将再遇劲敌郑宇伯，或许是激战4个多小时后体力不支，在5:5两人回到同一起跑线上后，王鹏手感全无，5:13止步四强。不过，在当今90后成为中流砥柱，00后开始抢班夺权的中式台坛，王鹏一路披荆斩棘战至半决赛已经实属不易。", "label": 5}
{"content": "球迷采访：一位金州勇士球迷的采访实录（一）今天先为灌军们奉上的是男生采访（一共两篇），采访中我们会问到“73胜亚军”、“杜兰特加盟”、“帕楚里亚事件”、“库里没有圆柱体”、“今年夏天的期望”等一些辛辣问题，看看我们这位自嘲“6年老勇蜜”的男生该何如应对。明天将带来10年老詹蜜的女生采访，敬请期待哦。小编：您是什么时候开始喜欢勇士的？男生：13年年末吧，记得那支勇士队还有大卫·李、杰克船长、小奥尼尔这一波老球员。当然了，还有青涩的水花兄弟，那个时候他们还都不喜欢留胡子。小编：那您是为什么喜欢勇士呢？那个时候的金州勇士并不强。男生：应该是因为库里吧，他太准了！而且长得也非常的可爱，我非常近距离的见过库里两次，五官真的是很精致，感觉像精灵王子。更重要的是，我觉得喜欢勇士是命中注定的缘分。我记得我看的第一场勇士比赛是勇士客场对阵湖人。我本来是为了看科比的，结果却被库里征服了。当时以为他以后会是雷·阿伦那种精英射手，没想过后来他能成为NBA人气最高的球员。小编：看来您在勇士夺冠之前，就已经是勇士球迷了。那我们就问一些棘手一点的问题，您准备好了吗？男生：准备好了。小编：14-15赛季夺冠，很多人都说这一冠成色不够足，因为骑士队的欧文和乐福都伤了，请问您对这个问题怎么看？男生：这一冠经常会被拿出来做文章，这个说法很偏激。如果您问我怎么看，我会说能走到总决赛的舞台，两支球队都是披荆斩棘。如果都能阵容齐整，那肯定是最好的安排，但是有很多时候，在追求伟大的道路上，不可避免的会失去一些东西。而且，对于骑士的大部分球员来说，打一次总决赛没有什么不好的，无论输赢都是很好的经历。但我记得被淘汰之后詹姆斯好像在采访时说过一些类似于“早知道是这个结果，还不如首轮就被淘汰”之类的话。我不理解他为什么这么说。如果真的有球迷觉得这一冠很水的话，那我只能回答，这么水的球队都打不过，那些被淘汰掉的是不是更水呢？小编：那一年FMVP没有给库里，您有什么想法？男生：很遗憾，这是库里离FMVP最近的一次。但是伊戈达拉实至名归，他确实在大比分1比2落后的情况下改变了局势。我不是阴谋论者，我也不认同大家所说的品牌问题导致了FMVP的归属，我只是认为给伊戈达拉很合理，但库里更值得。小编：下面这个问题，更棘手。您对73胜却拿到亚军这件事，怎么看？男生：说真的，那一年没夺冠，我哭了，真的是难过的哭了。那个赛季，是库里竞技状态的巅峰。现在的库里，虽然在进攻选择上更合理。但那一年库里的战斗力，是最强的。没夺冠，真的很可惜。但是我觉得也是命中注定的事，博古特G5受伤、库里G7莫名其妙的背传、巴恩斯仿佛被下降头一样的铁，还有更重要的就是格林禁赛。格林被詹姆斯用如此侮辱性的姿势跨了过去，却因为反击而吃T，最后T的累积数触发了禁赛条件。很多人都说联盟阴谋论什么的，实际上是格林之前吃了太多T。有些勇士球迷确实不了解情况，一味的用阴谋论来质疑联盟，在我看来那完全没有必要。但是，詹姆斯用一跨改变了联盟之后格局，这一点无可否认。跨格林的那个视频我看了无数次，那是一个极具侮辱性的动作。因为格林并不是被他晃倒的，而是被他推倒的，不信您可以去看视频。小编：那个视频我也看过很多次，我知道。男生继续说：但是，我还是觉得，这一切都是格林咎由自取，相当于还人品了。格林确实有一些动作不太友善的动作，这一点我相信没有真正的勇士球迷会去辩解，在网上那些疯狂洗格林的都是反串黑。格林的“强硬”确实有点不太招人喜欢，所以，他也得到了惩罚。亲手毁掉了可能是历史上最具有含金量的一冠。小编：那您认为那一年的失利，原因是主要是在格林身上吗？男生：也不都是吧。库里的状态也有问题。G6莫名其妙的6犯离场，说明他并没有认清自己的处境。而G7的那一记背传，更是说明他对比赛已经麻木了。那一次失利给了库里和勇士队一记很好的教训，骄兵必败。小编：但是您有没有想过，失去那一冠，换来了杜兰特，这虽然不是直接的交易，两件事却有着千丝万缕的联系。男生：当然想过这个问题。还记得阿杜宣布加盟勇士的那个晚上。11点40左右，传来消息，博古特轻空了所有和金州勇士有关的社交媒体。当时我就和她说，杜兰特要来了。小编：那您的女朋友对此怎么看？男生：当然很气愤！她认为是这史上最无耻的抱团。但是她在微博上看了很多言论之后，就不再提“抱团”两个字了。毕竟，詹姆斯也做过类似的事。小编：詹姆斯加盟的可不是击败他的球队。男生：很多人确实会这么说，但是，在73胜的赛季里，又有哪支球队没有被勇士击败过呢？为什么阿杜不能做自己的选择呢？都是追求总冠军，有什么不对吗？NBA里谁不是在追求总冠军呢？但这一次加盟，确实是最强球员和最强球队的结合。作为勇士球迷，我暗中偷笑。说抱团的，说投敌的，都是某些利益被损害的人群。理智的勇士球迷得了便宜要卖乖，所以无论别人怎么说，冠军在手，无所谓。小编：那对于“杜兰特一来，库里就很难拿到FMVP”的言论，您怎么看？男生：阿杜确实是更强的球员，功能明确，就是疯狂得分。在总决赛里，他确实是更出色的球员。但是他和库里的友谊也是坚不可摧的。记得去年总决赛G4，杜兰特疯狂地给库里喂球，想让库里拿FMVP，这些勇蜜都看在眼里。但是连续两年都能在G3命中的那种逆天三分，确实是实打实的FMVP水平！给杜兰特是必须的！我喜欢库里的时间多一点，但我认为给杜兰特没毛病！......小编和这位勇蜜之间还有很多问题，我们下一篇见！", "label": 5}
{"content": "努尔基奇断腿，开拓者损内线屏障！苏群：愿用名次换其平安比赛从上午10点开始一直打到了中午一点十分，整整三个多小时。连解说员都惊呼这是解说过时间最长的一场比赛。甚至超过了许多三四个加时的比赛。虽然最后开拓者赢得了胜利，但是同样他们也遭受了重大的损失。球队主力中锋努尔基奇在第二个加时中，抢篮板落地时不慎摔倒，左腿骨折。现场看他的表情非常痛苦，球场里的观众都捂住了眼睛不好看。更多的是现场的球员，队友和球迷为他鼓舞士气，鼓掌祝福。开拓者教练甚至眼眶通红，差点哭出来。损失了努尔基奇，他们的内线只剩下坎特和柯林斯。但是坎特攻强守弱，柯林斯太过瘦弱还是新秀难堪大任。未来的季后赛，开拓者的强点内线就会变成弱势被其他球队针对了。所以苏群说的不错，虽然他们进入了季后赛，但是这不是他们想要的结果。他们宁愿用三四个名次去换取努尔基奇的平安。让我们一起祝福努尔基奇，愿总动员少受伤病。", "label": 5}
{"content": "日本骨髓捐献注册一个月狂涨近300%，全民献爱心拯救泳坛天才少女2019年2月12日，被视为2020年东京奥运会夺牌热门人选的“日本泳坛天才少女”池江璃花子宣布自己确诊患上了白血病，她将暂停赛事，专心接受治疗。池江璃花子今年18岁，专攻自由泳、蝶泳，是日本女子泳坛的王牌选手。去年，她在雅加达亚运会上大放异彩，狂揽六金两银，并刷新多项赛会纪录，被评为“赛事最有价值运动员”，堪称中国游泳队在亚洲乃至世界范围内的劲敌。日本各界对她在明年东京奥运会上的表现寄予了厚望。然而不幸的命运很快降临到这位希望之星的头上，正当她事业上升、为本土举行的2020东京奥运会做积极准备之时，却发现患上了白血病。这令日本社会非常痛心忧虑。当池江璃花子宣布自己得了白血病之后，日本的骨髓捐献志愿者人数创下每月新高。据日本骨髓捐献者计划称，今年2月，在池江花璃子宣布她患有白血病后，登记为骨髓捐献者的人数创下了每月11662人的记录。新注册者在一个月内首次超过10000个。该组织周一称，以前平均每月的人数在2000到4000人之间，由于池江花璃子带来的效应，注册人数差不多是平时3倍。据该组织称，目前共有503883个人在该组织登记，其中大多数人年龄为40多岁。然而，由于捐助者的年龄限制为55岁，该组织今年将努力在献血中心增加年轻捐助者人数。治疗白血病需要病人的骨髓或外周血干细胞与捐赠者匹配。如果家族中不能匹配的话，病人就可以寻求第三方。该组织的发言人说：“目前只有约60%的患者可以与志愿者匹配。我们希望尽可能多的人注册成为捐赠者，特别是那些年轻人。”自从上个月池江花璃子宣布了自己的诊断结果，在日本各地引发了极大的震动，无数人对这位泳坛天才表达支持。3月6日，池江花璃子披露，治疗“比想象的要痛苦几十倍，几百倍，几千倍”。3月13日，她在社交平台表示，不会放弃参加2020东京奥运会的想法。", "label": 5}
{"content": "米兰名宿：如果苏索能找回状态，米兰应该能保住联赛前四苏索从1月份开始就没有为米兰进过球或者送出过助攻了。在接受Radio Rossonera采访时表示：“我认为球迷应该对球队有信心，因为球队最近做出的努力都是有目共睹的。”“米兰将在周日客场挑战桑普多利亚，他们应该利用这场比赛的胜利扫去米兰德比输球的阴霾，本轮比赛对他们来说是很关键的。”“米兰现在排名意甲第四，这个排名很不错，但是想保持住并不容易，然而，如果像苏索这样的球员能重新找回状态，米兰在联赛结束时保住自己前四的位置的可能性是很大的。苏索本赛季大部分时间表现得还是很不错的。”本赛季，AC米兰缩短了自己与尤文的差距，但他们现在仍落后榜首的尤文26分。安布罗西尼认为：“如果尤文还能保持现在的状态，米兰与他们的差距只会越拉越大，然而米兰的重建上赛季才刚刚开始，所以我觉得，我们与尤文的差距也没有看上去那么大。”“很明显，如果米兰能够重回欧冠联赛，那么管理层肯定会加快对球队阵容的加强进度，会投入更多的资金。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "“苏大强喊你来看深足！”4月5日深圳佳兆业主场散票开售没有好剧可追了？不怕！中超联赛即将重燃战火——3月31日即本周日，深圳佳兆业将在客场挑战重庆斯威；4月5日也就是下周五，清明假期的第一天，深圳佳兆业将回到主场迎战山东鲁能泰山！这不，今天，4月5日的散票开售——该场比赛的散票最高票价为280元，最低票价为100元，学生票统一为30元。备注：实际销售区域以购票平台显示为准。请关注“深圳市足球俱乐部”微信公众号，先绑定个人信息后再购票。目前，在中超积分榜上，深圳佳兆业排名第四；山东鲁能泰山排名第五，而且双方只有两分的分差。深圳佳兆业是中超新军，前两轮比赛中表现出的“永不放弃”的精神令人拍手叫好。山东鲁能泰山是中超传统强队，也是今年的亚冠球队，队中国内外队员实力突出。这两支球队相遇，肯定是一场实打实的硬仗，谁能笑到最后？4月5日，龙岗大运中心揭晓！本文表情包原图来源于网络，请作者后台联系“深圳市足球俱乐部”微信公众号小编。", "label": 5}
{"content": "1164球！1181球！1256球！1战或成第2，6场可升第1，火箭又稳了在3月25日火箭对鹈鹕的比赛中，火箭全队三分球49投21中再度斩获三分20+，此战结束后他们也以1164个三分球的三分球总数高居联盟第一，目前他们已经领先了第二的雄鹿队169球之多，在各队还剩8、9场比赛的情况下，可以说火箭队早已经锁定了本赛季第一三分大队的宝座。而就在3月18日火箭战胜森林狼的比赛中，火箭队三分球50投21中，此战过后他们的三分球总数达到了1089球，这一数据也超过了15-16赛季勇士队的1077球数据升至联盟历史第三，目前火箭队正朝着联盟历史前二的1181球和1256球纪录发起冲击，值得一提的是，这两大纪录分别是由火箭队在2016-17、2017-18赛季创造的。目前，火箭队距离历史第二的1181球纪录还有17球差距，下场比赛火箭对雄鹿，只要他们能够打进18记三分球即可超越自己升至历史第二，即便是下场比赛完不成这一壮举，他们在下下场对掘金的比赛也铁定升至历史第二，另外他们距离历史最高的1256球纪录也就只差92球，按照火箭目前场均15.7个三分球的进球效率，火箭只需要6场比赛即可完成对历史的超越，可以说本赛季火箭队连续第三个赛季再度刷新历史几成定局。火箭队一次次刷新着联盟的三分球纪录，尽管命中率还谈不上太高，尽管依靠三分球还不一定能拿到总冠军，但我们依旧要佩服火箭的执着，在14-15赛季勇士用死亡五小斩获总冠军并引领整个NBA进入小球时代以来，15-16赛季的勇士和库里（单季402球）同时打破了联盟封存已久的单赛季三分球纪录，而火箭队在随后的两个赛季相继开挂，球队两个赛季接连刷新联盟三分球纪录也顺势成为联盟第一三分大队，而今他们正朝着再度打破历史而砥砺前行。赛季还有八场比赛，火箭队将很快将打破历史纪录，但更重要的季后赛也即将到来，在上赛季西部决赛火箭队因为三分球失常（连续27投不中，44投7中）而痛失抢七大战之后，他们本赛季能否继续依靠三分球对总决赛发起新的冲击，我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "CBA1/4决赛前瞻：福建血拼辽宁，新疆决战广厦！3月26日晚上，CBA1/4决赛第一轮将再战两场。辽宁男篮主场迎战福建队，新疆男篮则是在主场迎战广厦队，两支拥有总冠军奖杯的球队能否取得开门红？辽宁 vs 福建辽宁男篮常规赛的战绩为38胜8负，排在积分榜第二位。在常规赛尾声，中锋韩德君因伤赛季报销，这给辽宁队的卫冕前景蒙上了阴影。福建队常规赛战绩为27胜19负，排在积分榜第七位，时隔七年再度闯入季后赛，也是王哲林个人职业生涯第一次打进季后赛。福建队拥有新科MVP王哲林和大外援尼克尔森，内线实力相当强。外线也有投手赵泰隆和陈林坚，外线攻击力也不弱。不过福建队的控卫位置是个薄弱环节，本土没有稳定的持球点。小外援杰特已是35岁的高龄，他的体能能否应付长时间的高强度比赛显然是一个疑问。辽宁队没有了韩德君后，内线实力已不及福建队。不过，辽宁的外线拥有郭艾伦、哈德森和赵继伟等强点，外线的优势还是很明显的。福建队一向攻强于守，场均失分109.17分，是八强中失分最多的球队。而辽宁队场均失分102.59分，是前八球队中失分第二少的球队，也就是说辽宁队的要防守强于福建队。本赛季两队在常规赛曾交手两次，辽宁队均取得了胜利。但是，韩德君的伤停缩小了两对的实力差距。所以辽闽这一系列赛的争夺会很激烈，或会打满五场。新疆广汇汽车 vs 浙江广厦控股新疆队与广厦队在历史上一共交锋32次，战绩为24胜8负。本赛季常规赛，两队交手两次，新疆队均笑到了最后。新疆队的常规赛战绩是33胜13负，排在积分榜第三位。本赛季的新疆队一直在折腾，经历了换帅风波，并且4次调整大外援。新疆队在主场极具战斗力，主场战绩为22胜1负，笑傲全联盟。但是客场战绩只有11胜12负，还曾输给了联赛副班长北控队。新疆队的本土阵容拥有阿不都沙拉木、李根、孙桐林等强手，内线外线实力较为均衡。新疆队的攻击力很强，场均得分114.93分，是得分第二高的球队。新疆的大外援斯托克斯仅出战9场比赛，场均贡献24.3分12个篮板，能力一般。不过，新疆队主教练阿的江和小外援亚当斯的关系一直不融洽。新疆队也在昨天宣布，将用身高1米75的前骑士队后卫费尔顿代替亚当斯来征战季后赛。而亚当斯将作为备用外援。没有了亚当斯的新疆队就成了另外一支球队，费尔德是否有能力代替亚当斯，他和球队的磨合问题如何解决，显然都是一个巨大的问号！广厦队本赛季战绩有所下滑，排名也从上赛季的常规赛第一名跌到了第六名。双外援福特森和博洛西斯各有弱点，在常规赛后期一直被针对防守，表现很不如人意。另外，刘铮的因伤赛季报销，对广厦的防守和轮换有很大的影响。在季后赛12进8与浙江队的系列赛中，如果不是后两场浙江队使用单外援阵容的话，广厦队恐怕很难晋级八强。两队都是严重依赖主场的球队，但是新疆多一个主场优势。单是这一点就让新疆队在这轮系列赛中多了不少胜算。但是费尔德的发挥显然是一个x因素，如果费尔德能够发挥出亚当斯八成的水准，新疆队淘汰对手的几率就非常大了。", "label": 5}
{"content": "开拓者核心受伤，牵动西部局势，前8陡生5悬念，火箭独渔利本场比赛努尔基奇刚刚得到了本赛季新高的32分，还有16个篮板进账，对于他来讲，这是一场拼尽了全力但是百分之百想要赢下来的比赛，但是谁能想到上天会有这样的安排。为努尔基奇祈福，为所有遭受伤病困扰的运动员们祈福，希望努尔基奇早日康复，回归赛场，拿大合同！就想海沃德那样，像保罗乔治那样，伤病不但没能击垮他们，还让他们更加强大！接下来开始分析西部排名。今日所有比赛结束后，西部排名更新为：金州勇士第一，掘金落后0.5个胜场排名西部第二，火箭排名第三，开拓者落后火箭0.5个胜场排名第四，爵士队排名第五，战绩跟第六的快船相同。马刺队排名第七，战绩为43胜31负，跟雷霆相同，两队同时落后第六的快船1个胜场。在努尔基奇受伤的情况下，西部局势陡生悬念，横生许多变数。西部局势分析：马刺前途未知，勇士重整旗鼓，雷霆触底难反弹。雷霆从西部第三跌到西部第八，已经算是触底了，但是按照乔治和威少现在这样的表现，想要反弹已经非常困难。排在雷霆前一位的马刺同样前途未卜，如果马刺继续排在第七，首轮就会遇到掘金，排第八就打勇士，排第六就打火箭，遇到谁，都不好打。勇士在一度被掘金反超丢掉西部第一位置后，重整旗鼓如今再次建立0.5个胜场差的优势，但马刺想要重新回到第六几乎无可能。境遇最有利的还是火箭，开拓者遭受重创，掘金最近势头也不算猛，火箭想要保住西部前三的位置很轻松，想要更进一步成为西部前二也不是没有机会。开拓者核心受伤，牵动西部局势，前8陡生5悬念，火箭独渔利。努尔基奇对于开拓者队的重要性，就像他对于目前的西部局势的重要性一样。他的赛季报销，导致西部前八将会再次陷入混战，5个悬念也陡然产生。第1，勇士掘金谁才会最终锁定西部第一；第2，开拓者能否保住西部第四的位置，如果不能，谁又能挤掉开拓者成为西部前四，爵士？第3，西部前八后四名球队排名最终会如何，雷霆显然不会甘心自己第八，马刺和快船也不会想在首轮就遇到勇士或掘金、火箭；第4，勇士和雷霆会在季后赛首轮就上演火星撞地球的好戏吗？第5，火箭和勇士有没有可能在季后赛第二轮提前遭遇？", "label": 5}
{"content": "有一种强烈的预感，阿根廷将主演《北非谍影》！后台操作方式：点击首页菜单栏 南楠实战，注册用户名，然后登陆，找到 南楠︱西班牙赛事风向标 然后订阅已有推荐赛事即可，一般推荐会在晚上21:00左右发出。没有了梅西，没有了顾虑；没有了梅西，也没有了依靠；阿根廷，你敢不敢赢一场！——————————————————▲梅西：别问我为什么，我也很无奈……有梅西，阿根廷历史上第二次输给了委内瑞拉。极为有意思的是，阿根廷两次输给委内瑞拉，梅西都是当事人。尽管梅西在8次面对委内瑞拉的比赛里，打入4球，贡献6次助攻，但两届世界冠军，两次在拥有球王的情况下输给南美区常年垫底的球队，绝对是个耻辱。《奥莱》一名亲梅西的记者，（全名就不说了，K字开头，去年世界杯内讧时，小K哥曾多次爆出阿根廷更衣室的决策）这样评论目前的阿根廷国家队：“每一次有梅西在场上，球队都很分裂。有些人希望梅西一个人搞定一切，有些人则希望看到梅西出洋相。”的确，这次梅西时隔几乎9个月高调重返蓝白军团，居然输给在南美垫底的委内瑞拉，充斥新人的阿根廷队也是战术毫无章法，球员表现低迷，几乎一无是处，根本让人看不到练兵的成果。斯卡洛尼原本经过6场比赛已初步看到战术大框架的球队，又倒退回了8个月前一片茫然的处境里。没有梅西，摩洛哥人不干了本场比赛，梅西早就和教练组达成协议——不参加。加上他趾骨的伤势，更成为了球王提前返回巴塞罗那的理由。为了确保欧冠联赛晋级，梅西甚至有可能错过本周日和武磊的巴塞罗那同城德比。毕竟，以梅球王的咖位，还不至于委屈到被“武球王”用来炒热度。不同等级的对抗，那这个来炒作，完全是很多自媒体的意淫而已。没有梅西，对于武磊来说是遗憾，但对于摩洛哥人来说，就不只是遗憾了。他们更多的是愤怒。▲丹吉尔，一半现代化一半历史感厚重的摩洛哥港口城市。这是邀请赛，摩洛哥足协掏钱请梅西来的，结果，梅西连摩洛哥的领土都没踏上。为了给梅西安排行程，摩洛哥足协特意将这场比赛安排在了丹吉尔进行，而不是因为电影《北非谍影》而闻名世界的卡萨布兰卡。这个丹吉尔并不简单，它是一座摩洛哥历史悠久的古城。历史可以追溯到公元前六世纪。主办方苦心安排的一场友谊赛，由于梅西的缺席，顿时逊色不少。因此，愤怒的摩洛哥人已经官方致函阿根廷足协，要求后者退还本场比赛保证梅西出场的50万欧元保证金。而在梅西确定退出本场比赛之后，阿根廷足协不得不将这份已经吞下肚子的收入，再吐出来。尴尬无比！无名11人，打出不一般感觉？失去了最大的看点，摩洛哥人只能在主场期待自己的国家队能够像委内瑞拉一样，痛宰阿根廷。不过，真的容易吗？梅卡尔多，塞维利亚主力后卫；劳塔罗·马丁内斯，国米主力中锋；洛赛尔索，近两年阿根廷最大新星。缺少了梅西，阿根廷却更有可能成为一个整体。没有了可以依赖的天王，每一个人都需要多跑10米。如果这样的阿根廷出现在丹吉尔，摩洛哥其实胜算不大。问题是，会有这样的阿根廷吗？▲L·马丁内斯是目前阿根廷队中状态最火热的球员。斯卡洛尼本次热身赛的首要任务，就是确定能够参加夏天美洲杯的球员。这是赛季中最后的国家队比赛日，可以说留给那些边缘人物的机会已经不多了。能够依靠的大腿没有了，剩下的，只能靠自己的大腿。由于上一场输盘的惨痛教训，这场客场作战的阿根廷也没有得到数据上的支持。各大机构在开出阿根廷让半球盘高水试探资金流向之后，果断下调指数，变为客让平半。对阿根廷的怀疑程度，可不止一丁点。在陌生的城市里，陌生的队友们，阿根廷必须用尽全力才可能捍卫潘帕斯雄鹰的尊严。如果说国足的沉沦理所当然，那么阿根廷的堕落就是一个难解的谜题。不过，阿根廷这样的队伍，总是会在不经意间给人们一个刺激。过去没有梅西的六场比赛，他们不是好好地存活着吗？如今，只需要把2018年下半年的节奏拿出来，他们足以带走一场胜利。摩洛哥，还没有强大到足以撼动阿根廷。记住，瘦死的骆驼比马大。推荐：阿根廷（让0.25）预告友谊赛&欧预赛（具体信心指数和场次，请以临场推荐为准）", "label": 5}
{"content": "从2015赛季至今，库里与哈登谁更出色？看看网友是如何回应的2015赛季勇士队签下科尔教练之后，科尔以库里的技术特点为球队打造了一套以库里为核心的战术体系，庆幸的是这套体系为球队在过去四年里带来了三座总冠军，库里在进攻端的牵制力不仅成就了球队也为队友获得了更多轻松得分的机会，库里惊艳的三分投射打法，成为了联盟中最胆寒的进攻利器之一，而库里本人也凭借“超神”的表现在2015与2016赛季连续两年都荣誉了常规赛MVP，从此以后库里也正式挤进了联盟巨星的行列。反观哈登从2015赛季开始，成功挤进了联盟MVP的竞争行列，其中2015赛季与2017赛季哈登都在最终的常规赛评选中憾负给了库里与威少，实际上这两个赛季的哈登在个人数据方面丝毫不输威少和库里，不过直到上赛季哈登才成功加冕了联盟MVP，而如今的哈登也成为了联盟中的顶级超巨，他的个人得分能力甚至达到了比肩巅峰乔丹与科比这两大得分狂人的地步，本赛季的哈登又将自己的个人实力提升到了一个新的层次。综合对比2015赛季至今的哈登与库里，论个人荣誉，哈登一次得分王、一次助攻王、一次常规赛MVP以及4次联盟一阵，库里则获得了一次得分王、两次常规赛MVP、3届总冠军、2次联盟一阵，显然从个人荣誉方面来看，库里明显占优，其中三届总冠军就是最具说服力的荣誉，而以库里为首的战术体系是球队能够夺冠的关键，反观哈登尽管个人表现甚至可以说比库里还出色，但是对于球队的帮助远不如库里。对此有几位网友在留言区给出了自己的看法：“算了吧 库里近五年还拿了两次mvp呢。”“近五年，哈登还是比不上库里。”“库里拥有三座总冠军，哈登没有，这已经足以证明谁更出色。”“相比哈登，库里对于球队的作用更大。”", "label": 5}
{"content": "羽生结弦因伤退出福冈花滑世团赛 盼下赛季开始前投入训练3月25日，据日本媒体报道，两届冬奥会男子单人滑冠军、日本名将羽生结弦(24岁)，因伤缺席4月11-14日在日本福冈举行的花滑世界团体锦标赛。在东京都内举行的大会记者招待会上，日本滑冰联盟的伊东秀仁委员长进行了说明：“在俄罗斯受损的右脚没有完全治愈，但为了世锦赛一直努力着。右脚的负担更加严厉了，医生也说需要继续治疗。很遗憾不能参赛，希望他早日以痊愈的身体投入到接下来的训练。”上周末在埼玉结束的世锦赛上，带伤作战羽生结弦，不敌卫冕冠军、美国名将陈巍收获银牌。此前的采访中，羽生选手就曾经暗示过：“虽然我想要赛季全勤，但是感觉必须要根据脚踝的状态建立各种计划才行。我希望尽快完全康复，并在下赛季开始前投入训练。”（何霞）", "label": 5}
{"content": "搞事情？权威预测皇马下赛季首发大变脸，新阵容竟有2国米大将！近日就有媒体对皇家马德里下赛季主力阵容做出预测，主力阵容中将只保留卡瓦哈尔，拉莫斯和纳瓦斯3人，其他球员全部是引入的新援。皇马是阿扎尔梦想的球队，齐达内是姆巴佩的偶像。埃里克森，拉比奥特和博格巴组成的中场将攻守兼备。值得注意的是这个阵容中将有两名来自国际米兰的球员，一个是伊卡尔迪，考虑到他和球队的矛盾，皇马企图从中渔利仅仅花费5000万欧元引进。另一位是后卫什克里尼亚尔，皇马希望他和拉莫斯搭档组成钢铁城墙。如果是组成这样一套阵容的话，在如今球员转会费水涨船高的情况下，恐怕没有10亿欧元是拿不下来的，当然皇马还可以靠清洗一些球员来赚取转会费，比如贝尔，本泽马，伊斯科等人都不愁买家。", "label": 5}
{"content": "五小仍不适合詹皇，若湖人想回夺冠行例，这两位主帅休赛期可上位一直以来湖人队对沃顿报以很大的期望，珍妮巴斯在沃顿的身上也看到了湖人队的未来。当初湖人队从勇士队挖来沃顿，崇尚潮流打法湖人队方面也希望沃顿能够在湖人队中开创勇士队的打法，不过湖人队的阵容根本不兼容这样的体系打法，因此速度体系还是违背了湖人队最初的体系原则，同时五小体系阵容也不适合詹姆斯自身的打法。可以看出沃顿的打法显得有些单一，想串联起球队中的每一名球员真的不是一件非常容易地事情。在湖人队的补强过程中换帅的理念同样也在湖人队的考虑范围之内，毕竟这支球队需要寻找一名适合体系打法的主帅，从而来施行自己的养生计划。如果今年夏天湖人队有换帅计划，那么又有哪些主帅的执教理念适合湖人队的阵容体系呢？从某种程度上来讲联盟中有多名主帅早已成为了湖人队的潜在目标，如果沃顿在今年夏天下课，基德和马克杰克逊将会成为湖人队主帅的候选人。可以看出湖人队一直试图从勇士队的身上找到突破口，期待用勇士队之前的打法理念来重塑湖人，不过这样的理念是否行得通还是另外一种说法。其次基德的执教理念也同样吸引着湖人队，当初雄鹿队在基德的带领之下找到赢球的突破口，在那之后雄鹿队的战绩开始有了改观。当然基德的体系打法也非常明确，刚刚接手雄鹿队之时基德开始将球队的防守视为球队的建队核心，这样的做法取得了很大的疗效，从此之后雄鹿队开始在东部站了起来。那么湖人队又会在今年的休赛期中如何补强自身的阵容呢？期待这支球队能够重新在西部站起来，找到自己的位置。", "label": 5}
{"content": "瑞士 VS 丹麦前瞻：为国家在所不惜，瑞士亦当“铁血”北京时间2019年3月27日03:45欧洲杯预选赛继续进行，瑞士主场面对丹麦的挑战。由于沙奇里的缺阵再加上国际赛不稳定的成绩，有不少人在赛前对这支瑞士队产生过怀疑，但欧选赛首轮他们主场依然2-0轻松击败了格鲁吉亚，只要瑞士渴望赢得比赛那他们能与任何队伍抗衡。效力于斯图加特的中场球员Zuber下半场帮助球队取得领先，门兴中场Zakaria则在比赛尾声阶段打入垫底胜局的一球。瑞士本次预选赛的求胜欲非常强，后卫法比安·舍尔在一次头球争抢中失去意识，格鲁吉亚球员迅速对舍尔急救，后来经过队医的治疗后舍尔打满了全场比赛。接受采访时舍尔表示他只想踢球，愿为球队和国家付出所有。他的态度基本可以代表所有瑞士球员的态度，瑞士极度渴望拿到欧洲杯正赛的资格。主帅佩特科维奇在俱乐部的执教生涯还算成功，在2012-2013赛季他率领拉齐奥夺得当时的意大利杯冠军。14年执教瑞士国家队之后，他率领瑞士进入2016年欧洲杯16强，这也是瑞士历史上的最好成绩。佩特科维奇是瑞士国家队历任主教练执教胜率最高的，从2014年至今他率队取得了42场国际赛中的26场胜利。本次丹麦国家队的阵容不容轻视，前中后三条线都有球星坐镇，效力于德甲莱比锡的前锋波尔森（36场5球）、英超劲旅托特纳姆热刺中场核心埃里克森（85场26球）和莱斯特城主力门将小舒梅切尔（43场）。并且阵容还有足够优秀的年轻球员，切尔西后卫克里斯滕森和多特蒙德20岁小将拉尔森，丹麦也是D组中正赛资格的有力竞争者。由于赛程编排不一致，丹麦上周并没有预选赛的安排，不过他们与科索沃进行了一场热身赛，但最终结果却令人大跌眼镜。谁都没想到的是面对世界排名仅130位的科索沃，丹麦竟然艰难逼平对手，如果不是霍伊别尔补时阶段的进球可能丹麦在热身赛就要遭到重创。近些年丹麦在欧洲杯的历史表现只能用糟糕形容，2008和2016两届欧洲杯他们都没能获得正赛资格，而2012届欧洲杯丹麦也只以1胜2负的成绩止步小组赛。主帅Åge Hareide 2015年开始执教丹麦国家队，但他的表现并不能让人满意，28场比赛他率队只取得了14胜11平3负的成绩，胜率刚刚达到50%。瑞士在预选赛第一轮中充分展示了他们的求胜欲，而丹麦则在热身赛中让人倍感失望。虽然仅从纸面实力难以判断最终结果，但瑞士球员们的努力值得信任。本文图片源自网络", "label": 5}
{"content": "2019 中国杯三四名决赛国足 0:1 不敌乌兹别克斯坦排名垫底先来看看全场数据—进攻国足3脚射门，0射正；乌兹别克14脚射门，4射正1进球。—犯规国足犯规6次，乌兹别克犯规11次，双方各领到一张黄牌。—控球率国足38%-62%落后，传球数方面，国足全场395脚传球，对手635脚传球。说实话，我真不知道足协搞中国杯的意义何在，原定打乌拉圭的为了面子又临时改打泰国，没想到还是输了，现在倒好，一场未胜，反而出钱给泰国队与乌拉圭对阵，真是脑子有病大家也可以看看媒体人对此的热议，我觉得他们说出了全中国人的心声：足球报李璇：中国杯垫底，但不是触底，我们的底线究竟在哪里呢？没人知道。九月就世预赛了，现在马上进入四月，中间还只能在国际足联比赛日集训，尽情折腾吧，各位，请继续你们的表演！潘伟力：两个字：蹂躏；四个字：惨不忍睹；六个字：别再自欺欺人；八个字：请忘了2022世界杯！解放日报记者陈华：卡纳瓦罗执教的这支中国国家队，看起来真的是乌合之众，也就颜骏凌和蒿俊闵看起来老练稳重一些。不得不承认，这就是国脚们当下的实力，同时卡纳瓦罗作为缺乏经验的主帅，再度放大了国脚和国足的短板。两连败，看中国足协接下来怎么应对吧，真要扶正卡帅，也需要足够的勇气。毕竟，这两场国足除了还算努力拼，其他确实啥都没有。记者赵宇：六月份还有两场热身赛，然后就是九月份的世预赛四十强赛了。中国足球需要有战斗力的国家队，而不是打着各种旗号的集训队。可能换谁队带冲击世界杯都很困难，但好的过程和坏的过程给中国足球带来的影响完全不一样。教练的选择很关键。留给中国足球备战世预赛的时间不多了。记者袁野：最后时刻，看到颜骏凌都冲上去了，有一种很悲壮的感觉。队员肯定是不想输，可是实力不允许啊。我不同意把所有问题都让卡纳瓦罗承担，队员能力也确实不行。但如果论轻重缓急，长远和眼前，到底该解决哪个环节吧。抛开今天场上这十一位球员，以及替补席上的那些位不谈， 光说中国与乌兹别克的整体足球实力而言，从结果上看实力在胜负一两个球上是十分正常的。说乌兹别克实力远在中国队之上也是不客观的。足球本身是圆的，遥想当年中国队不也1：0小胜法国么。但是，就本场表现而言，主教练的排兵布阵和临场指挥是有值得商榷的地方的。球员对技战术的理解与执行，我觉得连五成都不到。我也相信，中国队的队员们，他的实力就是现在这个样子，不是说靠主教练的指导以及长期圈养式集训能突飞猛进的。这样看来，同样这些人，在里皮的带领下在世界杯预选赛上踢成那么个结果，绝对是主教练实力的真实体现。但另一方面也说明，就算是有里皮，中国队也距离世界杯入场券差了最后50米。更何况基本可以算半个“土帅”的卡纳瓦罗呢。目前中国队这些球员， 你打死他，他也就是这个水平。", "label": 5}
{"content": "申花管理层急需懂球的人坐镇引援！球迷推荐一人回归挑大梁申花董事长吴晓晖眼中合适的人选是什么标准？他直言球队要引进门将肯定是国门级别的。申花董事长吴晓晖这番表态，很自然引起了很多球迷的不满和争议。因为，国内真正具备国门水准的门将，都是各自球队的香饽饽和非卖品，申花要想引入像颜骏凌、王大雷、曾诚这些国门级强援，无疑是痴人说梦。很明显，按照申花高层这个引援标准，球队肯定不会在门将位置上有一个合适的人选。这也从一个侧面证明了申花管理层，确实需要一个懂球的专业人士了。那么，最适合入主申花管理层的专业人士是谁？根据球迷和媒体的分析，大家都公推前申花中卫名宿李玮锋。李玮锋在球员时期曾经长期效力申花，他是申花的场上队长和功勋中卫。李玮锋在申花后防线上的表现有目共睹，至今被认为是申花队史最佳中卫。李玮锋在退役之后，就成功转型为一名优秀的职业经理人。李玮锋在出任权健老总之后，无论是引援上还是球队管理上，都给了球迷眼前一亮的表现。李玮锋在引援上，给权健引入了像王永珀、郑达伦、张修维、张鹭这样的国脚级强援。这些强援的加盟，也都是通过李玮锋超强的个人能力才悉数加盟的。另外，李玮锋在球队管理上也是非常专业。由于李玮锋在球员时期就是资历显赫的前国脚名宿，所以他在球队管理上就有着一呼百应的魅力。权健能以中超升班马的身份拿到亚冠资格，李玮锋在管理和引援上都是做出了不可磨灭的贡献。只可惜，权健新赛季开打前突然遭遇变故，让李玮锋只能选择无奈离队。如今赋闲在家的李玮锋，其实应该得到申花的邀请。他是申花最急需的专业管理人才，李玮锋的加盟会让申花队管理层真正有一个懂球的人坐镇。申花也不会在引援上，因为屡屡引援不力，遭到申花球迷的质疑。李玮锋丰富的人脉和超强的引援能力，可以让申花在管理层有脱胎换骨的变化。希望申花有关高层可以考虑让李玮锋回归，相信李玮锋的实力不会让球迷和球队失望。（罗掌柜）", "label": 5}
{"content": "为何努尔基奇突然骨折？其实此前一个回合，他左腿或已经遭遇重创努尔基奇受伤之后躺在地上回顾努尔基奇的受伤事件，很多人连他受伤的瞬间都不敢直视，我也是强忍着看了一遍他受伤瞬间的画面，真的可以用触目惊心来形容，让我们又一次想起了当年遭遇断腿的保罗乔治和上赛季的海沃德。不管我们是不是开拓者的球迷，也不管是否喜爱努尔基奇，但是当他遭遇到这样的严重伤病时，所有人都会给他送上祝福，期待他早日归来。队友为他祈祷当人们在感叹受伤过于残忍的同时，也有一些球迷提出了疑问，其实在那个回合当中努尔基奇跳得并不算特别高，而且并没有发生特别激烈的身体对抗，但为什么就会突然出现这么严重的骨折呢？我一开始也有这样的疑问，但是我回看了这场比赛在努尔基奇受伤之前的几分钟的画面，或许能够找到他这次受伤的真因，其实老天爷在此前的一段时间已经给了努尔基奇和他的教练足够的警告，这个心都没有引起他们的重视。努尔基奇此前一个回合已经遭遇到了重创当第2个加时赛还剩下3分53秒钟的时间，努尔基奇在篮下抢到了进攻篮板，然后高举高打二次进攻，就在他出手的瞬间，对方的一个肘击直接打到了努尔基奇的面部，努尔基奇轰然倒地，其实这个回合当中努尔基奇的面部只是遭遇到阻击十分疼痛，但并不是致命伤，我们可以留意一下努尔基奇倒地的时候，他的左腿其实已经遭遇到了重创！努尔基奇这个回合左腿或许已经严重扭伤当他整个人往后躺的时候，他的左腿还压在了对手的身下，巨大的体重让他的腿瞬间承受到扭曲的力量，我猜测正是这个回合，他的左腿已经濒临受伤边缘，只不过被人肘击到鼻子的疼痛更加的剧烈，让他忽视了左腿上遭遇到的重创，而比赛又打到了白热化阶段，对于胜利的渴望，让努尔基奇根本顾不上自己那已经染上病魔的左腿。暂停期间努尔基奇表情痛苦如果这个时候，开拓者队的教练能够适当的给予努尔基奇休息时间，让坎特顶替1~2分钟，让努尔基奇坐下来缓口气，或许也没有后面的悲惨伤病。只可惜教练团队完全没有意识到，包括努尔基奇本人也没有意识到，而是继续投入到激烈的比赛当中！13秒之后，努尔基奇还面对篮下多人防守强打得手；努尔基奇受伤之前的一个回合倒地33秒钟之后，努尔基奇抛投未果，但他奋力拼抢下前场篮板，在被两人干扰之下倒在了地上，其实那时候努尔基奇已经累的快跑不动了，裁判没有任何表示让比赛继续进行，这也是开拓者主教练避免努尔基奇后面生病的最后一次机会，但所有人都未能把握住。努尔基奇被担架抬出25秒钟之后，悲剧发生！努尔基在拼抢篮板的时候，落地的瞬间，他的左腿出现90度的扭曲，痛苦倒地，所有人都不敢直视这个画面，最终被担架抬走，这个篮板球是努尔基奇这个赛季最后一次拼抢，直到他赛季报销的那一刻，他终究没有将球抢到手……开拓者教练面色凝重当努尔基奇躺在地上掩面而泣的时候，开拓者队的主教练站在旁边极度伤心，强忍着泪水。或许他也陷入无限的自责：如果能够让努尔基奇少打一分钟，可能一切都没有发生。无奈的是，这个世界上没有如果！", "label": 5}
{"content": "57分7板8助 登哥笑傲MVP之争 东部第一恐难挡火箭但是，火箭要赢球，还是需要登哥在进攻端的全能表现，对阵灰熊的比赛中，哈登砍下57分7板8助攻的超级数据，不过球队却一分惜败给了灰熊。而在明天，火箭将挑战东部第一的雄鹿队，不知道登哥能拿出怎样的状态？本赛季的雄鹿让人眼前一亮，球队的场均得分高达117.5分排在联盟第一位，场均失分则仅仅108.1分排在联盟第9位，攻守两端的雄鹿都表现得非常出色，而字母哥也逐渐成为联盟的一流球星，并在MVP的竞争中和登哥不相上下，明天的比赛正好是哈登和字母哥的MVP之战。从双方的对位来看，布莱德索和斯内尔的后场组合，相比于登哥和保罗还差了一个层级，而在锋线上塔克能付防守住字母哥将成为比赛的关键，内线上雄鹿中锋洛佩斯三分相当精准，卡佩拉在防守端将面临很大的压力。那么，火箭能拿下这个强劲的对手么？3月27日早上8点，雄鹿对阵火箭，期待一场精彩比赛。", "label": 5}
{"content": "篮球CBA新疆广汇汽车VS浙江广厦控股分析推荐预测3月26日 19:35新疆自治区体育中心新疆官方宣布签约前NBA后卫凯·费尔德，取代了亚当斯。这个赛季的常规赛，亚当斯为新疆队出战45场比赛，场均可以得到36.6分7.5个篮板8.4次助攻和2.8个抢断，荣膺常规赛最佳国际球员。亚当斯射程远，速度快，是CBA最好的小外援之一，新疆队在此时将其撤掉，着实有些冒险。费尔德虽然更加强壮，但身高只有1米75，投篮的稳定性也远不如亚当斯，与队友的默契程度自然也不能与亚当斯相提并论。新疆队此举也可能只是一种尝试，毕竟拥有主场优势的他们占据着这个系列赛的主动权。而对广厦来说，就要抓住对手磨合不足给予惩罚，若能在客场带走一场胜利，那么主动权就将来到广厦这边。浙江广厦将在客场挑战新疆队，这是CBA季后赛1/4决赛的首场交锋。昨天全队起了个大早，从杭州赶到了乌鲁木齐，一下飞机就得到对手更换小外援的消息。球队舟车劳顿，并未在昨天安排训练，球员留在房间里休息，教练组则对新疆队的新援做了详细的研究。新疆队拿过冠军，实力很强，我们需要解放自己，放平心态，去拼对手，同时也要珍惜这次机会。赛后，在谈及下一轮对手时李春江说道。的确如此，本赛季的新疆队可谓兵强马壮，广厦想要以下克上，拼了才可能有机会。双方在本赛季常规赛中交锋两次，获胜者均属新疆一方。当前游戏公司开出主场作战的新疆广汇-7.5分的关口，很显然数据方面还是对于拥有魔鬼主场的新疆更为支持，但无可否认的是球队更换外援后对于整体实战的发挥仍需打个问号，相反这边的浙江广厦刚刚拿下关键战役，士气方面未必会低于主队，球队主帅李春江的执教能力无可置疑，因此我们认为此役浙江广厦仍然有能力与新疆抗衡到最后。本场推荐：浙江广厦+8.5", "label": 5}
{"content": "卡塔尔公开赛单打种子签位出炉 马龙战波尔丁宁伊藤再相遇男单方面，国乒4位种子选手分别镇守4个区，马龙将在1/8决赛遇到老对手德国选手波尔，梁靖崑将战张本智和。马龙1/4区：许昕 默罕默德 弗朗西斯卡 丹羽孝希2/4区：李尚洙 水谷隼 马龙 波尔3/4区：张本智和 梁靖崑 法尔克 雨果4/4区：黄镇廷 奥恰洛夫 张禹珍 林高远女单方面，国乒3个种子选手扎堆上半区，丁宁有望再战伊藤美诚，陈幸同和王曼昱将提前内战，刘诗雯独守下半区。丁宁1/4区：丁宁 芝田沙季 杜凯琹 伊藤美诚2/4区：冯天薇 佐藤瞳 陈幸同 王曼昱3/4区：刘诗雯 波尔卡诺娃 徐孝元 郑怡静4/4区：平野美宇 田志希 法拉玛茨 石川佳纯", "label": 5}
{"content": "西欧小国球场系列：看完比甲看比乙比利时足球甲级联赛一共有16支球队，乙级一下就少了一半，只有8支，虽然少，也还是有一半的球队都要参加保级附加赛。比乙的球场自然是要比甲级联赛差一些，与邻国荷兰对比基本只相当于别人的第三级别球场。有兴趣的可以先看之前的比甲球场。盛产球星的比利时，球场到底怎么样？这些球场就不怎么介绍背景了，也少点语言组织，大家直接看图吧！球场：卡泽尔内球场球队：梅赫伦Mechelen容量：16672建成时间：1911年改造时间：2015-2016这支球队上赛季还在比甲。球场：Olympisch Stadion球队：维尔赖克容量：12771建成时间：1920年改造时间：2000年球场：Joseph Marien stadium球队：圣吉尔联容量：8000建成时间：1915年改造时间：2018年球场：赫特库伊普吉球场Het Kuipje球队：韦斯特洛westerlo容量：8000球场：塞维尔德球场球队：鲁塞拉雷roeselare容量：9036建成时间：1987年球场：Soeverein stadion球队：洛默尔联Lommel United容量：12500球场：Stadion Den Dreef球队：勒分Leuven容量：10020建成时间：2002年改建时间：2016年球场：Stade Leburton球队：蒂比兹A.F.C. Tubize容量：8100建成时间：2002年改建时间：2016年喜欢足球和球场的朋友关注下哦！这几天不知道头条号怎么了，连续几天不能发文，昨晚才开始可以编辑文章。", "label": 5}
{"content": "王赟专访二：当年为加盟申花，曾卖房凑留洋费用当俱乐部董事长吴晓晖提出为他举办退役仪式的时候，他是有过犹豫的。“之前申花也有很多队员，比我能力强比我出色，但阴差阳错，不是每个人都能在虹口举行这样一个仪式。”王赟以为论自己在申花的资历，其实算不上资深。毕竟在兜兜转转了那么多年，错过了几次关键的时间点后，当他终于在2015年如愿以偿加盟之时，已经32岁了。他依然优秀，依然准备为球队倾其所有，但职业生涯的峰顶已过，申花对于他的需求一年年地减少。确切来说，他只以绝对主力的身份出战过一个赛季，即他加盟的第一年。王赟和申花的故事，可以写成一部“论有意之人彼此如何花式错过史”，最早的一次甚至可以追溯到上个世纪，1998年。“那年申花选拔83/84年龄段的小球员去巴西，我当时和汪嵩在东方明珠俱乐部，全国冠军拿到手软，入选的机会是很大的。但有个最大的困难，一旦选上去巴西的话，每人要支付三、四万留洋费用。九几年的时候，相当于我爸妈两个人加起来近一年的收入。后来想怎么办呢？他们卖掉新分的彭浦新村房子，买了套小房子，剩下几万块钱，打算留着交学费。”后来俱乐部担心影响实力，拒绝这批球员参加选拔，“我看到他们穿上申花的外套，就觉得很遗憾，心想自己可能错过了一生一次的好机会。当时不知道他们从巴西回来后，其实并没有得到很多机会。”王赟他们后来和申花83档在江湾踢了一场比赛，2比1赢了。回去以后就听说申花想买他，因为东方明珠是民营俱乐部，到最后总要找个职业俱乐部来整体收购的，当时就提出不单卖，要买就500万一起打包走。没成，他们这批人最后就去到中远。从中远到后来的申鑫，他在12年的大部分时间里一直是申花的对手，被虹口看台上的申花球迷骂得最凶的球员之一。中间两次险些加盟申花，“其实比2007年那次更近的是2011年夏天，我在大连踢不上比赛，申花来找我，两边都谈好了。8号晚上截止，我东西都理好准备回去了。实德的总经理打电话给我，说大连正在保级，老板意思这时候放人影响不太好，就不放了。我一下呆住了，就差几个小时。”究竟为什么要出现这些没完没了的波折呢？他常常琢磨，也许“是为了看到金字塔”。这则隐喻来自他听人说起过的一个故事：一个少年历经千难万险来到埃及金字塔下，才发现自己要寻觅的宝藏就在家乡那座老教堂的无花果树下。那么他渡过大海、穿过沙漠、经历生死的意义在哪里呢？为了看到金字塔。“如果我一开始就来了申花，职业生涯就会错过那些城市和那些经历，错过一些决定性的时刻。”他也许不会遇见自己生命里的“金字塔”，他也许不会成为今天这样的人。", "label": 5}
{"content": "欧预赛：波黑VS希腊。我说我观点。周二005 波黑VS希腊比赛时间：2019-03-27 03：45欧预赛J组有六支球队，波黑首轮比赛2比1轻松击败拥有姆希塔良的阿美尼亚，阵中除了大家熟悉的哲科之外，效力于尤文图斯的皮亚尼奇才是球队的核心，另外波黑也不乏新人，效力于恩波利的拉德、以及效力于土超的D·米洛舍维奇都分别取得了入球，身高1.91、年仅23岁的哥利斯、以及年仅21岁的戈亚克虽然都只是效力欧洲的次级联赛，但他们却是哲科等的替补，非常值得重视。希腊的首发阵容中名气最大的是效力加拉塔萨雷的米特罗格卢，至今仍然效力五大联赛的只有莱加内斯后卫斯欧瓦斯，以及效力斯图加特的替补前锋当尼斯。在刚刚结束的欧国联比赛当中，希腊继续停留在C级联赛，波黑则是以B级小组第一的身份晋级下赛季A级联赛。结合欧亚数据，主场的波黑主胜的机会还是更大一些。【胜平负】胜1.57【让球胜平负】-1让球胜3.15让球平3.05【总入球数】1、2、3【半全场】平胜、胜胜【比分】1比0、2比0、2比1", "label": 5}
{"content": "前瞻-北京VS深圳 深圳主场保卫战比赛双方：深圳（联赛第四，33胜13负）VS北京（联赛第五，31胜15负）北京时间2019年3月27日，星期三19：35，深圳坐镇主场迎战北京。在双方首回合交锋中，深圳是96-106输给了北京，也丢掉了自己的主场优势。在首场交锋中，深圳的防守出现了问题，尤其是防守三分球一项，他们全场让北京投进了惊人的21记三分球，这也是他们最终失利的主要原因！在赛后，深圳大将顾全在采访中也是表示：“他们全场投进了21个三分球，这种情况我们是很难赢下比赛。第三节的时候我们漏人很严重，特别是漏底角朱彦西那个位置，这场输也是输在我们自己身上，下一场继续跟北京队拼。”而能够在客场拿下胜利，北京主帅雅尼斯表示：“季后赛的比赛就是这样子的，你在场上必须有持续而稳定的表现力，不被任何因素影响，要保持思想上和心理上的平稳。”不过北京队的王骁辉在上一场领到了两次违体被驱逐，而根据CBA联赛规定，单场两次违体被驱逐，王骁辉将会被自动停赛一场，无缘与深圳的系列赛第二场。所以，对于王骁辉的缺席主帅雅尼斯如何变阵也是值得期待！另外，对于深圳而言，明天的主场他们绝对是不容有失了，如果他们再次失利，他们就将带着0-2的比分前往北京主场，对于本轮5战3胜的赛制，0-2落后就意味着来到悬崖边了！目前深圳最大的问题还是外援方面，新来的大外昆西-埃西首秀仅得11分，没能达到要求！而第二场对于他们究竟会不会重新换回拜克斯，目前深圳教练组也是表示回去将好好研究研究！所以，第二战他们的外援是否更换也是值得期待！预计首发：北京首发：张才仁、丘天、汉密尔顿、翟晓川、方硕深圳首发：贺希宁、李慕豪、顾全、昆西-埃希、于德豪", "label": 5}
{"content": "曾经的62分0失误创造者，现在竟落得无球可打，实在是惋惜卡梅隆·安东尼的名字是Carmelo Anthony，Carmelo跟英文单词melon声音相似，而在英文中melon是甜瓜的意思，所以中文大家就称他为甜瓜了。背景这么强大的安东尼居然被被叫成甜瓜，安东尼也是很无奈啊。全场得62分0失误，在2013-14赛季面对山猫的比赛当中安东尼拿到了62分13篮板，最难的还是0失误，值得一提的是，安东尼在本场比赛前三节就已经拿到了57分，最后一节只打了4分钟，要是他达打满四节，得分很有可能破70，虽然略逊于科比的三节62分，但也是一个非常难以达到的标准。大家都知道，安东尼的投篮时非常标准的，命中率也非常高，在2013年4月3日，当时安东尼遇到了拥有三巨头的热火，但是当时热火的詹姆斯和韦德均轮休，那一场安东尼大爆发，安东尼单靠投篮就取得了50分，没有在禁区得分，这样的投篮命中率，是不是想想都觉得恐怖，单用投篮就可以杀死比赛。单节的33分，2008年12月10日，掘金遇到了森林狼，但是的安东尼在第三节大杀四方，15投12中拿到了33分，比较一下，很多的球员想要全场拿到30+都是一个困难的事情，安东尼可以在单节拿到33分，这样的爆发力，这样的进攻状态，乔帮主都没有完成，那时候的安东尼不愧是与詹姆斯平起平坐的人。但是现在，安东尼辗转火箭雷霆，已无打球支持，曾经的辉煌，现在的落魄，这是一件多么痛心的事情，但是安东尼休息时间并没有懈怠，坚持训练，期待甜瓜下赛季归来。", "label": 5}
{"content": "恶名难改，看看中国足球史上那些有名的恶汉及其臭名昭著的恶行而翻看这位年轻的国家的履历，其在球场上也是劣迹斑斑。而在刚刚结束的亚冠小组赛中，客场作战的广州恒大客场挑战大邱FC，韦世豪就因为飞铲吃到黄牌，不仅如此，但对方主教练投诉时，他还用葡萄牙语回喷过去。除此之外，他还在去年的U23热身赛中飞铲对手，中超联赛中客场挑战重庆队的比赛中，韦世豪一分钟内两度飞铲对手，一身戾气的他即将成为中国足坛中的又一名“恶人”。而翻看中国足坛的历史，像韦世豪这种恶名远扬的球员并不少，甚至都能组成一支球队。有的球员是因为一两次恶意犯规被媒体和球迷们记住了，而有的球员则是恶行累累却依旧活跃在中国足坛上，真的是屡教不改。如果按照恶行次数以及恶行的严重伤害性来分级的话，那么中国“恶汉”主要分为“轻恶人”和“重恶人”。\"“轻恶人”：郑智（踢断西塞小腿，导致其职业生涯渐渐没落、故意踩踏贵州人和外援尤里等）；韩鹏（恶意蹬踏天津权健球员张修维导致其受伤等）；刘天祺（肘击天津权健外援格乌瓦尼奥等）一战成名的“恶汉”主要有郑智、韩鹏和刘天祺等）、李玮峰（东亚四强赛锁喉日本队长铃木启太等）。“重恶人”：秦升（飞踢贵州人和外援穆斯利，导致其面部鲜血直流并直接休克、国足和荷兰热身赛时的飞铲、上海德比飞铲蔡慧康、广州德比飞铲富力球员、恶意犯规多拉多导致其赛季报销等）；周挺（故意踩踏长春亚泰球员、起脚联踢上海申鑫外援凯撒数次、亚冠报复全北现代球员崔喆淳用脚蹬踏了对方背部等）；柯钊（断腿式飞铲新疆队阿卜杜力艾则孜、连续狠踢国安马季奇小腿，将他踢倒等）、戴琳（恶意铲翻国安队员杨昊、狠扇了国安外援马季奇一巴掌、飞铲恒大外援埃尔克森、飞铲切尔西预备队球员等）、谭望嵩（08奥运小组赛飞铲比利时球员下体、飞铲国安球员郭辉、飞铲国安门将杨智，导致杨智受伤下场、恶意撞翻恒大球员何超等）；李建滨（爆头倒钩重伤队友熊飞、暴力飞踹富力外援吉安努、亮鞋底动作将热尔维尼奥撂倒在地等）；吕刚（抬脚过高，导致脚背重重踢在金德外援班古拉的面部，导致后者的一只眼球飞出，及其恶劣）、叶志彬（飞铲巴西外援莫拉，导致其左腿被诊断为胫骨和腓骨全部粉碎性骨折，职业生涯报销）等等。而除了中国球员的这些恶性犯规外，来到中超的一些外援也似乎沾染了不少坏习惯，出现过恶劣的犯规。登巴巴飞腿差点踢伤冯潇霆的面部、热尔维尼奥故意连续用脚踩杨阔、申鑫外援安东尼奥拳打青岛球员郑龙、泰达外援路易斯直接爆踢广药球员李志海等等。除了以上一些主要“恶习难改”的球员外，在中国足球场上也还出现过不少恶劣犯规，虽然大部分都得到了足协的惩戒，但这些恶性事件依旧层出不穷、中国足球没能将自己的足球水平提高，反而部分球员的脾气倒是增长不少。这真算是一种悲哀。韦世豪的恶行在网上发酵后，大多数的网友还是很理性，谴责这种恶行，而在中超、中甲等国内赛场上，希望这种恶性犯规能被揪出来，各家俱乐部和足球紧密合作，严厉打击这种恶劣犯规行为，减少这种球员的出线。球场上可以球技比不上比人，但至少比赛要踢得干干净净，友谊第一，比赛第二，我觉得这才是一项体育运动最终的宗旨。", "label": 5}
{"content": "谨防陶源式悲剧，刘若钒伤情不容乐观，医疗无法保障谁愿拼尽全力而直到回到申花，若不是西班牙队医华金的坚持进行核磁共振，或许刘若钒目前还不知道自己的韧带是二级撕裂。而刘若钒也会因此缺阵接近3-4周，接受申花队医组的全面治疗。从刘若钒这件事情，让笔者不禁想到多年前93一代球员陶源的事情，当年的陶源有着舜天罗本的外号，在边路冲击力非常强，有一定的脚下技术，是当年舜天当红国脚孙可的第一接班人。然而，陶源的命运在一次国奥征召中发生了改变，在国奥比赛中，陶源是在与新加坡队的比赛中重伤下场的，由于伤情比较严重，陶源本人被安排住在了北京的一处公寓，陪同队医也只是在回国第二天陪同其前往北医三院进行检查，之后就返回了老挝，无奈之下，行动不便的陶源只能求助于朋友的帮忙，而当时的国奥管理组成员并没有第一时间通知江苏俱乐部，而这件事也引发了队友徐州小伙李昂的怒火，因此顶撞领队，被国字号球队无限期开除，直到昨天对阵乌兹别克斯坦的比赛才结束了1527天远离国字号的境遇。而如今的陶源，因为这次受伤治疗的问题，多次在联赛中出现伤情反复，也从曾经江苏足球的边路希望泯然众人，如果给陶源一个健康的身体，或许在孙可离队后，陶源真的有可能成为第二个孙可，然而，就是国奥后勤上的管理不善，一个具有国脚潜力的球员就这样变成了一个在预备队挣扎的球员，何其可怜。不得不说，在中国国家队和国奥坐拥里皮和希丁克这样的世界名帅的情况下，其身后保障团队的业余依旧让人费解，如果陶源、刘若钒的情况再一次出现，或许真的没有人愿意为了国家为了荣誉拼劲全力，毕竟作为一个球员，足球是其一生的工作，而这个工作的基础就是一个健康的身体。出问题了，就应该去追查，一味的放纵，或许是下一期悲剧的导火索，只愿国奥的球员们能远离陶源式的悲剧。", "label": 5}
{"content": "迈凯伦F1将重蹈覆辙？小塞恩斯点出死穴迈凯伦F1车手小卡洛斯-赛恩斯表示，如果车队能够避免掉进2018赛季那样的研发陷阱，才不会重蹈覆辙。2019款赛车是否可能令2018赛季的悲剧重演？塞恩斯回答说：“这完全取决于升级的情况，如果我们升级成功了，那么我相信车队会有进步。”“所以我们需要早一些升级，提前一点启动赛车的研发，而不是像上赛季那样掉入研发陷阱。”塞恩斯表示，“我们知道方向在哪里，我们知道赛车当前的竞争力，有些比赛能够进入Q3，有些比赛则不行。”“但是我们拥有一个不错的研发计划，如果我们能够实现目标，我们就能够在竞争中取得胜利。”塞恩斯在澳大利亚排位赛中名列第18位，仅领先于两位威廉姆斯F1车手。西班牙车手的正赛又因为MGU-K故障，从第14位退赛。“赛车的表现证明了得分能力，让我们看看在巴林和中国的表现吧。”塞恩斯说，“但是赛车最初的感觉真是非常棒，能够对前面的印度力量发起进攻，超越前面的四辆赛车，我感觉不错。”#关注F1赛车播报，走进顶级赛车运动#", "label": 5}
{"content": "【CBA前瞻】魔鬼主场祭新阵，新疆季后赛首战广厦，志在必得！【CBA前瞻】休赛一轮终登场,辽宁志在开门红，欲克福建夺首胜！", "label": 5}
{"content": "韦世豪飞铲伤人是故意的吗？运动员比赛中故意伤人是否应该入刑？中国《刑法》第二百三十四条第一款规定：“故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑，拘役或者管制。”犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑;致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。", "label": 5}
{"content": "03:45 捷克 vs 巴西在于巴拿马的比赛结束后，蒂特表达了他的失望。“友谊赛的目的之一就是要给更多年轻人表现的机会。上半场的表现不太好，中场休息时，我们做了一些人员轮换，场面逐渐好转起来。我们现在的防线上可以用Eder Militao 和Alex Telles，到美洲杯的时候我会挑选最合适的人选。”捷克队有多点过于依赖锋线的罗马队前锋西克，进球效率并不高，过去四场仅打进2球。本场比赛来自伯恩利队的前锋维德拉有望首发。巴西队则将启用热苏斯领衔进攻线。捷克队在过去十次的主场比赛中，仅输两场且净胜球都没有超过2个。自2018年世界杯结束后，巴西的七场友谊赛都保持不败。这场比赛在捷克的主场，面对着实力强大的巴西队，在战术上的选择非常重要。即时盘口来到让1.5球，看好主队不会输超过1球。本场Pick 捷克 +1.5，odds 1.820 at 365。", "label": 5}
{"content": "昨日推荐一红一黑，今日继续稳胆相送，依然欧洲杯预选赛！2019.03.27 03:45主队挪威在欧洲杯首场比赛中客场面对西班牙踢的依然精神十足，在比赛中他们一度扳平了比分，但是他们最后依然输掉了比赛。但是客场一球告负的成绩对于他们来说依然是可以被接受。从两队的战术打法上分析来看，挪威的打法是比较克制西班牙的，西班牙依然是主打传控，但是挪威的打法则相当硬朗，球员的身体条件是要明显的好于西班牙，因此球队在场面上处于下风的情况下并没有在赛果上体现出来如此大的差距。欧国联的比赛中挪威是在最后一刻力压保加利亚获得了小组第一，从而晋升到了下赛季的B级联赛中，球队的士气得到了相当大程度的提升。挪威之所以最近的成绩和士气都不错，主要原因就是球队的主场发挥非常强势，在前面的9个主场比赛中球队均可以保持不败，其中还赢下了其中的7场比赛，其中不乏澳大利亚和斯洛文尼亚这种实力不俗的球队，因此球队的主场非常可怕。客队瑞典在前一轮欧预赛比赛中主场险胜罗马尼亚，虽然球队目前受到了一定的伤病困扰，但是球队的发挥却不错。球队在最近的正式比赛中有着非常不错的发挥，在欧国联的比赛中球队也是展现出来了自己的战术打法和特点，球队在最近的4场正式比赛中取得了3胜1平的成绩。此外瑞典最近的客场发挥尚可，在客场球队具备一定的抵抗实力。只不过本场比赛球队中场福斯贝里伤缺，另外中卫林德洛夫因为个人原因无缘登场，这对于瑞典在攻防两端都会造成一定的影响，相比于挪威来说瑞典的阵容并不完整。两支球队此前有过数次交手，最近的两次全部是以平局告终。本场比赛各大机构初盘开到平手盘主队高水的初盘，对于主场战力十足的挪威并没有任何的支持力度，后市受注后上盘水位有所下降目前是到了中低水的位置，对于主队挪威来说进一步降低了入手难度，在主场战力强且阵容更加齐整的情况下这样无门槛的上盘实在太过便宜，因此本场比赛看好瑞典客场有望全身而退。竞彩推荐：让负参考指数：瑞典受让平半盘", "label": 5}
{"content": "魔鸟留下的麻烦？曼联迎危机：多名球员不肯续约！这次德赫亚拒绝了曼联给出的35万周薪的合同，这位超级门将想要更高的薪水，他认为自己配得上全队最高的周薪。其实德赫亚想法很简单，凭什么一个发挥不佳，作用不大的“某人”周薪可以比他高。曼联队内当中有不少球员心里都是这么想的。曼联在续约另一位球员的路上也遭受挫折，最近拉什福德也拒绝了曼联给出的18万周薪的新合同，不得已，曼联激活了之前合同中的延长条款，新合同续约就耽搁了。这一次拉什福德拒绝签约其实原因也很简单。首先他是想等索帅转正再说，毕竟索帅来到队伍之后，对拉什福德的帮助是很大的，索帅来到球队之后彻底激活了他，同时索尔斯克亚也帮助拉什福德挤掉卢卡库的位置来到首发。不过最近卢卡库的发挥出色，两人未来还会是竞争上岗的关系。其次还是因为“某人”周薪高的过分，极度引起了其他球员的心里不平衡。这个某人其实也是当初魔鸟留下来的祸患桑切斯，如今桑切斯拿着高薪做的事情却让人寒心，就比如他在欧冠淘汰赛的首回合比赛中，他全场梦游，他完全不知道该做什么。做什么是对的。最终球队0-2输给大巴黎，好在次回合卢卡库发挥出色帮助球队翻盘。如今拿着高薪却不做实事的他也受到很多球员的不满，不仅如此外媒也透露，索帅也希望迅速清洗这名球员，现在德赫亚跟拉什福德的续约虽然搁置，但是相信这两位球员是想留在曼联的，毕竟能留在一个有血性队伍里是谁都想做的。下面需要等的就是曼联高层做出决定，给出一个合理的解决办法。", "label": 5}
{"content": "双加时292分！为了杀进前三，这支豪强真是拼，而火箭有大麻烦了说道开拓者队，他们最近几年都打进了季后赛，可以说是西部豪强之一了，只不过他们的上限不是特别高，始终没有进过分区决赛。新赛季无论是火箭、雷霆还是马刺等一些西部顶级球队都曾遭遇过低谷，战绩都曾一度处在垫底的位置，而开拓者则一如既往的稳定，始终名列前茅，这也充分证明了他们的实力。篮网队目前排在东部第七，虽说阵容实力一般般，但是打出的成绩还是可圈可点的，在新赛季多次奉献了精彩的比赛。从阵容实力和战绩综合来考量，开拓者显然都要强于篮网队，今天双方经过双加时的激烈角逐，最终开拓者赢得了胜利。本场比赛第一节篮网外线手感非常好，而开拓者则依靠利拉德和努尔基奇两人不断砍分，为球队建立优势。第二节双方打得异常焦灼，分差始终都很接近。第三节开拓者打出了一波小高潮，单节领先了对手5分。第四节场上局势风云突变，篮网突然发力，瞬间逆转了比分，关键时刻利拉德再现“冷血杀手”的本色，连续依靠强大的个人能力进行追分，常规时间最后3.5秒，双方战平，随着拉塞尔最后一投出手不中，双方进入第一个加时。加时赛双方互有攻防，分差一直咬得很紧，凭借着拉塞尔的二次进攻得分双方再次战平，而开拓者还剩8.8秒的那一攻无果，两队因此进入第二个加时。这一个加时出现了大家都不愿意看到的一幕，努尔基奇在一次争抢篮板中，落地时一不小心造成了左腿骨折变形，虽说最终开拓者赢了比赛，但也留下了阴霾。值得说明的是，开拓者双枪之一麦科勒姆因为伤病的原因，本场比赛继续缺阵，但球队却展现了极强的求胜欲望。经过两个加时赛，两队合计砍下了292分，不得不说，为了能杀进前三，开拓者是真的拼。本来在常规赛快收尾的阶段，很多球队都会选择轮休部分主力，但是开拓者当家球星利拉德却打了47分钟，每到关键时刻都展现出了强大的斗志，真是猛呀！本场比赛过后开拓者迎来了四连胜，而他们也成为西部继勇士、掘金、火箭之后，第四位锁定季后赛席位的球队，真是可喜可贺呀！正所谓有人欢喜有人忧，开拓者这么猛，而火箭有大麻烦了，为什么这么说呢？第一，开拓者目前和火箭的战绩差距仅仅只有0.5个胜场，可以说相当接近，一场球就能决定两队的先后顺序。第二，火箭接下来将要面对联盟战绩第一的雄鹿队，无论从实力还是战绩来说，火箭都不好打，而更重要的是，今日根据记者Mark Berman更新的火箭队伤病报告，球队核心球员戈登因为右脚踝扭伤出战成疑，而替补重要射手格林因为腹股沟伤病将缺席比赛。本来阵容齐整都不一定赢，现在还少大将，火箭这次客场之旅显然不好打。戈登新赛季场均可以得到16.5分2.4板2.1助，而格林是9.4分2.5板，还记得上一次打灰熊，因为戈登的缺阵，球队立马就输球了。第三，火箭形势不利，如果最终真的输球，可不单单是一场输赢的问题，他们将立刻跌出西部第三，而开拓者会取而代之，有人说不就下降一个排名吗，有什么大不了的？笔者通过分析最新的西部排名，发现问题还是非常严重的，如果是西部第三，他们季后赛前两轮的对手分别是快船和掘金，而如果是第四的话，将分别对阵爵士和勇士，这个对手的差距笔者不用多说了吧。对于志在夺冠的火箭来说，显然这是非常不利的。最后小编还查看了火箭和开拓者接下来的赛程情况，对比之后发现开拓者的赛程要比火箭轻松不少。综上，火箭这次确实遇到大麻烦了，如果明天这场比赛拿不下来的话，将面临一系列不利局面，甚至哈登的MVP都会受到影响。当然了，至于最终会发生什么，让我们拭目以待吧。球迷们，你们觉得明天火箭能击败雄鹿吗？欢迎大家在评论区交流讨论。", "label": 5}
{"content": "周二002 欧预赛 瑞士 vs 丹麦比赛时间：2019-03-27 03:45竞彩推荐：让负瑞士欧洲准一流球队，去年世界杯球队打入十六强被瑞典淘汰，之后欧国联A档与比利时、冰岛同组，3场比赛3胜1负积9分，以胜负关系力压比利时拿到附加赛资格。欧预赛首轮客场2比0兵不血刃拿下弱旅格鲁吉亚。瑞士阵容豪华，球员多来自五大联赛，球员硬实力够强，阿森纳中场扎卡以及利物浦边锋沙奇里是其中的代表，作为强队，瑞士球风较为开放，平局偏少，特别是在主场。在进攻端近29场比赛仅有5场没能破门。丹麦近随着一批天才球员的冒头，近两年实力有明显增强。他们同样参加去年世界杯，并最终杀入16强，但遗憾被最后的亚军克罗地亚淘汰出局。世界杯4场比赛丹麦常规时间都能保持不败，而在之后的欧国联中4场比赛2胜2平依旧不败，球队防守极其出色。在人员方面，本次欧预赛效力于欧洲五大联赛的球队核心队员如埃里克森、鲍尔森、舒梅切尔、德莱尼等人悉数在阵，除此之外在锋线上还有国内联赛最佳射手斯科夫。两队近期没有交锋历史，本场亚洲机构以主让半球高水起步，受注后降至平半中水，在瑞士主场作战并且近期连胜的情况下，数据对其支持有限，看好丹麦客场全身而退。", "label": 5}
