{"content": "齐达内再度执教皇马！一员大将肯定不会回归，尤文可以为C罗签下毫无悬念，索拉里没有逃脱被辞退的命运，这名阿根廷不再是皇马的主教练。皇马官方宣布，齐达内将再度执教银河战舰，这名法国足球教练再一次被临危受命。相比于洛佩特吉和索拉里，皇马球迷肯定对齐达内非常有信心，毕竟他曾带领银河战舰取得了辉煌的成就。齐达内再度执教皇马后，有一员大将将不会回归银河战舰，他就是租借至拜仁的J罗。今年夏天开始，在齐达内和C罗离开皇马之后，J罗回归银河战舰的消息不绝于耳。如今齐达内再次接过皇马的教鞭，想必J罗也不愿回归银河战舰，哥伦比亚中场肯定不想再面对这名法国足球教练。上个赛季，J罗在拜仁表现非常出色，被官方评选为德甲联赛最佳中场。万万没想到，本个赛季，J罗在拜仁新帅科瓦奇麾下无法获得重用，甚至一度沦为替补球员，这也正是有传言称哥伦比亚中场会在今年夏天回归皇马的原因。从目前的情况来看，J罗难以重返皇马，如果拜仁也不要哥伦比亚中场的话，尤文完全可以为了C罗签署。目前在尤文阵容中，缺少一名世界级的中场，J罗是C罗的皇马前队友，两人曾有过默契的配合，哥伦比亚中场显然是斑马军团补强的合适人选。更重要的是，如果皇马和拜仁都不要J罗的话，哥伦比亚中场的转会费会很低廉。近日，拜仁主席鲁梅尼格在接受非常肯定的表示，将会激活买断条款留下J罗。尽管如此，这也只能说明J罗不用再重返皇马，再面对齐达内，而尤文还是有机会可以签下哥伦比亚中场的，为了C罗，这将会是一笔非常重要的引援。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "曼联15万周薪合同挽留妖星，加奖金可收20万！曝欧洲三豪门想挖他拉什福德现有的合同周薪7.5万镑，明年夏天到期，但曼还有一年优先续约权。不过，《镜报》披露，欧洲豪门包括皇马、巴黎圣日耳曼和尤文图斯，都对曼联妖星的续约情况非常关注，一旦出现任何问题，他们都可能想办法争夺这位21岁的英格兰国脚。但曼联对拉什福德最终续约抱有非常大的信心，因为这位青训妖星根本没有打算离开他从小支持和效力的老东家，尤其在新帅索尔斯克亚如此器重的背景下。索帅执教曼联后，拉什福德17场比赛打入7球，包括欧冠绝杀巴黎圣日耳曼的关键点球。除了拉什福德，曼联也在跟德赫亚、安德尔·埃雷拉和马塔的经纪人谈续约事宜。其中，西班牙门将德赫亚的合同问题似乎最大，加里·内维尔等名宿甚至认为合同问题影响了曼联门神的发挥。西班牙电视六台节目「El Chiringuito」报道披露，在皇马请回齐达内之前，曾接洽前曼联主帅穆里尼奥，后者提出如果自己执教，需要引进曼联的德赫亚、利物浦的范迪克以及热刺的哈里·凯恩和埃尔克森四名球员，并且拥有对球队的绝对控制权。但最终穆帅重返银河战舰的计划，因为许多人的反对而被弗洛伦蒂诺·佩雷斯搁置，反对者就包括皇马队长拉莫斯和前锋本泽马。前皇马主席拉蒙·卡尔德隆证实，皇马资深球员的反对，导致穆帅回归失败。「 在塞尔吉奥·拉莫斯和主席发生争吵之后，更衣室领导们的意见战胜了主席，」卡尔德隆告诉电台Love Sport Radio，「主席认为穆里尼奥是正确的人选，是他的第一选择，因为他有主席认为更衣室需要的强硬手腕。但球员们尤其是拉莫斯告诉他，就像他们公开说的，你必须考虑哪些教练在皇马赢得了西甲冠军：博斯克、安切洛蒂和齐达内。这与穆帅的风格无关。齐达内原本的想法是在6月份再来，但最终他接受了马上回归的邀请，在本赛季余下的时间里，以及未来的三年，他都会在这里。我们终于可以再次踏上胜利的道路了。」更多曼联深度分析，复制、搜索并添加微信公号「 罗米曼联博客 」，一起为曼联复兴助威！", "label": 5}
{"content": "湖人官方发布安德烈-英格拉姆赛前图集“安德烈：下一集。”湖人官方写道。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "苏宁锋线还有一大杀器 用好他能震慑北上广冯伯元在本场比赛中自80分钟方才替换登场，在仅10分钟的出场时间里，冯伯元可以说将自己的优势发挥得淋漓尽致：身高、跑位、对抗，苏宁在换上冯伯元后所展现出来的风貌与此前的被动大不一样。在第85分钟，谢鹏飞的越位进球中，冯伯元吸引了两名防守球员，为谢鹏飞在禁区混战中创造了机会。从这球我们可以看出冯伯元与队友间的配合越来越默契，假以时日，他必能在苏宁锋线有所作为。而在第96分钟，冯伯元更是差点绝平了上港。冯伯元在禁区内用自己强壮的上肢抵住防守球员半转身射门，只可惜球还是稍微偏出了球门，令人唏嘘。无论是做球、站桩还是射门，冯伯元本场比赛都表现出了很高的水准，这不禁让苏宁球迷感慨：“早早上冯伯元不就完了！”在吹爆谢鹏飞的同时，我们同样不能忽略冯伯元的贡献。这位冬窗从辽足加盟的空霸，虽然我们一直在说怎么怎么身高、身体素质强硬，可以前从来未曾见过他的“真本事”。在中超第二轮，我们终于在赛场上看到了这位190锋霸的恐怖实力。可以预见的是，持续磨合的冯伯元甚至将不会作为一个后手，而是真正的首发人选为苏宁出战。目前苏宁的新援都将悉数被奥拉罗尤派上场观察，冯伯元是第一步，罗竞等人也有着非常不错的实力。与上港一战，或许将让奥拉罗尤不再迷信常规主力，苏宁替补席上的那些瑰宝还待这位罗马尼亚教练细心发掘，这些属于苏宁的财富，必将在未来给予最大的回馈！苏宁对阵卓尔的球票预售开启啦点击此图进入", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "一人进球是贝尔+本泽马3倍！这34岁老将皇马卖亏了，2亿也买不回对于皇马来讲，在连续三年巅峰之后，他们也进入了调整期，不过原本他们还可以延续自己的辉煌，可惜因为错卖了C罗，最终导致球队被翻盘。在北京时间3月13日凌晨，尤文主场对阵马竞，结果C罗再度有超神的表现，靠着他的帽子戏法，尤文最终成功翻盘，将马竞淘汰出局。过去几个赛季，一到关键的比赛，C罗的表现几乎从来都没有让球迷失望，尽管离开了皇马，但是他将这个优良传统带到了尤文。哪怕本赛季最终没能带领球队夺冠，但是单凭这场比赛的发挥，尤文为他支付的每一分转会费，都物有所值。在淘汰赛中，皇马对阵阿贾克斯，结果两回合下来，本泽马打进一球，而贝尔则贡献了0球，C罗一个人在淘汰赛中的进球数，就是贝尔+本泽马的3倍，有他的尤文顺利晋级八强，失去他的皇马，则遗憾出局，一个C罗改写了两支球队的命运。尽管已经34岁，但是C罗的身上并没有看到任何年龄的痕迹，他还是像以前一样，不断在禁区内压迫对手的后卫，然后用一个接一个的进球带领球队前进。由于弗洛伦蒂诺认为C罗年龄偏大状态即将下滑，他最终将C罗以1亿欧元左右的价格卖给了尤文。从目前看来，皇马不仅错卖了C罗，而且还卖亏了，这位34岁的老将，身价翻几倍都嫌少。在齐达内重回皇马之后，很多人都希望他能够将C罗带回来，不过哪怕尤文愿意放走C罗，以他这样的表现，皇马愿意出2亿，恐怕都买不到他！", "label": 5}
{"content": "意甲欧冠独苗！尤文扛荣誉大旗剑指决赛 夺冠赔率进入前三首回合0：2落后，尤文欧冠历史上还没有过逆转的先例，但今晚他们做到了！C罗上演了帽子戏法，一人就将马竞斩落马下，拿下这场胜利后，尤文也杀进了欧冠8强，更是帮意甲盖上了遮羞布，险些被团灭！本赛季欧冠赛场，意甲4支球队参赛，结果小组赛里，国际米兰和那不勒斯就出局了，两支球队只能去欧联杯报道了，尤文跟罗马一起杀入欧冠16强，首回合交锋里，尤文0：2输给马竞，罗马2：1击败波尔图，从晋级形势来看，尤文被淘汰几率大，罗马晋级机会强！次回合交锋，罗马提前一周出战，120分钟比赛里1：2输给对手进入点球大战。随后的12码对决里败下阵来遭淘汰，全意甲欧冠赛场只剩下一支球队了，他就是0：2落后的尤文图斯，试问他们能有机会吗？尤文做到了！他们扛起了意甲的荣誉大旗，面对几乎不可能的处境，c罗上演帽子戏法带领球队总比分3：2淘汰对手闯入8强，尤文成为意甲欧冠独苗球队，也为昔日的小世界杯留下了一个火种，而经历了这种惊天地泣鬼神的较量后，整个尤文只有一个目标：杀入欧冠决赛！在首回合交锋比赛结束后，博彩公司随即就公布了最新的夺冠赔率，尤文1赔14位居第8位了，谁都不看好他们能够逆转马竞，然而尤文最终做到了，而在最新的夺冠赔率上，尤文1赔5杀入到了第二名的位置，第一是曼城的1赔3.25，其后是巴萨的1赔5.5，欧冠还有2场比赛，就目前尤文的表现，足以进入前三了！不要低估一颗冠军的心，尤文买来c罗就是为了欧冠冠军的，如今他们一起完成了大逆转，距离欧冠决赛又近了一步，尤文必将扛起意甲的大旗想着最后的目标前进，我们一起祝福尤文将士，祝福意甲独苗球队捧回欧冠冠军！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "看不上，超七成曼联球迷反对俱乐部签贝尔齐达内在皇马执教期间，贝尔并不受重用，齐达内还曾建议弗洛伦蒂诺主席卖掉贝尔。本赛季贝尔依然伤病不断，难以接过C罗留下的进攻旗帜，并受到皇马主场球迷的嘘声。但贝尔想要找到合适的下家并不容易。过去贝尔曾和曼联传出绯闻，不过现在曼联球迷们已经不再看好他。据《曼彻斯特晚报》组织的投票显示，虽然有53%的曼联球迷认为今夏应该考虑签下一名新的边锋，但71%的曼联球迷都反对引进身价和薪水都很高的贝尔，只有4%的球迷选择“无论价格多高都要签下贝尔”。", "label": 5}
{"content": "重回马德里的齐达内，除了情谊也是一场豪赌时隔九个月齐达内用一句“我回家了！”向世界宣布他又重回皇家马德里。一句简单的话术不知道齐祖挣扎了多久，下了多大的决心才说出这4个字。毕竟走时已是功成名就、举世无双，待再归来之时，皇马已是满目疮痍，想重整旗鼓需要时间，需要巨星，更需要运气。齐达内虽说不是皇马成名，但是他绝对是弗洛伦蒂诺的嫡系部队，也是在皇马名将当中少有能光荣退役的球星。更是皇马教练席中唯一主动离职的球员。这一切少不了弗洛伦蒂诺老爷子对于他的爱和信任，但是也正因如此，齐达内知道老爷子的脾气，更知道马德里不相信友情只有派系的争斗。此次老爷子有难，齐达内赌上职业生涯回来救驾像极了爱情，但是老爷子能放权多少于他则是两人之间的博弈。因为齐达内的智慧就像他那寸草不生的光头，看事情看的透彻，做事做的明白。当初力排众议继续稳住C罗一哥位置，让贝尔打最佳第十二人，对皇马亲儿子伊斯科更是若即若离。如此一系列的操作，不光给马德里带了荣誉，也让球队更衣室一片团结。可现如今的皇马，C罗离去，贝尔成为更衣室炸弹，就连队宠马塞洛也可能离队。如此境遇真的是索拉里无能吗？其实不是的，他只是马德里政治斗争的牺牲品，因为除了赢球他没有更多的权利。因此此次齐达内的回归，首先需要的就是权力，虽然我们不知道具体商讨细节是什么？但是转会购买的球员的主动权，是一定要紧紧握在手里的。有传言说今夏齐达内手握三亿转会费，但是对于急需世界顶级大牌的皇马来说，这个数字可能只够买一个阿扎尔，齐祖心心念念很久的内马尔都很难操作。其次是时间，虽然一纸长约到2020年，但是还是不够，因为皇马真的需要时间，因为老弗爷做的孽太深了，要知道莫德里奇、拉莫斯、马塞洛、克洛斯和本泽马都不再年轻了，新购买的维尼修斯虽说还不错，但是还需要打磨，现在还难委以重任。不管怎样，即使皇马短时间内不能迅速复兴，但是请记住，齐达内依旧是伯纳乌的英雄。当然小编更希望马德里能够在齐祖的努力下多一丝人情味，即使这对于他们来说是一份奢求。", "label": 5}
{"content": "吹不动了啊！看看欧洲各国媒体赛后如何吹C罗的！看看外媒是怎么吹总裁的：意大利《晚邮报》：狂野的C罗；尤文惩罚了谨小慎微的马竞意大利《都灵体育报》：尤文图斯童话；C罗用一场大秀将马竞踢出局意大利《罗马体育版》：恶梦C罗回来了，即使身着尤文球衣，仍让马竞恐惧意大利《米兰体育报》：当然是C罗；尤文表现令人称赞英国《每日邮报》：C罗来拯救；葡萄牙人已在连续四欧冠的路上英国《太阳报》：乔治娜为他流下喜悦的泪水西班牙《马卡报》：C罗击沉马竞西班牙《阿斯报》：饕餮C罗吞下马竞法国《队报》：C罗是三冠王故事的著作者，他撞翻了马竞德国Sport1：当晚的英雄，毁灭马竞梦想的人德国《体育图片报》：C罗带来尤文奇迹，不雅庆祝回敬西蒙尼德国《法兰克福汇报》：C罗凭一己之力扭转对决奥地利《皇冠报》：疯狂！国王C罗跟马竞说再见瑞士《一瞥报》：国王C罗将尤文射入四分之一决赛", "label": 5}
{"content": "西甲只剩巴萨一支独苗，巴萨誓要捍卫西甲荣誉！双方首回合0-0打平，因此巴萨在主场必须要赢球，不仅关乎晋级也关乎西甲的荣誉。欧冠赛场上任何一个对手都不能够轻视。", "label": 5}
{"content": "贾巴里-帕克：帮助球队冲刺季后赛是我的首要任务作为球队获胜功臣，贾巴里-帕克今日替补上场24分钟，13投7中，三分球5中3，高效拿下18分4篮板4助攻。帕克接受赛后采访说道：“每当我在场上便会竭尽全力，我坚持认为球队目前还处于竞争季后赛名额的行列之中，我非常渴望闯入季后赛。我没有孩子，没有其他琐碎的事情，篮球就是我的全部，帮助球队进入季后赛是我的首要任务。”奇才今天获胜以后，以28胜39负的战绩暂列东部第11，距离东部第8的热火还差3.5个胜场。(编辑：模板麦迪)", "label": 5}
{"content": "湖人名宿奥尼尔餐厅开业，众星捧场！据TMZ报道，奥尼尔的餐厅Shaquille's上周末在LA开业，餐厅就在斯台普斯中心旁边的L.A. Live，L.A. Live是集饭店、餐饮、购物和娱乐为一体的综合性区域。而餐厅的特色是美国南部菜系，在开业当天，众多名人到场捧场，据悉在黄绿战赛后，库兹马和隆多前往餐厅，绿军塔图姆以及皮尔斯也到场。", "label": 5}
{"content": "马刺穆雷晒风车扣篮视频：我已经等不及了但是现在马刺队传来了好消息，穆雷已经开始了训练，并且晒出了一段自己在训练中暴起大风车扣篮的视频，并附上#我已经等不及了！上赛季常规赛，穆雷出战81场，场均上场21.5分钟，可以得到8.1分5.7篮板2.9助攻1.2抢断。（上赛季穆雷入选最佳防守二阵）（Missaka）", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：王的逆转！绝境只看C罗 尤文砸一亿赚了何止十倍？C罗帽子戏法帮助尤文总比分3-2逆转马竞！这一夜，尤文等了多久？欧冠首回合0-2落后，次回合赢三球强势翻盘，这在整个尤文队史上还是头一遭！C罗头球两度砸穿奥布拉克把手的大门，随后点球完成逆转！这三球全由一人打进，更是难得一见的足坛奇观！而这样的奇观，竟然在几年前C罗面对狼堡时已经做到过了，所以这场比赛无论怎么吹C罗都不过分！赛季初尤文1亿欧元买下C罗，从此皇马和尤文就走上了不同的道路。皇马这边越踢越臭，三条战线一周之内全断！尤文这边联赛不败，积分刷新纪录，欧冠上C罗又完成这样的神作。一来一去尤文赚大了！尤文买C罗，很多人都不看好这笔交易，因为C罗34岁了。可是仔细想想就会发现，这笔交易稳赚不赔！C罗不光带动了尤文的人气（尤文ins粉丝从1000万涨到2000万，翻倍！），球场票价，球衣销售，周边销售，甚至连尤文的股价都翻了番（增值近2亿欧元）！而且阿迪给尤文的赞助费也从1.4亿涨到了4.08亿！然后就是球场上的利益，尤文这回晋级8强，别的不说，光欧冠奖金又会多出不少来！C罗就是一棵摇钱树，谁拿到他谁就赚，号称足坛商人的弗洛伦蒂诺怎么就想不明白呢？", "label": 5}
{"content": "武磊FIFA游戏评分升至80！西班牙人队内并列第一，真大腿无疑了排在武磊身后的是中场大将达德尔、罗卡和后防大将埃尔莫索，三人的评分都是79。而和武磊存在竞争关系的球员中，加西亚的能力值是77，皮亚蒂的能力值是78，不过这两人目前因为受伤都远离了赛场。此外，不久前伤愈复出的佩雷斯是77。FIFA游戏的数据团队在德国科隆。显然，武磊近期在欧洲的火热表现，已经吸引到了他们的注意。在西班牙人和巴拉多利德一战中，武磊打入中国球员的西甲首球，不但西班牙媒体，就连英国权威的《独立报》，法国的《卫报》都纷纷刊文关注，相信德国媒体肯定也会有所关注。在武磊登陆西甲后的6场比赛中，除了对阵瓦伦西亚比赛发挥地略显平淡，其余比赛都有不俗发挥。首战替补登场15分钟，便参与了球队第二个扳平的进球。此战武磊制造点球。第四战武磊打中立柱，第五战取得进球，第六站贡献助攻。6场比赛帮助西班牙人2胜4平保持不败，基本帮助球队远离降级区。当然，80分对于武磊来说或许也还不是极限。在目前的西班牙人前锋线上，皮亚蒂和加西亚的伤缺，让武磊有了更多机会进入首发。而如果武磊能有持续出色的表现，那么他的首发位置将会得到保障，以武磊的实力进更多球并非痴人说梦，那么FIFA游戏中的评分也就会水涨船高了！", "label": 5}
{"content": "专杀马德里竞技！C罗33战造33球成第一克星 率尤文冲击欧冠冠军首回合交锋里，尤文图斯0：2输给对手，球队没有打进一球，C罗也没有做出贡献，马竞主场球迷和西蒙尼是各种动作羞辱尤文和C罗，赛后C罗伸出5根手指回应了马竞球迷的挑衅，并且告诉对手：还有一回合比赛，谁能笑道最后谁就笑得最好！C罗没有让球迷失望，回到尤文主场的比赛，开局第4分钟就制造了进球，不过基耶利尼的捅射被判无效，因为C罗侵犯门将在先，但这个动作可以体现出C罗内心的澎湃。进球在第26分钟来到，C罗头球力压弗兰进球。进球后的C罗振臂狂呼，号召尤文球迷暴躁起来，在球迷山呼海啸的助威声中，C罗带着尤文全队发动了一波又一波的攻击，下半场比赛C罗又用一个头球击穿马竞大门，尤文总比分2：2追平，绝杀就要来到了。见证奇迹的时刻终于来到，第84分钟，贝纳德斯基制造点球，12码处C罗顶住压力一蹴而就，尤文3：2翻盘！这场比赛C罗是英雄，也是将自己的马竞杀手属性展示的淋漓尽致，本场比赛的帽子戏法后，C罗代表尤文对阵马竞的2场比赛打进3球，而此前他在皇马的比赛里，31次面对马竞，打进了22球，贡献了8次助攻，如今对阵马竞33场比赛贡献了25球8个助攻，场均一场比赛制造一个进球！赛后球迷的评论也是亮了“西蒙尼:怎么走哪都有你？”“总裁是西蒙尼永远的痛！”“格列兹曼：我真的不想再遇到C罗了”“看到C罗的庆祝动作！解气！西蒙尼不是败人品吗？开心吗？！”，毫无疑问，C罗凭借一己之力将马竞掀翻，也是回击了首回合马竞球迷的无聊行为！谁敢嘲笑C罗，谁就要遭受他的进球报复，这就是C罗，他有这个能力，别再首回合比赛的胜利后耀武扬威，别在尤文图斯面前展示自己那小小的成就，因为不到最后一刻，谁也不知道晋级者是谁，尤文和C罗给全体马德里竞技人员上了生动一课！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "[复盘]德甲红黑榜第25轮：进攻爆表，拜仁傲赴双红会黑森林的定位球传说定位球在当今足坛起着愈发举足轻重的作用，去年俄罗斯世界杯，定位球破门比例高达45%，就是最佳印证。而在德甲，最能将定位球发扬光大的当属黑森林小球队弗赖堡。本轮，弗赖堡又是通过角球绝杀主场拿下柏林赫塔，只不过，这一次为弗赖堡建功的是头球自摆乌龙的伊比舍维奇。弗赖堡目前打入36球，其中有16球源自定位球得分，无论16的绝对值还是44.4%的比重，均在德甲独占鳌头。意大利定位球大师格里福，冬天从霍芬海姆租借回归，为弘扬弗赖堡特色锦上添花，后半程7场，他已贡献了2球4助攻，本场又是他落点极佳的角球带来了胜利。德国队也经常参考弗赖堡在定位球中的各式战术，弗赖堡负责定位球专项训练的助教拉斯·福斯勒与勒夫有着紧密联系。克拉马里奇主场略显艰难地2比1战胜副班长纽伦堡，梅开二度的克拉马里奇成为霍芬海姆的头号功臣。不论纳格尔斯曼将克罗地亚人安排在什么位置(中锋、前腰、边锋、8号位都可以踢，本场担任双8号之一)，克拉马里奇既能成为最具威胁的进攻发起者，也是优秀的终结者。第一球轻松骗过马蒂尼亚，克拉马里奇完成连续12个点球落袋的佳绩，杀死比赛的第二球，使克拉马里奇德甲总进球来到45个，仅次于霍村队史头号射手萨利霍维奇的46球，成为队史第一人指日可待，或许就在本周末与斯图加特的西南德比战中，梅赛德斯球队目前丢55球，全德甲第二多。布兰特与哈弗茨博斯上任后，勒沃库森前场德国三人组弗兰德、哈弗茨和布兰特，是进攻足球的最大受益人。客场3比2艰难战胜汉诺威一役，三人包办了药厂所有的进球和助攻。布兰特发挥尤其出色，三个助攻完美演绎了10号含义，在汉诺威漫天大雪和湿滑场地上，布兰特依然能偏偏起舞，脚底生花，他对进攻方向的梳理和多次威胁性最后一传，为这场乱战增色不少。这已是勒沃库森本赛季第二次在客场遭遇极端天气，对于这支才华横溢的技术型球队，甚是倒霉。第13轮，药厂在瓢泼大雨中与副班长纽伦堡战成平局，哈弗茨的进球换来一分，如今汉诺威大雪中，又是哈弗茨最后时刻灵光一现头球得分，当布兰特与哈弗茨这对天才搭档配合打入制胜球后，德国电视一台高呼：有他俩在，德国足球的未来不是梦！帕先西亚雷比奇膝伤静养，阿莱着眼于欧联次回合决战国米被雪藏，约维奇近期脚感一般，法兰克福第4前锋帕先西亚在赛季冲刺阶段站了出来，继上轮补时第6分钟绝杀霍芬海姆后，帕先西亚再次成为法兰拿到三分的大功臣。葡萄牙锋霸几乎在与上轮相同角度顶入头球，完场前又巧妙为替补登场的阿莱送上直塞。帕先西亚去年9月起由于左膝重伤休养了近半个赛季，下半程复出后，德甲106分钟出场便贡献了2球1助攻，效率惊人，为双线作战但阵容深度一般的法兰，注入了一针强心剂，也为前场三杰争取到更多休息时间。帕先西亚出道于波尔图青训，此前代表葡萄牙国家队出场过1次，尽管身高“只有”1.84米，但帕先西亚球风硬朗，抢点能力强，很适合法兰直截了当的进攻足球踢法。德国国脚乌特连续2场无缘沙尔克比赛大名单，先是上周五晚场对不来梅的比赛，周四下午，乌特在赛前最后一练结束后被通知，无需随队前往不来梅客场，乌特负气径直离开了训练基地。须知，无缘比赛大名单的球员，必须在合练结束后再进行一小部分个人训练，乌特违反了球队规定，于是周二晚间与曼城的次回合欧冠，乌特继续被泰代斯科束之高阁。乌特上周无缘名单，主要因为近期训练和比赛中状态太差，场外还发表了较为消极的言论。去夏自由加盟矿工后，乌特始终没有融入集体，更多时候喜欢独来独往，德甲目前上阵18场，仅有可怜的2球2助攻，照此趋势发展下去，他与皇家蓝的缘分已然屈指可数。沃尔夫斯堡队史最惨痛失利谁也不曾想到，德甲客场第二好的球队，竟在安联球场被拜仁大卸六块。狼堡在抵抗了半小时后完全缴械，球队往日奔跑能力极强的中场，在拜仁眼花缭乱的进攻面前选择袖手旁观，平日严整的防线，在世界级攻击手面前慢至少一拍，比利时国门卡斯蒂尔斯净吞6蛋，但依旧是狼堡场上最好的球员。用德国电视一台的话说：狼堡的防守强度，甚至比不上拜仁内部的训练赛。2017年4月，当时深陷保级泥潭的狼堡，曾在主场被拜仁6比0血洗，成就了后者拿到当赛季沙拉盘。时隔两年，噩梦重现，0比6的比分追平了狼堡队史最大比分失利，主帅拉巴迪亚更惨，他面对拜仁已是15“连跪”。降级区难兄难弟命就该绝？随着排名倒数第4的奥格斯堡，和倒数第3的斯图加特近期起色明显，几乎已经没人相信目前排名积分榜末两位的汉诺威96和纽伦堡能够生还。本轮两队在精神层面都交出了不错答卷，但均倒霉透顶，无缘拿分。纽伦堡比赛踢了52分钟，两名右路主力科尔克和瓦伦蒂尼，便先后受伤离场，尤其是绝对主力右后卫瓦伦蒂尼，赛后被缺阵为大腿肌腱受伤，赛季报销。汉诺威距离抢分更近，但运气更差。大雪中，日本国脚原口元气本已抓住对方门将赫拉德茨基和中卫塔的配合失误，单刀推射空门，当皮球即将滚入球门的一瞬间，却骤然停下，被回追的塔解围，成为本轮乃至本赛季德甲最经典瞬间之一。输球又伤人，被大雪诅咒，倒霉的纽伦堡和汉诺威96，莫非真的气数已尽？转自竞彩猫专家秦游夏", "label": 5}
{"content": "马丁内斯：阿扎尔正值巅峰 能在任何球队担任领袖马丁内斯说：“我觉得他正值巅峰，世界杯的时候，大家已经目睹了他的表现，不论在哪支球队，他都已经准备好带领球队前行了。”“对所有球员来说，最重要的就是享受他们所扮演的角色，并且被重视，那些技术出众的球员就得扮演至关重要的角色。”马丁内斯补充道。（威尔）", "label": 5}
{"content": "个个关键！精彩回顾：那些年C罗在欧冠打入的逆天头球！第27分钟，马竞后场回传失误，左路贝尔纳代斯基拿球起脚传中，C罗后点力压胡安-弗兰头球破门，尤文主场1-0取得领先。第48分钟，坎塞洛传中，C罗再次高高跃起头球攻门，奥布拉克将球扑出，但随后主裁判根据门线技术提示判进球有效。第86分钟，C罗骗过奥布拉克打进了贝尔纳代斯基创造的点球，斑马军团在安联球场实现了不可思议地逆转。要知道，在首回合率先获胜的情况下，西蒙尼的马竞从来没有被翻盘过，之前25次都是如此。但第26次的时候，戴帽的C罗拒绝了他们。在这场晋级关键战中，C罗顶进了两粒价值千金的头球，吹响了老妇人反击的号角。值得一提的是，这并不是他第一次在欧冠淘汰赛中顶进关键头球。2007/08赛季，欧冠1/4决赛首回合，曼联客场2-0击败罗马，这场比赛正是C罗接斯科尔斯在禁区右侧的传中率先打破了比赛僵局，最终曼联两回合3-0双杀红狼晋级四强。还是那个赛季，欧冠决赛对阵切尔西，在莫斯科的凄风苦雨中，C罗接韦斯·布朗的右路传中头球攻破了切赫把守的大门，尽管之后兰帕德为蓝军扳平了比分，但曼联最终还是通过点球大战，总比分6:5赢下了欧冠冠军。2012/13赛季，已经披上白衣的C罗代表皇马在欧冠1/8决赛首回合迎战老东家曼联，在维尔贝克率先破僵的局面下，C罗接迪玛利亚左路传中，头球攻破了德赫亚的十指关，最终双方比分定格在了1-1平。", "label": 5}
{"content": "欧冠大战前 巴萨获一巨大利好 7500万金童即将登陆诺坎普巴萨一直都在密切的关注着德利赫特，曼城、尤文、巴黎、阿森纳等球队都为这位荷兰小将着迷，19岁已经成为阿贾克斯队长，荷兰国家队绝对主力，特别是阿贾克斯对阵皇马欧冠八强战比赛中的出色发挥，让巴萨更加坚定一定要签下这名贾府年轻队长。提前8600万“预订”荷兰双星之一的德容，已经让巴萨囊中羞涩，但是来自美国财团的1.4亿低息贷款终于解了巴萨燃眉之急，也让德利赫特心中暗喜，因为在他的眼里，虽然包括曼城、尤文、巴黎、阿森纳等球队都希望将德里赫特招致帐下，但巴萨才是他的转会首选。另一方面，不止是巴萨希望德利赫特来到诺坎普，阿贾克斯、甚至整个荷兰都希望德利赫特加盟巴萨，阿贾克斯为金童目前标价为7500万欧，巴萨已经有了充足的转会资金，完全可以满足这一条件，球员的主观愿望更是起到了决定性的作用，在巴萨欧冠大战来临之际，相信所有巴萨队员听到这个巨大利好消息都会精神百倍，期待着巴萨好事早些到来，期待着巴萨今年能够再次登顶欧洲。", "label": 5}
{"content": "阿森纳对阵雷恩的比赛，酋长球场有机会重现面具庆祝如果在周中的欧联杯中阿森纳的奥巴梅扬能够通过自己的进球帮助球队战胜雷恩，他独特的面具庆祝很可能会再次重现。多年来加蓬国脚多次在场上上演面具庆祝，包括蜘蛛侠和蝙蝠侠等，但是在酋长球场，他还没有将这个特殊庆祝方式展现出来。本赛季枪手前锋状态火热，在29场英超联赛中打入17球，在英超金靴榜上仅落后塞尔吉奥·阿圭罗一球。他最近的一次进球来自于周日主场2比0击败曼联的点球，这位29岁的球员透露他最初计划在比赛期间拿出他的超级英雄面具进行庆祝活动。但在得分后他并未能找到藏在球网后的面具。在周日的联赛后，奥巴梅扬接受采访时表示：\"我有一个特殊的庆祝计划，但我找不到我的面具。我让一名工作人员把它放在球网后，但是当我射进点球之后，我找不到它。但不用担心。下次吧。\"一场2-0的比分就可以帮助阿森纳在欧联杯的赛场上继续前进，而欧联杯也是埃梅里的球队本赛季目前为止唯一可以争夺的。", "label": 5}
{"content": "PP体育直播巴萨PK里昂：梅西如何隔空呼应开挂C罗 无它让巴萨心惊交手战绩上回合比赛，里昂在主场0-0逼平了巴萨，泰利耶曾有过一次射门击中横梁，而梅西、苏亚雷斯则也有几次不错的机会但没把握住。本赛季相遇前，两队在欧战赛场上共有6次交锋，巴萨4胜2平保持不败。2009年两队曾在1/8决赛相遇，当时巴萨也是客场1-1与对方战平，回到主场则是5-2大胜。2007年欧冠小组赛，巴萨客场2-2战平里昂，主场3-0完胜。可见红蓝军团在主场相当强势，本场比赛击退里昂的希望非常大。近期状态巴萨近期状态甚佳，他们在联赛中已经15轮保持不败了，上周末他们刚刚3-1逆转巴列卡诺，梅西、苏亚雷斯继续为球队破门。而此前他们还在客场以3-0和1-0的比分双杀了皇马，联赛焦点战客场4-2逆转塞维利亚，可以说他们获胜的含金量非常高，而苏亚雷斯与梅西也在赛季关键阶段保持着不错的效率。不过球队目前的隐患在于登贝莱有小伤在身，库蒂尼奥则状态不佳，谁来担任锋线的第三个位置，是巴尔韦德需要考虑的。里昂方面，他们在上周末轮休了大部分主力，结果联赛客场与斯特拉斯堡2-2战平。此前他们则是5-1大胜图卢兹、3-1完胜卡昂。不过面对摩纳哥时，他们0-2完败。球队前锋穆萨-登贝莱状态不俗，他在最近2场比赛中都上演了梅开二度，巴萨需对他严加看防。另外球队后防主力马塞洛也有伤在身。比赛赔率首回合客让半一的巴萨，此役回到主场直接让到了球半两球，博彩公司对于巴萨主场大胜还是很有信心的，目前上盘依旧处于低水，部分公司已经升盘至主让两球。欧赔方面，巴萨的胜赔为1.25，平赔为7，里昂的胜赔则高达12。1-费基尔回归 里昂欲客场造冷首回合比赛，里昂队长费基尔缺席对于他们来说是一重大损失。作为进攻核心，本赛季他12球7助攻的表现难以替代，本场他的回归对于球队组织串联有着重要作用。本赛季里昂对阵强队时，表现相当出色，他们小组赛两战曼城一胜一平保持不败，联赛里还战胜过大巴黎。这三场比赛，费基尔2球1助攻的表现相当抢眼。另外，里昂首回合没有让巴萨取得客场进球，这是他们的优势，本场只要取得进球，他们平局就能淘汰巴萨。2-巴萨主场战绩碾压对手 梅西+苏神=赢球保障巴萨虽然客场没能获胜，但是他们在主场并不惧怕对手。过去2次系列赛碰面，巴萨都是在客场战平的情况下，回到主场大比分战胜对手。而且巴萨在欧冠联赛中，最近20个主场取得了惊人的18胜2负战绩，狂进64球只丢了7球，统治力非同一般，里昂想在诺坎普掀翻巴萨相当困难。本赛季苏亚雷斯和梅西可以说就是巴萨的进球保障，阿根廷人各项赛事34球16助攻，苏亚雷斯则是20球8助攻，上轮联赛他们就分别破门，延续着好状态，对于里昂来说，梅西与苏亚雷斯的搭档将是最大威胁。3-登贝莱有伤在身 库蒂尼奥迎证明良机库蒂尼奥本赛季表现低迷，登贝莱已经力压他成为球队主力边翼，但是上周末对阵巴列卡诺，登贝莱却意外受伤，西媒称还不确定他能否出战里昂。众所周知，库蒂尼奥本赛季表现低迷，最近15场联赛他都没有进球，只奉献了一次助攻。不过如果巴尔韦德没有冒险使用登贝莱，库鸟将在关键战迎来证明自己的好机会。如果能奉献关键进球或助攻助球队晋级，或许能拯救他一个赛季以来的低迷发挥。4-巴萨遭遇克星裁判根据欧足联官网的消息，波兰主裁马齐尼亚克将执法巴萨主场对阵里昂1/8决赛次回合，此前马齐尼亚克一共执法巴萨3次比赛，巴萨2败1平，失8球，1进球。分别是本赛季客场1-1战平国米，以及2017年客场0-4负于巴黎以及0-3负于尤文。本场比赛，巴萨能否打破裁判魔咒，值得期待。巴萨（433）特尔施特根；罗贝托、皮克、乌姆蒂蒂、阿尔巴；布斯克茨、拉基蒂奇、阿图尔；库蒂尼奥、梅西、苏亚雷斯。里昂（4231）安东尼-洛佩兹；杜波、马塞洛-安东尼奥、德纳伊尔、门迪；奥亚尔、恩东贝莱；德佩、费基尔、特拉奥雷；穆萨-登贝莱。", "label": 5}
{"content": "杀手锏！C罗第三次在欧冠中头球梅开二度此前两次分别为2013年10月2日，皇马4-0大胜哥本哈根以及2015年3月10日，皇马3-4沙尔克。C罗在欧冠中梅开二度的次数已经达到28次（代表尤文第1次），比任何球员都要多，而梅西为22次。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "意甲今日头版：尤文加油！翻盘马竞！《米兰体育报》：1.“翻盘他们！”尤文战马竞从0-2开始。令人颤抖的一夜：C罗指挥进攻，目标晋级欧冠八强。阿莱格里：“我想看到一支无所顾忌的球队。”从孔蒂到多纳多尼，10位足坛大腕给尤文指路：“你们不要慌。”2.“德比的扑克大战。”城墙、射手、边锋、欢乐，加图索和斯帕莱蒂的牌。从苏索到皮亚特克，从佩里西奇到劳塔罗，这就是能决定米兰德比的人。周四蓝黑军团有欧联杯，13500名法兰克福球迷让国米警惕。3.拉涅利首秀获三分，恩波利1-2落败，罗马距离第四还差3分，沙拉维和希克进球。视频裁判取消了2-2的进球。4.齐达内再次执教皇马：“我不能对弗洛伦蒂诺说不。”合同签约至2022年。《罗马体育报》：1.“要么黑，要么白。”今晚21点（当地时间）尤文坐镇安联球场迎战马竞。阿莱格里要求完美的逆转：“我们要追回两球，不能有任何犯错。”贝纳德斯基出场优势领先迪巴拉。西蒙尼：“我们不是夺冠热门。”2.震惊：齐达内重回皇马。不是囧叔、孔蒂和穆里尼奥。法国人立马投入工作，合同到2022年。3.罗马：VAR和氧气。拉涅利首秀以2-1结束比赛，沙拉维和希克进球。恩波利本可以扳平的进球被吹掉。弗洛伦齐被罚下场。《都灵体育报》：1.“尤文加油！”今晚21点，尤文战马竞，决定能否晋级1/4决赛。在马德里0-2后，尤文主场门票收入超过500万欧，这将推动斑马军团实现伟大逆转。道格拉斯-科斯塔受伤，阿莱格里可能使用3-5-2。震惊：齐达内回到皇马。2.雄鸡贝洛蒂再次歌唱，现在轮到国家队了。3.沙拉维、希克和VAR：给拉涅利带来一场胜利，罗马距离国米还差3分。4.正直的加斯佩里尼：“我要道歉。”昨天比赛，被罚下场的加斯佩里尼在球员通道推倒了桑普的官员。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "银河战舰将重新起航，谁将成为伯纳乌的新头牌？众所周知齐达内在初次执教皇马时取得的丰功伟业，不过球迷们更多的是将齐达内的成功调侃为“玄学”。齐达内的成功究竟是“天意”还是“人为”，有一点大家不可否认，就是C罗在其中起到的作用。C罗之于皇马，不仅仅是头号球星，战术核心，更是球队的精神支柱。C罗的勇气和执着，一次次的救皇马于危难之间，正因如此，本赛季C罗离开后，银河战舰似乎失去了船长，迷失了方向，更是在硬碰硬的较量中失了底气。皇家马德里不同于其他俱乐部，这支历史星光璀璨的豪门如今想要快速重建，势必要引进一位世界顶级的球星成为球队新的领袖。其实，在皇马队中，C罗离开后，本应由贝尔亦或本泽马扛起球队进攻的大旗。怎奈年轻时被全世界期待的本泽马却没有发展到人们预期的高度。而贝尔在皇马的遭遇却更加尴尬，当初的高调加盟本想与C罗“两亿齐飞”，可贝尔却一直没找到当年在热刺的“高速公路”，虽偶有惊艳，却始终无法真正融入银河战舰。而齐达内虽嘴上不说，却不难看出，贝尔并不是他心中理想的那个人。新晋世界足球先生，本应理所应当的成为皇马如今的头牌。可是低调的魔笛始终缺少了那么一点王者的霸气。这也致使莫德里奇在皇马常年表现稳定，却直到近两年才被别人重视。虽然魔笛是个极其优秀的球员，不过对于银河战舰，需要的不仅仅是实力，还有作为球星的魅力。既然皇家马德里阵中没有合适的扛旗者，自然需要向他们得到以往的那些巨星一样，在转会市场上呼风唤雨一番。齐祖虽重新执掌皇马没有多久，转会市场上关于皇马的传闻就已经不绝于耳了。阿扎尔，内马尔，姆巴佩，一个一个当今世界足坛最响亮的名字与银河战舰联系到了一起。姆巴佩作为当今世界足坛最被看好的天才少年，如今已经在法甲大杀四方，更是于2018年世界杯为法国捧杯立下了汗马功劳。各路专家均认为姆巴佩会是梅罗之后世界足坛新的统治者。从个人特点看来，姆巴佩与C罗确有几分想象。姆巴佩速度快，爆发力好，带球推进异于常人，虽说姆巴佩并不是传统意义上的技术型球员，不过姆巴佩却能够非常好的运用自己的身体优势进行突破和带球推进，是球队进攻体系中至关重要的一环。姆巴佩的个人特点也与齐达内时期皇马的战术风格很匹配。而姆巴佩最大的优势无疑就是年纪，年仅20岁的他，未来可期。而姆巴佩的队友，内马尔，早已成名足坛许久，更是被人认为是当今梅罗身后第三人。无论是球技还是影响力，内马尔如今都要强于姆巴佩。巴西人一向都是足球场上的表演者，内马尔有着足够的能力取悦观众，而对于西甲的熟悉，想必如果内马尔能够加盟皇马，会极大地激起皇马球迷的热情。不过，内马尔毕竟曾经是诺坎普的宠儿，当初“叛逃”巴黎已经让很多巴萨球迷不满，如果再加盟死敌，恐怕舆论将会给内马尔造成很大的压力。另外一点，如今的银河战舰需要的是C罗那种能够在关键时刻支撑起球队的“大人物”，而内马尔却缺乏独立扛起球队的成绩基础。当初离开巴萨，内少就是希望离开梅西的影响，真正的成为一支球队的核心。可是来到巴黎之后，虽说内马尔在大巴黎拥有着在战术上无法取代的地位，可是却并没有真正作为球队核心改变球队的成绩。这方面，内马尔确实还需要继续着考验。与前两位相比，似乎阿扎尔更加适合成为皇马新的核心。齐达内也多次表示过自己对于阿扎尔的喜爱。本赛季切尔西风雨飘摇，如今又在争夺欧冠资格的竞争中落了下风，想阿扎尔这样的球员，估计是无法接受连年无缘欧冠的境地。屋漏偏逢连夜雨，FIFA的一则禁令让如今的切尔西雪上加霜，对于切尔西而言，本赛季的低迷或许不是最可怕的，接下来在转会市场上束手无策恐怕会让蓝军在欧洲战场的竞争力每况愈下。这一切看起来似乎都是阿扎尔的离开成为了理所应当，然而越是在这个时候，恐怕皇马想要挖角蓝军的难度就越大。其实，除了上述三者，当今足坛皇马可以考虑的球员并非没有，迪巴拉就是其中之一。迪巴拉虽说在知名度上不比前者，却着实有着顶级的进攻能力。三亿的转会资金在球员身价虚高的今天或许并不能为所欲为，不过却完全可以对皇马进行一定程度的改造。接下来，我们做的，就是拭目以待，看看齐祖的玄学会不会再一次闪亮银河。", "label": 5}
{"content": "好基友，莫德里奇点赞多篇C罗相关INS这也是C罗第8个欧冠帽子戏法。在各项赛事中，C罗面对马竞完成了4次戴帽。好友莫德里奇在INS上点赞了多篇C罗相关的INS内容。2016年欧冠1/4决赛，皇马首回合0-2不敌狼堡，次回合正是C罗的帽子戏法，帮助皇马3-2逆转狼堡晋级。（holiday）", "label": 5}
{"content": "刚对齐达内妥协，皇马主席又被C罗隔空回击，谁还需要C罗？齐祖的回归，虽说在情理之中，但也有些让人意外，毕竟去年5月他之所以急流勇退，和皇马主席弗洛伦蒂诺有很大的关系。在执教皇马期间，虽然齐达内拥有无上的权威，然而在转会大权上，他依然没能得到所有的权限，老佛爷这几个赛季一直希望引进一名名气和实力兼得的门将，前有德赫亚，后有库尔图瓦，但都被齐达内否决，他对于纳瓦斯一直非常信任。另外，在C罗和贝尔去留的问题上，两人之间的分歧也非常大，齐达内一直希望将贝尔卖掉，并且和C罗续约，可老佛爷对于自己签下的贝尔非常信任，尤其是在欧冠决赛后，替补的贝尔梅开二度，让他决定将贝尔扶正，因此在和C罗的续约问题上，他们拒绝了C罗的要求，最后以超过1亿欧元的价格将他卖给尤文图斯。可以说，在建队的核心问题上，弗洛伦蒂诺已经完全违背了齐达内的思路，这当然无法让他满意，选择辞职也就在情理之中了。然而还不到一个赛季，老佛爷就后悔了，洛佩特吉带队，皇马1-5惨败巴萨，索拉里救火，皇马国王杯出局，国家德比次回合输球，欧冠又遭阿贾克斯大逆转，一个赛季不到，两任教练下课，欧冠重回16强，皇马遇到了10年来的最低谷，一个失败的赛季不言而喻。因此，他不得不低头请回齐达内，不仅给了他1600万的天价年薪，还决定拿出3亿英镑转会资金，以满足齐祖的引援需求。可是万万没想到，刚对齐达内妥协，老佛爷又惨遭C罗狂打脸。在刚刚结束的欧冠1/8决赛次回合，C罗大发神威上演帽子戏法，帮助尤文图斯逆转马竞晋级8强。想想看，没了C罗的皇马首回合2-1赢球，回到伯纳乌1-4惨败出局，而有了C罗的尤文，在首回合0-2绝境的情况下，依靠他的帽子戏法神迹完成不可思议的逆转。这不是对皇马和对弗洛伦蒂诺最好的打脸是什么，毕竟这个剧情，几个赛季前皇马自己也体验过，同样是0-2落后，同样是主场作战，C罗同样上演帽子戏法，甚至连绝杀的时间都非常接近，都在八十多分钟，C罗两次拯救主队。我想，这大半个赛季以来，老佛爷肯定是后悔的，不该固执己见，逼得齐达内主动辞职，也不该抛弃C罗不和他续约，正常情况下，皇马或许无法再度卫冕欧冠，但有齐达内和C罗在队内，至少不会重回16郎时代，更不会在领先的情况下，被对手在主场狂扫出局。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛国家队大名单综述（一）：奥地利、斯洛伐克巡礼奥地利将先后面对波兰和以色列。奥地利足协官方公布了国家队的最新一期大名单，阿拉巴和阿瑙托维奇等人入选。奥地利国家队大名单：门将：林德纳(苏黎世草蜢)、斯坦科维奇(萨尔茨堡红牛)、施特雷比格(维也纳快速)；后卫：阿拉巴(拜仁慕尼黑)、德拉戈维奇(勒沃库森)、辛特雷格(法兰克福)、莱纳(萨尔茨堡红牛)、林哈特(弗赖堡)、波斯奇(霍芬海姆)、普勒德尔(沃特福德)、乌尔默(萨尔茨堡红牛)中场：鲍姆加特林格(勒沃库森)、格里利奇(霍芬海姆)、伊尔桑克(RB莱比锡)、凯因茨(科隆)、莱默尔(RB莱比锡)、拉扎罗(柏林赫塔)、萨比策(RB莱比锡)、施拉格尔(RB莱比锡)、沃尔夫(萨尔茨堡红牛)、祖伊(安德莱赫特)；前锋：阿瑙托维奇(西汉姆联)、布格施塔勒(沙尔克04)、格雷戈里奇(奥格斯堡)。斯洛伐克国家队将先后面对匈牙利和威尔士。斯洛伐克足协官方公布了国家队的最新一期大名单，大连一方外援哈姆西克入选。斯洛伐克国家队大名单：门将：杜布拉夫卡(纽卡斯尔联)、科扎契克(比尔森胜利)、罗达克(罗瑟汉姆)；后卫：佩卡里克(柏林赫塔)、施泰纳(布拉格斯巴达)、萨特卡(斯特里达)、什克里尼亚尔(国际米兰)、瓦夫罗(哥本哈根)、西普拉克(克拉科维亚)；中场：赫罗绍夫斯基(比尔森胜利)、洛博特卡(塞尔塔)、格勒居斯(明尼苏达联)、库茨卡(帕尔马)、贝罗(维特斯)、哈姆西克(大连一方)、杜达(柏林赫塔)、克里恩(圣克拉拉)、鲁斯纳克(皇家盐湖城)、马克(泽尼特)、米哈利克(日利纳)、施托赫(布拉格斯拉维亚)；前锋：杜里什(阿诺索西斯)、萨弗兰科(邓迪联)。", "label": 5}
{"content": "火箭迎官方好消息，勇士接连官方坏消息，NBA打架大惩罚禁赛出炉火箭队这9连胜之中，击败的强队很多，勇士、凯尔特人、76人、猛龙队，现在法里埃德也重返了火箭队，迅速打出了高效表现，全员齐阵。今天，火箭队又官宣了重大好消息：转正豪斯的合同，他重返火箭队，将为球队打季后赛冲冠。豪斯是最早试验出来，并且非常符合火箭队战术和阵容的小前锋。现在火箭队戈登可以打小前锋，法里埃德可以打大前锋，豪斯也可以打小前锋，还有香波特没有打出来，锋线都溢满了力量。豪斯重返火箭第一时间表了忠心：很激动，迫不及待想要为火箭和球迷贡献一切。豪斯经纪人也说，豪斯目标今夏长留火箭队。豪斯今夏会成为受限制的自由球员。勇士队最近真的是喝水都有点塞牙，10场比赛6负4胜，这是勇士队的战绩，不敢相信，但却是事实。今天，勇士官方又公布了坏消息：太阳一战崴脚的杜兰特明天将缺战火勇大战第四场。明日最后一场常规赛火勇大战，备受瞩目，火箭9连胜，勇士却接连惨遭噩耗，科尔大为头疼啊，这次勇士队真的要看水花兄弟了。本赛季火勇大战第一场库里缺阵，第二场保罗缺阵，第三场哈登缺阵，第四场杜兰特缺阵，每一场却一大巨星，火箭前三场全部取胜，能否横扫，就看明天的了。NBA联盟今天官方公布了昨天两场冲突斗殴的惩罚，猛龙和骑士的冲突：打架完全占了上风的伊巴卡将被禁赛3场，骑士小将克里斯也将被禁赛1场。威少和爵士球迷的冲突：威少被罚了25000美金，与威少冲突的球迷被永久禁止观看爵士主场的比赛。看球也是需要文明看球的。今天美媒公布了全球百大运动员排名：C罗第一，詹姆斯第二，梅西第三，内马尔第四，麦格雷戈第五，费德勒第六，维拉特-科利（板球）第七，纳达尔第八，库里第九，老虎伍兹第十。NBA球员上榜的还有杜兰特、威少、欧文、哈登、韦德等等。中国运动有两人入选，一个孙杨，排在第43名，一个易建联，第86名。", "label": 5}
{"content": "渣叔：与首回合相比，现在的拜仁要可怕得多克洛普说道：“和首回合比赛相比，现在的拜仁更可怕。很显然拜仁现在处在一个更好的时期，他们现在的状态更好，他们重新回到积分榜榜首，球队重新回到了正轨。”当谈到近况不佳的利物浦时，渣叔也并不认为自己处于劣势：“首回合我们踢成0-0，那代表什么都没发生。我们足够强大，次回合比赛将是一场好看的强强对话。我现在要思考一下，怎么才能给他们准备一个本赛季都不曾遇到过的困难。”", "label": 5}
{"content": "狂丢140分！联盟防守第一强队面目全非，三点决定绿军或走不长远少帅史蒂文斯执教的波士顿凯尔特人队堪称过去几个赛季联盟防守最好的球队，即便是在本赛季防守质量下滑，但他们的防守效率依旧达到106.1，排在联盟第5位，不过本场比赛，面对洛杉矶快船队，他们却狂丢140分，和近几个赛季绿衫军对比，这支凯尔特人简直面目全非，着实让人大跌眼镜。去年夏天，詹姆斯离开克利夫兰远走洛杉矶，作为连续两年与骑士队会师东部决赛的对手，凯尔特人在赛季初便被众多媒体、球迷看好。然而，在本赛季常规赛几近尾声的情况下，凯尔特人目前仅以41胜27负排在东部第5位，这与外界对于他们的期望相距甚远。从目前来看，至少有两大问题横亘在这支球队面前，如果得不到及时解决，他们恐怕很难在即将到来的季后赛里走得更远。其一，内部团结问题。本赛季凯尔特人本来战绩就不佳，而且时不时会遭遇一波连败。作为球队的当家球星，欧文对于队内的一些年轻人，尤其是塔图姆颇有微词，他不止一次在面对媒体采访时公开表达自己的不满；而球队的这些年轻人也并不对这位全明星控卫感到信服。这样的矛盾始终存在，人心不齐自然是球队的一大隐患。其二，海沃德的状态。作为曾经的全明星前锋，海沃德在伤愈归来之后，并未能打出理想中的表现，本赛季至今为止，他一共为球队出战62场比赛，场均登场25.9分钟，只能得到11分4篮板3.5助攻，投篮命中率为44.9%，三分命中率只有33.6%。本赛季至今为止，凯尔特人场均得到112.4分，进攻效率仅仅排在联盟第12位，显然，球队进攻不佳，作为阵中领着3121万美元年薪的全明星前锋，海沃德势必要站出来。其三，内线乏力。虽然拥有全明星内线霍福德，但凯尔特人的内线却是球队的一个大问题。他们在内线场均仅能得到44.2分，排在联盟第24位，二次进攻场均只能得到12.4分，排在联盟第23位；二次进攻命中率只有47.2%，只排在联盟第22位；篮板球方面，他们场均44.5个篮板只能排在联盟第22位；49.8的篮板率仅列联盟第20位...比如今天这场比赛，即便是祖巴茨和哈雷尔这样的内线组合，都能在凯尔特人禁区为所欲为，两人合计19投14中，合力砍下34分13篮板。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "欧欧冠赛场5场经典逆转比赛，最后一场现在我还记忆犹新瞬间现场的球迷一顿欢呼，当比赛进入到加时赛的时候马竞很快就挡不住皇马的进攻，有阿根廷的迪玛利亚助攻贝尔打进反超的1球。在那之后马竞球员的心态也彻底被击溃，要说欧冠决赛的赛场上那一年的比赛可以说很经典，这也让马竞球迷最为伤心的一场比赛。2.皇马VS狼堡：15-16赛季的欧冠赛场皇马第一回合在德国2球输给狼堡，这场比赛过后可以说被很多的球迷看作是皇马要被淘汰出局。可是回到主场的皇马并没有没有让德国球对得逞，在那场比赛当中正是葡萄牙巨星凭借他帽子戏法成功逆转了狼堡昂首晋级。那场比赛C罗的表现可以说是世界级水平，在上半场的17分的时候，他就帮助皇马取得梅开二度，2分钟之内连进2球彻底打蒙狼堡。下半场的时候他又是一个直接任意球破门帮助皇马成功将总比分改写为3比2，最后也是凭借这个比分最终淘汰对手，实在难以置信。3.罗马VS巴萨：在17-18赛季的欧冠淘汰赛上巴萨在主场4比1大胜罗马队，这对于很多的球迷看来这都是很正常的事情，毕竟有梅西的在球队哪怕是战胜任何的球队都属于正常的操作。这原本看作是次回合走过场的比赛，最后的巴萨却把这场比赛给演砸了。回到主场的罗马人变得异常的坚韧，把巴萨球员防守到没有脾气，在比赛的82分钟罗马队彻底将比赛打成3比0的比分。这是所以球迷都不敢相信的比赛，是的，罗马队并没有超级巨星存在，可是他们却能够击败拥有梅西跟强大巴萨，这绝对是一场史诗般胜利。4.曼联VS大巴黎：这个赛季的欧冠赛场已经出现两轮几场的逆转比赛，可是我最觉得经典的还是这场大巴黎在主场被曼联逆转的比赛。大巴黎这个赛季能够在主场2比0击败已经很了不起了，毕竟他们阵中那时候缺少了内马尔跟卡瓦尼两位大将无法出场。可是在很多的球迷看来大巴黎这个赛季很有可能在欧冠是历史上创造一个新的成就，但是曼联最后时刻还是对大巴黎说不，曼联以一套半主力的阵容对阵大巴黎。在最后时刻通过一粒点球彻底击败大巴黎成功晋级下一轮，要说只能说大巴黎的欧冠底蕴不如曼联吧！5.巴萨VS大巴黎：为什么说大巴黎欧冠的底蕴不足，看看这场巴萨跟大巴黎的淘汰赛就可以说明一切。在16-17赛季的欧冠淘汰赛上大巴黎在主场4球横扫强大巴萨，这样的比分你说还能在逆转，那根本就没有人相信这是真的，可是最后巴萨的球员做到了。这场逆转的最大的功臣就是现在大巴黎的当家巨星内马尔，他在那场比赛表现完爆梅西，最后时刻他打进一粒点球还助攻队友完成绝杀。这场比赛直到今天我是真的还记忆犹新，诺坎普曾经有过曼联逆转尤文这样的奇迹，可是在我看来这场比赛也可以说诺坎普奇迹。请你阅读完文章之后点击关注作者，记得在下方留言评论吐槽一波再走吧。", "label": 5}
{"content": "阿莱格里回应质疑：我还能做啥？批评我的人得去看医生一些球迷在首回合败走万达大都会之际呼吁应解雇阿莱格里，而现在主教练让这些声音安静了下来，C罗帮助尤文图斯成功在欧冠1/4决赛占据一席之地。关于比赛“我们并不完美，但保证了在比赛中注意力集中。对比赛采取歇斯底里的态度是有风险的。赛前就有很多关于逆转的讨论，我们有95分钟的时间来完成这项工作，我们做得很好，球队值得祝贺。”“如果C罗只以一个进球就结束了本赛季的欧冠征程，那这是很奇怪的。他做的很好，小伙子们都做出了贡献，包括球迷也为比赛提供了帮助。我认为我们给意大利所有对足球抱有热忱的人带来了个美妙的夜晚。”“这是一场非常困难的比赛，当两支球队势均力敌时，这些事情就会发生。”欧冠目标“尤文图斯是欧冠的竞争者之一，如果我们能以这样的表现晋级，我觉得没有什么可说的。如果你不能顺利晋级，那你就不能幻想能赢得欧冠，这个浅显的道理不需要修到哈佛学位就能知道。”战术变化“我们本来在首回合就想采取这样的打法，但在次回合才开始施行。如果卡塞雷斯在那个位置，我们就能更好地防守。我需要一个能够持球推进的人，埃姆雷-詹做的很好。他的防守水平很高，表现得也很好，在我看来，这是詹在尤文的最佳表现，今晚他证明了自己。”质疑“关于那些批评我的人，这并不是我的问题，而是他们的问题。我还能做什么呢？在五年的时间里，我们拿了四座联赛冠军、四个意大利杯冠军，我们还进了两次欧冠决赛。”“我还能怎么做呢，他们得去看看医生，而不是我。不过无论如何，批评都具有教育意义，对我来说这很有趣。”（天份）", "label": 5}
{"content": "库里宣战火箭后，戈登霸气回应，哈登眼神冷漠，德帅特意藏了一手这种种流言蜚语，也让勇士全队士气沮丧不堪。为了挽回军心，斯蒂芬库里在那一场比赛的赛后向下一个对手火箭发出了必杀令，直接就宣战了，库里希望靠这一场比赛能让勇士全队找回自信心。库里是这样说的：“我们不会沮丧，因为NBA的美妙之处在于周四【打火箭】我们有机会发出一个声明，我们必须善加利用这个机会。毫无疑问，我们会全力赢下比赛。”在之前火箭已经对勇士完成了三杀，有些球迷还直言勇士根本没认真和火箭打。但事实并非如此，身为西部最有威胁的火箭，勇士怎么可能不重视呢？只能说勇士实在是找不到太好的办法去破解火箭的无限换防，同时詹姆斯哈登和克里斯保罗的无限单打也让勇士无可奈何。去年火箭就瞄准韦斯特一顿猛打，最终逼得科尔只敢用鲁尼。而今年勇士引进的内线考辛斯又成为了火箭可以单打的一个点。而且火箭还有一个属性，就是遇到勇士就打鸡血，特别是替补上的法里德+杰拉德格林以及在毒蛇队的豪斯，他们一打勇士极为拼命。那勇士发出宣战令之后，火箭成员又是如何回应的呢？埃里克戈登第一个做出了回应，并表达了雄心，戈登说道：“斯蒂芬的言论很有意思，没错，我们也是这么认为的，因为我们很可能会在季后赛再次相遇，他们知道这比赛意味着什么，所以我们绝对会努力去赢下勇士队，而且我们还想拿到西部第一的位子！”戈登的话不言而喻，不仅要赢下勇士完成四杀，还想抢勇士的西部第一。目前火箭距离勇士仅差3.5个胜场，差距已经不大了。只是相比戈登，哈登却对此有着不一样的看法，他非常冷漠回应了库里的言论。哈登表现他不知道勇士现在是什么心情，或许他们现在是什么样的感觉，他也不想关心这些无意义的事情。哈登认为这只是一场对他们来说很普通的比赛，他只关心火箭自己。而火箭主教练德安东尼也对此事做出了回应，他的回答非常理智和得体，德帅说道：“库里的言论很有趣，其实他们可能本该在输给太阳前就这么说。当然，他们会打出表现的，就算他们什么都不说，心里也会这么想的。”德安东尼的意思很明显，库里的表面意思就是勇士可以输给太阳，但是火箭不能输，就是要拿你开刀，既然如此那你就放马过来吧！但火箭全队都不怂，这一场比赛的激烈程度或许会是西部决赛的续集。火箭想四杀勇士以在季后赛时拥有心理优势，勇士当然不允许被一个对手横扫，这样不仅面上无光在季后赛也会未打就处在下风，无论是球队还是激励士气上，勇士这一战必须要拿出全部底牌。当然德安东尼也藏了一手，他把法里德+卡佩拉的双塔组合藏了起来，看来打勇士时要祭出这一招了。而且在近两场比赛德帅都让保罗和哈登提前离场去休息积蓄力量，他的决定看起来也是有备而来。", "label": 5}
{"content": "C罗率队强悍翻盘之夜，心疼这位18年尤文功勋，落寞背影让人流泪球迷当中，黑C罗的大有人在，无非就是跳水之类的无聊话术。在此，需要告诉C罗黑粉的是，在世界足坛，C罗就是典范，就是强者，就是值得包括中国球员在内的世界所有球员学习。最近十几年，关于梅西和C罗谁强的争论不绝于耳，马桶哥个人认为，在荣誉方面，C罗已经超过梅西。俱乐部方面两人不相上下，不要忘了，C罗带领的葡萄牙队还有一个欧锦赛冠军。C罗2016年夺得欧锦赛冠军C罗有多强，皇家马德里可能就深有感触。C罗来到皇家马德里，从“年年16郎”变成欧冠三连冠，成为世界足球俱乐部的绝对霸主。去年夏天，C罗被出走尤文图斯，回过头再看皇马，又回到“16郎”。反观尤文图斯，因为C罗的到来，变得更加强悍，如果在接下来的比赛，中场给点力，本赛季将是欧冠冠军的有力争夺者，如果尤文最终夺冠，那C罗的地位将怎样定位？破门尤文翻盘马竞，向欧冠夺冠又迈向坚实的一步。至此，不免想到尤文18年的功勋老臣——布冯。就在前不久，巴黎圣日耳曼在大号形势下，被曼联翻盘，拥有姆巴佩，内马尔等超级球星大巴黎再次在欧冠留下耻辱的一页。这边老东家尤文强势翻盘，这边刚效力的新东家却被翻盘，如此反差不知道布冯怎么想。大巴黎被翻盘布冯的职业生涯是极其成功的，获得了除了欧冠冠军以外的几乎所有荣誉，个人也获得过世界最佳。效力尤文18年，称霸意甲多年，当年尤文被降乙级，布冯也不离不弃，为的是尤文东山再起，为尤文夺得欧冠，也是其最大的愿望，可最终没能如愿。去年夏天，年过40的布冯带着遗憾离开尤文，加盟巴黎圣日耳曼，继续自己的欧冠梦。加盟巴黎大巴黎签约布冯也是付出了极大的代价，为40岁高龄的他给出了2000万的年薪，意图很明显，就是为了夺得欧冠。大巴黎三条线实力都很强，唯独门将不让人放心，前几年对巴萨那场被翻盘是队史的最大耻辱之一，门将负有不可推卸的责任。签约世界最佳门将，也完成了球队最后的拼图，赛季开始，在联赛早早取得巨大优势，赛季最大目标就是欧冠冠军。欧冠晋级之路，也顺风顺水，对曼联的淘汰赛也是不出意外的占得先机，就在全世界球迷都认为大巴黎会兵不血刃的战胜曼联将晋级的时候，“灾难”再次发生，被红魔翻盘。本场比赛，丢掉3球的布冯责任最大，可以说是球队被翻盘的最大“罪人”。赛后，看着布冯落寞的背影，令很多喜欢他的球迷泪下。难道布冯真的是“廉颇老矣”吗？难道他真的今生与欧冠无缘？如果本赛季尤文能夺冠，是不是像极了2010年的伊布，离开国米加盟巴萨，刚出走就国米就拿冠军，让人唏嘘。不过布冯的情况稍有不同，他是功成名就离开尤文，而伊布则是自己出走。大家觉得尤文本赛季夺得欧冠的概率大吗？C罗能在尤文封神吗？斑马军团最薄弱的是哪个位置呢？", "label": 5}
{"content": "C罗“戴帽”助尤文晋级欧冠八强，看看世界各大媒体怎么吹的在第一回合，尤文图斯在客场以0比2不敌马竞，老妇人晋级八强之旅遭遇重大挫折，而第二回合，尤文图斯只有打进三球才有可能逆转马竞。今天双方第二回合打响，尤文图斯队的C罗在第26分钟，第48分钟以及第85分钟各打进一球，上演帽子戏法逆转马竞，这样尤文图斯淘汰马竞晋级欧冠八强。这样的表现让全世界为之疯狂，世界各大媒体也以各种文章来狂吹C罗。意媒《晚邮报》以“C罗还是那个王者”为标题形容王者被释放了出来。《都灵体育报》则以“尤文童话”为标题，称C罗是战神，那个可怕的噩梦般C罗回来了。《罗马体育报》则形容C罗是一个怪物，即使C罗的球衣换成了尤文图斯，但他任然将马竞置于恐怖之中。而《米兰体育报》则以比较平淡的以C罗帽子戏法逆转马竞完成了报道。除了意大利媒体，英国媒体《每日邮报》形容C罗是拯救者，C罗让尤文图斯有机会再次问鼎欧冠冠军，而个人极有可能斩获欧冠冠军四连冠。而《太阳报》则把焦点对准了C罗女友乔治娜·罗德里格斯，因为C罗的帽子戏法，乔治娜·罗德里格斯在看点上激动落泪。法国媒体也没有落后，《队报》评价C罗将会是“一次三冠王的缔造者”，而“马竞被撞翻了”。《费加罗报》称巨人C罗摧毁了马竞和格列兹曼。C罗曾经的主场西班牙媒体也是一片赞歌，《阿斯报》形容C罗让尤文图斯偏离了轨道，称C罗是个“贪吃鬼，吞食掉了马竞”。《世界体育报》则表示毫无灵魂的马竞在伟大的C罗面前俯首称臣。一场比赛让C罗再次成为了全世界的焦点，但这次全部都是赞誉！", "label": 5}
{"content": "曼联主要目标是桑乔据悉，此前有中间人与曼联方面取得了联系，询问红魔是否有可能签下目前正在诺坎普苦苦挣扎的库蒂尼奥。曼联方面认为库蒂尼奥的角色并不是他们优先考虑的补强位置，他们倾向于引进更偏向锋线的球员。多特蒙德的桑乔是曼联心仪的目标，为了追逐这位前曼城青训球员，曼联今夏准备开出一份超过8000万英镑的报价。多特蒙德则对桑乔的发展和进步非常满意，他们希望能够留下桑乔，劝说球员待到2020年夏天。根据《独立报》的说法，多特蒙德方面认为桑乔也认识到了在返回英超豪门之前，留在德甲多效力一个赛季对个人发展更有好处。", "label": 5}
{"content": "多兰再度澄清不会出售球队，休赛期会签大牌多兰接受采访时说道：“如果他不喜欢这支球队的话，为何他要来这里看球呢？”，随后多兰接受NYC radio采访时又说：“我觉得当时受到了‘伏击’，这就是为何我禁止他再次进场看球的原因。”据此前NBA记者比尔-西蒙斯报道，詹姆斯-多兰考虑出售尼克斯球队，多兰对此作出回应，“联盟有好些队伍不想我们收获自由球员，有些更甚。他（比尔-西蒙斯）和某个队伍的总经理过从甚密，他散播谣言的目的是为了破坏我们球队的稳定性，因为他知道我们是受万千宠爱于一身的。”在接受ESPN电台采访时，多兰被问及当初为何让“禅师”菲尔-杰克逊选中弗朗克-尼利基纳，多兰长叹了一口气，表示这对于法国人来说并不是一个好的迹象，对这位20岁的年轻球员来说会很艰难。据报道，多兰透露已有自由球员及其经纪人都曾表态乐意加盟大苹果城，并坦言阵中年轻球员不会是球队下赛季的核心，多兰这样说：“我可以很清楚地告诉大家，根据我们得到的线报，我们将在休赛期及自由球员市场上大展拳脚，签约大牌球星。”(编辑：模板麦迪)", "label": 5}
{"content": "攻防一体！怀特完美表现砍23分7助攻3抢断本场比赛马刺二年级新秀在攻防两端均有出色的表现，他在保持很高投篮效率的同时也很好的限制了东契奇的发挥，逼迫后者出现了9次失误。全场比赛怀特出场32分钟，16投10中，三分球5投3中得到23分3篮板7助攻3抢断的数据。（Kev1n）", "label": 5}
{"content": "杜兰特确定缺战火箭！5300万神枪豪言：只有我们打勇士有机会《休斯顿纪事报》记者费根转发了这条消息，并写道：“在本赛季勇士和火箭的比赛中，哈登、保罗、戈登、库里和杜兰特，都缺席一场比赛。”去年11月16日，双方本赛季第一次交锋，那场比赛，勇士除了还未伤愈的考辛斯，库里也缺席了比赛。火箭一方，没有重要的伤病。那场比赛，火箭最终107-86狂胜勇士21分。今年1月4日，双方打响了本赛季的第二次交手。和上一次相比，这一次明显激烈多了，两队打进了加时赛，最终火箭135-134险胜勇士。保罗和戈登缺席了这次交手，勇士的考辛斯没打，其余四巨头都参战。哈登和卡佩拉，是火箭拿下那场比赛的关键。哈登44分10篮板15助攻，卡佩拉29分21篮板。第三次交锋，在今年的2月24日，还不到一个月前。那场比赛，勇士五巨头出战，阵容齐整，而火箭一方则没有哈登。出人意料的是，火箭又赢了，三杀勇士。比分是118-112，火箭的保罗、戈登和法里德得分都达到20+，这是一场团队式的胜利。明天（3月14日），火箭和勇士将进行常规赛两队的最后一次交锋。这一回，火箭无人缺席，但勇士一方则没有了杜兰特。算起来，杜兰特加盟勇士后已经和火箭打过14场比赛，包括常规赛和季后赛。这14场比赛，勇士5胜9负，胜率并不高。在今天的火箭采访中，埃里克-戈登也谈到了火箭和勇士的对决。戈登认为，勇士会把火箭看作最大的挑战者。“我们比去年那支火箭矮了些，我们是一支不同的球队了，但我们可以对付他们。我真的相信，除了我们，其他球队真的没有机会能对抗他们。”戈登不是在吹牛，火箭是本赛季唯一一支三杀勇士的球队，唯一一支对勇士保持不败的西部球队。如果火箭在明天的比赛中再次击败勇士，他们就将成为科尔时代第一支横扫勇士的西部球队。", "label": 5}
{"content": "当雷霆连续10个赛季胜率超五成，才发现马刺的厉害之处西部决赛和总决赛的接连失利，让雷霆有些耐不住性子，试图做出改变的雷霆将哈登交易走了。接下来雷霆双少又两次在西部决赛倒下，对手分别是马刺和勇士，然后杜兰特离开，雷霆通过交易得到乔治的安东尼。本赛季雷霆凭借“龟椒”组合打出了不错的成绩，截至目前战绩为41胜26负的雷霆排名西部第四。本赛季是雷霆改名后的第11个赛季，除了刚改名的那个赛季，雷霆已经连续10个赛季胜率超五成，也就是至少获得41场胜利。雷霆在本赛季是建队的第11年，同时也是威少在雷霆的第11年。当雷霆连续10个赛季胜率超五成，才发现马刺的厉害之处。雷霆是很强，但在马刺面前小巫见大巫。排在雷霆前面的分别是连续13个赛季胜率超五成的火箭，和连续21个赛季胜率超五成的马刺。前者是哈登带领的火箭，后者是由波波维奇执教的马刺，如此看来马刺几乎是所有球队的苦主。连续10个赛季胜率超五成目前就只有这三支球队，可以说雷霆是当代传统强队之一，不过和马刺相比还有不小的差距。", "label": 5}
{"content": "葡萄牙体育：Who needs Ronaldo? Respect The GOAT!葡萄牙体育官推晒出了小小罗的注册证明，配文写道——Who needs Ronaldo?Respect The GOAT!（holiday）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "伊巴卡克里斯冲突均遭禁赛，威少收2.5万罚单或还将遭到起诉昨日的比赛第三节最后时刻，猛龙进攻回合仅剩一秒，在将球长甩至前场的过程中，伊巴卡和马基斯·克里斯二人有了身体接触，伊巴卡原想接住后场传来的皮球，却在因为克里斯的身体对抗下倒地；之后克里斯似乎在挑衅倒地的伊巴卡，而后伊巴卡从地上爬起之后开始进行反击，在一连串锁喉和拳击的动作之下，克里斯连连低头闪躲，也用拳头回击；好在很快便被队友分开，才不至于冲突扩大；最终两人被驱逐出场。今日，联盟官方便宣布，对于伊巴卡和克里斯二人的肢体冲突处以禁赛处罚；伊巴卡将被禁赛3场，而克里斯则是被禁赛1场；按照伊巴卡本赛季2167万美元的薪水计算，禁赛3场，他将会损失44.8万美元；而克里斯本赛季321万美元的薪水计算，禁赛1场，他将损失2.2万美元；不过，伊巴卡则能够为猛龙节省下56万美元的奢侈税支出。本赛季至今，伊巴卡为猛龙出战64场比赛，50场担任首发，场均28分钟里，可以拿到15.1分8.1个篮板1.4次助攻1.3个盖帽，投篮命中率52.2%，三分命中率26.7%。而克里斯在被交易至骑士之后，状态恢复不少，出战13场比赛中，场均17.8分钟里，可以拿到7.4分4.8个篮板0.8次助攻，投篮命中率39.5%，三分命中率34.1%。雷霆方面，记者马克·斯坦恩消息报道，昨日雷霆以98-89击败爵士的比赛中，由于威斯布鲁克和场边的球迷发生冲突，被联盟处以25000美元的处罚。另外，这位球迷也被永久禁止在爵士主场观看比赛，在今日接受采访时，这位球迷还谈到，自己将会向法院起诉威斯布鲁克。昨日比赛第二节，威斯布鲁克在雷霆替补席前和场边的爵士球迷发生了言语冲突，期间夹杂着许多带F开头的脏字出现，这一段过程被一位球迷用手机录下并传至社交媒体上。基于威斯布鲁克是联盟的明星球员，这样的举动无疑会对联盟造成不良的影响，而在之后的比赛过程中，只要威少一持球，就会收到嘘声。在谈到这次冲突时，威少称，这是因为这对年轻球迷在替补席上对自己喊着跪下来，就像之前做的那样，这样的言语让自己感到收到种族歧视，毫无尊重；所以自己才会用言语回击。而这位名为谢恩·凯赛尔（音译）的球迷则对威少的言论予以否认，反而表示令他感到生气的是威少用言语威胁自己的妻子，对自己的威胁完全没问题，因为这是自己和威少之间讲的话，但威胁一个女人，这就是他犯错了，所以自己将会起诉威少。另外，这位球迷还提到，在跟威少发生言语冲突之后，他和家人都收到了很多死亡威胁，甚至这次的事件已经让他的形象遭到很严重的损害。本赛季至今，威少为雷霆出战59场比赛，场均35.8分钟里，可以拿到23.1分11.1个篮板10.5次助攻2次抢断，投篮命中率42.8%，三分命中率28.4%。", "label": 5}
{"content": "皇马，你还买吗? 巴黎老板发话10亿欧元即可带走姆巴姵齐达内昨日重新登上银河战舰之后，就已经开始着手今夏的引援工作，据悉皇马主席弗洛伦蒂诺给予齐达内的转会资金没有上限，只要齐达内希望签下的球员，皇马就会尽全力去争取买过来，为了重新让银河战舰起航，伯纳乌需要花大钱办大事。“齐达内是法国人，姆巴姵也是法国人，他可以做点什么，不是吗？现在我们需要做的就是完成本赛季并为明年做好准备。”当被问及姆巴姵时，弗洛伦蒂诺是这样回答记者的，看来皇马高层是真的希望买下姆巴姵。但现在巴黎老板已经发话了，如果没有十亿欧元就不要前来洽谈，中东土豪爸爸向来钞票就是数字，皇马如果为了姆巴姵花费十亿欧元，那齐达内还需要签下的阿扎尔、坎特、博格巴等人又该花费多少呢？据悉齐达内仍然最希望得到的就是比利时前锋阿扎尔，皇马高层已经为阿扎尔准备好1.3亿英镑的转会费，就看蓝军今夏是否放人了。", "label": 5}
{"content": "百岁山助力C罗3球逆转马竞，挺进欧冠！虽然C罗随着年龄增长伤病和状态依然有起伏，但在这个赛季，C罗依然用自己能力，为尤文联赛保持不败立下汗马功劳。而欧冠3球逆转，无疑证明了C罗仍然是那个站在国际赛场叱诧风云的欧冠之王！这是C罗第六次争夺欧冠的机会，在他的带领下，尤文挺进四分之一决赛，C罗在职业生涯对阵马竞的比赛中打进了25个进球，现在依然延续他在皇马对马竞的统治力。C罗是欧冠历史上的最佳射手，而这个三个进球也让他领先的地位更加稳固。在比赛之后，尤文老板发来贺电，而主教练阿菜格里也表示，这是一场惊心动魄的比赛，我们的球员用自己的努力和快速推进的战术赢得了比赛！C罗的表现让人叹为观止！与此同时，C罗还用数据证明了自己在团队中的作用！C罗本赛季欧冠的关键传球数达到每90分钟2.4次，达到近年的最高水平，保罗迪巴拉和曼珠基奇在C罗两侧游弋, C罗的创造力，传球，串联和拉扯表现全面，他对比赛来说从未如此重要！也许在大部分比赛里C罗都是一个团队至上的球员，但是在欧冠赛场上，面对这个世界上最强的防守，他就是比赛中的X因素，并且会依靠一己之力改变比赛进程。百岁山作为尤文图斯的全球合作伙伴，永不言败的精神也是百岁山水中贵族的品质内核！一路陪伴，这个赛季将携手尤文和C罗对欧冠之巅发出有利冲击。", "label": 5}
{"content": "沃尔夫斯堡官方：主帅拉巴迪亚赛季末离任拉巴迪亚表示：“我要向俱乐部，尤其是球队最近几个月的表现表示感谢。在过去几周我考虑了未来，现在做出决定。”本赛季拉巴迪亚的带队成绩不错，目前沃尔夫斯堡排名德甲第七位。据德国媒体《图片报》的消息，狼堡新帅的最热门候选人是奥地利萨尔茨堡红牛俱乐部的主帅罗斯。", "label": 5}
{"content": "这谁顶得住？C罗第52次帽子戏法逆转马竞，欧冠之王重新回来了！在逆境中尤文图斯队艰难完成了逆转，这次导演球队大逆转的仍旧是C罗。从上半场比赛刚刚开始，C罗就投入了战斗中。开局阶段他的抢断帮助基耶利尼打入一球，但是因为冲撞门将被判无效。随后在第27分钟C罗用自己标志性的头球破门，为球队吹响了反攻的号角。随后在上半场C罗又创造了几次机会，但都同进球失之交臂。下半场比赛C罗在第48分钟为球队扳平了总比分，感谢门线技术让C罗在本场比赛完成了梅开二度，在接应坎塞洛的传中之后C罗头球再入一球。随后C罗在场上的表现仍旧非常积极，在第86分钟尤文图斯获得了关键的点球，C罗当仁不让的站在球前，助跑射门一气呵成，C罗在本场比赛完成帽子戏法，也帮助尤文图斯队3-2逆转淘汰了马德里竞技队。本场比赛的帽子戏法是C罗职业生涯第52次上演帽子戏法，他也继续拉大自己同梅西之间的差距，如今C罗在帽子戏法这项数据上重新领先梅西2次。同时C罗在面对马德里竞技的33场比赛中的总进球数达到了25粒，他也继续扮演着马竞克星的角色。此外C罗在欧冠的总进球数也达到了124球，他也将自己领先梅西的优势扩大到了18球。用一己之力淘汰了西甲劲旅马德里竞技队，在赛后的评分当中C罗也得到了10分的满分。在本赛季欧冠小组赛阶段，C罗的状态一度十分低迷，在5场小组赛他仅仅打入1球。但是随着欧冠淘汰赛的到来，熟悉的那个欧冠之王又重新回来了。C罗也用他的表现延续这自己冲击第6座欧冠冠军的梦想，34岁的C罗仍旧是在欧冠最有威胁的那个人。", "label": 5}
{"content": "上帝今夜在都灵！C罗欧冠第8次上演帽子戏法追平梅西在完成了帽子戏法后，C罗以8个欧冠帽子戏法的数据追平了梅西。而葡萄牙人上一次在欧冠中戴帽，对手也正好是马竞！此外，C罗也成为了欧冠历史上首位面对同一个对手两次戴帽的球员！尽管C罗在小组赛阶段只打入1球遭到质疑，但本场比赛，C罗用一个帽子戏法告诉了所有人，自己仍是欧冠的王者。（KaedeKun）", "label": 5}
{"content": "预言家？球爹4次吹牛都兑现了，湖人没有鲍尔，季后赛真的很艰难实际上，球爹有时说话虽然有些离谱，但他也有过很多神奇预言。比如库里拿10个MVP也不如鲍尔、自己能够一只手打爆乔丹之类，球爹的话实在太夸大其词了。但在近2年来，历史已经多次证明了球爹的言论，他不仅仅只是信口开河，有些话反而具有预见性。预言1：詹姆斯会加盟湖人球爹曾经说过，詹姆斯会来到洛杉矶。他认为詹姆斯超过乔丹的唯一方法，是带领3支的球队夺冠。球爹说的没错，如今联盟的奢侈税压力巨大，在一支球队连续夺冠可能性极低，因此换队是更容易的夺冠方式。湖人有足够的薪资空间，有潜力无限的年轻人，有大城市的吸引力，詹姆斯在湖人夺冠并非痴人说梦。尽管伤病毁了湖人这个赛季，但球爹的预言可谓有的放矢。预言2：兰德尔是球队最好的球员球爹从未放弃对自己儿子的吹捧，但在上赛季球爹曾说过，兰德尔是湖人最好的球员，他需要更多的自由。兰德尔在上赛季打了33场替补，还需要为上场时间发愁，球爹就对兰德尔大加赞赏，甚至在他口中的地位超过了鲍尔。而本赛季，兰德尔已经场均得到20.7分8.7篮板，比留在队内的湖人四少数据好的多。预言3：沃顿无法执教詹姆斯和乔治球爹曾表示沃顿太过于年轻，他没有执教巨星的资历和能力。果然当詹姆斯来到湖人之后，在沃顿的执教下，球队没有利用詹姆斯的能力打出像样的成绩，詹姆斯对他的耐心越来越少，曾有记者拍过暂停期间，詹姆斯无视沃顿布置战术的照片，沃顿对球队的掌控力越老越小了。预言4：鲍尔应有更多上场时间，沃顿才可能稳住帅位这句话有过分夸奖鲍尔之嫌，从数据上看，鲍尔场均9.9分5.4助攻5.3篮板，对湖人的影响似乎不大，但在鲍尔缺阵之后，湖人缺少了鲍尔的战绩为可怜的5胜14负。即使詹姆斯回到球队，依然无法止住颓势。今年夏天，沃顿很有可能会无奈离开球队，而他下课的起因，就包含有鲍尔缺阵导致湖人战绩滑坡的因素。", "label": 5}
{"content": "足坛最时尚球星都有谁？贝莱林博格巴上榜，这样的梅西你见过吗？现代球员已经不仅是只专注于球场之上，现在的很多球星都非常看重自己的场下活动。社会中的生活、参与慈善公益活动、或者仅仅是在网络社交媒体上保持活跃，这些和场上表现一样，都是职业球员的一部分。对一些人来说，摆脱掉队服颜色的束缚，以及赞助商提供的球鞋，是让他们感到兴奋的大好事。如果他们出现在公众面前，就意味着一定要表达自己的个性。那么上榜的时尚球星都有谁呢？丹尼-阿尔维斯阿尔维斯的上榜，可能多多少少让人有些许意外。巴西人正效力于巴黎圣日耳曼，身处在世界时尚之都法国巴黎。巴西后卫并没有一个特定的风格，但似乎他无论尝试什么符合他心意的形象，都能收到不错的效果。从夸张的眼镜，到奢华的外套，再到相对低调的西装，阿尔维斯总能找到很多点子。赫克托-贝莱林贝莱林完全可以说是一个时尚偶像，只是碰巧在为阿森纳和西班牙踢右后卫而已。例如男士丸子头，和出自设计师的袖部纹身，这位前巴萨的天才同时拥有极强的时尚嗅觉。哪怕膝盖受伤，也挡不住他的时尚感。罗贝托-菲尔米诺无论在球场内还是球场外，菲尔米诺都一样华丽。利物浦前锋在足球之外的世界里不怎么发声，但是这位巴西进球机器一定会通过他的时尚魅力来表达。杰罗姆-博阿滕拜仁后卫早就拥有了自己的生活杂志，而他可能会在不久之后拥有自己的服装品牌，特别是考虑到他被德国队宣布，彻底排除在国家队之外，如此他将拥有更多的时间去享受自己的兴趣爱好。可以这样说，博阿滕是温文尔雅的拜仁球员里面，最会打扮的。保罗-博格巴这位世界杯冠军、曼联中场，自己本身就作为足坛最大的品牌之一存在。他在2016年从尤文返回曼联后，网络上甚至有一个他专属的标签，博格巴回家（#Pogback）。拥有独特时尚感的同时，法国中场还拥有自己的emoji表情，他频频变换的发型，也是时尚以及足球双圈的焦点，黑白斑马发型了解一下。里奥-梅西巴萨巨星依靠近年来的一些惊艳瞬间登上了这个榜单，尤其是他在颁奖典礼上的礼服选择，往往让人眼前一亮。生活中，梅西的打扮偏好于随性和舒适，如上图的这件马甲，它的出现让这套服饰的感觉，非常舒服地处在斯诺克球员和精致的模特之间，哪怕他正背着一个帆布背包。除此之外，梅西几乎布满整个左腿的纹身可谓艺术品一样的存在。德安德烈-叶德林虽然为美国国旗而战，但是叶德林在踢球和穿搭方式上都在紧追阿尔维斯的步伐。足球上来将，他离巴西人还有一段不小的距离，但是时尚方面，叶德林绝对不逞多让。内马尔说到足坛的时尚人士，内马尔绝对是不能被忽略的人物，就像其他巴西人一样，内马尔在圈外绝对是不甘寂寞的人。和他球场上绚丽的技术一样，内马尔在生活中也延续了这样的气质。如果说内马尔退役后会从事什么样的职业，可能很多人都认为他会进军娱乐圈。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "创造新历史！曼城踢疯了，一场7-0告诉外界他们才是欧冠第一热门在欧冠持续上演翻盘好戏的时候，这同样是一场不可思议的比赛，面对几乎放弃了希望的沙尔克，曼城毫不手软，疯狂爆发！上半场阿圭罗包抄打门击中立柱，伯纳多-席尔瓦造点，阿圭罗主罚破门，随后斯特林助攻阿圭罗完成梅开二度，萨内进球。下半场萨内错失单刀和进球被吹越位，斯特林伯纳多-席尔瓦、菲尔-福登、热苏斯破门。值得一提的是，本场比赛的进球让阿圭罗职业生涯中首次做到连续四场欧冠比赛都能破门得分。现年30岁的阿圭罗本赛季状态火热，算是本场比赛的两粒进球，这位阿根廷射手赛季至今在各项赛事中已经打进了29球，送出6次助攻。同样，这更是欧冠历史上最恐怖的一次淘汰赛一边倒比分之一。之前的16-17赛季，拜仁总比分10-2击败阿森纳的比赛是欧冠历史上并列第二的淘汰赛最大总比分。这一次，曼城复制了这个比分，而单场7-0的狂胜，也欧冠淘汰赛最一边倒的一次较量，同样打破了曼城队史欧战最大比分的纪录！在此之前，这样的比分基本都出现在小组赛。夺冠赔率显示，曼城已经是欧冠最大的夺冠热门了。瓜迪奥拉的球队用一场7-0的狂胜证明了被看好不是没有道理的。如今来看，曼城的确展现了他们最恐怖的实力。本赛季沙尔克04问题多多，在德甲也陷入保级泥潭，在这样的情况下，曼城踢疯了，而苦涩留给了沙尔克，或许这场0-7出局，对于球队反而还是好事。", "label": 5}
{"content": "高雷雷晒与C罗同场竞技照：发两张咱俩的合影以示庆祝高雷雷效力国安时，曾与曼联踢过友谊赛，当时高雷雷得以与C罗同场竞技，高雷雷也晒出了自己与C罗拼抢球权的照片。附文道：“发两张咱俩合影以示庆祝！继续向第六座挺进！”（任意门）", "label": 5}
{"content": "《马卡报》：格里兹曼不是要媲美梅西和C罗吗？与C罗出色表现相反，法国国脚格里兹曼本场表现非常平庸。赛后，西班牙《马卡报》发表了一篇标题为“格里兹曼不是要媲美梅西和C罗吗？”的评论文章。文章很简短，内容如下：一段时间以来，格里兹曼下定决心要达到梅西和C罗的高度，并在接受采访时放言称，他已经达到了他们的水平。他这番豪言壮语引发了争议，不过，马竞队友纷纷表态支持法国人。但是，说好要媲美梅西和C罗的格里兹曼，在周二晚上的欧冠比赛中没有发挥任何作用。与此同时，C罗帮助自己的球队上演了帽子戏法，奉献了另一场经典的、令人难忘 的欧冠比赛。格里兹曼全场除了一脚射门外，其他什么也没有做。如果他真的想赢下金球奖，那么他必须在三、四、五月份站出来，有上佳表现。他无法做到这点，现在，他只能在赛季剩下的比赛时间里在西甲赛场施展他的才华了。想媲美梅西和C罗，世界上任何一名球员都还有很长的路要走。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "盖坦女友一细节表明，他转会或有重大突破！博阿滕晒照若有所思？既然盖坦离队已成事实，球迷纷纷为一方上赛季的真核、盖世英雄送去祝福。在盖坦身上可以发现集众多球星于一身的优点，技术出众、职业、低调内敛……大连球迷对于盖坦，往往不吝溢美之词，因为他确实是难得的好外援。“千军易得，一将难求”，就在于此。近日关于盖坦加盟大联盟球队芝加哥火焰队之事，并无官宣，令人生疑。3月13日，盖坦加盟芝加哥之事又因一细节有了重大突破。盖坦女友在个人ins上关注了芝加哥火焰队，并且为一些球员的ins进行了点赞，她还关注了该俱乐部的MLS积分。 这是否可以说明盖坦与芝加哥火焰之间正在进行手续交接？总之，球迷不希望如此才华横溢的球员，在离开大连一方之后无球可踢，一方9号球衣空缺，存有一丝奢望！渴望哈姆西克和博阿滕能尽快适应中超，跟一方队友产生化学反应。卡拉斯科在前两场比赛中表现惊艳，这一度令人更加对新外援抱有更高期待。目前哈姆西克的名字出现在斯洛伐克国家队名单当中，他将随认征战两场欧洲杯预选赛。而加纳新一期国家队大名单中，22岁的博阿滕也名列其中，他将代表加纳国家队征战2019非洲杯预选赛。加纳将于3月22日对阵肯尼亚队，博阿滕更新了个人社交平台，他晒出一张照片令大连球迷备受关注。照片上的博阿滕身穿着大连一方的球衣，表情也是若有所思。为何不晒出自己身穿加纳国家队的照片？难道是对大连球迷表现想念与忠诚？博阿滕和哈姆西克还没有来过大连，队友若向他询问中超，博阿滕或许会说，中超节奏跟欧洲不同。队友再问：兄弟，大连什么样？博阿滕会略带遗憾和尴尬：“不好意思哈，我也不知道。”大连球迷也脑洞大开，他们认为博阿滕会告诉非洲小伙伴，“咱打工的地方，老板给开的工资挺满意哈！”“年轻球员有理想有抱负，也可以去踢中超，当然我还没适应。”去中超踢球相当于足球扶贫？目前还不能这样说，包括博阿滕，以及哈姆西克……【每一场比赛都与你同在，无论胜败，不离不弃。这一抹蓝，心中挚爱！任岁月变迁、时光流逝，从未改变……】", "label": 5}
{"content": "揭秘：泰森破产后是怎样还清千万债务的？这两位贵人让他终生难忘泰森是一位非常传奇的拳击选手，他的人生经历过好几番大起大落，其中最出名的便是他毫无节制的挥霍掉4亿美金，就这样，一代拳王泰森彻彻底底的破产了不过如今的泰森日子依然过得很舒服，这也让很多的全民感到很疑惑。众所周知，出狱后的泰森状态早已不如此前，因此有很多的人都不愿意和他一起打比赛，那时候的泰森完全是迎来了人生的最低谷，然后就在这个时候，泰森的老友，拳王刘易斯向他伸出了援助之手，主动提出和泰森打一场比赛出场费为2000万美元，而泰森也答应了刘易斯的挑战书，虽然这一场比赛太生疏了，但是泰森在赛后也表示：我如今的状态不论和谁打比赛我都会输，但是为了钱我不得不重新站上赛场，我很感谢刘易斯的帮助，如果不是他相信，我可能会再一次坐牢这里说起泰森和刘易斯的铁关系，的确是“患难见真情”，在泰森16岁的时候刘易斯就是泰森的陪练，于是两人的关系本就非同一般，而且在之后，刘易斯还参加了奥运会，遇到了泰森的老对手比格斯，而正是这场比赛之前，泰森对刘易斯的帮助很大，最终才帮助刘易斯赢得了奥运冠军。相反，在泰森最需要的时候，刘易斯也站了出来，帮助他渡过难关除此之外，还有英国娱乐圈一姐华莱士也曾帮助过泰森，在2004年的时候泰森和华莱士交往了，在交往期间华莱士曾帮助泰森还了2000万的欠款，对此泰森在不久之后也向华莱士求婚，不过最终还是被华莱士所拒绝了。华莱士表示比起当情侣，或许两人更适合当朋友。而且华莱士也算是唯一一个管得住泰森的女人了，此外华莱士跟泰森众多身旁女性相比，她最大的不同，就是当泰森欠债落入低谷的时候，她没有离他而去，反而帮助他还了千万债务，还帮他买房买车走出难关所以不得不说，如果没有刘易斯和华莱士的帮助， 相信如今的泰森就不会有如此安稳的生活， 虽然比不上往日的风光，但生活依旧过得有滋有味，不仅参与了电影，还做投资开了公司。那么对于拳王泰森，大家是怎么评价泰森的生涯呢？用一句话来概括哦！欢迎多多留言评论投稿编辑：潘大毛", "label": 5}
{"content": "杀红眼！曼城欧冠主场7比0沙尔克04，德甲劲旅两回合净吞10球曼城首发：31-埃德森-莫赖斯、2-凯尔-沃克、3-达尼洛、14-拉波尔特、35-津琴科、8-京多安、21-席尔瓦、19-萨内、20-伯纳多-席尔瓦、7-斯特林、10-阿圭罗替补：49-A-穆里奇、5-斯通斯、18-德尔夫、26-马赫雷斯、33-热苏斯、47-菲尔-福登、77-汉弗莱斯沙尔克04首发：1-费尔曼、2-麦肯尼、8-塞尔达、10-本塔莱布、11-科诺普良卡、17-斯坦布利、19-本格施塔勒、24-奥奇普卡、26-萨利夫-萨内、27-杰弗里-布鲁马、36-恩博洛替补：35-努贝尔、3-哈姆扎-门德里、13-鲁迪、14-马通多、15-库图楚、22-斯科日布斯基、23-托伊歇特比赛伊始，内容丰富，瓜帅场边用手势指挥比赛比赛第32分钟，杰弗里-布鲁马禁区内拉倒席尔瓦，裁判判罚点球阿圭罗主罚点球，轻巧挑射破门，曼城1比0领先，总比分4比2第37分钟，京多安挑传，斯特林右侧禁区底线附近脚后跟回敲，阿圭罗跟上打门入网。曼城2-0沙尔克，总比分5-2第42分钟，曼城再度取得进球，津琴科直塞，萨内左侧禁区小角度抽射破门。曼城3-0沙尔克，总比分6-2第53分钟，VAR显示越位在先，萨内进球无效第56分钟，VAR再显神威，斯特林接萨内传球将球打进，曼城4-0，总比分7-2第72分钟，萨内边路传中，席尔瓦中路包抄将球打进，曼城5-0，总比分8-2第78分钟，萨内直塞，菲尔-福登得球晃过门将推空门得手，曼城6-0，总比分9-2第84分钟，热苏斯冷静果断面对来球直接射门将球打进，曼城7-0，总比分10-2", "label": 5}
{"content": "NBA十大打球最干净的球员，纳什邓肯上榜，一人让人心服口服？保罗-加索尔大加索尔也是联盟的老将了，他是在2001年选秀以第1轮第3顺位被亚特兰大老鹰队选中的，他的球风十分干净，不过因为打球温文尔雅，加索尔一度被质疑球风软弱，但是加索尔只是不希望自己在比赛中搞小动作，而且加索尔脾气很好，在球场上也是经常扮演“和事佬”的角色。职业生涯1000多场常规赛几乎没有迟到过技犯。德克-诺维斯基，也是一位征战联盟的老将，曾经帮助独行侠夺得队史的第一个NBA总冠军。诺维斯基在夺得总冠军之前，因为多次在常规赛有着好的战绩，但是在季后赛难有成就，诺维斯基也经常被人们称为“软蛋”，因为德克总喜欢中投得分，内线对抗强打的得分少，但是诺维斯基从来没有公开大骂这些质疑者，一直都是勤勤恳恳的努力，在夺得总冠军之后，这一切的质疑都变成了赞美，再也没有人会说德克是“软蛋”了。这一点值得联盟很多的球员学习。詹姆斯-哈登要是以前说哈登防守有质量，相信大多数人是一万个不同意，但是在这个赛季很多人看到哈登在防守端的表现，相信对这个说法还是认可，哈登这个赛季在低位防守的效率也是位居联盟前列。而且哈登的人品是非常好的，不会有什么不干净的动作，更不会去弄伤队友的。姚明姚明是NBA历史上最伟大的亚洲球员，是整个亚洲的代表人物，对亚洲篮球，尤其是NBA在亚洲在中国的推动起着决定性作用。姚明开始进联盟身体单薄，而且人很腼腆，所以在对抗上很吃亏，后来姚明逐渐增加了体重，靠力量靠身体完全可以与黑人球员相对抗。姚明也是一名技术型中锋，拥有扎实的脚步和出色的投篮能力，很少在内线肉搏。姚明无论是在进攻中还是在对抗中从再不会有一些小动作，完全开技术压制，是NBA历史上打球最干净的球员之一。格兰特希尔所有人都说，希尔是最接近乔丹的人。我不知道这话确切否，当时巅峰期的他确实是联盟的脸面不管是实力上还是球技上，曾经在乔丹面前就拿下了全明星的票王！一个几乎受到球迷、队友、对手喜爱的球员却生涯历经磨难，上帝赋予了他无与伦比的天赋，也赋予了他一身的伤病，生涯前期的他确实风管无限，球场上是一个绅士，场外更是一个绅士，他的奉献精神、克服伤病以及在逆境当中不屈不挠的毅力，是联盟的典范，同时也是其他球员学习的楷模。凯文-勒夫勒夫的颜值在NBA可是首屈一指，而勒夫打球也是特别干净，当然有人批评说勒夫打球软，但是勒夫的脾气也非常好，而在总决赛库里投篮的时候勒夫特意收起了脚防止库里受伤的事情，也是广为称赞。16年邓肯退役，球场上在也看不到原地大风车，再也没人会因为微笑被罚出场，再也不会有人45度非要打板，这位巨星已成经典，无论何时，他都值得我们脱帽致敬。他那呆萌的眼神，怎么会想着伤害对手？他被认为是最温和的篮球运动员，是他教会了我们要始终保持善良！克莱-汤普森，作为现在最受中国球迷欢迎的球星之一，中国球迷给克莱取了”佛祖“的外号，当然这不仅仅是因为克莱的发型确实是和佛祖有些相似，而且克莱打球极为干净。克莱不仅有着致命的三分球，而且还有着非常出色的防守。在球场上非常的绅士，很少发脾气，就算是队友吵得极其厉害，克莱都是扮演着调解员的角色。科怀-伦纳德从一位15顺位以防守起家的新秀发展到现在攻防兼备的巨星，伦纳德的努力，我们也是看在眼里，虽然休赛季伦纳德和马刺闹出了不少的矛盾，也远走多伦多。但是不可否认，伦纳德对马刺的贡献还是不可磨灭，伦纳德的防守也是以死亡缠绕闻名，一手大手让运球者防不胜防，许多控卫都曾被他断过球，但是伦纳德的防守虽然强硬但是很少有多余的小动作的。迈克-康利在2016年灰熊队为迈克-康利提供了一份当时史上最大的合同之后，这个男人一下子被媒体推上了风头浪尖，很多人在质疑他的实力，但是不得不说迈克-康利的扎实的基本功和防守还是相当不错的。更令人惊奇的是，他在生涯700多场比赛中，竟然没有一次技防，当然并不是说他的防守不行，相反他还入选过最佳防守二阵呢。当然，这里仅仅只是一部分，文章篇幅有限，无法把所有球员都拿上来说一遍。欢迎关注此头条号，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）点此此处蓝色字可直接进入篮球视频资源主页", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗：三条线问题严重 我们对塔利斯卡要求更严格卡纳瓦罗坦言：“今天，我们在控制对方防守反击的时候出现失误，这场比赛从一开始就进入对方的节奏。我们总是想从中路进攻，但是对方八个人防守我们，我们很难从中路突破。我们的球员主要靠个人能力解决问题，我们一直在中路寻找破门机会，但从中路渗透非常困难。裁判的判罚让我们的球员情绪不稳定，影响到了球员的心理，球员处理球不够冷静。”在谈到保利尼奥时，卡纳瓦罗表示：“开场后，至少两名大邱球员夹击保利尼奥。下半场，我们让他更多的通过插上靠近对方的球门，遗憾的是我们的边路没有给予他太好的支持。”在谈到塔利斯卡时，卡纳瓦罗直言：“我们最近对他的要求更多、更严格。希望他不仅能在身体上成长，而且，还要有更多的自信，承担更多的责任，不过，最近的比赛很密集，他的身体受到影响。我们不必过于担心，我相信他经过调整，很快能够回到原来的状态，他还是以前的塔利斯卡。”卡纳瓦罗认为恒大的三条线都有严重问题：“三条线都出现严重问题。赛前，我们就知道大邱在防守反击方面非常坚决，球员的个人技术在反击中运用得很熟练。我们今天在战术安排上有一定的失误。我们想从中路找到突破口，但是对方在禁区前沿的防守人数很多，从开场我们就进入对方的游戏节奏当中，我们应该多打一些边路，所以我们没有掌控今天的比赛。这并不只是中场出了问题，而是三条线都存在问题。”（玉石）", "label": 5}
{"content": "西蒙斯26+10+8恩比德17+19统治末节76人力克残阵骑士！NBA常规赛3月13日继续进行，76人这边巴特勒休战，骑士方面乐福克里斯南斯均缺阵。最终76人主场以106-99力克骑士。由于骑士输球，本场过后骑士正式无缘季后赛。首节开始，雷迪克跳投得手，恩尼斯上篮命中。奈特连拿4分回敬。76人再拿4分，日日奇勾手命中，76人打出一波16-2占得先机！！日日奇奈特合拿4分，首节战罢，76人以24-12领先12分。次节上来，日日奇上篮得手，恩尼斯上篮回敬，斯陶斯卡斯连中三分，雷迪克回敬三分！互有得分后骑士打出一波12-2反超比分！！76人快速回敬一波9-0！塞克斯顿上篮得手，斯科特再中三分，骑士回敬4分。76人再拿4分，塞克斯顿三分命中！半场战罢，76人以53-47领先6分。易边再战，日日奇勾手命中，恩比德跳投得手，骑士再拿5分，76人回敬6分。奥斯曼三分得手，雷迪克回敬3+1！塞克斯顿也中三分，雷迪克跳投再中。弗莱命中三分，博班拿下3分，双方你来我往互有得分，三节战罢，76人以81-77领先4分。末节开打，奈特跳投得手，恩尼斯补扣命中。克拉克森补篮得手。76人打出6-0！日日奇上篮得手，西蒙斯连拿4分，斯陶斯卡斯三罚全中！雷迪克回敬三分！骑士打出一波11-0反超1分！！斯科特三分再度反超，西蒙斯罚中1球。克拉克森上篮得手，恩比德二次进攻暴扣得手！日日奇出手被恩比德大帽，恩比德4罚全中！！比赛就此失去悬念。骑士这边，塞克斯顿26分，奈特11分5板，奥斯曼18分8板4助，日日奇12分5板76人方面，西蒙斯26分10板8助，恩比德17分19板，哈里斯11分9板，恩尼斯12分7板，雷迪克17分", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "多诺万：罗伯森仍无复出时间表Dawson表示，有很多雷霆球迷一直在询问关于罗伯森的问题，若有新的进展，将会第一时间做出报道。罗伯森是在2018年1月28号受伤的，他上个赛季总共打了39场比赛，场均上场26.6分钟，可以得到5分4.7个篮板1.2个助攻。（晴子）", "label": 5}
{"content": "中国U19最新集训名单出炉！李楠之子入选，八一成大赢家此次集训带队的主教练依然是来自解放军的张劲松指导；助理教练是天津的李冈风和浙江广厦的鞠海峰；体能教练是武汉体院的朱昌宇；视频分析是湖南勇胜的苏泽涵；队医是青岛国信双星的朱宴君。此外运动员名单为：李禄曈、蒋浩然、陈鹏宇迪（江苏肯帝亚），崔乘健、石颜博、赵天垒、刁展望（八一），许可、纪卓（浙江广厦），陈浩南（四川），孙岩松（浙江稠州），卢鹏羽（深圳新世纪），李林风（天津），艾孜麦提·吐逊（新疆广汇），吕安宇（吉林东北虎），焦泊乔。从这份名单中我们可以看到去年U18亚青赛中出现的几名球员，比如四川的陈浩南，八一的石颜博、赵天垒、刁展望等人。但是令人奇怪的是像郭昊文、徐杰、姜伟泽等升入CBA一队，打进职业联赛的球员却没有入选本次名单。不过这只是一期集训名单，因为现在CBA联赛还没有结束，像徐杰、姜伟泽等人还要打季后赛，所以这次不征召他们也是正确的。而在美国打大学联赛的王泉泽同理，他应该也是会入围这次U19最终名单的，只是现在他真的走不开。而在这份名单中我们也可以看到几名年轻球员的名字。其中李楠儿子李禄曈的入选让人惊喜，今年只有17岁的李禄曈潜力十足，是个内线的好苗子，虽然现在还太过瘦弱，但是如果他可以跨级在U19的舞台上锻炼一下，那对于他的成长也是非常有好处的。此外像陈彭宇迪和焦泊乔等之前U17的球员本次也入围了大名单，比起赵天垒、刁展望等球员，其实我更期待张劲松指导可以在世青赛中带伤焦泊乔和李禄曈等人，因为他们的天赋很明显比那两位要强，提前出去国际大赛锻炼确实也是个不错的选择。", "label": 5}
{"content": "独立报：曼联不会求购库蒂尼奥，桑乔是他们的主要目标之一据悉，转会中间人就签下库蒂尼奥的可能性询问了曼联，这位巴西国脚目前在巴塞罗那表现得很挣扎。不过，独立报称，曼联并不觉得他们需要优先考虑签下库蒂尼奥这个位置的球员，相反他们希望引进位置更靠前的球员。桑乔被认为符合曼联的要求，而红魔准备在今夏为他开出超过8000万镑的报价。多特蒙德对于桑乔的发展感到满意，他们更倾向于留住这位小将至2020年夏天。独立报还称，多特蒙德认为桑乔本人也看到了留在德甲再踢一个赛季的好处。", "label": 5}
{"content": "遗憾！齐达内回归后C罗也表明态度，皇马很伟大但他不想回西班牙齐达内和C罗是皇马能在欧冠取得3连冠的绝对核心，2人分别在场外和场内带领皇马前进，可以说彼此间的合作非常默契。由于齐达内在球员时期的成就和声望，C罗对他也非常尊敬，而齐达内对于C罗也是爱护有加。然而令人遗憾的是，在完成欧冠3连冠的伟业后，先是齐达内急流勇退宣布离任，之后C罗也离开皇马加盟尤文，这直接导致皇马本赛季成绩不理想。在经历了洛佩特吉和索拉里带队的阵痛后，弗洛伦蒂诺终于将齐达内重新请了回来，他对于现在的这支皇马来说无疑是最合适的人选。而与此同时，不少人也开始想念起C罗来，就连欧冠都在官方社交平台回顾了齐达内和C罗过往的亲密合作。然而在发布会的现场，齐达内却拒绝谈论C罗回归的问题，他表示现在应该考虑还有11场比赛的问题。而在欧冠十六强的生死战开战前，C罗也接受了DAZN的采访，对于回归皇马一事他也表明了自己的态度。C罗表示，自己不想念西班牙或者葡萄牙，虽然他在那里有很多朋友，离开了一家伟大的俱乐部，那家俱乐部曾经给予自己很多的爱和朋友等等，但他不想念那个国家。C罗表示，自己在意大利拥有同样的东西，他适应得很好、很开心！C罗用这样的话语和态度，也是对回归皇马一事进行了回应，他并不希望回到皇马。如今的C罗在尤文已经完全适应，虽然换了一个联赛和环境，但这一切对于33岁的C罗来说似乎并不是很困难，他目前以19球排在射手榜的第2位，距离榜首的夸利亚雷拉只差1个球，仍然有很大的希望拿到意甲金靴。而尤文也以不败战绩领先第2名那不勒斯18分，夺冠只是时间问题。C罗明确表明自己不想念西班牙的态度，也是让盼望他回归的球迷感到遗憾。毕竟如今的皇马就缺少他这样一个能在关键时刻扭转战局的巨星，这也是大家期盼弗洛伦蒂诺能在今夏买来内马尔、姆巴佩或者阿扎尔的原因所在。几乎可以肯定的是，皇马在今年夏天肯定会有大动作，至于能不能买来可以填补C罗空缺的巨星，就要看弗洛伦蒂诺的操作了。", "label": 5}
{"content": "8项数据挂“0”！火箭赢球只有一人郁闷！德帅真要一条路走到黑？这场比赛的胜利又是一场团队胜利，为什么这么说呢？看一下火箭9名轮换球员的得分，除了塔克得到3分，其他球员最少也得到6分，两位中锋法里德和卡佩拉更是合砍35分24篮板，其中5个前场板。另外保罗的篮板上双，拿到“另类”两双10分10篮板；哈登虽然手感冰凉，但仍然是28分10助攻6篮板3抢断的全面数据；戈登继续好的状态，14中7得到22分；小里弗斯8分，格林和香波特各得到6分。火箭基本只用了一节比赛就锁定了胜局，领先优势也基本在保持20分左右。但是，就是这么一节就打花的比赛，手腕有伤的哈登打了35分钟，刚刚解除背靠背限制的保罗也打了29分钟，其他三名首发戈登、卡佩拉、塔克出场时间都在31分钟以上。按理说，德安东尼应该适当的加长一下球员轮换，背靠背连续疲劳作战，还是会增加受伤风险。有这么一个回合看着就挺揪心，卡佩拉先是在防守端封盖的时候手指磕到了篮板，接着在进攻端和哈登完成空接的时候，由于哈登抛的角度不好，卡佩拉的手指似乎又戳到了球上，一直在用另一只手拉这根手指，要知道卡佩拉受伤的手指也才刚刚好了不久。德安东尼可能是出于谨慎，只信任这9名球员，直到最后一分钟才换上了第10名球员：加里-克拉克。克拉克打了1分27秒，投篮、得分、篮板、助攻、抢断、盖帽、失误、犯规，8项数据统计干干净净，全部挂“0”。克拉克本赛季也打过一些比赛，上场之后就是一个字“稳”，很少犯错，多点儿实战经验，其实是可以作为不时之需的，说不定用他代替香波特就会有奇效。上一场克拉克没有上场勉强可以解释，是莫雷为了触发他合同里的出场数条款。那本场在领先这么多的情况下，还是没能在常规时间上场，又作何解释？真得就不为季后赛多储备一点儿生力军吗，德安东尼看来是要一条道走到黑了，你认可德帅这种做法吗？", "label": 5}
{"content": "继英格拉姆后，又一联盟新星赛季报销！此人曾连庄扣篮大赛冠军！众所周知，湖人队的2名榜眼球哥鲍尔和英格拉姆，已经先后宣布本赛季正式报销。在湖人队放弃季后赛后，紫金军团为了养精蓄锐备战下一个赛季，将詹姆斯的上场时间做出了部分限制。而继英格拉姆之后，今日NBA的又一联盟新星拉文赛季报销！据公牛队名记约翰逊的爆料称，球队领袖拉文现在正遭受着膝盖关节的酸痛，而且这个情况已经持续了很长一段时间。其实，早在2017年拉文就曾因膝盖韧带撕裂而赛季报销。目前公牛队拉文再次遭遇了膝盖伤病的影响，而且其球队又几乎确定无缘季后赛，在这个情况下拉文本赛季也就不会在出战比赛。公牛队主帅博伊伦在接受记者采访时表示，“我们立足于脚下，当然我们也更着眼于未来。目前来看，我们不会因为一场或者几场比赛的胜利而让球员冒任何的风险。在球队的未来和球员的未来面前，一两场比赛的胜利根本不值一提。”博伊伦继续说道，“你知道的，让拉文的本赛季就此正式结束是一个非常艰难的决定！我们考虑了很长的时间才做出这个决定。”在该记者的报道公开后，拉文本人也谈到了自己的膝盖伤病。拉文说道，“我目前处于伤病的困扰之中，球队每天都在观察我的伤病情况。”“我常常需要打很长时间的比赛，因此我对膝盖感到不太舒服！”有不少网友表示，公牛队此举完全是在追逐菲尼克斯太阳队，他们在社交平台上评论道，“拉文，我们（公牛管理层）着眼于未来！你再这么打下去，我们的锡安可就彻底没了！”对此，你有什么看法吗？下方的评论区就是你的战场，留下你的观点吧！", "label": 5}
{"content": "仅差1场！哈登又将超越一纪录！比前火箭队友少打10390分钟！然而只要有一场比赛，哈登又将超越一记录，或许这对哈登来说已经是司空见惯，球迷却是茶余饭后话题，怎么不能了解并聊聊？下面听在下娓娓道来，哈登前两场就完成了他18000分的历史得分，在09级里是第一人，并且对此记录库里也只能是遥遥在望，但还是没有达到。然而在18000分的关卡上，有一位哈登的前队友的记录将被超越。想到了杜兰特，想到了威少，可能还想到了安东尼，可是你们有没有想到曾经可以当年单换詹姆斯的霍华德了？没错就是已经几乎消失在视野里的他，用了1044场35979分钟时间得到了18114分。到目前为止哈登得分是18087分，因此要对霍华德完成超越的话，只要得到27分就可以完成，这对本赛季动不动就30+40+50+的哈登来说是非常容易做到的，因此基本是可以在一场比赛里完成，从概率学上来说机会非常大，因为本赛季哈登只有5场比赛在20分。而哈登完成对霍华德的超越只用 了25589分钟的上场时间整整比霍华德少了10390分钟的上场时间。而火箭下场比赛的对手是他们的劲敌勇士，而在本赛季哈登面对勇士的比赛得到了44分，而最近上赛季和本赛季的10场对决中，哈登也可以得到29分的场均，因此只要下一战面对勇士的时候哈登没有休战的话，可以说完成超越霍华德历史总得分几乎已成定局，排历史第72位，而下次哈登想要完成超越的是马刺阿尔德里奇的18273分，因为马刺也在打比赛，考虑还相差的不大，因此哈登也有可能完成对他的超越。哈登本赛季最大的成绩不仅是完成了自己的救赎，并且还带着队友几乎成为了全明星，他就是卡佩拉，都知道卡佩拉是靠吃哈登的饼才拿到了大合同，只是不知道即将被超越的霍华德做何感想，因为卡佩拉当年是他的替补。而本赛季的霍华德几乎没有打上球，虽然是因为伤病，可是如果一直在火箭，是否对勇士的胜算会更大一些了？那么对于，仅差1场！哈登又将超越一纪录！比前火箭队友少打10390分钟！哈登能否在勇士完成对霍华德记录的超越了？", "label": 5}
{"content": "狼队任命新任青训学院主管：我们要赶上一队进步的脚步塞拉斯在5年前来到狼队，担任狼队U23主教练。去年夏天，他成为了球员发展部门的负责人，致力于建立梯队和一队之间的桥梁，在他任职期间，多名球员：埃利奥特·瓦特、佩德罗·贡萨尔维斯、本尼·阿什利-西尔、瑞恩·贾尔斯、尼尔·恩尼斯，都在本赛季完成了狼队一线队首秀。在2018年底，前任青训学院主管加雷斯·普罗瑟离职后，由体育总监凯文·瑟尔韦尔牵头负责，经过一系列的选拔过程，最终做出了任命塞拉斯的这一决定。瑟尔韦尔表示：“我们十分高兴给予塞拉斯这一机会，这五年来他给狼队青训带来了巨大的成果，期待这一新的角色能够让他实现更大的成就。我们希望在塞拉斯的带领下，狼队能够继续保持顶尖青训学院的地位。”塞拉斯在球员生涯期间出场约550次，效力过纽卡斯尔、布莱克本、博尔顿等俱乐部。成为教练后，他在加盟狼队前曾在曼城担任过5年青训教练。新官上任的塞拉斯表示：“能够成为狼队青训学院主管令我十分自豪！现在整个俱乐部和我2014年刚来时已经完全不一样了。在复星入主后，狼队一队的进步非常迅速，我们必须赶上他们的脚步，缩短一队和梯队之间的桥梁。在努诺入主后，他的足球风格为狼队带来的巨大的影响和进步，现在我们的U23和U18梯队都按照努诺的战术打法来要求训练比赛，这对我们来说是个巨大的变化和挑战。”", "label": 5}
{"content": "16年总决赛詹姆斯场均29分，其他人呢？欧文27分，格林表现超库里骑士的“二人转”：三分线外排排站，詹姆斯抡完欧文抡16年总决赛骑士赢球的两大功臣非詹姆斯和欧文莫属，前者打出现象级表现，拿下场均29.7+11.3+8.9的准三双表现；后者场均27.1分，关键时刻刀刀毙命。其实，除了詹姆斯和欧文，骑士其他人的表现并不够出色。第三得分手是10.6分的JR史密斯，40%+35%的命中率，发挥一般；乐福只有8.5+6.8的数据，两项命中率分别是36%和26%，惨不忍睹。倒是TT·汤普森，场均10+10，投篮命中率超过60%。我们可以明显地看到，骑士的三分线外，除了欧文（40%）和詹姆斯（37%），其他人根本不准，反倒是内线的TT占了不少便宜，场均有3.9个前场篮板。骑士有啥战术啊？詹姆斯抡完欧文抡，然后再分一点球给外线并不准的射手，给TT喂几个饼，大家得分凑一凑差不多就是一场比赛的得分了。勇士表现最好之人非水花兄弟16年总决赛表现最好的球员不是库里也不是汤普森，更不是前一年的FMVP伊戈达拉，而是德雷蒙德·格林。场均16.5分10.3篮板6.3助攻，投篮命中率48%，三分命中率40.6%，场均命中2.2个三分球（这还是那个三分线外都会被放空的格林吗？）。而库里场均22分，40.3%的投篮命中率和40%的三分命中率；汤普森场均19分，42%的投篮命中率和35%的三分命中率。库里表现不差，虽然投篮命中率一般，但至少他依然以40%的命中率场均命中4.6个三分球，而且格林的爆发无疑是他和汤普森被重点“照顾”的结果。但综合攻防表现，格林发挥了更大的作用。另一个用来佐证的理由是正是因为格林的缺阵，让勇士在总决赛3：1后仍被逆转。勇士输球原因：博古特伤退，铁巴辜负了一群老将的努力抛开博古特的伤退，我们来为勇士找个背锅侠——哈里森·巴恩斯。前面说到过格林的爆发和库里、汤普森被重点照顾不无关系，但是本来这个率先爆发的应该是巴恩斯。在库里和汤普森身边，巴恩斯面对着更小的防守压力，他应该要比格林有更好的外线手感。但是，人呐，一旦铁起来了，那真是停都停不下来了！巴恩斯场均9分，投篮命中率35%，三分命中率31%，还有比他表现更差的吗？没了，汤普森打得不好，但35%的三分命中率仍是可以接受的。而替补席上，勇士那一群老将是万万不能背锅的。伊戈达拉场均9+6+4，46%的投篮命中率，场均2.3个前场篮板，而且他还得对付詹姆斯；利文斯顿场均8分，51%的命中率，中投美如画还准翻天；巴博萨更是厉害，场均8分，投篮命中率超过60%，三分投得不多，命中率50%。", "label": 5}
{"content": "杜兰特新球鞋KD12曝光 周日战雷霆或迎首秀据报道，杜兰特将在周日对阵雷霆的比赛中首次穿上这双新球鞋。据此前报道，杜兰特将缺席明日与火箭的比赛，尚未得知能否出战与雷霆比赛。（晴子）", "label": 5}
{"content": "NBA西部排名此起彼伏，看赛程掘金雷霆欲哭无泪！NBA常规赛即将结束，还有希望晋级季后赛的队伍都在努力赢下每一场对决，争夺更高的排位。以下分析季后赛队伍赛程对比！（加粗为分区前八）1、勇士（45胜21负）主场24胜10负----客场21胜11负火箭（客）、雷霆（客）、马刺（客）、森林狼（客）、步行者（主）、独行侠（主）、活塞（主）、灰熊（客）、森林狼（客）、黄蜂（主）、掘金（主）、湖人（客）、骑士（主）、快船（主）、鹈鹕（客）、灰熊（客）16场比赛，7主9客、7场比赛面对前八队伍。艰难赛程无非就是连续面对火箭、雷霆和马刺的三连客！再加上主教练科尔有轮休球员的习惯，预测取得12胜4负！最终战绩预测：57胜25负2、掘金（43胜22负）主场27胜6负----客场16胜16负森林狼（主）、独行侠（主）、步行者 （主）、凯尔特人（客）、奇才（客）、尼克斯（客）、步行者（客）、活塞（主）、火箭（客）、雷霆（客）、奇才（主）、勇士（客）、马刺（主）、开拓者（主）、开拓者（客）、爵士（客）、森林狼（主）17场比赛，8主9客、11场比赛面对前八队伍。掘金主场胜率极高，但是考虑到有11场面对季后赛级别队伍，加上队伍年轻，缺乏经验，最艰难赛程是连续面对勇士、马刺、开拓者以及爵士这四个对手的五场比赛！预测取得10胜7负！最终战绩预测：53胜29负3、火箭（42胜25负）主场24胜9负----客场18胜16负勇士（主）、太阳（主）、森林狼（主）、老鹰（客）、灰熊（客）、马刺（主）、鹈鹕（客）、雄鹿（客）、掘金（主）、国王（主）、国王（客）、快船（客）、尼克斯（主）、太阳（主）、雷霆（客）15场比赛，8主7客、6场比赛面对前八队伍。火箭队近况极佳，人员齐整的他们剩余对手大部分都是无缘季后赛的，主要的几场比赛是主场面对勇士、客场面对联盟第一的雄鹿，最后一场面对雷霆，值得一提的是火箭队本赛季面对强队时战绩都还不错！总体火箭队剩余赛程相对轻松！预测取得12胜3负！最终战绩预测：54胜28负4、雷霆（41胜26负）主场22胜9负----客场19胜17负篮网（主）、步行者（客）、勇士（主）、热火（主）、猛龙（主）、猛龙（客）、灰熊（客）、步行者（主）、掘金（主）、独行侠（主）、湖人（主）、活塞（主）、森林狼（客）、火箭（主）、雄鹿（客）15场比赛，10主5客、11场比赛面对前八队伍。雷霆最近因为伤病原因，输球较多。本赛季成绩不错的原因主要是保罗乔治的发挥以及替补的厚度。但毕竟主场较多，预测取得9胜6负！最终战绩预测：50胜32负5、开拓者（40胜26负）主场25胜9负----客场15胜17负快船（客）、鹈鹕（客）、马刺（客）、步行者（主）、独行侠（主）、活塞（主）、篮网（主）、公牛（客）、老鹰（客）、活塞（客）、森林狼（客）、灰熊（主）、掘金（客）、掘金（主）、湖人（客）、国王（主）16场比赛，7主9客、8场比赛面对前八队伍。开拓者剩余的对手没有绝对实力很强的队伍，至少在纸面实力上都不输剩余的对手。能否取得好成绩完全在球队自己的状态。预测取得11胜5负！最终战绩预测：51胜31负6、快船（39胜29负）主场20胜12负----客场19胜17负开拓者（主）、公牛（主）、篮网（主）、步行者（主）、骑士（客）、尼克斯（客）、森林狼（客）、雄鹿（客）、骑士（主）、灰熊（主）、火箭（主）、湖人（主）、勇士（客）、爵士（主）14场比赛，9主5客、7场比赛面对前八队伍。快船本赛季作为一匹黑马，如今还力压马刺、爵士排名第六确实出乎意料。球队最大功臣莫过于主教练里弗斯，在球队无明星球员的前提下还保持如此战斗力可敬！预测取得8胜6负！最终战绩预测：47胜35负7、马刺（38胜29负）主场26胜7负----客场12胜22负独行侠（客）、尼克斯（主）、开拓者（主）、勇士（主）、热火（主）、火箭（客）、凯尔特人（客）、黄蜂（客）、骑士（主）、国王（主）、老鹰（主）、掘金（客）、奇才（客）、骑士（客）、独行侠（主）15场比赛，8主7客、6场比赛面对前八队伍。马刺本赛季一直起起伏伏，客场成绩一塌糊涂。艰难赛程是接连面对开拓者、勇士、火箭和凯尔特人这一波！预测取得9胜6负！最终战绩预测：47胜35负8、爵士（37胜29负）主场21胜12负----客场12胜17负太阳（客）、森林狼（主）、篮网（主）、奇才（客）、尼克斯（客）、老鹰（客）、公牛（客）、太阳（主）、湖人（主）、奇才（主）、黄蜂（主）、太阳（客）、国王（主）、湖人（客）、掘金（主）、快船（客）16场比赛，8主8客、3场比赛面对前八球队。爵士最近两连败，好在剩下的赛程相当给力，只有3场面对实力较强队伍。预测取得11胜5负！最终战绩预测：48胜34负预测西部排名：1、勇士2、火箭3、掘金4、开拓者5、雷霆6、爵士7、马刺8、快船", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：巴萨甩掉他是绝世好买卖！1亿镑够砸德里赫特+约维奇！如果曼联真的花费1.1亿英镑（约合1.28亿欧元）求购库蒂尼奥，巴萨恐怕要开心极了，虽然买进他时花费了1.6亿欧元，此时卖出贬值了3200万欧，但仍然是一笔绝世好买卖。因为这笔转会收入足够他们求购欧洲金童德里赫特和法兰克福神锋约维奇。有财力买得起库蒂尼奥，或者愿意买进他的欧洲豪门并不是很多，此时如果曼联出手或许巴萨没有不卖的道理。本赛季库蒂尼奥丝毫没有打出1.6亿欧元的身价，25场西甲比赛仅仅打进4球助攻2次，国王杯打进3球，但其中还有梅西让与他的点球得分。在出场的39场比赛中总计打进8球助攻5次。回顾上赛季，库蒂尼奥加盟巴萨后，18场比赛曾打入8球5次助攻，整个赛季打了42场比赛打进22球助攻14次。可以看出，库蒂尼奥虽然处于当打之年，但是始终没能融入巴萨团队，从比赛过程来看，巴尔韦德和梅西多次出手拯救他，但是效果并不明显，他挥霍掉的好机会已经无从计算。目前巴萨的正印首发是梅西、苏亚雷斯和登贝莱，甚至马尔科姆的状态也不错，因此巴萨肯定不允许替补席上养着如此高价的库蒂尼奥。由于德容夏季加盟球队，而巴萨又要筹措资金引进金童德里赫特和塞尔维亚国脚约维奇，所以库蒂尼奥的处境非常尴尬。此时，西班牙多家媒体以及英国镜报爆料曼联有意花费1.1亿英镑引进他。虽然没有达到巴萨1.6亿欧的心理价位，但现在的情况下能够换回近1.3亿欧的转会资金，绝对是一笔划算的买卖，否则随着年龄增大，烂在手里是得不偿失的，更何况德转更新的最新身价，库蒂尼奥从1.5亿欧已经跌至1亿欧。曼联如果真的引入库蒂尼奥，对于利物浦却是不小的打击，在经济收入上损失是小事，自己的骁将加盟死敌，却是他们很难接受的。不过以巴萨目前的境况，出售库蒂尼奥换钱是势在必行，否则齐达内的皇马就要提前动手抢人了。", "label": 5}
{"content": "埃尔莫索：能和皇马联系起来是很棒的事埃尔莫索开门见山地说道，“那些传言持续了一整年，人们对此进行猜测，而能够和皇马这样的俱乐部联系起来是一件很棒的事情，尤其是我曾经在皇马待了很长的时间。”随后，埃尔莫索谈到了齐达内回归皇马，“齐达内（的回归）给所有皇马人传递了一条安静的信息，当他在皇马的时候，事情运转良好，我认为皇马可以找回从前的感觉。对于西班牙国家队大名单，埃尔莫索坦言，“我始终是一个乐观的人，能够身披国家队战袍代表你的国家出战非常棒，如果我有运气去国家队，我将拿出自己的最佳状态。”（Paul）", "label": 5}
{"content": "\"卫冕冠军\"鹿岛鹿角客场挑战鲁能，握手言和，\"安保\"成亮点！本轮鲁能面对卫冕冠军鹿角，很多人担心鲁能的后防线可能会被对手\"狂轰乱炸\"，比赛一开始也确实如此，开场仅10分钟，王大雷所把手的球门就被对手攻破，然而紧接着只过4分钟，鲁能球门再次被攻破，可见鹿岛鹿角的攻击力之强，仅15分钟就丢两球，也让球迷担心本场比赛，鲁能可能会被\"屠杀\"。然而在被对手连进2球之后，鲁能反而放开了，也进入了比赛的状态，仅在比赛第19分钟，周海滨就制造了一次点球机会，由佩莱主罚，直接命中，迅速扳回一球，然而还未结束，已经\"渐入佳境\"的鲁能在上半场还未结束的第41分钟，佩莱再次成为\"英雄\"，一片乱战，起脚怒射，再次破门，2比2追平了，主场球迷一片欢呼，一浪高过一浪。最终，重回起跑线的两队，下半场也将2比2的比分也保持到了比赛结束。虽然本场比赛，双方都未能取胜，握手言和，但鲁能主场的\"安保\"工作却成了，比赛之外的最佳亮点，200名武警护送10几名鹿角队员，也让日本球迷大开眼界，也确实如此，此次济南赛区为球队更好的进行比赛，所派出的安保级别甚至是亚洲顶级的。而鲁能能在实力不占优，开场0比2落后的情况下，奋力追平卫冕冠军，可能也是受到了主场作战的\"鼓舞\"，虽然最终未能取胜，但这样的\"言和\"或许也将是鲁能更进一步的\"喘息\"。", "label": 5}
{"content": "GIF-又是佩莱！鲁能上半场就追平2球劣势，李霄鹏露出微笑比赛第41分钟，佩莱禁区中路得球后连续两次射门，最终第二脚攻门轰进球门右上角！鲁能2-2追平比分！现场球迷欢呼雀跃，而李霄鹏也露出了迷之微笑。", "label": 5}
{"content": "欧冠 八分之一决赛 尤文图斯狂扫马德里竞技北京时间2019年3月13日4时0分，欧冠 八分之一决赛打响，尤文图斯迎战马德里竞技。 最终, 尤文图斯3:0战胜马德里竞技，C 罗纳尔多为本队建功 。4-3-3阵型成为了此役尤文图斯的首选。守门员位置上安排的是什琴斯尼。后卫线上博努奇和基耶利尼坐镇。中场方面首发球员是埃姆雷 詹，皮亚尼奇和马图伊迪。坎塞洛和贝尔纳代斯基搭档右路，形成强有力的边路串联。 另一边，马德里竞技摆出了4-4-2的阵型。后卫线方面戈丁和希门内斯组合压迫防守是必须的。胡安弗兰和勒马尔坐镇左翼。裁判吹响了上半场开始的哨声。 尤文图斯球员在中场不停的倒球。 第27分钟，通过全队的配合，和C 罗纳尔多完美的个人能力，尤文图斯率先取得进球。 1-0！ 尤文图斯获得了一个角球，不过未能把握机会。 精彩的上半场结束。几分钟后，C 罗纳尔多凭借个人能力再度撕开马德里竞技防守，再入一球。 2-0！ 第64分钟，贝尔纳代斯基恶意犯规被黄牌警告。 此后，尤文图斯做出人员调整，迪巴拉顶替斯皮纳佐拉上场。 第77分钟，比托洛替补登场，换下阿里亚斯。 第80分钟，尤文图斯做出人员调整，基安替换登场。 第85分钟，希门内斯动作太大，被黄牌警告。 第86分钟，点球！马德里竞技的犯规被处以极刑，C 罗纳尔多一撮而就，轻松破门！ 3-0！ 第90分钟，比托洛获得了一张黄牌。 终场哨响，全场比赛结束。本场比赛任意球方面，尤文图斯有19个任意球，而马德里竞技则有12个。犯规方面，尤文图斯有12次犯规，马德里竞技有17次犯规。最终，全场战罢，尤文图斯3-0战胜马德里竞技。尤文图斯本场首发阵容（4-3-3）：1-什琴斯尼 / 20-坎塞洛、19-博努奇、3-基耶利尼、37-斯皮纳佐拉 / 23-埃姆雷 詹、5-皮亚尼奇、14-马图伊迪 / 33-贝尔纳代斯基、17-曼朱基奇、7-C-罗纳尔多马德里竞技本场首发阵容（4-4-2）：13-奥布拉克 / 4-阿里亚斯、2-戈丁、24-希门内斯、20-胡安弗兰 / 8-萨乌尔、14-罗德里、6-科克、11-勒马尔 / 7-格列兹曼、22-莫拉塔", "label": 5}
{"content": "自16-17赛季，C罗欧冠已参与40球领先其他人至少12球C罗是本赛季第2位在欧冠中头球双响的球员（另一位是莱万）。C罗在欧冠中梅开二度的次数已经达到28次，排名第一。（laughing）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "Who needs Ronaldo？葡萄牙体育晒C罗出生证明赛后，C罗的老东家葡萄牙体育在官推晒出了他当年的出生证明，配文写道：“Who needs Ronaldo?Respect The GOAT! ”", "label": 5}
{"content": "遇到西班牙记者，C罗捎话：送给皇马球迷大大的拥抱当时西班牙六台现场记者喊了C罗一声，见到相熟的朋友，C罗停下来送上拥抱并说道：“给《El Chiringuito》节目、龙赛罗和每一位皇马球迷一个大大的拥抱！”龙赛罗是著名的皇马粉丝，听到C罗如此真情流露，也乐开了花。（小板凳）", "label": 5}
{"content": "克星！马竞成被C罗破门第二多的球队，巴萨第五排名第一的C罗“刀下鬼”是塞维利亚，他们总计被C罗破门27次（总计18场比赛）；马竞门将曾25次将C罗的进球从球门中捡回（33场比赛）。C罗最喜欢的第三“受害者”是赫塔菲，14场比赛23球；13场比赛20球的塞尔塔紧随其后；而前皇马巨星多年的死对头巴塞罗那则是被C罗破门第五多的俱乐部——31场比赛18球。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "勇士队迁往旧金山 原球场继续服务奥克兰社区该球队日前宣布，位于奥克兰的这个球场将被改建为一个社区和健康中心（community and health center ），并将容纳一些奥克兰非牟利组织在此办公。同时，这个场地也将继续用于勇士青年篮球训练营（Warriors youth basketball camps）。该中心将被命名为Generation Thrive，是勇士队社区基金会和凯撒医疗中心（Kaiser Permanente）合作的产物。入驻Generation Thrive的非牟利组织将为当地贫困青年提供教育资源、大学和职业咨询以及健康和保健计划等。勇士队总裁韦尔茨（Rick Welts）说，将球场用作社区服务场所，这是以一种实际的方式履行勇士队对奥克兰的承诺。勇士队主力库里（Stephan Curry）表示，这是勇士队继续存在于奥克兰的一个机会，也是一个有利于奥克兰发展和下一代成长的绝佳机会。奥克兰市长薛丽比（ Libby Schaaf ）表示，该中心是勇士队永存奥克兰的标志。她说： “勇士队不会离开奥克兰！”", "label": 5}
{"content": "追平梅西！C罗欧冠历史8次戴帽 上一次还是马竞C罗还是那个C罗，虽然说在本赛季欧冠小组赛阶段，C罗发挥不佳，仅仅只打进了一粒进球。但是来到了淘汰赛，这位葡萄牙巨星就爆发出了自己的小宇宙，在球队首回合0-2落后的情况下，C罗次回合上演帽子戏法，以3-2的总比分逆转马竞，以一己之力帮助球队昂首挺胸的杀入欧冠八强，在完成帽子戏法之后，C罗在欧冠中戴帽的次数也追平了梅西。我们先来看看C罗的这三粒进球，第27分钟，贝尔纳代斯基左路带球向前，在大禁区线上高空球斜传至禁区内，C罗前插到后点，高高跃起头球攻门，将皮球轰入球门。第49分钟，坎塞洛右路高空球斜传到禁区内，C罗后点头球攻门，奥布拉克飞身将球扑出，但是皮球整体已经越过了门线。就这样，C罗用两粒头球破门就将首回合的劣势扳平，让双方又一次的站在了同一起跑线上。不可否认的是，这两粒进球很好的展示了C罗过人的弹跳以及滞空能力，当球王发威的时候，似乎也是势不可挡的。第86分钟，贝尔纳代斯基左路带球突入禁区，随后横向带球的过程中被科雷亚从身后推倒，尤文图斯获得点球机会。12码处，C罗也是当仁不让的站在球前，面对奥布拉克，C罗也是非常的从容。最终一个假动作彻底的骗过了奥布拉克，轻松将球打进球门，3-0，C罗上演帽子戏法的同时，尤文逆转了对手。值得一提的是，在完成了这次帽子戏法后，C罗在欧冠中已经完成了8次帽子戏法，最出名的就包括了3-0逆转沃尔夫斯堡、以及16-17赛季半决赛对阵马竞的帽子戏法。需要指出的是，C罗的这个数据也是追平了梅西，在与梅西的赛跑中C罗也自然是不愿意落后。有意思的是，葡萄牙天王上一次在欧冠中戴帽，对手也正好是马竞。此外，C罗也成为了欧冠历史上首位面对同一个对手两次戴帽的球员。C罗不愧是C罗，虽然已经离开了皇马，虽然此前在欧冠上的状态不佳，只打进一球。在此前的各大媒体上，我们也能看到不少关于C罗的质疑。但是今天凌晨，C罗用自己的表现让所有人闭嘴，尽管说已经过了而立之年，但C罗依旧是那个在赛场上无所不能的C罗。用一己之力就将马竞淘汰出局，而且是在首回合落后两球的情况下，这对于C罗，对于尤文图斯来说，实在是振奋人心。", "label": 5}
{"content": "曝皇马主席承诺齐达内签三大巨星 或复制C罗卡卡同时加盟壮举齐达内曾经在皇马执教了三年时间，从2016年1月份到2018年5月份，当时他的执教履历非常不俗，帮助银河战舰三次夺得了欧冠冠军。但是由于在建队策略上和皇马主席有分歧，齐祖选择了离开。然而，没有了齐达内，皇马就如同丢了魂，球队在欧洲超级杯丢掉冠军，在国王杯被巴萨淘汰，在欧冠遭到阿贾克斯淘汰，在西甲赛场，这支皇马落后了巴萨12分。总之，现在的皇马已经和齐达内执教时期不可同日而语。皇马丢掉了统治力，也两次换帅，为了拯救球队，弗洛伦蒂诺说服齐达内重回球队担任主帅，但是《阿斯报》直言，老佛爷劝说齐祖回归，这并不容易，弗洛伦蒂诺不得不答应了法国人提出的所有条件，最重要的的有两个，第一是签约重磅巨星，第二是在竞技领域的的绝对权力。按照西媒的说法，弗洛伦蒂诺向齐达内承诺，会帮助他签下三大巨星来打造新的银河战舰。目前关于皇马的引援人选，西媒也有很多猜测，比较热门的名字包括阿扎尔、坎特、姆巴佩、内马尔、凯恩等人。《阿斯报》提及，这可能会复制2009年夏天的一幕，要知道，当时皇马可是连续签下了卡卡、C罗和本泽马三大巨星，其实当年一起加盟的还有哈维-阿隆索，当年的运作，奠定了皇马成功的基础。至于“绝对权力”一次，西媒也给出了解释，《阿斯报》指出，弗洛伦蒂诺向齐达内承诺，他将成为竞技领域的绝对老板，而法国人采取的任何措施也会得到老佛爷的支持。可见，为了劝说齐达内，弗洛伦蒂诺进行了自我否定，因为当初齐达内走人，就是因为老佛爷不放权，他拒绝了齐达内清洗贝尔的要求。可见，齐达内重回皇马，是一个合理选择，毕竟相比第一次执教皇马时期，他的权力得到了无限加强！", "label": 5}
{"content": "GIF-不放弃！鲁能打出精彩配合，佩莱破门追回一球1-2落后比赛第19分钟，主场0-2落后的鲁能并未放弃，鲁能在右边路打出精彩配合后传中，造成了对手手球犯规，鲁能获得点球机会。随后佩莱骗过门将，轻松点射破门。鲁能1-2落后！", "label": 5}
{"content": "C罗帽子戏法领尤文图斯翻盘，网友花式夸C罗：神一样的男人！C罗本场的表现可谓完美，是当之无愧的救世主，尤文图斯的确是买了一个宝，而皇马则是哭晕在厕所了，被C罗狠狠的打脸。对于C罗的高光表现，球迷们也是不吝赞誉，可谓是夸出了新花样，夸出了新高度。~打马竞我罗是有心得的，超级大帽，谁说打铁血马竞不能3:0。欧冠之王，淘汰赛之王，有C罗就有奇迹的出现[强]，专业打脸十几年，今夜你会是罗吹吗，请举手！！！包括你老佛爷~吹不动了，给跪了，这是个神吧，马竞估计都给打自闭了，以后再也不想碰到总裁了吧。。。~尤文买C罗就是为了这个时刻，总裁还是那个总裁，你大爷还是你大爷！❤️~逆境中勇于站出来的人，这才是一个真正的王者~牛逼克里斯蒂亚诺罗，神一样的男人作为C罗的前东家，皇马本赛季三线溃败，欧冠淘汰赛中更是在首回合获胜的情况下，在主场耻辱性输球后被阿贾克斯淘汰。C罗今夜的表现，也让球迷们的矛头对准了皇马主席弗洛伦蒂诺，正是在其错误决策下，皇马放走了齐达内，放走了C罗，或许他现在正在满世界找后悔药吧！老佛爷看到C罗进第一球，心头一紧，水杯掉地。下半场又进一个，直接速效救心丸吃上一瓶，心中着急，别进了，让马竞进一个吧。无奈最后时刻C罗又站在点球点前，老佛爷直接躺倒，救护车....", "label": 5}
{"content": "C罗INS：人人为我，我为人人！恒大黄博文点赞赛后，C罗更新INS：人人为我，我为人人。目前，已经有370万人为C罗这条INS点赞，包括前皇马球星贝克汉姆、中国广州恒大球员黄博文。", "label": 5}
{"content": "英冠前瞻+预测，诺丁汉森林vs阿斯顿维拉上场英冠联赛，诺丁汉森林在主场3-0轻取赫尔城，比赛在68分钟的时候才打破僵局，若昂-卡瓦略替补登场轰入世界波，帮助诺丁汉森林1-0领先！随后的10分钟内，连入2球，锁定胜局，诺丁汉森林目前依然保留冲击升级附加区的机会。目前诺丁汉森林离升级附加区仅仅两分的差距，球队保留有足够的战意冲击升级区，目前此战的阿斯顿维拉的差距也是2分，可以说，双方这场较量绝对是一场激烈的比赛。本场对阵维拉的比赛，诺丁汉森林头号射手格拉班复出，新赛季至今，格拉班累计打进了15粒联赛进球，但是，格拉班在过去的12场联赛中却仅仅打进了1粒进球，近期状态比较低迷。上场与伯明翰德比战，维拉在客场1-0击败了伯明翰，只不过有个小插曲是，当比赛刚刚进行到了第8分钟的时候，伯明翰球迷进场将格拉利什打倒，随后也正是格拉力利完成了对伯明翰的一剑封喉，这也是对黑粉的最大反击。目前维拉终于迎来了两连胜，这也是经过一段低迷期的他们看到了重新冲击升级区的希望，目前落后升级区仅仅4分差距，若是这场能够战胜直接升级对手诺丁汉森林，则球队还保留升超的希望。在场上遭遇球迷以外袭击的格拉利什表现得异常冷静，这也是他作为一个队长应该做到的，目前球队会在他的带领下完成良好的发挥指数上来看，诺丁汉森林最近状态甚佳，主场6场能赢下5场，其中包括击败班霸利兹联，但是对目前客场并不够稳定的维拉来说，平手指数对于入手主队太过于便宜，看好维拉作客不败", "label": 5}
{"content": "格林：球员有时也会对教练感到厌倦 之前博古特与勇士签下1年合同3月13日勇士队赛前训练结束后，格林接受了采访。谈到科尔言论，追梦说道：“这没有困扰我，倒霉事有时会发生，事情就是这样。我确信很多时候教练会对球员感到厌倦，球员有时也会对教练感到厌倦。”“别人对我的看法根本不会影响到我，我不会浪费自己的时间关心别人的感受。”而之前，博古特在3月7日和勇士队签下一份1年底薪合同回归勇士，预计下周一可以回来开始打比赛。2012年至2016年加盟勇士，2014-15赛季入选最佳防守阵容第二阵容，并随勇士队获得NBA总冠军。", "label": 5}
{"content": "老里：不知道巴莫特本赛季还是否能复出谈及巴莫特，老里表示：“我不知道我们本赛季是否还能看到他回归（复出）。”由于受伤病的影响，巴莫特本赛季仅代表快船出战了4场比赛，场均出战15.3分钟，贡献5分1.8篮板0.5助攻。（雷阿男）", "label": 5}
{"content": "弹性十足，豪斯回归，火箭拥有三套首发阵容，都是针对勇士这三套阵容分别是：保罗、哈登、戈登、塔克和卡佩拉；保罗、哈登、豪斯、塔克和卡佩拉；保罗、哈登、塔克、法里德和卡佩拉；可以看出保罗、哈登、塔克和卡佩拉四个球员是固定不变的，戈登、豪斯和法里德，都是在本赛季的不同时段出任过首发，其中有戈登首发的阵容用的最多，也是赢球最多的一套阵容，而豪斯首发的阵容，是火箭在没有保罗的情况下，拿下6连胜的重要因素，在和勇士的比赛中，他也充分的证明了自己的价值，那一场他拿下17分4篮板3助攻，完美的证明自己是火箭三号位上的答案之一。而法里德的首发，让火箭组成双塔模式，虽然勇士得到了考辛斯，但内线依然是他们的大问题，法里德的首发不仅能够提高火箭首发阵容的整体高度，还能帮助火箭拉开空间，并让塔克回到熟悉的三号位，在保罗带队击败勇士的比赛中，塔克就被安排防守杜兰特，后者下半场在塔克的防守下，只得到10分，不过这套阵容目前还在磨合阶段，不过这套阵容肯定会出现在比赛的某个时段，比如第二节。可以看出，这三套阵容，都是为了更好的防守勇士的三号位，和攻击勇士的内线，除了卡佩拉之外，其他球员都有三分能力，无论哪一套阵容上场，火箭都能够保持对勇士的克制，加上替补上的格林、香波特和小里弗斯，现在火箭阵容的深度和打法远比上赛季丰富，在适应方面，也更具有弹性。你觉得这三套阵容，哪一套的实力最强？", "label": 5}
{"content": "欧冠:C罗帽子戏法救主！尤文3:2逆转马竞，马德里双雄遭淘汰第27分钟，贝尔纳代斯基助攻C罗后点头球破门！尤文主场1-0领先马竞，总比分仍1-2落后。进球后的C罗不停挥舞双臂给球队打气，点燃主场球迷情绪。半场比赛结束，尤文1-0领先，总比分1-2落后。C罗头球破门得分。下半场第48分钟，又是C罗！又是头球！尽管奥布拉克将球捞出，但门线技术判定皮球已经完全过线，尤文在下半场刚开始就将总比分扳成2-2平！C罗帽子戏法！C罗第86分钟点球破门，尤文3-0领先马竞，总比分已经3-2反超！全场比赛结束尤文3:2逆转马竞晋级八强！", "label": 5}
{"content": "自信过头！门将放弃扑救，2.8亿欧豪门或丢冠，葡超争冠白热化在对阵贝伦人的比赛中，本菲卡曾一度2-0取得领先，比赛的第55分钟和第65分钟，若纳斯和萨马里斯分别为球队建功，但是他们在之后的比赛中轻敌了。第67分钟，贝伦人在前场获得任意球的机会，由于位置距离球门比较远，本菲卡球员对此并不是非常在意，足球罚向禁区后并没有被球员争抢到，而是在门前有个反弹，随后出人意料的弹进了球门。从慢镜头回放中，我们发现，其实足球的速度并不是很快，而是本菲卡门将弗拉乔迪莫斯自信过头导致的判断失误，当足球飞向球门时，他以为足球会飞出底线，所以放弃了扑救动作，结果足球却是飞进了球门。在丢球后，这位本菲卡的门将非常懊恼，抱着门柱不停地自责。这粒丢球对本菲卡球员的心态影响很大，2分钟过后，本菲卡再次出现失误，贝伦人再下一城，将比分扳成2-2。在之后的比赛中，双方均无建树，2-2的比分保持到了终场，本菲卡在主场痛失好局，仅仅收获1个积分。本菲卡现在全队总身价为2.8亿欧元，是葡超赛场的豪门球队，曾赢得过2次欧冠冠军，葡萄牙顶级联赛冠军更是拿下了36次。在上赛季的联赛争夺中，本菲卡败下阵来，波尔图以7分优势赢得冠军。而在本赛季，本菲卡和波尔图对于葡超冠军的争夺已经陷入了白热化，25轮联赛过后，双方积分相同。此前，本菲卡一直保持着微弱的领先优势，如果最终因为这场比赛的丢分而丢掉了联赛冠军，那么这位门将可就悲剧了，以后的职业生涯可能会一直有阴影。", "label": 5}
{"content": "NBA现役一人一城，谁最有可能最先离开球队？1：德克.诺维斯基。不得不说联盟最出名的两位大前锋都得到了上天的厚爱，邓肯终老圣安东尼奥，德克坚守达拉斯。1998年雄鹿选中德克，随后被交易到独行侠，至今21个赛季，他还在独行侠效力，他与库班之间可能是这个商业联盟最温情的一面，德克就是达拉斯的旗帜。2:斯蒂芬.库里，选秀之前库里根本没想过来到勇士，甚至没想过与勇士交流。但造化弄人，当前面六支球队没人摘走库里，金州果断出手，他们得到了金州历史最伟大的球员之一，10年内三冠，金州成为了21世纪新的豪门，斯蒂芬也成了这只球队的标致，是最有可能终老一城的人。3:拉塞尔.威斯布鲁克，08年进入联盟，至今11年一直效力于雷霆，尤其是16年杜兰特的出走，那一年，他以场均三双扛起了风雨飘摇的俄城，类似于斯蒂芬，威斯也是俄城的标志。4:达米安.利拉德，12年被开拓者选中，七年来，除了新秀赛季，利拉德每年都会带领开拓者闯入季后赛，并且利拉德也多次发言要终老开拓者，而目前来看，开拓者确实是围绕利拉德建立球队的，但未来还不确定，就像德罗赞一样，一切皆有可能。5:迈克.康利，07年NBA选秀中第4顺位被孟菲斯灰熊队选中，职业生涯一直效力于孟菲斯灰熊队。黑白双熊的名声让康利被太多人忽视，但康利绝对是灰熊的支柱，本赛季，马克.加索尔被交易，而下一次，很有可能就到了康利了。6:约翰沃尔，10年奇才用状元签选中了他,至今过去9个赛季沃尔的表现也还算不错,但本赛季，补强的奇才却陷入困境，沃尔没有作出领袖的表现，赛季中段的奇才，已经没有不能交易的球员了，而随着赛季报销，布拉德利.比尔展现出的优秀能力，沃尔离队的可能再次加大", "label": 5}
{"content": "巴尔特拉：上一场胜利后，贝蒂斯已经知道如何战胜巴萨“巴萨是世界最佳球队之一，他们的状态更好，但是贝蒂斯也有很好的参照物，我们知道怎么战胜巴萨，这会是很艰难的比赛，但是我们会带着斗志和巴萨针锋相对。”“巴萨周三有一场欧冠的比赛， 之后他们有4天的时间休息，我们需要踢出精彩的比赛，只有拿出几乎完美的表现，才能战胜巴萨，我们需要注重细节问题。”“在巴萨有很多的朋友，我在巴萨效力了10多年，对阵巴萨永远非常特殊，希望能够成为一场精彩的比赛。“而对于梅西，巴尔特拉表示：“梅西很伟大，对于我来说梅西就是世界最佳和历史最佳，因为梅西本身的能力以及他过去这些年的成绩，我觉得梅西属于另一个世界。”(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "火箭签下39分励志黑马，他第一时间表忠心，经纪人公布又一大喜讯随后，豪斯第一时间和他的经纪人进行了表态，两人都直接表忠心，放话愿意在赛季结束后，跟球队续约。豪斯率先开口：“我已经很激动了，我等不及为自己的球队付出一切，我现在想要回家，我知道这意味重大，我想要帮助火箭，继续达到高水平。”随后，豪斯还专门更新社交媒体，表达出他的感受：“让我们去拿下它！”显然，豪斯已经做好了夺冠的准备。另外一边，豪斯的经纪人Raymond-Brothers也公开宣称，他们会在今年夏天跟莫雷继续商量，豪斯长合同留队的事。Raymond还指出，豪斯“110%”想留在球队，就看今年夏天的商讨结果了。豪斯愿意留队，这无疑是最好的消息，之前的发展联盟比赛，他还砍下过39分+10个三分+绝杀雷霆二队。", "label": 5}
{"content": "乒乓球亚洲杯与国乒封训热身赛撞期，马龙樊振东陈梦朱雨玲或缺席3月4日，国乒直通选拔赛结束后，在深圳龙岗开始进行世乒赛封闭训练。3月26日-3月31日，2019年国际乒联世界巡回赛白金赛事卡塔尔公开赛，国乒报名情况如下：男选手：马龙，许昕，林高远，梁靖崑，王楚钦，于子洋，薛飞，周启豪；女选手：丁宁，刘诗雯，王曼昱，孙颖莎，陈幸同，王艺迪，顾玉婷，何卓佳。4月5日-7日，2019年第32届亚洲杯，国乒参赛选手：樊振东、马龙、朱雨玲、陈梦。除马龙之外，参加亚洲杯的小胖、小猪、大梦，都不参加卡塔尔公开赛。因为膝伤睽违赛场约5个月的马龙，用卡塔尔公开赛、亚洲杯的连续作战，来找回比赛的感觉。胖猪梦不打卡公赛，专注于亚洲杯，可能是卡公赛国乒报名之前，就预先做好了安排吧。乒乓球专项记者李武军透露，国乒备战2019世乒赛热身赛的时间是4月4日-6日。这个时间，与亚洲杯的时间重合了。如果热身赛时间不做更改的话，马龙、樊振东、朱雨玲、陈梦这4人，势必缺席。4月21日-28日，2019年匈牙利布达佩斯世乒赛（单项），是明年东京奥运会的一次重要热身。2020年东京奥运会，乒乓球比赛项目在7月25日（开幕式的次日）至8月7日举行。比赛分2段，8月1日没有比赛。2019年3月12日，离东京奥运会正好500天，离乒乓球开打是501天。乒乓网 胡清源", "label": 5}
{"content": "贝尔纳代斯基：过去三周我们一直都有信心能够逆转凭借C罗的帽子戏法，斑马军团在主场3-0击败马竞，以总比分3-2淘汰了床单军团，晋级欧冠八强。“整个团队在各个方面都非常出色，包括个性和自信心。自信是我们所需要的，相信我们能够做到翻盘，”这名意大利国脚告诉意大利天空体育，“被打耳光当然不好，如果首回合不是0-2，比赛会更加轻松些，但尽管如此，我们在过去的三周里一直都充满自信。”“我们在一起工作，球队的信心每天都在增长。在最后，事情就是现在这个样子。”(编辑：天蓝色男孩)", "label": 5}
{"content": "18-19赛季欧冠射手榜，莱万8球领跑，梅西6球，C罗4球莱万多夫斯基目前打进了8球，第二回合拜仁如果要想淘汰利物浦这位波兰前锋可是要想办法进球了梅西打进6球，巴萨在淘汰赛首回合和里昂打成了0-0，梅西在淘汰赛的进球感觉到底啥时候能找到呢？阿贾克斯球员塔迪奇同样打进了6球，阿贾克斯不知道还能否在欧冠继续创造奇迹呢？C罗凭借第二回合对阵马德里竞技的3个进球目前进球数来到了4个，C罗的尤文图斯不知道能走多远呢？", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "波波谈威少事件：不清楚细节 理解球员的反应“谁真的知道到底说了什么？ 反正我不清楚细节。在我看来，确实会有一部分球迷出于某种原因向运动员倾泻负面情绪，这种不合时宜的事情我已在赛场上听闻太多了。如果这发生在街上，正常情况下人们肯定会做出回应的，如果只是不闻不见继续走路，那太难做到了。当一个球员对那些不合时宜的荒谬指责做出回应，我能理解球员内心深处的挫败感。”波波表示。（阿硕）", "label": 5}
{"content": "受伤了！中超大牌外援缺席训练，主帅透露具体情况！点击右上角关注，你不会后悔的...近日，津媒《城市快报》透露了中超球队天津泰达的最新情况。据介绍，此前泰达训练中，买提江、赵宏略、白岳峰等人缺席，瓦格纳也未现训练场，因此其伤情备受瞩目。不过据据施蒂利克透露，瓦格纳膝关节有轻微伤，可能会缺席训练几天，其他赵宏略、杨帆、岳峰等几位下周应该能归队。中超开赛两轮，泰达两连败，成绩不佳，不过随着球队伤病的缓解，成绩上也应该能够有所提升。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有", "label": 5}
{"content": "格林：教练有时候会烦球员，反过来也是一样格林对此接受采访，表示：“这并不让我困扰，这种事时有发生。（Shit happens.）我确定很多时候教练会对球员感到厌烦， 也会有时候球员对教练感到厌烦。”", "label": 5}
{"content": "鲁能外援佩莱：比赛很困难，这场比赛不能输在谈到这场比赛时，佩莱表示：“我们全队都知道这场比赛不能输，尤其是在开场几分钟的情况下，我们丢了两个球，确实很困难，但是通过我们的努力，还是把这个比赛找了回来。”鲁能对亚冠有信心，佩莱坦言：“我们很希望在小组赛中取得3分，我们还是比较有信心的，而且，我们的训练做的不错。重要的是我们继续努力，继续前进。”（玉石）", "label": 5}
{"content": "C罗上演尤文第一个帽子戏法，他等于马竞克星第86分钟，贝尔纳代斯基造点，C罗主罚稳稳命中，完成了自己尤文生涯的首个帽子戏法，他也确实成为了尤文图斯本场比赛的救世主！本场比赛C罗的表现绝对称得上优异。比赛第27分钟，他就展现了自己惊人的弹跳力，力压胡安弗兰头球破门，打响了尤文上演逆转的第一枪。而比赛的第48分钟，C罗再次展现自己超人的身体素质，在希门尼斯和戈丁两大中卫的夹击下头槌破门。奥布拉克虽然奋力扑救，但是通过门线技术还是判定足球过线。实际上，为了赢下这场比赛，C罗已经拼尽了全力。在上一回合对阵马竞的比赛里，C罗遭到了非常难缠的防守，颗粒无收。但本场比赛，阿莱格里设计的战术确实激活了葡萄牙巨星。这场比赛尤文几乎将马竞的空间挤压干净，纵观全场比赛马竞竟没有一脚像样的射门。为了准备这场比赛，尤文图斯上一场选择让C罗轮休，让他全力迎接本场比赛。而他也没有辜负阿莱格里的信任，头顶脚踢连入3球，带领尤文上演了奇迹。在独中三元后，C罗也将对阵马竞的进球数提高到了25球，可谓名副其实的床单军团杀手。而对阵西蒙尼麾下的马竞，C罗也打进了20球，是对阵西蒙尼的马竞进球最多的球员。", "label": 5}
{"content": "C罗戴帽逆袭后嘲讽式庆祝霸气回击！他一人创造了欧冠11大历史据统计，这是C罗欧冠生涯第8次完成帽子戏法，他也追平了梅西此前保持的纪录。C罗这8次帽子戏法中，最出名的就包括了3-0逆转沃尔夫斯堡、以及16-17赛季半决赛对阵马竞的帽子戏法。总而言之，能够在0-2落后的局面下一己之力导演胜利，我们可以说，C罗是无与伦比，不可思议的！这场比赛过后，C罗创造了欧冠11大历史！C罗目前在欧冠保持了最多进球数、最多助攻数、最多主场进球数、最多客场进球数、最多淘汰赛进球数、最多决赛进球数、最多任意球进球数、最多点球进球数、最多头球进球数、最多梅开二度次数、最多戴帽次数！一言以蔽之：欧冠之王——C罗！C罗还用一种特别的方式霸气庆祝回击了西蒙尼！这样捂裤裆庆祝，就是告诉西蒙尼，谁才是欧冠之王！在首回合，马竞2-0击败尤文，西蒙尼有个手捂裤裆的庆祝，引发了巨大的争议。当时西蒙尼的确可以这么做，毕竟在欧战赛场上，半个世纪以来，马竞首回合主场2-0，晋级概率是100%（合计4次）。然而，西蒙尼碰到的是C罗，是一个无解的男人，是一个永远不会放弃的男人！C罗帮助尤文图斯在欧战淘汰赛征程中，首次在第一回合落后两球的情况下逆转晋级，这就是C罗的特有的奇迹！头号“梅吹”莱因克尔也表示，“他是非凡的。”的确，纵览欧冠历史上，哪里还有第二个C罗呢？", "label": 5}
{"content": "124球，C罗欧冠进球数超马竞欧冠队史总和C罗在欧冠中已打进124球，马竞目前总共在欧冠中打进118球。在参加过欧冠的140支球队里，C罗的进球数已超过了其中118支球队的进球总数。C罗也依靠今日的帽子戏法追平了梅西在欧冠中的帽子戏法次数（8次）。", "label": 5}
{"content": "8业余队1队必晋级！足协杯2轮抽签：淄博战沈阳、川足战大连6支业余队对阵中乙队，谁会成为这一轮的黑马球队呢？在上一轮比赛中，业余队对阵中乙队几乎全军覆没，仅有南宁滨江成功逆袭战胜中乙球队晋级。本轮青岛中青英联、上海嘉定城发、南宁滨江、西安高新易联、柳州远道、武汉华创均将对阵中乙球队，这其中上轮黑马南宁滨江继续迎来“业乙对决”，上海嘉定城发、柳州远道则均是业余足坛传统强队表现值得期待。18支中乙球队内战，保定容大将对阵武汉三镇、湖南湘涛对阵云南昆陆、四川优必选对阵大连千兆、吉林百嘉对阵昆山FC、泰州远大对阵北京理工、江西联盛对阵拉萨城投、浙江毅腾对阵青岛红狮、淄博蹴鞠对阵沈阳城市、成都兴城对阵南京沙叶。这其中武汉三镇、泰州远大、拉萨城投、青岛红狮、成都兴城、南京沙叶均是中乙新军，冬窗补强后实力如何将在本轮获得检验。两支业余球队湖北武体载铭与泰州爱之旅迎来直接交锋，这样将确保下一轮至少出现一支业余球队。湖北武体载铭上轮拿下了业余球队广州昊昕，泰州爱之旅则战胜了业余球队乌兰察布奇乐，两支球队本轮抽中上上签，再次与业余球队交手必定力拼对手全力争胜。", "label": 5}
{"content": "索恩-梅克展望季后赛：如果能对阵猛龙那将会非常棒梅克认为如果活塞首轮能对阵猛龙的话，对他来说将会非常有意思。“那将会非常棒（awesome），”梅克说道，“原因就是我们的第一次季后赛之旅就是对阵他们——这些甚至和我的朋友和家人都没有任何关系，当我新秀赛季还在雄鹿时，首轮季后赛的对手就是猛龙，我想要再赢回来，因此如果我们能对阵猛龙那将会非常棒。”不过梅克在昨日赛前接受采访时也表示，虽然与猛龙打季后赛会很有趣，但他们会专注于当前的状况。“无论如何，现在我们都不会完全这么想，”梅克说道，“我们还想着对阵篮网的比赛，因为他们和我们处于同样的状况当中，和我们想着一样的事情。”“对阵猛龙的想法总是很棒，我喜欢对阵猛龙，很多人都知道这一点，他们也一直问我为什么，”梅克说道，“我也不知道，但是对阵猛龙的比赛总会充满能量和动力。我爱多伦多——我的很多朋友和老队友都在那里，一些教练和家人还会来看我们打篮网的比赛，这只会让你感受到他们离我们有多近，那很棒，但我们必须专注于现在。”梅克本赛季出战48次，场均12.9分钟得到4.6分2.8篮板。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "哈登：不会去回应勇士球员的挑衅，我只在乎怎么战胜他们在输给太阳后库里就曾谈到这场比赛，库里形容这是一场宣言式的比赛，他们需要证明自己仍然是这个联盟中最好的球队。不过按目前两支球队的状态来看火箭显然是状态更好的那支球队，在经过赛季初那段时间的洗礼后火箭在下半程比赛中已经调整到一个非常好的状态，最近已经取得了9连胜，在这波连胜中有不少是强队，包括勇士、猛龙、凯尔特人、76人等强队，含金量可以说是十足的。勇士对这场比赛的重视远超过对其他球队的重视，除了库里形容这场比赛是宣言式比赛外勇士的其他球员也对这场比赛发表了看法，格林说：毫无疑问我们有些迫不及待了，是时候给休斯敦一点颜色了。伊戈达拉：虽然他们此前已经三次赢得比赛但这又能说明什么呢？即便常规赛被他们横扫他们就是总冠军吗？季后赛是完全不同的比赛，你们都知道这一点，对吧？让我们看看接下来会发生什么吧。从勇士球员的发言中可以看出他们心理多少还是透露着高傲自大的态度，不知道这是他们故意这么说想给对手施加一些心理压力还是他们真的有些轻视火箭。今天在训练结束后哈登在接受采访时被问到了怎么看待勇士球员的挑衅，哈登这样回复到：我知道他们说了很多话，但谁在乎呢？我不回去回复任何这方面的问题，我不想卷入口水战中，因为这没有任何意义，我更希望把时间用在如何战胜对手上，我会和队友观看比赛录像，寻找自身的不足，这才是我关注的焦点。", "label": 5}
{"content": "郭指导——郭士强郭士强曾效力于四川蓝剑队，辽宁沈飞队等球队。曾获2002年亚运会亚军，2005年初宣布退役郭士强在18岁时正式进入了辽宁男篮一队，当时也是辽宁篮球最为鼎盛的时期。郭士强因为当时球队内\"大腕云集\" ，像\"吴庆龙，李晓勇，吴乃群\"等，他只有眼睁睁的看着他们表演，只能作为替补队员，几乎无球可打，这样也使得他处于非常尴尬的处境。于是小郭产生了到外地打球的想法。正当他收拾好行装，准备离开的时候，一个人的一席话改变了他的想法。这个人也是他生命中最重要的一个人，他就是时任辽宁省体育学院的院长蒋兴权。蒋指导对小郭说:\"你打球很有天赋，希望你能留下来为辽宁男篮出把力。\"就是这一句话，使得蒋兴权为辽宁男篮留住了一位不可多得的篮球人才。于是小郭留在了辽宁队。95年，四川男篮挺进CBA;为了在第二年的联赛中取得佳绩，四川省体委副主任李亚光赶往辽宁省体育学院要求增援，于是小郭被\"租借\"到了四川。到了四川的小郭并没有消沉，反而激起了他永不服输的\"神经\" 。正是由于小郭的这种精神，使得他在四川蓝剑队打上了主力后卫，并与朱东，杨毅等人支撑着球队……\"人在异乡，心系辽宁\" ，在小郭心里，心心念念想的是在家乡打球，能早一天回到他所挚爱的辽宁男篮。于是他用自己出色的表现，证明着自己的能力;终于在第二年如愿以偿的回到了他\"魂牵梦萦\"的辽宁男篮。回到辽宁队后，22岁的小郭与当打之年的吴庆龙、李晓勇、陈卫东等人在97年上海第八届全运会上一路高歌猛进，虽然遗憾地负于八一男篮获得亚军，但郭士强的黄金时期终于到来。之后的\"好事\"一桩接一桩，单场得分经常超过30，连年雄霸CBA年度助攻榜。入选王非、哈里斯领衔的国家队，并两度入选蒋兴权挂帅的国家男篮。正是由于这些出色的成绩，使得他再次赢得了老蒋的器重，于99年第一次入选国家男篮，并出任核心后卫。虽然25岁的他缺乏大赛经验，但是他的进攻能力强，能突能投，反击速度快，并且防守和进攻都拼得很凶，素有\"拼命三郎\"之称。而后的2000年悉尼奥运会，小郭用自己的表现回报了老蒋的赏识，通过自己的勤学苦练，已经在国家队站稳了脚跟。球员时代的郭士强在01年的东亚运动会和世界大学生运动会上和队友们一起为国家取得了冠军和亚军的好成绩。这一年也是郭士强一生中永远值得纪念的一年，26岁的他，感情终于有了\"归宿\" ，与其相识十多年的女友携手走进了婚姻的殿堂，共同组建了他们幸福美满的家庭;他们的\"爱巢\"就选择在了沈阳秀水花园。那里就是他\"漂泊\"后的落脚点。郭士强的妻子也是辽阳人，个子很高，1.82米，曾经在省体育学院练过排球;后来到炮兵学院当老师，退伍后到地方工作。因怕影响到妻子的工作和生活，小郭从没向任何媒体透漏过其名字和工作单位，可谓是\"呵护有佳\" 。由于常年在外集训，比赛，因此小郭在沈阳的日子并不多，只要他在沈阳就会和妻子一起逛街、购物、做饭等。执教经历辽宁男篮在经过几个赛季的辉煌之后，于03年陷入了低谷，郭士强曾清楚地记得辽宁男篮打保级战时的情景，最终是有惊无险，保级成功!正当辽宁男篮困难重重时，蒋兴权临危受命，于2004年9月28日，正是出任了辽宁男篮的主教练。蒋指导重新\"挂帅\"后，带领着年轻的球员们终于走出了低谷，在04-05赛季中取得了第5名的好成绩，这时的郭士强已是辽篮的队长，并兼任助理教练来辅佐老蒋。因与辽宁盼盼俱乐部高层闹矛盾，蒋指导在执教了一个赛季后，毅然选择离开了辽宁，这样使得辽宁男篮再次陷入了困境……在此之前，郭士强已宣布退役，决心做一名专职教练。正值当打之年的郭士强突然选择退役，带给很多人太大的震撼，尤其是国家队主教练尤纳斯感到非常的遗憾，因为在他眼里，郭士强是最好的后卫。退役后的郭士强跟随老蒋学习了半个赛季，并在2005年4月8日出任了国家青年队助理教练。随后在06-07WCBA联赛中出任辽宁女篮的助理教练，并获得了那个赛季的总冠军，实现了他的冠军梦想。但他最希望的还是取得男篮职业联赛的冠军，戴上总冠军的戒指。由于辽宁男篮一直无法得到优秀的教练员，俱乐部高层决定选用退役后的郭士强来出任主教练一职。2006年6月8日，郭士强正式出任辽宁男篮主教练，开始了他教练员的职业生涯。上任后的郭士强，仍延续了他曾经在赛场上的\"拼命\"作风，基本上每天都凌晨入睡，钻研最新的技战术，观看对手的比赛录像和技术资料。他提出的口号就是\"靠防守赢球!\"在赛场上指挥的郭导，总能带给人太多的感动。每次比赛他都站着指挥全程的比赛，并且和队员们融为了一体，除了大声喊叫提醒队员外，还会竖起大拇指或鼓掌来鼓励他们。正是由于郭导\"出色的指挥艺术\" ，使得辽宁盼盼队在06-07赛季联赛中创造了常规赛15场主场不败的神话，将八一，广东，江苏等劲旅纷纷斩于马下。成功闯进季后赛，并最终取得了联赛第四名的骄人战绩。他本人获得了\"本赛季的最佳教练\" 。正是凭借着其超凡的指挥才能和出色的成绩，郭导在2006年末成为了国家男篮主教练尤纳斯的助手，作为助理教练征战多哈亚运会，从而得到了这位优秀教练员的言传身教。短短一个月的多哈之行，让尤纳斯领略到了不同于运动员的全新郭士强，他刻苦钻研的精神，让尤纳斯一直排除各种干扰来青睐郭士强。07-08赛季的CBA职业联赛更是让所有辽宁人难忘，让所有辽宁球迷难忘。在联赛开局不利的情况下，郭导和队员们团结一心，一场场的去拼，一场场的去搏，最终在常规赛结束后排名第4。在季侯赛中力克老牌劲旅八一，江苏后，时隔九年后重返CBA总决赛，并与广东胜利[1] 会师。虽然遗憾的负于了对手，但郭导和他的队员们却创造了新的历史，在总决赛的赛场上终于战胜了对手!他本人也再次赢得了俱乐部的认可，得到了全体球迷对他的真心爱戴!也同时得到了国家男篮的认可，3月9日，为了备战08年北京奥运会，国家队在三亚集训，郭导又一次被尤纳斯选中，出任他的助理教练，在国家队里来辅佐老尤的工作。更值得我们高兴的是，这次的郭导的身份是国家男篮中方教练组的组长，这也是国家男篮首次对外公布这一职位。郭导为家乡人民、为辽宁男篮赢得了荣誉，家乡人民是不会忘记的。在前不久开展的\"辽宁省十大杰出青年\"评选活动中，郭士强榜上有名，并最终获得这一光荣称号，这一称号的获得又为郭导的执教生涯添上了浓墨重彩的一笔，也是他人生道路中的一座里程碑。两年的执教历程，一年一个台阶，我们有理由相信，郭导的未来充满了阳光!2006年6月8日，盼盼俱乐部正式宣布郭士强出任辽宁盼盼队主教练。随后郭士强力压闵鹿蕾与阿的江成为本次男篮国家队助理教练。2009年5月5日正式成为中国男篮主教练。2009年8月16日，带领中国男篮获得在天津举行的第25届亚洲男篮锦标赛亚军。2010年2月18日，在CBA经过16轮之后，辽宁盼盼队聘请的立陶宛人威斯威拉因能力及与球员沟通的问题，俱乐部放弃了威斯威拉，之后，郭士强成为俱乐部和辽宁省体育局共同选择的主教练最佳人选，经过辽宁盼盼俱乐部、辽宁省体育局和郭士强几方的充分沟通，国家男篮主教练郭士强回到了辽宁队主教练位置上，2010年，他身兼国家队和辽宁队的主帅。教练席上的郭士强2010年4月30日，中国篮协召开新闻发布会，邓华德担任国家队主帅。郭士强成为国家队助理教练，并担任中方教练组组长。2011年4月9日，中国篮协公布了新一届男篮集训名单。辽宁队的主帅郭士强并未再出现在教练组的名单中。[2]2011年12月24日，篮协确认郭士强下课，辽宁青年队主教练李戈将接替辽宁帅位。接着，郭士强赴澳大利亚球队进行学习。2013年11月14日，辽宁男篮更换主教练，郭士强上任接替吴庆龙，在郭士强执教期间，辽宁队取得了14胜7负的骄人战绩，并以第七名的身份成功杀入CBA季后赛。仅仅59天后，郭导因不满在与新疆队季后赛第二轮的裁判误判而主动提出辞职。生涯数据1989年全国少年比赛冠军1991年全国青年锦标赛冠军1997年全国男子甲A联赛亚军2000年悉尼奥运会第十名2001年东亚运动会冠军2001年世界大学生运动会亚军2002年亚运会亚军02~03赛季联赛助攻王03~04赛季联赛助攻王2003年亚洲锦标赛冠军2004年雅典奥运会第八名折叠", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "专家评中超争议：漏判鲁能点球！河南建业点球正确！傅明错上加错裁判专家王学智做客天津体育频道《体坛新视野》节目。王学智对2019赛季中超联赛第2轮的争议判罚发表评论。王学智的观点是漏判鲁能点球！河南建业点球正确！傅明错上加错。傅明业务不太扎实。鲁能绝杀球被判无效的那次所谓犯规莫须有。第77分钟，王彤疑似手球。主裁判判给河南建业点球。王学智坦言：“大家还记得上一轮泰达和江苏的那个手球吧。包括刚刚结束的亚洲杯，凡是这种手臂扩张以后，触到球的一律视为手球犯规。这个球还是扩张了手臂，扩大了防守犯规，他手不是在一种自然的状态。这个球还是判罚点球为好。”第86分钟，河南建业球员拉倒佩莱。主裁判没有判点球。王学智表示：“把对方拦截和拉倒，这是一个很明显的犯规动作。但是这个球作为裁判员来讲应该依据规则，判罚点球。他本身业务基础就不是太扎实，另外，他过分得自信，再加上前面一系列情况，干扰，导致出现这种错误的判罚。”第95分钟，蒿俊闵开出角球，球飞入河南建业球门。王学智坦言：“出界球给他心理上造成了很大的影响，他就想办法去找平衡，这一找平衡是错上加错。角球刚一起来，他吹哨了。这是一个莫须有的犯规。况且这个时候，如果要判罚犯规的话，倒是河南队的队员有一个推人的动作。”", "label": 5}
{"content": "58同城中甲：黎兵为续约留后手 新金主布局未来 川足黑又硬到位！在9000多名四川球迷的助威声中，凭借新援埃万德罗的进球，四川FC首战1:0艰难战胜呼和浩特，取得新赛季中甲开门红。细心的球迷不难发现，川足首秀一直是助教李胜在指挥比赛，功勋教练黎兵并未出现在教练席，而川足第3位外援阿隆也未到队，这不免引起球迷担忧。实际上，尽管黎兵没有直接指挥川足首秀，但黎兵一直在幕后指挥，比赛中黎兵就在球员通道观察川足场上形势，并利用通讯设备给教练组出谋划策。众所周知，冬歇期川足经历多番闹剧，黎兵本人也经历多次上任、下课，至今尚未与川足续约，前川足投资人何亚平的反复无常，已失去教练、球员的信任。而黎兵的续约条件也是新金主大观集团完全接手，这也使得在首轮比赛前川足上报至足协的教练组名单并没有黎兵，而黎兵自然无法进入教练席。川足中甲首秀，新金主大观集团掌舵人凡哲浩亲往现场督战，赛后何亚平与凡哲浩确定股权转让，正式协议即将签署。据了解，在凡哲浩前往四川后，何亚平重新开出转让费，出于大局考虑新金主选择接受。新金主确定入主川足，这也意味着黎兵即将和川足续约，第二轮客战申鑫，黎兵有望重回教练席指挥。大观集团接手川足后，也开始在四川布局实体产业，未来将进行商务航空合作；足球领域凡哲浩早就提出\"今年保级，明年冲超\"的目标。根据多位川足体育博主爆料，川足最后一位黑又硬外援阿隆已经与球队汇合，至此川足终于聚齐3位外援。不过，考虑到阿隆没有参加川足冬训，到队时间又晚，缺少与队友的磨合，未来几轮比赛如不意外，黎兵不会派他出战。希望，新金主接手后川足能逐渐走向正轨，在功勋教练黎兵的带领下完成保级目标，未来几年川足能真正雄起。", "label": 5}
{"content": "马竞主席：我们占得先机，但踢尤文不能大意——本场比赛“这是一场非常重要的比赛，是本赛季最重要的比赛，我们希望赢得一场出色的比赛，我们占得先机但是不能大意，我不希望出现任何困境。”——期待晋级“我们希望能够进入决赛，这是我们长期以来想要的，今天这将是一场非常重要的比赛”——是否紧张“当比赛开始时，我就会紧张，现在没有。人们很高兴来到这里，西蒙尼状态很好。”——C罗“C罗是一名出色的球员，他会捍卫自己的俱乐部，并不是每个人都有幸能拥有自己的欧冠冠军。”——皇马已经欧冠出局“我们一直在坚持同样的选择，就是赢下欧冠。”（Cris）", "label": 5}
{"content": "鲁能为何开局就丢两球，李霄鹏赛后给出原因，能扳平提升信心赛后谈到这场比赛，李霄鹏首先点评道：“这场比赛两队队员很辛苦，对体能和意志都是很大的消耗，比赛的间隔太短了，我们在0比2落后的情况下没放弃，我对队员主场比赛的表现还是非常满意的。”本场比赛最佳球员佩莱谈到比赛说道：“感谢我的队友，让我拿到这个最佳球员，这场比赛很艰难，落后的情况下追平比分，我们把精力放在接下来的比赛上，继续努力，打好以后的比赛。”在这场比赛中，鲁能的定位球效果不理想，对于这个问题，李霄鹏表示：“一个是定位球，我们在训练中做得不错，这场比赛对手的防守做得比较到位，我觉得还一个是，我们二点球的控制上，出现了问题，这个在以后的训练当中要加强。”谈到球队开场后的两个丢球，李霄鹏给出自己的看法：“前两个失球，与没适应对手的节奏有关系，亚冠球队的节奏比中超快很多，我们防守的平衡出现了问题，大家在修复问题，这个时候丢了两个球，有队员的问题，有赛前制定战术的问题，综合因素的影响，两个丢球是由攻转守的情况下出现问题，有些队员没在位置上，最后的协防也出现了问题。”虽然开局不顺，但是鲁能最终拿到一场平局，李霄鹏直言这对球员的信心有所提升：“0比2落后卫冕冠军扳回来，对队员信心有所提升，这是最重要的，我们确实也比较困难。”对于因伤被换下的王彤，李霄鹏透露：“有些轻微的拉伤，不想让他再冒险了，所以换下了他。”需要指出的是，上次佩莱参加亚冠没有进球，而这次参加亚冠两场打进四球，谈到这个改变，佩莱给出自己的看法：“作为一个前锋，本职工作是进球，我对进球感到高兴，上次我只打了一场比赛，刚到球队，队友对我不是很了解，我们彼此了解更深刻，感谢队友对我的帮助，我也非常开心，为这个球队和俱乐部，做出自己的贡献。”", "label": 5}
{"content": "印第安维尔斯不是中国金花的福地！我们迈阿密再见！2019赛季WTA皇冠系列赛印第安维尔斯站展开女单16强的比赛，女单赛场硕果仅存的中国金花王蔷表现不佳，她在比赛中连丢两盘，最终以5-7/2-6的比分不敌年仅18岁的加拿大姑娘安德内斯库，无缘今年首个WTA皇冠系列赛女单八强。王蔷网络参考资料图片参考安德内斯库今年赛季初表现，王蔷这场比赛输的或许并不冤，在参加本项赛事前，王蔷本赛季的单打战绩是5胜3负，而安德内斯库则是21胜3负，而她在本赛季击败过的球员中也不乏沃兹尼亚奇、大威廉姆斯、谢淑薇、布沙尔这样的名将。安德内斯库网络参考资料图片作为今年赛季初表现最出色的WTA新星之一，安德内斯库已经取代状态逐渐回春的布沙尔，成为加拿大新任网球一姐的代言人。一共有6名中国网球选手参加了今年印第安维尔斯网球公开赛的女单比赛，整体表现差强人意，郑赛赛女单首轮输给了法国姑娘梅拉德洛维奇，历经资格赛考验过关的朱琳在女单首轮输给了德国选手巴瑟尔，王雅繁则在女单首轮输给了美国新秀肯宁，张帅在女单第二轮输给了2017年法国网球公开赛女单冠军，拉脱维亚姑娘奥斯塔彭科。张帅网络参考资料图片中国台湾姑娘谢淑薇同样没能延续赛季初的良好状态，她在自己的首秀中以0-6/2-6的比分惨遭英国一姐孔塔横扫。谢淑薇网络参考资料图片印第安维尔斯向来也都不是中国金花们的福地，中国金花在印第安维尔斯女单赛场最好的成绩至今还是由李娜保持的，李娜曾在2007年和2014年两次杀入本项赛事的女单四强，李娜在这两次都输给了最后的女单冠军，2007年女单半决赛她以5-7/6-4/1-6的比分不敌斯洛伐克美女汉图楚娃，2014年则是以6-7/3-6的比分输给了意大利名将佩内塔。李娜网络参考资料图片结束了今年印第安维尔斯网球公开赛女单征程的中国金花们还有几天的时间可以总结自己在比赛中出现的问题，并及时去改进，因为下周开始的WTA皇冠系列赛迈阿密站的比赛同样重要，希望所有中国选手在迈阿密能够有好的表现。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "麦科勒姆35分 利拉德20+12 哈雷尔22+11 开拓者终结快船5连胜双方数据开拓者（40-26）: 麦科勒姆35分4板4助2断、努尔基奇20分12板2助、利拉德20分12助、坎特14分9板3助、库里10分2板快船（39-29）：路威18分3助、哈雷尔22分11板3帽、沙梅特11分2助、祖巴茨10分16板、格林9分11板、贝弗利4分7助首节开局， 利拉德正面三分球一箭穿心首开纪录，亚历山大强突篮下挑篮回应，麦科勒姆造犯规罚球得分，亚历山大延续手感转身投篮命中，利拉德切入篮下跃起反手打板命中，沙梅特带一步，蹦起来抛射打进，亚历山大手感火热弧顶追身三分飙中，哈克莱斯持球背打沙梅特翻身小勾手命中，亚历山大延续状态撤步跳投再中一球，努尔基奇抛投命中得分，祖巴茨中投命中回敬一球，沙梅特追身三分百步穿杨稳稳命中，格林续上火力，底角三分再中一球拉开比分，第一节结束，快船30-23领先开拓者。次节回来， 莱曼偷袭篮下反手上篮先下一城，路威急停跳投回敬一球，钱德勒外线张弓搭箭三分球百步穿杨，库里底角追身三分一箭穿心回应Answer ball,哈雷尔24秒压哨三分飙中，坎特背身顶开防守侧身勾手打进，钱德勒底角三分一箭穿心，哈克莱斯二次进攻补篮得手，努尔基奇下顺滑翔上篮持续追分，贝弗利突到篮下假传骗开防守转身抛投命中，路威跳步到篮下，轻松右侧上进，麦科勒姆三分球手起刀落稳稳命中，第二节结束，快船52-50领先开拓者。易边再战，沙梅特翻身三分球一箭穿心率先得分，麦科勒姆扛着祖巴茨防守抛射打进，利拉德手术刀直塞助攻努尔基奇篮下暴扣得手，沙梅特延续火热手感三分张弓搭箭百步穿杨，利拉德强突防守飞身反手上篮打中，随后持续输出转换三分稳稳飙中，亚历山大喂饼祖巴茨，篮下打中，利拉德助攻努尔基奇篮下吃饼上进，开拓者反超比分，麦科勒姆三分扬手飙中，利拉德续上火力，再中一记三分。第三节结束，开拓者85-84反超快船。末节鏖战，库里连续拉球撤步跳投先下一城，哈雷尔横冲直撞顶开防守抛投回应，坎特积极拼抢前场篮板补篮打成2+1，路威造犯规两罚全中，麦科勒姆借挡拆中距离抛射命中，路威强突篮下挤开防守拉杆上篮得分，麦科勒姆手感火热，弧顶借掩护三分球一箭穿心，路威秒传哈雷尔吃饼上进，麦科勒姆关键时刻毫不手软，面对路威干拔三分空心入网，麦科勒姆本节手感爆破，连续飙中三分球助开拓者一举拉开比分，最后开拓者客场125-104击败快船，终结对手5连胜。双方首发开拓者：利拉德、麦科勒姆、哈克莱斯、阿米奴、努尔基奇快船：亚历山大、贝弗利、沙梅特、格林、祖巴茨（一路向男）", "label": 5}
{"content": "都回来了？火箭“生无可恋组”再现，完全体火箭令人期待有意思的是，在比赛最后火箭已经稳操胜券时，镜头给到火箭教练席，德安东尼、布帅和火箭队其他助教都一副生无可恋的表情，不看比分的话，会让别人以为火箭又要输球的感觉。尤其是德安东尼，每到领先或是要赢球时，都愁眉苦脸，结束时就满面愁容的走到场边，心里可能想着：这比赛不好看啊。在经历赛季初的低迷后，在保罗伤愈归来之前，凭借着詹姆斯哈登的强势表现，带着塔克，里弗斯，格林等人生生从最差的西部倒数第二慢慢打了上来。自从近期保罗来了之后，仿佛又看见上赛季火箭的样子，不只是在进攻端，防守端也同样没有赛季前期的萎靡状态，分别只让凯尔特人得了104，猛龙得了95，今天的76仅得91分，远远低于赛季平均水平。这一切应该从上赛季的防守教练布兹德里克回归说起。赛季初期的防守处于联盟倒数的水平，虽然签下了安东尼和恩尼斯，但阿里扎、巴莫特的离队让火箭的防守下降了多个档次，况且恩尼斯也远远达不到阿里扎那个水准。在卡佩拉防守也不如上赛季的情况下，只有塔克一个人是平均水准以上的防守者。（在这预测，塔克这赛季很有可能最佳一防，保底也是最佳防守阵容，除了要对位对方的锋线核心，还要兼顾篮下协防，是火箭防守最重要的一环）自从布帅回来后，火箭防守有了很大的改观，从联盟垫底的水平上升到中游的水平，要知道，上赛季可是前十的水平。也正是靠着进步的防守和哈登历史级的进攻表演，才让火箭慢慢回到这个位置。近期保罗回归后，状态也明显比赛季初要好不少，在哈登缺阵击败勇士那场，完全展现了昔日第一控卫的雄风。到了季后赛，更需要保罗保持稳定的身体和竞技状态，一个健康的保罗是火箭叫板勇士的核心关键。赛季还有16场比赛，如果保持现在的状态，火箭大概率保持在西部第三，也可能会超过掘金（对火箭说这是最好的情况）。考虑到季后赛可能对阵的对手，若排在第三，首轮大概率对阵爵士、快船、马刺，如果到了次轮的话大概率打掘金，而火箭对掘金一直有心理优势，这就会出现了去年西部决赛的延续；若是最终排到西部第二，会在前两轮有主场优势，当然是比第三利好的；若是又掉到第四及其以后，大概率会在第二轮碰到勇士，虽说火箭要复仇勇士，但也不希望这么早遇到。等到法里埃德回来，我们就能看到一个完全的火箭，如果哈登继续表现逆天，保罗保持上赛季的稳定状态，我们还会看到去年那般惨烈的厮杀。正如保罗所说的：如果不是为了击败勇士，为了争夺冠军，那我们是在干什么？", "label": 5}
{"content": "山东男篮硬拼对手拒“排雷”，为季后赛埋下隐患，吴庆龙咋想的？莫泰缺阵对山东男篮意味着什么，可谓不言而喻。最近莫泰接连收获了2项CBA最佳：周最佳球员和月度最佳球员。周最佳的莫泰，在3场比赛中场均得到36.7分16.3篮板4.7助攻1.3抢断；月度最佳的莫泰贡献的是33.8分13.1篮板3助攻。而这个赛季，莫泰的场均数据为28分14板4.1助攻2抢断。什么叫“球队大腿”？莫泰就是啊！可是如今的莫泰，背负着3次违体犯规，在季后赛随时可能会再领1次，那样的话就达到了累计4次停赛1场的标准，对于山东男篮来说，基本可以算是输1场球了。那么问题来了：山东男篮明明有很多机会可以让莫泰在常规赛再领1次违体犯规，从而将停赛放在常规赛，为什么非要为季后赛埋雷呢？恐怕这要看吴庆龙怎么想了。其实在常规赛收官阶段的比赛中主动领违体犯规并不丢人，并且也是规则容许范围之内的事情。比如郭艾伦，在辽宁男篮对阵吉林男篮的比赛中，谈笑间违体犯规，以最小的代价停赛一场，为季后赛提前“排雷”。北京男篮的翟晓川在对阵吉林男篮的比赛中，仅上场11秒，领了个违体就下场，目的与郭艾伦是一样的。可是到了山东男篮这里，似乎每场比赛都在硬拼，能赢一场算一场，但3轮输了2场不说，莫泰和吴轲的停赛危机也拖到了季后赛。不知道吴庆龙与山东西王签的合同是不是有着赢球场次的标准，我们发现吴庆龙的词典里，似乎从来都没有“战略放弃”的说法，每场都是把最能打的球员留在场上，只要还能打，就一直打，结果中间出现了不少的伤病。让人感觉这支球队没有战略上的布局和规划，打一场算一场的样子。这样在常规赛没什么，但留给季后赛的隐患太多了……", "label": 5}
{"content": "到哪都是爷！C罗戴帽尤文晋级欧冠八强 乔治娜激动落泪在皇马C罗拿到了欧冠三冠王，但随着齐达内的功成身退，C罗也离开了皇马选择转投尤文，很多人都觉得C罗来到意甲是打算养老了，但是本赛季C罗通过在意甲联赛上的表现，成功的证明了自己，不论在射手榜还是助攻榜都实现了对意甲的霸榜。为了尽快的融入到尤文的阵容中，C罗做出了非常多的牺牲，在俄罗斯世界杯后，拒绝了葡萄牙国家队的征召。虽然没有为祖国出战，但C罗没有偷懒，而是在尤文训练基地和队友进行配合，尽快的融入到球队的体系中。除此之外，C罗放弃了很多和家人在一起的时间，一些晚间的客场比赛，在凌晨返回都灵后，C罗不会睡懒觉，而是为了尽快恢复自己的身体，放弃了和乔治娜及四个孩子一同外出的机会。本场比赛马竞的阵容并不齐整，尤文开场就占据了场面的优势，并完全主导了比赛的进行。上半场C罗接贝尔纳代斯基的传球后，力压戈丁头球破门，帮助尤文追回1球，下半场C罗又接到坎塞洛的传中后头球破门，虽然奥布拉克扑出了皮球，但通过VAR视频回放，奥布拉克在扑球时皮球已经完整的越过了门线。比赛最后时刻贝尔纳代斯基制造了点球的机会，C罗操刀主罚命中，尤文总比分实现了3-2的逆转。场上C罗享受着与队友的庆祝，享受着主场安联球迷的欢呼，而镜头也给到了看台上的乔治娜，乔治娜已经喜极而泣，作为C罗身边的女人，乔治娜看到了C罗为了球队的付出 。虽然在意甲有着高光的表现，但在欧冠赛场上，C罗在本场比赛前只取得了1粒进球，而本场比赛C罗在尤文最需要自己的时候，就真的站了出来。本场比赛C罗的3粒进球颗颗关键，去年C罗的点杀淘汰了尤文，本场比赛C罗则彻底成为了尤文的功臣。到哪都是爷，C罗实现了从皇马功臣到尤文功臣的过渡，但要知道在欧冠赛场上实现这一幕的，已经不是当初的那个青涩少年，34岁的C罗依然延续着实现欧冠四冠王的可能性，这样的C罗该怎么吹？小编已经词穷，下面的事由C罗的球迷朋友们来说。", "label": 5}
{"content": "尤文欧冠生死战，C罗能否再成救世主？在首回合比赛中，尤文客场0-2失利，在欧冠的比赛，首回合失利，第二回合翻盘的例子有很多。但对于尤文来说，首回合没有取得客场进球，则是非常致命的。欧冠赛制中，当两回合的比赛，两队总比分打平的话，首先比的就是客场进球数。因此，本场比赛，尤文若想晋级，既要保证至少净胜马竞2球，还要确保自己的后方不能犯错，不能让马竞取得客场进球。这样的形势，对于尤文来说非常严峻。两队曾经在2014年的欧冠小组赛中碰面，当时的两场比赛，尤文图斯一平一负，再算上本届欧冠两队第一回合的比赛，尤文总的战绩是1平两负，并且没有取得一粒进球。可以说，尤文在面对马竞时，占不到半点便宜。伤病方面，尤文队的桑德罗停赛，同时，巴尔扎利，科斯塔，德西利奥，夸德拉多因伤缺阵，这几位球员的伤停，对于主教练的阿莱格里的排兵布阵来说，真的是捉襟见肘。马竞这边的情况也不理想，科斯塔，托马斯停赛，费利佩，卢卡斯尚缺，西蒙尼也没多少可以调整的牌面。两队最近的状态都不错，尤文在意甲已经取得3连胜，而马竞的状态更好，算上之前对尤文的胜利，马竞已经在西甲及欧冠双线取得5连胜，而且5场比赛一球未失。尤文若想翻盘，有几大关键因素：1.放平心态，开场之后稳扎稳打，首先要保证自己不失球。2.要争取踢出简洁，高效的比赛，面对马竞的防守，想通过控球，慢慢寻找马竞的空档，难度很大，所以要尽量加快比赛节奏，打出对攻的局面，显然对皇马更加有利。3.C罗的发挥至关重要，本场比赛，马竞的防守重点肯定是C罗，C罗拿球时，必然会采取协防。此时就考验C罗串联球队的能力了，倘若在多人防守下，能够将球合理的送到空档，为其他队员创造机会，肯定比自己进球的难度要小，也更轻松。对于马竞来说，目的则要明确的多。只要做好自己的防守，在落后的情况下也坚持自己防守反击的打法，相信尤文图斯想净胜2球以上，难度很大。倘若喜欢看快节奏，对攻比赛的球迷，恐怕并不喜欢看这场比赛。但若要看两队的防守和技战术素养，那么本场比赛，绝对是一场防守与技战术的精彩较量。本场比赛，CCTV-5也会进行现场直播，希望球迷们会看到一场精彩的比赛。", "label": 5}
{"content": "德约锦织圭携两新星提前出局 费德勒纳达尔谁能问鼎印第大师赛？先看头号种子德约科维奇，面对德国长名男科赫尔斯奇雷伯，塞尔维亚人全场表现有些失常，尤其是过多的无谓失误，给了科赫尔斯奇雷伯更多的机会。两个4-6输掉比赛看上去差距不大，但4个破发点被对手兑现了3个，说明塞尔维亚人的手感不是一般的凉。休息了一个月的德约科维奇澳网首秀就这样匆匆的结束了。与其竞争印第大师赛冠军之王的费德勒却在前景，他直落两盘将瓦林卡淘汰，继续向印第第六冠前进。3号种子小兹维列夫的出局非常干脆，首场比赛6-2/2-0领先时收到克里赞的退赛礼晋级。第三轮面对同胞施特鲁夫，小兹维列夫被吊打，3-6/1-6，21岁的德国新星以耻辱的方式输掉比赛。新赛季以来，小兹维列夫的成绩还算说得过去，比如澳网打进16强、阿卡普尔科一路杀入决赛不敌克耶高斯。但是，结合澳网时脆败的绝望摔拍和本赛季并没有遇见TOP10选手来看，现在的小兹维列夫并没有达到最好。尤其是去年获得年终总决赛冠军后，被寄予厚望的他对自己有了更高的要求，不过这在比赛中并没有被转化为比赛时的动力，反而成了重担。想要在大满贯走得更远，小兹维列夫的心理建设还需要加强。新晋TOP10西西帕斯输得比小兹维列夫还要干脆，在迪拜站获得亚军的希腊超新星面对外卡选手阿丽亚西姆，以4-6和2-6连丢两盘倒在了第二轮。澳网四强、迪拜站亚军、马赛站冠军，这是希腊人本赛季的成绩单。这次印第大师赛首秀就出局，对希腊人来说并不算坏事。爱好哲学的他应该明白不进则退的道理。6号种子锦织圭则有点遇见苦主的意思，在上一站迪拜站，锦织圭激战三盘输给排名第77的胡尔卡奇。这一次，不是冤家不聚头，两人在印第大师赛又碰面了。结局还是一样的，想要复仇的日本人又添新恨，又是一个1-2，倒下的还是锦织圭。与WTA比赛经常出现大黑马不同，ATP赛事在仅进行三轮的情况下就有如此多的大牌倒下还是不大多见的。随着德约科维奇、小兹维列夫、西西帕斯的出局，上半区的竞争非常开放，仅存的7号种子、红土高手蒂姆估计很难守住上半区。下半区，费德勒、纳达尔、伊斯内尔等大种子尚在，应可锁定一个名额。上赛季，德尔波特罗打破三巨头对印第大师赛的垄断夺冠。今年，是费德勒成就印第大师赛第六冠、纳达尔第四次问鼎、还是诞生一位新冠军？", "label": 5}
{"content": "先赢后输意外遭圣徒逆转，埃里克森：是我们自己作死克里斯蒂安·埃里克森承认热刺在周末输给南安普顿后处于一种震惊的状态，客队丢掉了之前字啊积分榜上的领先优势。尽管在比赛还剩14分钟时依然保持着领先，但是主队通过瓦莱里和沃德-普劳斯的进球在最后时刻完成了逆转。这一逆转意味着北伦敦队已经在最近四场英超比赛里都无法取得一场胜利，埃里克森承认这是他们无法承受的损失。埃里克森在热刺官方网站上说：“你不应该输掉这样的比赛，我们也不能处在现在的位置。”“我们上半场踢得很好，但下半场一切都变了。我们真的自己输掉了比赛。”埃里克森指出了导致球队在下半场时风云突变的一些因素，并对球队的挥霍表示惋惜。这位中场组织者也承认，由于足总杯和一系列的国际比赛，热刺在3月31日，下一场英超比赛之前的长时间的休息会让伤痛慢慢平息。“他们压上的更靠前了，我们向后收缩了一点，比上半场打了更多的长传，但从来没有真正控制住比赛。这就是为什么我们比上半场踢得差。”“我们有很多机会，本应该一早拿下比赛的。你可以创造很多机会，但有时对手的一两个机会就能马上得分。这是一个巨大的打击，因为我们控制了局面，但可能出现的问题在下半场出现了。这留下了不好的感觉。”“距离下一场比赛还有很长一段时间，我们中的一些人将会有国家队比赛，但这周我们很难克服。”“同样，我们需要向前看。已经发生的事情已经发生了，我们所能做的就是努力回到正轨。”目前积分排名第三的托特纳姆现在正期待着下一场对阵利物浦的英超比赛。如果能直接战胜排在他们前面的球队，那么热刺的势头肯定会恢复，但如果输掉比赛，他们的焦虑就会加剧，因为积分榜上排在他们后面的三支球队与他们的积分差距都在4分以内。", "label": 5}
{"content": "C罗：尤文仍有机会晋级 意甲防守最强进球难度最大“这是一场非常困难的比赛，马竞前几个赛季曾两度闯入欧冠决赛，他们也是本赛季的夺冠热门之一。尽管形势不利，但如果尤文图斯能够发挥得好，我们仍然能够获得晋级。”C罗这样说道。去年夏天C罗转会至尤文图斯，谈起自己对于意甲的适应问题，C罗表示，“意甲水平很高，但我很适应。对于前锋来说，意甲比赛很有难度，意甲也是个技术水平很高的联赛，我之前没有想到。相比西甲，在意甲获得进球会更加困难，西甲的比赛反倒是更开放一些，各支球队更敢于冒险。但在意甲，防守是第一要务，进攻排在其次。我也曾在英超踢球，但意甲的进球难度是最大的。”离开皇马，也意味着C罗离开了已经生活多年的西班牙，但对此C罗表示，“我的家人很喜欢意大利，我11岁就离家，适应其他国家的生活并不难。我不想念西班牙，也不想念葡萄牙。我与很多朋友告别，也离开了一家伟大的俱乐部，但我不怀念西班牙，我在这里还是一切照常，这没什么困难的。”", "label": 5}
{"content": "巴萨近期讯息汇总:阿尔巴续约，德利赫特7000万欧元加泰电台：德里赫特家人，阿贾克斯以及球员赞助商都赞同德里赫特加盟巴萨，德里赫特喜欢巴萨，想要加盟巴萨，巴萨将为德里赫特花费7000万欧元签下他。前段时间巴萨官宣今年夏季德荣的加盟，如今德利赫特也在交流中。双德的加盟肯定会为巴萨注入一股新的力量。世体: 登贝莱没有参加训练，他可能不会参加欧冠对阵里昂。每体：登贝莱在健身房接受训练，不到最后一刻，能否上场都有待怀疑。阿斯报: 登贝莱在上午接受了理疗，虽然球员的伤势轻微，但对俱乐部来说，如果不谨慎小心治疗，担心会复发。他将于明天上午进行测试，如果通过即可进入对阵里昂的大名单，并替补登场。登贝莱近期表现非常好，尤其是国王杯半决赛对阵皇马的那场比赛，就好像是他的个人秀一样。但是伤病却不识趣的出现了，欧冠1/8决赛无疑是巴萨近期最重要的比赛，所有人都下午登贝莱能够健健康康的上场。当然，如果身体状态不好，及时的治疗才是最重要的。不多解释，梅老板就是强！整理不易，喜欢就点点关注吧。", "label": 5}
{"content": "连克强敌豪取6连胜！从西部倒数第2到西部第6，他们用了整整103天到了下半场，阿德上来连得4分，第三节中段独行侠开始发力，布伦森率队打出8-0，好在马刺即使稳住阵脚，三节结束，马刺领先10分。进入到末节决战，老将哈里斯2记三分球让比赛悬念依旧。最后i关键时刻，老辣的马刺罚球稳稳命中，还剩20多秒时，马刺领先7分，最终比分为112-105，马刺力克独行侠，同时也是对独行侠的4连胜，而对于马刺，则是豪取6连胜。来看数据，布伦森34分5板4助，东七七发挥一般只得到12分，鲍威尔20分7板，小哈达威10分。马刺这边，德罗赞33分4板6助，阿德28+7，怀特23分7助，贝尔坦斯11分。是的，马刺6连胜了，是本赛季第一个6连胜。目前他们39胜29负，排名已经上升到了西部第6位。这6连胜，包括了121-114战胜联盟第一雄鹿，104-103战胜西部第二的马刺，116-102战胜西部第四的雷霆，105-93战胜东部7的活塞。含金量十足！邓肯退役，吉诺比利退役，帕克远赴夏洛特，最近几年，我们一直认为马刺老了，不行了，进不了季后赛了。但是倔强的马刺和神奇的波波维奇，总能用行动来啪啪打我们的脸。算上这个赛季，马刺已经连续22年挺进季后赛，将会并列NBA历史第一。事实上，本赛季初，马刺打的不好，在北京时间12月1日，105-136输给火箭31分之后，马刺10胜14负，排在了西部第14，也就是西部倒数第二，仅仅比太阳好一点。但是到现在，过去了103天，马刺在常规赛末又一路逆袭，用一波连胜，连续反超了湖人，快船，爵士等球队。这支球队很朴实，很收敛不张扬。你以为他不行了，但是他就是打不死，他就是用行动告诉你，我可以的！", "label": 5}
{"content": "德罗赞全场19投11中砍下33分6助攻4抢断带队取胜本场比赛，马刺后卫德马尔-德罗赞出场38分钟，19投11中得到33分4篮板6助攻4抢断。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "记者：伊斯科在国家德比中告知梅西想一起踢球因达在节目中表示，伊斯科与梅西在上一场国家德比中有交流。当场比赛，伊斯科第75分钟替补登场，比赛中他告诉梅西“希望能够尽快与你一起踢球”。因达随后分析了伊斯科的踢球风格，并认为二者的球风契合。（小板凳）", "label": 5}
{"content": "杰里安-格兰特祝弟弟生日快乐：过去所梦寐以求的东西“生日快乐，Brody！这是我们过去所梦寐以求的东西。”赛季至今，杰里安-格兰特场均出场16.6分钟，能得到4.2分1.8篮板2.8助攻；杰拉米-格兰特场均出场32.4分钟，能得到13.3分5.1篮板1助攻1.3盖帽。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "西部排名：掘金大胜迫近勇士，马刺6连胜反超快船，湖人止5连败！西部榜首之争再生悬念，拥有5巨头的勇士上一场爆冷不敌倒数第1的太阳，最近6战4败目前仅领先掘金1场，榜首岌岌可危，约基奇18分8板7助，穆雷30分，掘金大胜森林狼紧追不舍，由于勇士和掘金最近战绩不佳，豪取9连胜的火箭与榜首的差距缩小到3.5场，火箭未来5场仅勇士1支强队，如果拿下再取5连胜，那么14连胜的火箭有望逆袭登顶。雷霆最近11战7败排名跌至第4，坎特14分9板，努尔基奇20分12板，利拉德20分12助，麦科勒姆35分其中末节砍下23分，开拓者大胜快船2连胜战绩追平雷霆，雷霆和开拓者目前落后第3的火箭达1.5场。德罗赞33分，阿德28分7板轻取独行侠6连胜升至第5，有望连续23赛季金福季后赛，路威18分火箭，旧将哈雷尔22分，快船惨败开拓者5连胜被终结险保第7，爵士最近4战3败跌至第8。拥有众多年轻天赋球员的国王最近10战7败距第8达4场季后赛希望渺茫，唐斯空砍34分10板森林狼惨败掘金领先湖人仅0.5场，库兹马复出砍下21分5板4助，波普3分8中4得到24分6板，隆多14分10助，詹姆斯君临天下砍下36分10板4助2断，湖人击败公牛结束5连败距离第8缩小到7.5场，西部后4两极分化，鹈鹕和独行侠一个4连败一个6连败持续低迷，灰熊和 太阳两队皆5战4胜强势崛起，西部太残酷湖人下赛季又多两大对手。", "label": 5}
{"content": "萨乌尔：球队没展现自身特点 向尤文图斯表示祝贺尤文图斯他们的比赛在各方面都比我们出色，我们不知道该如何应对，他们的布阵很好限制了我们的发挥，我们没法展示出球队的特点。第三个丢球我们应该在进攻端踢得更聪明一点的，在首回合我们的表现很好，在2-0领先的情况下发生了本不该发生的事情。马竞没有射正我们错过了很多机会，未能让尤文图斯的守门员感受到危险。今天他们比我们更好，没有什么可解释的。现在？只能向尤文图斯表示祝贺，现在我们只能向前看。（天份）", "label": 5}
{"content": "少年归来，大郅和他的子弟兵曾经的追风少年也许是球衣肩上的8颗星刺激了八一队的球员，第一次在南昌主场穿上冠军球衣的他们犹如“灵魂”附体一般，首节便打出40：12的罕见高分，再现当年称霸CBA的影子。之后一路领先，未给对手任何机会。对于隶属军队的八一队来说，这场胜利的意义或许更加不同。此刻，大郅的笑容与以往不同，内敛中多了自信，含蓄中多了期望。最近几年的八一队“命途多舛”，不断的伤病和不停的失败，球队的士气跌到了低谷，没有人比他清楚现状。本赛季八一队场均得分92.82，排在联赛的倒数第一位，而场均失分为102.87，排在联赛第五位，前面四位分别是北京、广东、辽宁和广厦。说明他们的防守在本赛季有了很大的进步。本赛季20支队伍中，八一队有8名国内球员场均得分7分以上，排名第一，辽宁有3人，广东也仅有4人。说明他让更多的球员得到上场机会，得到更多的锻炼。作为CBA赛场上的“新兵”，他让队员们恢复了信心，提升了斗志，让别人开始尊重八一队，更让人们看到了八一队走出困境的希望。老者---吴忻水大郅身边那位身材瘦小的老者笑了。吴忻水，中国队曾经最优秀的组织后卫，八一男篮曾经的队长，年近七十的他此次出山辅佐大郅。在今年的联赛中，八一队的后卫线上田宇翔、阿尔斯兰、宁鸿宇和郭昊文都有上佳表现。田宇翔本赛季场均7.9分 2.7次助攻，成为首发后卫。95年的阿尔斯兰本赛季场均8.9分，是入队以来最好的成绩，在对阵强队的比赛中屡有上佳表现。主场对阵辽宁，阿尔斯兰全场12投5中，命中了2记三分球拿到全队最高的15分7个篮板。客场对阵广厦，拿下全队最高的19分，已成为后卫线重要的轮换。95年的宁鸿宇本赛季场均4.5分，在主场战胜浙江队的比赛中，单节拿下11分，全场13分，对位的国家队后卫吴前全场得到11分。而00年的郭昊文更是在对浙江的比赛中拿下21分5个篮板2助攻，主场球迷甚至在郭昊文罚球时喊起了MVP！全队年纪最大的韩硕场均得分10.7分，虽然得分下降，但他没有再受伤病的威胁，保持全勤。场上的队员们也笑了。曾经的王者之师的荣誉，让他们背负了太多的使命。经年不佳的战绩，让他们受到某些球迷的嘲讽和咒骂、受到某些教练的讽刺和揶揄，让这群孩子背负了更多的压力，这一刻，他们得到了尽情的释放，笑容里也包括对那些远离赛场的战友的期许。大郅接班人--邹雨宸他们缺少了96年出生的邹雨宸，他是大郅钦定的接班人。从2014-2015赛季开始，邹雨宸连续三个赛季表现突出，得分和篮板分别为14、15.1、16.6和9.6、9.8、8.6，身体对抗和控制篮板的能力不亚于一个外援。2016年里约奥运会上，邹雨宸打出了比周琦、王哲林和李慕豪更好的表现，甚至被NBA球探看中。因为国家队热身赛的两次受伤，韧带二次撕裂的他缺席了两个赛季。本赛季如果邹雨宸能够上场，八一队甚至具有冲击季后赛的可能。他们缺少了93年出生的刘航初。身高2.05米,体重105公斤的他防守意识好，低位技术出色，是从高中直接进入CBA。上赛季场均能够得到13.8分5.2个篮板2次助攻1.2次抢断，同样因为伤病，本赛季仅打了11分钟。他们缺少了95年出生的“扣篮王”罗凯文。在CBA的第一个赛季（2014-2015赛季），19岁的他交出10分2.6板1.1助攻的数据。本赛季只打了十七场后就又一次受伤，数据为场均7.8分3.3篮板。他们还缺少了96年出生的李天戈。本赛季在对阵广厦队的比赛中，李天戈右膝出现了严重的扭曲，造成十字韧带断裂，赛季报销。他们曾主场一分惜败福建，客场两分惜败辽宁。但是，他们没有放弃。主场击败劳森和莫泰尤纳斯领军的山东队，首发五人全部得分上双。在与“强队杀手”吉林队的比赛中，他们以124:123击败对手，六人得分上双。00年新人郭昊文更是拿下全队最高的25分，9个篮板，9次助攻的准三双数据，97年的付豪则拿下20分11个篮板的两双数据。本场与四川队的比赛中，95年的雷蒙三分球8投6中，罚球3罚3中，拿下27分4篮板5助攻。他们三人今年都入选了国家队征战世界杯预选赛。10场胜利并不他们的目标。少年归来之时，八一复兴之日！青春不死，放胆任“鸣”！理性评球，欢迎转载。如果喜欢这篇文章，请给【第十八篇原创文章】 点个赞！", "label": 5}
{"content": "结束加州之旅！凯尔特人众将登机返回波士顿“在加州3胜1负，是时候回家了。”凯尔特人官方写道。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "湖人绿凯之后，马刺是新一代的豪门？43年队史仅4次缺席季后赛！勇士是这三支球队里最早成立的，1946年还在费城的他们拿到了第一次总冠军，但他们的队史荣誉远不及湖人和绿凯，凭借着近些年的三冠，才总共只有6个冠军。公牛于1966年成立，也算是NBA的元老，靠着乔丹拿到了6个冠军。而1976年才加入NBA，又在小球市的马刺，如何能和他们争呢？马刺不靠别的，就靠自己的长盛不衰！加入NBA43年，马刺仅仅只缺席了4次季后赛，不进季后赛的概率不到10%！如果本赛季依旧闯入季后赛，那么这将是马刺连续第22个赛季杀入季后赛，追平NBA历史纪录！如此的长盛不衰，是一个豪门必备的特质之一。了不起的是，马刺四次不进季后赛，拿到了两个状元签，一个探花签，一个第十顺位，他们分别选择了海军上将，邓肯，埃利奥特，安德森，这四人的最低成就都是全明星，马刺培养乐透秀的成功率达到了惊人的100%。马刺的队史少于勇士和公牛，但在总冠军数量上，马刺仅仅少了他们一个。他们在99年拿到了队史第一个总冠军，而在2014年，仅仅花了十多年的时间，他们把总冠军数从0变到了5。这让他们一举成为NBA的豪门之一。无论勇士还是公牛，都无法在长盛不衰这一点上和马刺较量。公牛仅仅在乔丹效力期间强大，后来的罗斯也不过是昙花一现。而勇士更是做了多年的鱼腩，这些年才有了队史的巅峰。而马刺，无论是邓肯前，还是邓肯后，多数时间都是季后赛球队！马刺能够有如今的成就，最大功劳就要属波波维奇，如果没有波波维奇，马刺很难在短短时间内取得如此成就。波波维奇不仅是一名出色的教练，他发现新秀，培养新秀的能力也是无人能及，如果没有他，吉诺比利，帕克，伦纳德如今的成就也会大打折扣。", "label": 5}
{"content": "粤媒：恒大节奏缓慢中场无组织 输球不能怪裁判对于恒大的表现，《广州日报》表示，暂且不论卡塔尔主裁的执法，一支失误频频节奏缓慢的广州恒大，在面对另一支积极跑动反击效率极高的球队时怎会有任何的胜算。裁判因素的存在让“大邱FC技术性击倒广州恒大”的说法可能不被接受，但改变不了“广州恒大技术性击倒自己”的现实。《广州日报》进一步指出，在郑智缺席的情况之下，中场位置无论是张修维、何超，仅能表现出的是防守时的努力。在进攻组织方面，这些球员根本不知道将球往哪里传。在前场缺乏外援中锋的情况下，卡纳瓦罗错误地要求球队更多进行中路渗透。保利尼奥、塔利斯卡不得不频频回撤中场参与组织，而没有高拉特吸引防守和策应，两名外援更是随时深陷重围并面临受伤风险。对于恒大新援的表现，《广州日报》直言，朴志洙+布朗宁的中卫组合还不默契，和两个边后卫之间的协防不合拍。何超+张修维这对双后腰组合的拦截能力明显不如韩国球员，且并未能创造出危险传球。韦世豪一度改善了恒大的边路突破能力，但他的发挥始终不够稳定，且场上的动作依然过于毛躁。（Fische）", "label": 5}
{"content": "法里德：能跟我的队友们一起回到场上的感觉不错法里德在登场后不久就被犯规，这样的身体对抗让法里德找回了比赛的感觉。“对我来说，我感觉这跟平时一样，早早上罚球线，这对我有帮助，因为毫无疑问我在场上，我喜欢身体接触，这让我知道我在场上，我心里想，‘好吧，我在这，我在场上，我被换上场，我被撞到了，找到了一点感觉，好吧，让我们加油干。’”法里德说道。法里德接着说：“能跟我的队友们一起回到场上的感觉不错，拼抢，努力打球，全力以赴，队友们可以感受到我的活力从而打出表现，所以跟他们上场令人愉快。”谈到接下来与勇士的比赛，法里德说：“在我看来，这仍然只是一场常规赛，这真的没有那么重要，我们知道我们多么出色，而且我们也知道我们足够出色可以让我们击败勇士。”“我们在保罗缺席的情况下击败了他们一次，我们也在哈登缺席的情况下击败过他们一次，对我们来说，让我们保持健康，专注于打进季后赛，一旦我们打进季后赛，我们可以大干一场，做我们需要做的事情。”法里德说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "陶菲克：金廷和乔纳坦要自我反省，印尼羽协有责任在2019年全英公开赛上，印尼羽毛球队仅老将阿山/亨德拉夺冠，男单亚运会冠军乔纳坦止步第二轮，2018赛季被看好的金廷则遭遇一轮游。“四大天王”之一的陶菲克在接受采访时十分生气，“他们应该进行自我反省，为什么男单可以打成这个样子！我认为他们如果不够稳定的话就不能成为顶级球员，不像桃田贤斗、石宇奇或者安赛龙他们，印尼男单选手表现并不稳定。”陶菲克还批评了印尼羽协的管理层，他要求教练组要进行改进，“印尼羽协必须让教练和球员得到真正的提升，马上就要到2020年东京奥运积分赛了，按照这个速度，你想要多久？”", "label": 5}
{"content": "国内媒体人开启“罗吹”模式：如何让人不热泪盈眶！詹俊：逆转经典永流传！王一样的男人！董路：这不是钢管舞，这特么是——“烟囱舞”！苗霖：C罗，翩若惊鸿，宛如游龙。越是站在世界之巅的人，越懂得自律的意义，而自律的态度将决定人生的高度。《足球报》李璇：这个男人这一晚是天神一样的存在！这个男人是她的！不哭还能怎么表达这份喜悦和自豪？媒体人潘伟力：这样的男人，这样的C罗，这样的意志，如何让人不热泪盈眶！我从来不是C罗粉，但今夜必须为他鼓掌。我就知道这个视频又会出来，三年三年又三年，这话说完都九年了，C罗怎么还这么火啊。记者刘思远：全世界都一样，你拥有了C罗和放走C罗，就是不同的球队，看看尤文和皇马！俱乐部想要最顶级成绩，你就要有顶级的腕！徐江：不服不行！记者贾岩峰：C罗已经足够耀眼，有足够多的荣誉，但他还是一直永不停息地去拼搏。最让我敬佩的不是他的进球数，而是在他拥有了一切后，还能对足球有那份始终如一的热爱。唯有真爱，才能让努力永不打折。媒体人姬宇阳：这就是C罗！这就是尤文图斯买他的理由，这就是皇马本赛季一败涂地的最大原因之一，低估并且放弃了和他续约，这就是弗洛伦蒂诺干过的最蠢的事之一。当今足球世界，也只有他和梅西称得上绝代双骄！经此一战，怎么吹总裁，都丝毫不为过吧。记住一句话，足球场上男人最好的还击方式永远是靠自己的双脚和进球。其他的血性，都是虚张声势！记者陈华：太强。记者申炜：34周岁了，你看不出他的身体机能有一丝一毫的下滑，太可怕了。C罗哪里是天才，他的勤奋和偏执才是关键。足球史上最伟大的球员之一，自律性可以排在首位。记者刘闻超：听过许多伟大的名字，但真庆幸我看球的年代能有你的存在。（holiday）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "C罗登上全球热搜榜首，尤文、西蒙尼、马竞齐上榜C罗天神下凡，自然又成为今日的网络流量担当，赛后全世界网友聚焦C罗和尤文逆转马竞，C罗的名字也登上了推特全球热搜榜首。过去数小时，C罗均霸占推特全球热搜。受到C罗戴帽影响，尤文、西蒙尼、马竞、欧冠等关键词也都在热搜榜上居高不下。在中国，C罗也凭借神一般的表现和超强的人气征服、俘获了网友，#C罗帽子戏法逆转#一度占据热搜前三。", "label": 5}
{"content": "3月12日利物浦日报：谁是前腰最佳选择？张伯伦回归成拉拉纳劲敌2.4-2战胜伯恩利的比赛中，因伤缺席主力近一年的拉拉纳再次回到首发阵容并表现出色，他能给利物浦前场提供高强度的跑动和技术支持，而张伯伦给利物浦带来的则是冲击力，两者完全不同。伤愈复出的张伯伦很难保证状态，所以利物浦球迷对张伯伦的期待可能会受到拉拉纳回归的影响，不过，只要球队能够赢球，任何一名球员都愿意在渣叔的利物浦阵中做替补。3.英超第30轮结束后，争冠两强曼城和利物浦都取得了胜利，他们之间的差距依然是1分。在争冠的关键期，没有任何球队甘愿输球，利物浦只能赢下每一场比赛再期待曼城掉队。利物浦锋线核心萨拉赫表示，自己愿意为了利物浦争冠放弃自己的梦想，包括本赛季的英超金靴。4.伤病情况更新：阿诺德在与伯恩利的比赛中因伤被换下，之后队长亨德森出现在右后卫的位置，而阿诺德的伤情并不严重，克洛普坚信阿诺德能在周中的欧冠比赛出场。伤愈复出的洛夫伦也参加了球队的训练，但是他的状态并不稳定，渣叔要在赛前对洛夫伦的身体状况进一步了解才能确定洛夫伦能否出场。张伯伦目前还不能回到一线队，他需要继续参加预备队的比赛，直到他的状态恢复到最佳，可以确定的是，张伯伦在4月底一定可以回到利物浦一线队，为球队的争冠伟业做贡献。5.36个联赛主场不败，排在英超历史第三位，克洛普在利物浦已经创造了太多的纪录，如果利物浦能在下一轮英超联赛中战胜托特纳姆热刺，利物浦就可以追平曼城创造的37轮主场不败的战绩，而排在第一位的是切尔西在2004-2008年跨越多个赛季创造的86场主场不败战绩，利物浦想要打破这个纪录还要付出更多。6.下一轮英超联赛是利物浦逆转曼城的绝佳时机，曼城将会做客老特拉福德挑战争夺欧冠资格的曼联，而利物浦则要在主场迎战主帅被禁赛的热刺，这场比赛对利物浦来说可谓是天时地利人和，没有人愿意将这么好的机会放弃，所以利物浦将士们必然会全力以赴，为了球队的胜利和争冠大业奋起直追。", "label": 5}
{"content": "战报！世界第3仅赢4局爆冷不敌同胞，蒂姆横扫34岁老将晋级16强战报！世界第3仅赢4局爆冷不敌同胞，蒂姆横扫34岁老将晋级16强3月12日消息，ATP大师赛美国印第安维尔斯站男单第3轮比赛中，赛会的3号种子德国名将兹维列夫状态低迷，他仅仅赢了4局，以3-6、1-6的比分输给了自己的同胞施特鲁夫，爆冷出局。其实，比赛未曾开始之前，人们对于兹维列夫的前景还是非常看好的，以为他可以轻松获胜。毕竟，21岁的兹维列夫高居世界第3位，是当下男子网坛最顶级的选手之一，而对手施特鲁夫的世界排名只有55位，远远落后于兹维列夫。当然，让人们对兹维列夫充满着希望的还有一大原因，在于他曾经与施特鲁夫交手了4次，兹维列夫全部获得胜利，战绩4-0领先。其中，在最后一次交手中，在德国慕尼黑站的比赛中，兹维列夫还以6-3、6-2的比分横扫了对手。只可惜，排名和战绩的上的遥遥领先，终究还是未能带给兹维列夫一场胜利。最终，兹维列夫仅仅赢下4局之后，只留给球迷一个仰天长叹的背影。回顾比赛全场比赛，一共打了1小时10分钟，兹维列夫发出了3个ace球，他发出3个双误。他的一发成功率为61%，一发得分率为65%，二发得分率为25%。对手施特鲁夫发出了9个ace球，他发出了1个双误，他的一发成功率为54%，一发得分率为89%，二发得分率为54%。破发点方面，兹维列夫一共获得了4个破发点，不过，非常可惜，他一次也没有完成破发，而施特鲁夫一共拿到了9个破发点，他实现了4次破发，破发成功率为44%。总得分方面，兹维列夫以39-64落后于对手施特鲁夫，落后有25分。蒂姆横扫34岁老将晋级16强相较于兹维列夫低迷的状态不同，赛会的7号种子奥地利帅哥蒂姆的状态则显得骁勇多了。蒂姆在第三轮比赛中，以6-3、6-1的比分横扫了赛会的27号种子法国34岁老将西蒙，轻松晋级男单16强。全场比赛，仅打了1小时02分钟，蒂姆从发球到进攻，再到防守，都做得滴水不漏，没有给对手太多机会，显示出非常的状态。", "label": 5}
{"content": "德布劳内：我小时候是利物浦球迷，欧文是我偶像曼城和利物浦正在为英超冠军而激烈竞争，蓝月军团现在以1分的优势领先红军，而曼城中场大脑德布劳内承认自己小时候是利物浦球迷。“我以前是利物浦球迷，我住在英格兰的家人全都是利物浦球迷，所以我也是。”德布劳内说道。“我爱迈克尔-欧文，因为我和他一样身材矮小而且速度快，当时我把自己比作欧文，我还喜欢齐达内和罗纳尔迪尼奥，这些都是技术非常好的球员。”在被问到自己本赛季的目标时，德布劳内说道：“我已经没有什么梦想了，因为我现在就活在自己的梦想当中，我想要尽可能多地赢得荣誉。”“我们已经赢过英超冠军和其他杯赛冠军，但如果能赢欧冠冠军，那会非常特别，以后能够说‘我赢过欧冠冠军’是一件非常棒的事情。”在被问到曼城能否赢得欧冠时，德布劳内说道：“是的，我觉得我们可以。当然了，在这样的锦标赛里，你可能一两场踢得不好，或者主裁判一个不利于你的判罚，球队就出局了，但让咱们尝试一下争取冠军吧。”", "label": 5}
{"content": "历史数据显示，马竞欧冠晋级在望！尤文能否逆转，还得看C罗本赛季欧冠八分之一决赛次回合继续展开角逐，意甲领头羊尤文将会在主场迎战西甲劲旅马竞。首回合，尤文在客场以0比2的比分不敌马竞，斑马军团的晋级形势并不乐观。在主场，如果尤文被马竞打入1粒进球的话，那么斑马军团需要打入4粒进球才能晋级。值得一提的是，自西蒙尼执教马竞以来，床单军团在各项赛事的淘汰赛中，凡事在首回合取得胜利的，无论次回合是否获胜，最终都能够淘汰对手晋级。也就是说，据历史数据显示，无论马竞是否能够在客场战胜尤文，床单军团最终都可以挺进本赛季欧冠四分之一决赛。种种因素表明，本赛季欧冠八分之一决赛，马竞晋级在望。不过，这也不是绝对的，毕竟记录就是用来打破的，更何况尤文阵容中还有世界级巨星C罗。在效力皇马时期，C罗就曾帮助银河战舰破纪录无数，如今加盟尤文之后，葡萄牙巨星依旧有能力帮助斑马军团破纪录。本赛季欧冠八分之一决赛可谓意外连连，曼联和阿贾克斯都在首回合落败的情况下，次回合分别淘汰巴黎和皇马，奇迹般晋级。不过，尤文的晋级难度要比曼联和阿贾克斯更大一些，因为斑马军团是在主场作战。因此，尤文有可能像曼联和阿贾克斯一样战胜马竞，可是最终不一定能够顺利晋级。毫无疑问，尤文大战马竞，这将是一场非常值得期待的比赛。是C罗能够大杀四方，帮助尤文逆转淘汰马竞，顺利晋级呢？还是西蒙尼能够保持自己的不败纪录，带领马竞淘汰尤文呢？让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "火箭冲西部第一喜上加喜！勇士巨头休战掘金有麻烦，休城备好杀阵《休斯顿纪事报》名记乔纳森·费根已经撰文强调，3月14日与勇士一战，不仅仅一场普通的常规赛。这一战对于火箭来说有深远的意义。如果火箭能击败勇士，球队将是在常规赛完成对勇士4比0的横扫。这样的战绩将大大提升火箭的士气，同时也能给勇士一个沉重打击。与此同时，火箭可以将和勇士的差距缩小的只有2.5个胜场。在这样一个关键时刻，勇士核心杜兰特受到脚踝伤势困扰，确定缺席这场比赛。杜兰特缺阵无疑让勇士赢球的几率下降。勇士正处在连续4个客场之旅当中，杜兰特接下来是否还会缺席比赛尚未可知。如果杜兰特缺阵更多比赛，对于火箭更有利。火箭在3月13日与丹纽尔·豪斯达成了转正合同协议，豪斯有希望在3月14日面对勇士的比赛出场。火箭如今凑齐了最强阵容。豪斯本赛季在火箭场均得到9.0分3.6篮板，三分命中率39.0%。他首发的12场比赛场均得到10.6分4.3篮板，三分命中率达到48.1%。鉴于新援香珀特加盟之后状态低迷，火箭很需要替补席有一个稳定的火力点，豪斯无疑是火箭最好的弥补漏洞的办法。香珀特在火箭场均只得到3.6分，投篮命中率仅为27.0%。在豪斯回归后，香珀特的时间很可能遭到压缩。火箭现在首发5虎是保罗、哈登、戈登、塔克、卡佩拉，替补主要轮换有法里德、小里弗斯、杰拉德·格林、内内、香珀特和豪斯，克拉克也能在必要的时候顶上来。火箭的阵容深度已经足够好了。火箭冲击西部第一的另外一个对手掘金近期也有麻烦。掘金从3月1日到3月9日的5场比赛是1胜4负，球队的防守出现了大问题，两次失分超过120分。掘金的赛程很不利，剩余17场比赛有11个对手处在东部或者西部前八，这就给了火箭追上掘金的机会。火箭将在3月29日主场迎战掘金，这一战对于西部前三排位也将有重要影响。9连胜的火箭很凶猛，提前开始了季末冲刺，凑齐了最强阵容的他们将全力争取获得常规赛西部第一。", "label": 5}
{"content": "35+4+4，正负值+20！开拓者赢球，马刺受益，利拉德也明白一道理北京时间3月13日开拓者客场对阵快船，最终开拓者也是以125-104大胜快船。本场比赛对于开拓者来说也是十分的重要，毕竟现在到了季后赛排名争夺的时候，开拓者需要拿下每一场比赛来帮助自己。同样快船也是需要保卫自己的西部排名，但是面对开拓者，这两支队伍确实有实力差距，最终开拓者笑到最后。而开拓者赢球之后马刺也是受益，与此同时利拉德也是明白一个道理。本场比赛快船在缺少了加里纳利的情况下，在第一节比赛里依靠着压力山大的发挥，打出了不错的进攻，这也是快船能够领先开拓者的重要因素。但是到了第二节比赛里开拓者这边逐渐找到了手感，这也让开拓者追上了一些比分。第三节比赛里两队打得依旧比较胶着，在路威和哈雷尔的带领下开次也是能够在得分上和开拓者僵持着。但是到了第四节的时候，开拓者这边麦科勒姆找到了进攻手感，不断的拉开比分，这个时候快船却没有办法去追赶比分，最终开拓者硬是凭借麦科勒姆的发挥，直接打花了快船，最终开拓者也是赢得了一场关键的比赛。而这场比赛也是让马刺受益，毕竟这场比赛过后，马刺和快船之间也是有了胜场差，这样的局面也是可以让马刺稍微放一口气，可以更好的为自己的季后赛排名争夺有更好的布置。同样在这场比赛里麦科勒姆也是表现出色，全场比赛21中12砍下了35分4篮板4助攻的数据，正负值更是高达+20，也是全队的最高值，而且在最后一节比赛里麦科勒姆的表现真的是十分的出色，也是他的发挥让开拓者最终赢下了比赛。而看到这样的麦科勒姆，利拉德也是在这场比赛里明白一个道理，他知道开拓者想要走的更远，是需要有更多的队友站出来帮助自己，也知道想靠自己在季后赛里走的更远，无疑是一件非常艰难的事情。而且在比赛最后一节里，当麦科勒姆打出了很出色的手感时，利拉德也是一直在为麦科勒姆喂球，由此可见开拓者现在的化学反应是很好的，更是表明了利拉德知道球队该怎么打才会赢球的这个道理，知道要有帮助站出来帮助自己。虽然在这些年里开拓者总是会打进季后赛，但是他们在季后赛却是鲜有作为，而这个赛季开拓者的实力也是得到了不错的补充，所以对于开拓者来说他们是可能在这个赛季的季后赛打出更好的表现，利拉德和麦科勒姆也是应该到时候，拿出更好的自己了。", "label": 5}
{"content": "大威晋级第四轮格尔格斯出局美国，加州，印第安维尔斯 - 当地时间3月11日，2019赛季BNP巴黎银行公开赛继续女单第三轮较量。去年赛会四强大威廉姆斯在次盘3-5落后时连赢四局，最终以6-2 7-5击败从资格赛突围的同胞麦克海尔，成功锁定一张16强门票。在双方职业生涯的首次交锋当中，七届大满贯得主两盘均克服率先被破发的不利开局，经过1小时25分钟的激战胜出。“我从未跟麦克海尔交过手，所以也不是很了解她哪项技术比较出色，又喜欢选择什么样的击球线路，”大威在赛后向媒体说道，“第二盘3-5落后的时候，我就想，好了，我想我清楚她的打法了。接下来就能设法控制局面，赢下比赛了。”现No.36大威廉姆斯延续了上轮爆冷掀翻世界第三科维托娃的出色发挥，在全场拿到的九个破发点中兑现七个。她总共有20记制胜分入账，比对手还要多出两记。曾经来到过TOP30的麦克海尔在第二盘的表现有所回升，不过最终还是被35次非受迫性失误绊住了脚步，这几乎是她制胜分数量的两倍。虽然在比赛伊始便遭到破发，但大威廉姆斯很快展现出了大满贯冠军的风范，连赢四局以4-1反超比分。前世界第一随后以love game再度攻陷了麦克海尔的发球局，破发点上轰出一记干净利落的正拍接发制胜分，从而将优势扩大到了5-1。麦克海尔尽管在下一局实现回破，但她没能保持住这股反扑势头，盘末送出两个双误再度遭破，38岁的老将也如愿拔得头筹。大威廉姆斯首盘拿到四个破发点全部兑现，而她的同胞后辈一发得分率只有18%，且没能保住任何一个发球局。和首盘一样，大威廉姆斯上来第一个发球局宣告失守，不过这次麦克海尔成功守住了优势。她紧接着化解一个破发点，在完成全场第一次保发后取得了2-0的领先。晚些时候，麦克海尔展现出了强大的防守能力，继续以3-1占据上风。两局过后，大威廉姆斯强势完成破发，将比分追到3-3平。然而经过资格赛历练的麦克海尔不肯善罢甘休，一边顽强地救起每个回球，一边寻找完美的落点。她很快又一次破发得手，4-3夺回了主动权。来到麦克海尔5-4的发球胜盘局，大威廉姆斯及时提升状态，连轰制胜分带出三个破发点。她在追到一个小球之后以一记大角度的反拍进攻还以颜色，以love game再度取得回破。赛末阶段，前世界第一经受住破发点的考验，成功保发将比分带到6-5，在次盘长时间落后的情况下重新回到了领跑位置。麦克海尔在非保不可的一局中失误连连，大威廉姆斯很快拿到两个赛点。最终，排名较低的美国人发出全场第六记双误，也将对手送进了16强。大威廉姆斯的下轮对手是德国选手巴特尔，后者在另一场内战中以7-5 1-6 6-4爆冷淘汰同胞、15号种子格尔格斯，继上轮击败凯斯之后又挑落了一位TOP20球员，时隔六年重返本站第四轮。“我之前和巴特尔打过几次，”大威说道，“不是最近的比赛，不过这次又是新的一站了。我现在还是比较自信的，尤其是经过今天这场。面对从来没碰过面的对手，面对完全未知的比赛，我也最终赢下了。”“至少明天走上球场时我会知道该如何应战，毕竟此前有过交手。我会根据比赛不断调整自己。”", "label": 5}
{"content": "C罗赛前召集亲友看球，并告知尤文会晋级自己将戴帽据悉，C罗渴望在第二回合的比赛中翻盘，他聚集了亲戚和好友一起看球，告诉他们尤文将会晋级，而他本人将在这场比赛中戴帽。门德斯也赶往都灵观战。最终，凭借C罗的帽子戏法，尤文以总比分3-2的比分逆转晋级8强。（小板凳）", "label": 5}
{"content": "东锲奇最郁闷一战！波波手握新秀终结者，心想：躺地上撒娇也没用北京时间3月13日资讯；今天联盟进行了一场德州内战，马刺来到达拉斯挑战独行侠。经典的“牛马大战”依旧在延续。只是场上再也看不到GDP的身影，好在诺天王还在场上奋斗着。本场比赛效率蛮高5中3拿到8分3篮板。不过马刺为了稳固自己季后赛的位置，势必不会留手，全场比赛马刺都稳稳的压着独行侠再打，虽然末节出现了一丝变故，东锲奇率队追至3分，但随着贝尔坦斯三分命中，德罗赞和怀特接连扔进中投，也让比赛失去了悬念，最终马刺以112-105战胜独行侠迎来六连胜！东锲奇先简单看下球员数据，独行侠：布伦森34+5+4、鲍威尔20+7、东契奇12+6+7罚球9中1完全不在状态、史密斯8+7+4、诺维茨基8+3、哈里斯11+2+2、哈达威10+4。马刺：德罗赞33+4+6+4、阿尔德里奇28+7+3、怀特23+3+7+3、福布斯6+4+2、珀尔特尔4+7+3+2、贝尔坦斯11+6、贝里内利4+3，得亏今天德罗赞爆发，否则替补席这次还真不能接管比赛。东锲奇今天东锲奇可谓是迎来了自己最郁闷的一战。波波维奇祭出杀手锏，让怀特去盯守东锲奇，使得这名最佳新秀全场出战33分钟，仅仅18投5中，三分球更是7投1中，罚球更是9中1只拿到了12分6篮板7助攻2盖帽的成绩，同时还送出了9次失误。不管你是一年级小将还是天王巨星，在波波维奇面前都是小孩子。当然也是怀特限制的好，记得之前对阵老鹰的比赛，波波维奇就用怀特紧盯特雷杨，使得后者32分钟内24中8只拿到22分，而且效率值全队最低！今天面对东锲奇各种贴身防守，无球紧逼，球迷看的都难受，别说东锲奇本人的感受了。怀特防守东锲奇关键在限制东锲奇的同时，怀特在进攻端完全打开，飙进三记三分，中投，打板，上篮样样精通，同时送出了七次助攻！原来怀特才是波波手里的一块宝啊。肯定是怀特伤停期间波波给他开小灶了。这防守像邓肯，进攻像秃子，组织像帕克的，完全就是马刺未来的顶梁柱啊！真是可怜了我们的最佳新秀了。在手握新秀终结者的波波维奇面前，这一切都是虚的！波波维奇在场上东锲奇丝毫没有掩饰自己的沮丧，在半场结束时，能够看到东锲奇躺在地上发泄着自己的情绪，尽管队友过来搀扶，但还是不想起来，在家门打这么委屈本赛季还是头一回啊。然而镜头给到波波维奇的时候，波波老师一脸严肃心想：你躺地上撒娇也没用，剩下的每一场比赛对我们来说都太重要了。你还年轻，胜利我就拿走了！东锲奇根据独行侠记者Paterik报道，东契奇赛后在球员通道内大喊了一句“F**K”，随后记者听到了他砸向某处听起来像金属的东西进行泄愤，在他走出通道时，抬起自己的右手看了看。该记者表示，他从来没见过东契奇这么生气。想想也是，换成谁都会无比难受吧！东锲奇", "label": 5}
{"content": "本赛季欧冠第一人！曼城梅西造4球血洗老东家 拒绝庆祝有情有义在曼城7：0大胜沙尔克的比赛，一人成为全场的焦点，那就是从沙尔克转会加盟曼城的萨内，这个俄罗斯世界杯被德国队放弃的球员，在本场比赛面对旧主上演了惊天地、泣鬼神的表演，一人1射3传独造4球打爆沙尔克，也成为本赛季欧冠第一个单场制造4个进球的球员。半场比赛前面30分钟，沙尔克还是有一定抵抗能力的，但随后比赛球队彻底崩盘，第33分钟到42分钟，8分钟时间里，沙尔克丢掉了3个球：阿奎罗点球破门、随后捅射梅开二度，而萨内则是通过单刀打进了第三个进球，曼城半场3：0击败对手。下半场比赛，比赛节奏牢牢被曼城掌控，而导演曼城半场打进4球的就是萨内：第56分钟，萨内助攻斯特林进球，第71分钟，萨内助攻B席尔瓦破门，第78分钟，萨内助攻福登单刀破门，萨内个人上演了助攻帽子戏法，帮助曼城6：0领先，而热苏斯最后的锦上添花，最终将比分锁定在了7：0！毫无疑问，萨内是全场比赛最闪耀的新星，一直以来，萨内都号称”曼城梅西“，而他自己接受采访的时候也表示，瓜迪奥拉让他学习梅西，这一夜他真的就是曼城的梅西了，进球助攻、突破过人无所不能，带领球队血洗老东家！本场比分有点残酷，但萨内的表现还是很温情的，个人在进球后并没有庆祝，也是他对老东家沙尔克最后的尊敬，而用独造4球的表现，也是为沙尔克的代言了，毕竟沙尔克作为德甲赛场的黄埔军校，这名头真不是吹的，如今的萨内就是他们队伍出来的！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "11+5+2又是这么高效！76人得他真如捡到宝，他被用好了就是奇兵今天，双方开场都比较慢热，而且还失误不断，但76人毕竟也是东部四星强队，比赛打着打着，76人还是取得了两位数领先。次节，骑士外线开始发力，并一度反超比分，但及时作出调整的76人依靠着一波得分高潮，又重新夺回了领先优势。第三节，骑士菜鸟塞克斯顿联手奥斯曼不断发力，76人这边则由老将雷迪克予以多次还击，本节打完，骑士将分差迫近至仅差4分。末节，骑士曾依靠反击反超了比分，但关键时刻斯科特底角三分飚中，再加上恩比德奉献关键一帽，76人就此惊险过关。数据上，76人这边西蒙斯发挥不俗，全场砍下26分10板8助攻；而大帝则手感一般，全场16投仅6中，但依旧贡献17分19板，赛后，大帝表示自己今晚就是个垃圾，显然他对于自己这场比赛的表现很不满意。除双帝外，雷迪克17分3板3助攻，恩尼斯12分7板，哈里斯11分9板；替补出场的博班也贡献有11分5板。骑士这边菜鸟塞克斯顿今天打得不错，全场得到26分；奥斯曼18分8板4助攻，日日奇12分5板以及奈特贡献11分5板；替补出场的克拉克森也贡献了13分。笔者今天想重点说说博班-马扬诺维奇。今天是博班的复出之战，继2月26日76人客战鹈鹕的比赛后，博班就遭遇了一些伤病，缺席了6场比赛。但今天一复出，博班就状态奇佳，全场出战13分钟，5投4中贡献11分5板2助攻外加1次封盖，数据几乎填满了统计栏。博班这表现，简直是太高效了！看他的赛季命中率，他就是一位被埋没的好内线、好中锋啊！赛季至今，博班不论是在快船还是如今在76人，他的命中率都非常高，达到了60.7%和71.1%。要不是他打得比赛比较少，他完全可以排进NBA球员投篮命中率榜，而且还是前几名。只可惜博班虽人高马大，但他移动太慢，跟如今的小球战术，显得有些格格不入。但不能排除的一个事实是：他若被用好了，就是一名好球员。而且，博班适合作为奇兵使用，以前在快船时，里弗斯教练就喜欢这么用他。", "label": 5}
{"content": "10战8胜！西部黑马还在上升，这队或成火箭季后赛首轮劲敌赛后，场边记者拉过路威来采访，两人说得正起劲，哈雷尔和贝弗利的“冰水突袭”来了。当头这么一浇，连记者都跟着遭殃，不过，他们这几位“火箭旧将”的兄弟之情却溢于言表。更暖心的一幕，出现在赛后的快船更衣室里。快船官方发出了一段赛后的视频，这时候快船球员们都已经坐在各自的更衣柜前，准备洗澡更衣。主教练里弗斯抱着这场比赛的比赛用球进来了，他把球递给身边的贝弗利，喊道：“在路威拿到这个球之前，大家先在屋子里传一圈！”老里弗斯不愧是一个心理大师，连这种细节都要搞一下团队建设，让大家分享路威的快乐。于是，球在更衣室里传开了，哈雷尔一边抱着女儿，一边还接过篮球，最后塞到了路威的手里。路威把球举起来，全队响起了一片热烈的掌声。“嗨！路，这可不是一个终结，”老里弗斯又开始煽情了，“伙计们，一场伟大的胜利，我认为防守上，我们彻底锁死对手了，还有我们的节奏，我们的节奏保持得很好。一整场都是如此，这是我们要保持下去的。让我们休息休息，争取明天再拿下一场！”老里弗斯话音一落，贝弗利和其他球员都站起来，大家手搭在一起喊口号。“一、二、三！家庭！”快船球员们大声喊道。对于他们来说，这就是一个充满温暖和斗志的家庭。老里弗斯转身走向路威，再次向他表示祝福：“恭喜你，孩子！”明天，快船将迎来主场背靠背的第二场，对手是开拓者，同样是一场硬仗。以目前的排名来看，快船排在第六，开拓者排在第五，双方只有2个胜场的差距，如果快船想继续提升排名，他们得力争拿下这场比赛，这样双方的胜场差将缩小到1场。如果快船最终排名第六，而火箭最终排名第三，那么火箭的季后赛首轮的对手就是快船。对火箭来说，这恐怕不是什么好消息，且不说火箭的那些旧将打老东家会不会个个像打了鸡血，单是这个赛季对阵快船的战绩，都令人担心。赛季至今，火箭在西部只有两支球队没赢过，一支是森林狼（0胜2负），另一支就是快船（0胜2负）。", "label": 5}
{"content": "阿德：有兴趣回开拓者结束自己的职业生涯阿德表示自己和利拉德讨论过这件事：“我一直告诉他我会回来并在开拓者结束职业生涯，这就是我和他谈过的事情——再次在一起打球。”利拉德在采访中透露了自己与阿德在全明星周末交流很多：“我们在全明星周末比任何其他人都更有联系，在那个周末，我们进行了真正的互动。对我们来说很酷。”最后阿德说道：“我知道我可以回去，利拉德会欢迎我，这是他的球队……这让一切变得更好。”（晴子）", "label": 5}
{"content": "34岁C罗帽子戏法逆转马竞，央视名嘴喊话皇马老佛爷：看球了吗？C罗带动球迷造势首回合之战之后，尤文0-2落败，整个球队士气低迷，只有C罗依然斗志昂扬并喊话：我们走着瞧。本场比赛中，C罗一上场便挥动双臂带动主场球迷欢呼制造气氛。上半场贝尔纳带斯基巧妙传中，C罗头球破门，全场尖叫呐喊。下半场49分钟边卫坎塞洛右路斜传，C罗再靠头球扳回一分。比赛结束前5分钟，马竞的科雷亚禁区内犯规，C罗赢得了点球机会，守门员方向判断失误，C罗靠着他敬人的意志力和顽强的斗志带领尤文3-2逆风翻盘。C罗头球射门C罗央视《天下足球》解说员朱晓雨喊话皇马主席弗洛伦蒂诺，问老佛爷看比赛了吗？要知道，2009年C罗以9400万欧元加盟皇马，2018年以超过1亿英镑的价格转会加入尤文图斯。关于C罗离开皇马的原因，各界纷纷猜测是因为C罗年纪渐长，33岁的他对皇马来说维持不了几年巅峰状态，可控性降低，加上C罗和老佛爷的矛盾由来已久，对工资负担高昂的皇马来说，“卖了”C罗也许是权衡之下利益最大化的选择。而在过去的三年里3连冠的皇马，今年已经四大皆空（西班牙足球甲级联赛，国王杯，欧冠或欧联杯）。此刻，皇马或许肠子已青，放走C罗太早。C罗号召球迷制造气氛这是C罗人生中的第52个帽子戏法，今年已经34岁的C罗，凭什么有这样的能力？在去年的世界杯上，C罗一人之力连进3球，带领葡萄牙队逼平强敌西班牙。C罗的一生拿过3次世界足球先生，5座金球奖，5座欧冠，6座金靴奖，和无数的商业代言。2017-18赛季欧冠1/4决赛对阵主场尤文图斯C罗上演倒挂金钩出生在乡下小城的C罗，在街头巷尾踢野球的时候学会了假动作，13岁在第一次去里斯本接受正式训练的时候，为了变强壮每天晚上偷偷溜进健身房。来到皇马之后，连续一百多场比赛，只要C罗进球，皇马从没输过。如今的C罗每日雷打不动地做跑步5公里、200个俯卧撑、训练4小时，保证每天10小时以上睡眠，只吃低脂低糖的食物，从不喝酒。C罗的自律带来的是惊人的身体素质，7%的体脂率和50%的肌肉含量，一般运动员在10%和50%左右，曾有人说过，人的肌肉结构分三种：普通人，运动员，C罗。", "label": 5}
{"content": "进击的火箭，终于看到了你最好的样子休斯顿火箭在丰田中心毫不费力地击垮了来访的夏洛特黄蜂，即使是背靠背，昨天刚和达拉斯独行侠奋战到了最后一秒，他们依旧能够在这个夜晚延续着火热的手感。9连胜，赛季最长的连胜，一直期许的事情，来得并不算晚。随着法里埃德的回归，火箭的阵容终于在本赛季，第一次健康了。克里斯·保罗最近在接受采访的时候，一直强调着：“健康对于我们太重要了，这个赛季我们经历了很多，从11胜14负西部倒数第二，到现在，伤病的影响对我们的伤害很大，健康的我们是很难被击败的。”火箭的这一波9连胜，打破了他们整个赛季的低迷，让所有的人看到了希望，他们重新成为金州勇士的最强有力的挑战者，连克强敌，摆脱“哈登依赖症”，找回最强的防守。这是他们在做的事情，用最正确的方式打球。回顾九连胜前的火箭，开赛初令人有些绝望的11胜14负，那时候的火箭，进攻不顺，防守端漏洞百出，和上个赛季那支创造历史的65胜球队无法相提并论。之后保罗、卡佩拉、戈登相继收到伤病的困扰，然后哈登一个人用英雄主义开启了一段传奇的故事，连续32场30+的表现，上升到了历史第二位，这其中1场60+，3场50+，14场40+。火箭在哈登的爆发之下，一点一点的往上攀爬，在全明星周前，重回了西部第五。整支火箭队，包括哈登自己心里也清楚，如果以这样的打法一直继续下去，是没有办法在季后赛里充满竞争力的，对手会肆无忌惮的消耗哈登，最后的结果便是哈登很强，但只能成为孤胆英雄。德安东尼的篮球哲学是以全队为基础的，这也是为什么，莫雷要花如此高的薪水续约克里斯·保罗了。在全明星周前，保罗的日子过得很煎熬。他脆弱的腿筋，以及本赛季直线下降的进攻效率，投篮命中率让他的那份合同饱受争议。但在全明星周之后，从火箭不敌湖人的那场比赛开始，你终于明白莫雷为什么愿意续约保罗了。“你必须考虑到一切，但是我们的夺冠窗口就是现在，为了夺冠，你需要两个像保罗和哈登这样优秀的球员，所以我们在关注于现在。”全明星周后10场球，保罗场均14分5.3篮板9.1助攻，在这期间，他单核带领火箭战胜了金州勇士。那是一场“保罗式的比赛”，他用23分17助攻的华丽表现，战胜了五巨头的勇士。这似乎是一件不可能完成的时期，但对于50多天之后，即将年满34岁的保罗来说，他在用自己的方式打球，最大程度的帮助球队去赢得胜利。赢球大于一切，个人数据对于他来说，早已没有那么重要。这一点，也是哈登的立场。9连胜，这其中的对手，包括了东部的劲旅波士顿凯尔特人，多伦多猛龙，费城76人，迈阿密热火，西部的强敌金州勇士。因为在这之前的超负荷运转，加上颈部和手腕的伤势，连胜期间的哈登，进攻端的效率值在下降。这期间，哈登的三分球命中率只有26.7%，而在11胜14负之后，他的三分球命中率是39.4%。哈登的效率下降，火箭反而有更多的球员站出来，减轻哈登的压力。保罗接过了一部分的组织进攻的任务，戈登在膝盖酸痛后的强势复出，让火箭的三分球有了保障。最近五场比赛，戈登场均22分，三分球51投26中，命中率高达51%，他和保罗在第二阵容的搭档是拉开比分的关键。“戈登擅长投篮，我擅长组织进攻，所以我要做的就是把球传给他，他要做的就是坚决的出手。”保罗说道。除了戈登在三分线外的复苏，PJ·塔克也重新找回了三分的感觉。过去的8场比赛，塔克场均命中2.6记三分球，命中率高达55%，在这之前的26场，场均只有1.3记，命中率仅28.8%。本赛季，塔克在右侧底角命中率60记三分球，联盟第一多，左侧30个，联盟第五。他是火箭防守端的核心，同时在进攻端最大化自己的作用。说到火箭的复苏，其最本质的根源是他们在防守端质的飞跃。9连胜之前，火箭的防守位于联盟第25位，上赛季他们能够成功的关键就在于联盟第二的进攻加上联盟第六的防守。本赛季，因为阿里扎的离开，火箭在锋线上的问题捉襟见肘，总是会在换防的时候让对手形成错位。9连胜期间，火箭的防守上升到了联盟第7位，这其中的对手，勇士，凯尔特人，猛龙和76人都是联盟进攻前10的队伍。他们在防守端更具侵略性，加快了换防的速度，让对手的投篮不那么舒适。昨天对阵独行侠的比赛，火箭在进攻罕见不足100分的情况下赢了球，独行侠手握最后一攻绝杀比赛的机会，哈登和塔克的换防让东契奇无法出手三分，随即补位的保罗送给了杰伦·布朗森一记大帽，火箭因此赢下了比赛。火箭在防守端的努力让他们超越了开拓者和雷霆，升至了西部第三位。和第二的掘金和第一的勇士距离晋升2个和3.5个胜场。周四，火箭会在本赛季用最健康的阵容迎战金州勇士，他们依旧有机会去争夺西部第一的宝座。从赛季初的艰难磨合阶段，赛季中的引援，小里弗斯，法里埃德和香波特，都倾注了莫雷聪明的智慧，法里埃德的来到让火箭的有了更强的运动能力，无论是攻防两端，都不会再是对手针对的弱点了。法里埃德来火箭的17场比赛，打出了生涯最好的15分9.4篮板（3.9进攻篮板）的数据，伤愈归来的他今天轰下了16分9板的数据。67场比赛之后，终于看到了赛季初期待的火箭的模样，虽然过程很难，但经历过这些，才会拥有希望的曙光。本赛季火箭对勇士的战绩是3胜0负，周四他们会再次挑战勇士，上赛季的遗憾，这个赛季，依旧是最好的实现梦想的时候。进击的火箭，终于看到了你最好的样子。", "label": 5}
{"content": "这就是我心中的山东鲁能，他们在积极求变鲁能之前的两个边常规主力是郑铮和张弛，本赛季很明显的有意在扶持王彤和刘洋。王彤还好，在腾卡特青春风暴时就已经在山东球迷中有响亮的名号，但是这么多年他的位置一直没有固定过，基本上除了门将和中锋哪个位置都踢过，首先这可以证明他天赋异禀，而且踢球态度端正。上赛季中超最佳右后卫其实个人觉得值得商榷，王彤表现很好，不过他的位置一直是后腰和右边卫交替。本赛季费莱尼来了王彤不用去干兼职了，接下来5年的主力右后卫基本没跑，本场比赛王彤的表现其实很亮眼，因为他和刘洋让鲁能实现了两翼齐飞，进攻端的压迫是之前鲁能很少见的。上赛季的鲁能，你很少见到鲁能丢球后全体不会撤就地围抢，除了塔尔德利和金敬道一通乱跑干扰一下出球没什么战术性可言。本场鲁能开始占据主动的时候也是费莱尼固定在防守后腰，而周海滨去协同蒿俊闵组织进攻，蒿俊闵现在已经是超神状态，但是一个人不可能撑起一个中场。三中场三前锋也是之前鲁能很少踢的，加上两个边卫的大幅压上，这不是我熟悉的鲁能，但是这样的鲁能更让球迷所接受。当然本赛季鲁能的丢球确实是更多了，防守不不如上赛季稳固了，这是球队主动求变必然的过程。王彤与刘洋上赛季打的比赛并不多，费莱尼刚加入踢了三场，塔尔德利走后格德斯亚冠没有报名，反击的推进和前场的进攻只能由国内球员进行，进攻投入的兵力多防守的空挡肯定也会多。刘洋这几场防守多次失位，但年轻人的成长总是需要经验去累积的，什么是经验，失败才是经验，成功积累的只有膨胀。放着可以和李学鹏竞争的郑铮不用，去提拔刘洋本身就是一种大胆的体现，左后卫位置上刘洋、郑铮、宋龙哪个不是好手，况且还有一个陈哲超，对于鲁能这已经是最大限度的在启用新人。防守比进攻难，进攻可以小组配合完成，而防守需要整体协同参与，一个环节被击破需要队友补位，而时机和相互之间的联动是十分考验默契和实力。本赛季佩莱的爆发是意外，也是正常，因为塔尔德利走后佩莱组织进攻的任务会更重，当然也代表他是进攻战术中唯一的特殊环节，原来他需要配合塔尔德利的节奏，现在他可以按自己的节奏去踢。本赛季鲁能两翼起球的质量明显提高了不少，在休赛期肯定是加练的环节，说明在塔尔德利走后鲁能再冬训的项目和下赛季的规划就已经列出，这是他们的职业度所在。而增加两翼的助攻和蒿俊闵的压上，则是给出的解决塔尔德利出走的方案。新赛季刚踢了4场球，还不能现在下定论，但是鲁能进攻的积极性比之前几个赛季强多了，这是明显的变化。接下来几场比赛将是鲁能很关键的几场，若踢不好，那么两个边尤其是刘洋，会被伤愈复出的郑铮再次压到替补席上。球队恐怕会再次放弃两翼齐飞选择稳固防守，他们要推翻变化去恢复传统，一成不变的442再度归来。这样的鲁能不好看，也没有变化，但在成绩上一定会有起色，因为落位防守鲁能国内首屈一指。所以大家还得耐心的等待鲁能磨合，就像李霄鹏指导赛后所说的鲁能现在很困难。这是马加特时代之后鲁能最大的一次变革，因为他们的目标是比上赛季有所提升，现在中超强队已经顺应世界足坛的趋势大幅采取前场反抢，鲁能再一味的死抱防守反击效果肯定不如之前好了。今天小编也有朋友去奥体现场看球，今日工作日加上大幅降温并没有阻止奥体中心引来一万两千多名球迷到现场支持，他们在现场看的很爽，因为鲁能球员还是一如既往的拼。本人是一个迟钝的人，在我的印象中好像鲁能从这一场开始才开始新赛季，因为直到这一场才能清晰的看清鲁能的问题，新赛季，继续加油吧。", "label": 5}
{"content": "尤文图斯的巨星戏剧性？C罗加盟他离开，如今发现回归太难当C罗又一次以一人之力拯救球队，形成大逆转的时候，曾经的皇马战舰成员已经各奔东西，这时，人群中突然出现了两个奇怪的角色。被放逐的迪马利亚再也没有捧欧冠的可能，迎来的是曼联低迷许久，以及大巴黎两次被惊天大逆转，刚刚好这些时期里都是皇家马德里及C罗最为高光的时期。当皇马被淘汰出局，C罗还是在高光时期，这对于迪马利亚来说没那么大遗憾了，前后脚的伊瓜因则是欧洲转会市场损失巨大的角色。本在皇马全力协作的球员，如今却好像是要争夺主力位置，结果伊瓜因转战去了AC米兰，在AC米兰又没有太长久发挥，去了只能踢欧联的切尔西。而如今的切尔西已经不是拥有德罗巴的战车，尤文图斯却因为C罗又变成了欧冠的最大热门，挤掉马德里竞技之后，已经没多少球队有能力再阻挡。而伊瓜因本可以有更美好的前景，如同迪巴拉。即使”被C罗挤掉位置“，就是坐在板凳席上也能够看尤文图斯意甲夺冠，也能够看队友们在欧冠中神奇逆转，更何况小烟枪本就是尤文图斯的双火力之一。如今一夜之间，伊瓜因能够接近的所有欧洲顶尖荣耀都消失无踪影，可算得上巨亏。曾经加入皇马与C罗并肩作战而起步，如今在即将再次和C罗并肩作战时离开，而且深陷泥潭。如今有C罗及一众球星占位，伊瓜因就是想吃回头草也已经是难上加难，几乎就是无法实现。伊瓜因错失如此轻松而又有巨大收益的机会，令人叹息。", "label": 5}
{"content": "带着失利上任！国足新帅卡纳瓦罗难服众 中国足球走进死胡同距离中国杯开幕还有8天的时间，国足将在首场比赛迎来泰国队的挑战，目前几支参赛球队都已经确定了大名单，中国队暂时还没有。但是在万众期待之中，中国队还是确定了中国杯的带队主帅，他就是恒大现任主帅卡纳瓦罗，他将接过国足主帅教鞭，虽然说中国杯是小考，但很大机会他将成为国足下一任正式主帅。此前已经有媒体透露了这样的现实，卡纳瓦罗成为国足主帅，里皮将作为中国足球的顾问协助卡纳瓦罗带队，至于恒大会不会另谋新帅全力将卡纳瓦罗送出去，这就需要时间来给出答案了，但就目前卡纳瓦罗的带队表现来看，恒大真有可能放弃卡纳瓦罗，让他去全身心执教国足！从上赛季开始到本赛季，卡纳瓦罗的执教表现都难以服众，上赛季带领恒大翻船，本赛季虽然3连胜开局，但谁都知道对手真的是不堪一击，而恒大三场比赛下半场展示出来的质量都是糟糕的，这样的恒大在第4场比赛面对强敌大邱fc被打回原形，球队双冠王之路任重道远。本赛季的恒大买了无数优秀的球员，但卡纳瓦罗在用人和排兵布阵上，却并没有展示出他应有的水准，很多球迷都会为卡纳瓦罗喊冤，认为他是一个好主帅，因为当初他在天津权健是朝气蓬勃的，多少青年才俊涌现，带领权健杀进了亚冠赛场。然而事实已经证明，卡纳瓦罗就适合中游球队，不适合冠军球队，看看他的执教经历，恒大首次执教之旅是失败的，如今二进宫的第一个赛季也是失败的，现在是第二个赛季了，4场比赛难以让人满意！这样的卡纳瓦罗还去执教国足，真的难以让人信服，也为中国足球的未来担忧，这样的中国足球希望在哪里？进军世界杯的希望就是渺茫的，足协目前走的道路必将是失败的！任何想走捷径、揠苗助长来改变足球现状薄弱的想法，都是奢望！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "斯特林难获金球奖肯定？名宿一句话扎心：或因他的肤色斯特林在本赛季各项赛事中的进球已经达到20粒，英格兰名宿里奥-费迪南德表示，这位英格兰前锋应该进入金球奖的候选名单，然而因为他的肤色问题，始终没能得到应有的肯定。“如果是哈里-凯恩所做的和斯特林一样，我们会认为凯恩是欧洲年度最佳球员，”费迪南德说。“这跟凯恩本人并没有关系，我并无意贬低凯恩，但我认为这就是大家对待斯特林的方式。”当被问及是否因为斯特林是英格兰人所以被低估时，费迪南德说：“我认为这并不是唯一原因，我认为有时候人们会因为斯特林的肤色来评判他。”斯特林在本赛季曾遭遇种族歧视，在联赛首回合客场对阵切尔西的比赛中，蓝军球迷在看台上用带有种族歧视的词汇辱骂斯特林，一度引起轩然大波，但是斯特林在后来以非常成熟的方式对待此事。费迪南德说：“斯特林不仅仅在球场上成长了，他在球场之外的言行也更加成熟，他成了年轻球员的榜样。”“他有着坚强的意志，仍然年轻，但在职业生涯中已经在经历很多伟大的事情，斯特林是我心目中的年度最佳球员。”", "label": 5}
{"content": "镜报：齐达内上任后希望引进热刺中场埃里克森近些年，皇马已从热刺阵中斥巨资购入莫德里奇和贝尔，现在银河战舰又将目光瞄准在丹麦中场核心的身上。埃里克森目前与热刺的合同还有12个月就将到期，俱乐部迫切希望与球员完成续约，否则丹麦人可能会在下赛季结束后自由离队。热刺主席列维也不希望在新球场建成时就出售队内头号球星。皇马中场莫德里奇到今年9月就将34岁，俱乐部希望尽快完成球员更新重组。除埃里克森外，皇马还有兴趣引进巴黎前锋内马尔和切尔西核心阿扎尔。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "盘点被C罗进球最多的球队：马竞第二，巴萨上榜《福克斯足球》在推特上整理了被进球数最多的五支球队，其中本场比赛作为逆转背景板的马竞位列第二，塞维利亚是C罗最喜欢的对手，前东家皇家马德里的死敌巴塞罗那也在C罗的进球名单上。C罗在18次对阵塞维利亚中打进了27粒进球，与马竞的33次较量中进了25球，此外他还分别在14场比赛对赫塔菲轰进23球，13场比赛20次对塞尔塔破门。在他参加的31次国家德比中，葡萄牙人18次攻破了巴萨的城门。（天份）", "label": 5}
{"content": "尤文逆转马竞！C罗数据：3次射正进3球，12次过人本场比赛发挥出色的C罗屡次制造威胁，包揽全部进球的他也当选了本场的最佳球员。而曾经一度被人诟病“浪射”、效率不高的C罗，本场5次射门3次射正取得3个进球，射正转化进球率高达100%。不管是打脸之王还是欧冠之王，似乎今夜只有上帝和神能够形容这个男人。一起来看一下C罗本场的数据射门：5射正：3进球：3传球成功率：86%盘带（成功）：7（5）1对1（成功）：21（12）制造犯规：3触球：67禁区内触球：7", "label": 5}
{"content": "梅吹群主也来助力，莱因克尔连发数推赞C罗“尤文打进了至关重要的第一球，当然，它来自那个挡不住的罗纳尔多。经典的罗式头球。”“C罗再次破门，一个令人惊叹的得分手。我觉得C罗是我见过的最牛的头球手。”“C罗点球得分，第8个欧冠帽子戏法，追平了梅西的纪录。超凡。超凡的C罗做着自己擅长的事情。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "手握3亿完全掌权的齐达内，未来将如何重造“银河战舰”？之后有媒体报道穆里尼奥已开出回归条件，比如清洗掉拉莫斯、本泽马、马塞洛和贝尔等，皇马主席也已同意他的要求。可就在西班牙媒体认定穆里尼奥即将走马上任之时，皇马宣布了新任主帅，他就是“二进宫”的齐达内。去年夏天，由于自己与“老佛爷”弗洛伦蒂诺对球队发展意见不一致，齐达内毅然决然辞去皇马主帅一职。正所谓“没有永远的敌人，只有永远的利益”，弗洛伦蒂诺为了俱乐部前景，不得不放下身段盛情邀请齐达内回归皇马。齐祖遵循内心对俱乐部的热爱，最终选择回到执教之旅开始的地方。不过明眼人都清楚，齐祖回归只有一个原因，就是弗洛伦蒂诺开出了令人无法拒绝的条件。本赛季皇马还剩下14场比赛，提前“四大皆空”已让管理层放弃整个赛季，所以齐达内最紧要的任务是重建“银河战舰”，为此“老佛爷”给予了齐达内最大的支持。据西班牙媒体爆料，弗洛伦蒂诺已经答应给齐达内3亿欧元引援资金，并且完全放手让他自由处理。既给钱又放权，齐达内还真是难以拒绝皇马的盛情邀请。那么手握3亿、完全掌权的齐达内，将如何重建“银河战舰”呢？齐达内首先构建了自己的教练组，据《阿斯报》报道，齐达内已确定请回首个任期内的两位助手—大卫·贝托尼和哈米杜·姆赛义迪。与此同时，历经“三朝”的体能教练安东尼奥·平图斯，以及守门员教练罗贝托·巴斯克斯，将继续留在教练组辅佐齐达内。组建好教练组团队后，齐祖接下来将会考察球员，做出清理并重金引援。齐达内去年出走皇马，就是因为与“老佛爷”构建球队理念不符而产生矛盾。如今手握绝对话语权，齐祖可以随意清理掉自己不想要的球员。依照目前球员状态来看，首当其冲或许就是“大圣”贝尔。贝尔一直是弗洛伦蒂诺扶持的球员，钦定的C罗接班人。“老佛爷”为了留住他，不惜卖掉C罗赶走齐达内，可是结果却令人大失所望。贝尔频频受伤，脆弱的身体让他无法承担进攻重任，难以打出C罗级别的高效表现。球场上不给力也就罢了，球场下嗨肆意妄为影响团队。贝尔经常独自一人在比赛未结束时提前离开，还与队友不友好相处，堪称“更衣室毒瘤”。这次齐祖回归，或许首先就要拿贝尔开刀。而从舆论来看，球迷们也十分期盼清理贝尔。除开贝尔，还有谁会被清理呢？现在还说不定，但据悉齐祖已钦定两人是非卖品，一个是马塞洛，另一个是伊斯科。马塞洛，C罗的铁杆兄弟，不仅有出色的盘带技术和拦截能力，还有幽默风趣的性格，一直备受俱乐部宠爱，堪称球队大活宝。这位齐达内的得力大将，自然成为了他重建球队的基石。伊斯科，拥有细腻的技术和充沛的体能，齐达内一直很欣赏他的踢球风格。当年为保证伊斯科球队位置，齐达内还送走了“8000万先生”J罗。虽说后来两人出现了矛盾，但相信齐祖内心还是十分喜欢这位悍将。或许是心有灵犀一点通，在齐达内回归皇马的第一天，马塞洛与伊斯科在没有训练项目的情况下组队到基地加练，似乎在用行动向齐祖表明自己的斗志和投入。除了清理球员外，今夏重磅引援也是必行之事。齐祖如何调整球队我们不得而知，但可以肯定首先必须补强锋线。而从现有渠道信息来看，阿扎尔、坎特、姆巴佩和内马尔等人已进入齐祖视线。比利时人埃登·阿扎尔，曾多次公开表示为皇马踢球是自己职业生涯的终极梦想。阿扎尔也得到了齐达内赏识，执教皇马期间多次与“老佛爷”商议引援，可惜最终都不了了之。如今再次掌舵皇马，并且拥有绝对话语权，齐祖已具备实力策反阿扎尔。而且阿扎尔一直没有与蓝军续约，即使切尔西遭到了FIFA处罚禁止引援，今夏也可能卖掉阿扎尔。毕竟再拖到2020年夏天，阿扎尔就能以自由球员身份加盟皇马，到时候切尔西可就人财两空了。阿扎尔的队友恩戈洛·坎特，也可能成为齐达内重金引援的目标之一。齐祖想将皇马中场打造成铁板一般强硬，毕竟当年就是因为弗洛伦蒂诺卖掉马克莱莱，才导致“银河战舰”一期崩盘。为了不重蹈球员时代的败局，齐达内想要引进更多工兵后腰。虽说皇马已有防守悍将马科斯·略伦特，但他一直未能得到齐祖欣赏，所以被誉为“新马克莱莱”的坎特，可能成为齐祖成就霸业的重要人物。巴西天才内马尔，一直是媒体们津津乐道的皇马引援一角。内马尔最近几年与皇马频频传出绯闻，很有可能被认定为C罗真正的接班人。并且今年大巴黎在欧冠中早早出局，可能会促使内马尔迈出决定性一步。据悉皇马高层比较中意内马尔，可是齐祖对他却并不感冒，不知道是不是其踢球风格不符合球队。其实当年转会大巴黎支付的2.22亿欧元违约金，或许已能让皇马高层汗流浃背。法国天才基利安·姆巴佩，则是齐达内十分渴望的梦想球员。姆巴佩超快的速度、超高的天赋和全面的技术，备受齐祖赞赏。而姆巴佩也公开表示喜欢齐达内，希望有朝一日能与齐达内一起工作。不过姆巴佩已是身价第一的世界级球员，大巴黎肯定不愿轻易放走这名希望之星。讲到这里，或许有朋友猜想齐祖会不会召回C罗和J罗。目前来看几乎不可能，因为前者已与“老佛爷”结下梁子，后者与齐达内闹过矛盾。当然，现在一切都是毒sir猜测，究竟齐达内会把皇马重新打造成什么样子，我们只有拭目以待了。", "label": 5}
{"content": "C罗力挽狂澜之夜 两大真理贯穿古今C罗庆祝进球起死回生的尤文 走下神坛的西蒙尼手握首回合2:0的优势，舆论看好马竞过关，毕竟“西蒙尼不想赢的比赛还没有输过”。但马竞全场极其被动，各项技术统计全面落后，全场可怜的36%控球率，5次射门，不及对手的1/3，全场没有一次角球。这是西蒙尼的比赛风格，但的确保守过了头，球员也不在状态。首回合的两粒进球，都是定位球战术中，后方大将狠狠冲击尤文老迈的后防，还造成了博努奇的“布兹克茨式”偷窥笑柄。次回合，西蒙尼选择了死守，但莫拉塔和格列兹曼联袂的锋线没有给对手造成丝毫冲击，全场仅有一次射正球门。显然，马竞低估了尤文的勇气和决心，也低估了C罗的神勇，葡萄牙人头顶脚踢，凭借一己之力在拯救球队的同时，也一战把西蒙尼的铁血防守击溃。老将之年的C罗 风华正茂的领袖打进第三个进球后，34岁的C罗掏裆庆祝，回应首回合西蒙尼的庆祝动作。在这个夜晚，不论是人迷还是厌恶者，我们都需要向这位老将脱帽致敬。在有的球员34岁已经退役的年纪，在有的球星年纪轻轻就大肚便便的年头，在有的射手风华正茂就跑动寥寥的当下，C罗用自己完美的腹肌，用自己不知疲倦的跑动，用三粒进球，用一人力挽狂澜，拯救球队的壮举诠释什么是职业素养，什么是自律，什么是领袖。从里斯本竞技到红魔，从红魔到皇马，从皇马到尤文，更换的是身上的球衣，从未改变的是他坚韧不拔的毅力，是永不服输的勇气，是有些过分的自律和对自己严苛挑剔的要求。上天不会辜负每一个努力的人，每天加练、自律、保持职业水准的人，永远会比慵懒、逃避、无进取心的球员更能保持好的竞技状态，更能得到运气的青睐。本场比赛双方技术统计屡被验证的事实 保守就要付出代价本场比赛，马竞的保守可以理解，但是面对2:0这个不太稳固的领先优势和实力相当甚至强于自己的对手，这样的保守终究要付出代价。当然，马后炮人人都会说，但活生生的例子就在眼前。上赛季，国米对阵尤文图斯，国米1:0领先，斯帕莱蒂换下伊卡尔迪选择死守，转眼间尤文就逆转了比分；最后一轮国米对阵拉齐奥，比分对拉齐奥有利，小因扎吉换下因莫比莱，国米逆转取胜进入欧冠。2005年伊斯坦布尔，米兰3:0领先被利物浦追平，点球大战中败北痛失冠军。纵然米兰的被逆转有中场开香槟庆祝因素，但想要死守领先优势的心理也是祸根之一。近年来，也只有穆里尼奥在诺坎普被罚下一人的情况下，死守了多半场，成功淘汰对手。但这样的案例毕竟是少数，没有绝对的众志成城、严密的防守体系和天助我也的运气等因素，死守是守不住的。死守只会让对手的气焰更加旺盛，让对手的进攻更加肆无忌惮。西蒙尼猜中了开头，却没猜中结局。失落的西蒙尼亘古不变的真理 自己只能靠自己从C罗的持续高光，从尤文的多年强势，从欧洲俱乐部的现有格局都不难看出：所有个人的成功都必须靠自我的严格要求，所有俱乐部的成功都必须靠专业的管理，获得竞技水平和经济实力的双强势。总之，无论是个人还是球队都一样，凡事只能靠自己。当年，尤文图斯刚升入意甲，在经过几年的摸索和试错后，凭借马罗塔的优秀管理水平，通过几笔令人称赞的转会和冠军教练阿莱格里的加盟，迅速提升了球队实力。连夺联赛冠军后，又引进了皮亚尼奇、曼珠基奇等实力球员，招募了C罗这一超级巨星，志在斩获欧冠。再加之拥有独立球场和意大利无人匹敌的影响力，竞技和经济水平保持了双高态势。而国米、米兰等传统豪门的没落，也无一不是战略失误、管理无方、内部混乱的结果。尤文、曼联、贾府的逆转，C罗的强势，西蒙尼的没落都一个个印证了“自己只能靠自己”这一亘古不变的真理。希望今天尤文的成功，能给国米一些启示吧。世间万物，保守就要付出代价。世间万事，都怪自己，都靠自己。", "label": 5}
{"content": "欧冠综合：C罗三球挽救尤文　曼城七球碾压沙尔克首回合在马竞主场以0:2失利的尤文图斯背水一战，开场4分钟，尤文后卫基耶利尼在一片混战后左脚破门，但主裁判在咨询视频助理裁判后认定，进球前C罗冲撞马竞门将奥布拉克，判进球无效。由于今年的欧冠决赛在马竞主场进行，马竞主帅西蒙尼自然想利用这个机会首次捧起奖杯，但在皇马时代就是马竞克星的C罗再次将他们的梦想碾得粉碎。第27分钟，贝尔纳代斯基左路横传，C罗右路冲到门前将球顶入大门。下半场刚开始3分钟，C罗小禁区前沿在两人夹击下头球攻门，奥布拉克飞身将球捞出，但门线技术认定球已经越过球门线，总比分2:2，两队重新回到起点。尤文替补上场的基恩错过一次单刀机会将球打偏之后，比赛似乎即将进入加时。然而第86分钟，贝尔纳代斯基带球突入禁区被科雷亚从后面推倒，尤文获得点球，C罗主罚将球打入左下角！尤文最终绝杀马竞。在英国电视台担任评论员的前曼联队长费迪南德感叹：“罗纳尔多（C罗）就是活着的‘神’，他做的这一切让其他所有人显得‘滑稽’。”C罗在欧冠中已经8次上演帽子戏法，他在欧冠比赛中的进球总数达到了124个，超过马竞全队在欧冠中的进球总数（118个）。更让马竞心痛的是，C罗对阵马竞33场，攻入25球。数据显示，尤文本场比赛占据绝对优势，控球率高达62%，射门次数16次，其中4次射正球门，马竞只有5次射门，无一次射正，这也是马竞过去11年来首次在欧冠比赛中无一次射正球门。在曼城的伊蒂哈德球场，首回合以2:3失利的沙尔克04变得“弱不禁风”，阿圭罗第35分钟凭借点球破门，3分钟后他接斯特林后脚跟传球再进一球，随后萨内将比分变成3:0。下半场开始后，曾效力过沙尔克04的萨内接连三次助攻，帮助斯特林、贝纳尔多和福登破门，最后热苏斯远射建功，将比分锁定在7:0。比赛结束后，从德国远道而来的沙尔克球迷久久不愿离去，很多球迷在看台上愤怒地声讨球队的惨败，沙尔克球员站在场内面对球迷默不作声。沙尔克04全场比赛在禁区内只有一次碰球的机会，只有两次射门，控球率只有28%。至此，欧冠八强已经产生六席：阿贾克斯、尤文图斯、曼城、曼联、波尔图和热刺，剩余两个名额将在13日产生：拜仁在主场迎战利物浦，巴塞罗那对阵里昂。四分之一决赛的抽签将在本周五举行。（完）", "label": 5}
{"content": "预备队 | 河南建业4-0内蒙古草上飞", "label": 5}
{"content": "足球丨柔佛迎战鲁能！柏佳骏求路费资助？佩佩身价会上涨柔佛DT主场1-1战平庆南FC，收获了马来西亚球队亚冠正赛的首个积分，作为马来西亚近年来的国内班霸，柔佛DT刚刚在上赛季完成史无前例的联赛五连冠，国内球员也一直是马来西亚国家队的主要班底，接下来的两轮亚冠比赛中，他们将先客后主迎战中超球队山东鲁能。嘉言毒舌：你柔个别的也就算了，敢柔佛？鲁能柔他！看前两场，柔佛好像并没有我们想象中的那么弱，鲁能不能大意，争取双杀对手，占领出线主动权。进一球，积一分，赢一场。有没有一点熟悉的感觉！别大意别大意，打马来西亚两场如果都赢，主场打庆南打平应该就可以提前出线了。诈骗短信：你好，我是上海绿地申花队队员柏佳骏，由于不冷静行为，被俱乐部罚款30万元，停发工资，现在参加完听证会后，没有路费，回不了上海，现在向你借2000元路费打到这个账户上，等我花夺冠，必加倍奉还！柏佳骏调侃道：好吧，不是本人，承蒙这位大哥厚爱。嘉言毒舌：明显是讽刺他的，还真当骗子？等申花夺冠，那就是不想还了。2000块都准备按了，一听申花夺冠才还？还是算了。柏佳骏多大面子值得有人编诈骗短信，自己心里不清楚吗？这脑子这智商，难怪踢得烂。佩佩本赛季已经打入17粒联赛进球，帮助里尔占据法甲积分榜次席，他的出色表现受到了多家俱乐部的关注，里尔主帅表示：如果佩佩能将状态保持到赛季末，他的身价必须会上涨。我不是转会专家，但如果他从现在到赛季结束不断提高自己的数据，他的身价必然会上涨。嘉言毒舌：17粒进球里面有7粒点球，已经开始为拍出标王预热了吗？米兰买了该有多好，两个23岁的。希望欧冠尤文和巴萨来一场轰轰烈烈的爱情保卫战，留给剩余不多的梅罗时代一个美丽的尾巴。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：囧叔偷师齐达内换来逆转？买C罗为欧冠，意甲可暂缓！最懂C罗的人是谁？哪位教练能把总裁用的出神入化？答案只有一个，那就是齐达内！囧叔当然也不是泛泛之辈，摸索了大半个赛季，被马竞主场爆锤一顿之后才醒悟，偷师齐祖让C罗好好休息了几天，然后就这样奇迹逆袭了。是的！就是这么简单，买C罗为了欧冠，此刻意甲射手王还那么重要吗？日前齐达内刚刚重掌皇马帅印，今天C罗就用帽子戏法向昔日恩师致敬，这是他上任最好的见面礼。而这似乎又将成为\"倒霉鬼\"弗洛伦蒂诺的一大罪状，现在皇马的窘境都是拜他一手所赐，伯纳乌的球迷能轻饶这位皇马主席？囧叔拥有C罗之后一直在寻找他的\"使用说明书\"，在意甲的前三轮，以及欧冠小组赛，总裁踢得都不是很舒服，只是在对阵曼联的比赛中打进1球，而梅西在欧冠小组赛就笑纳6球，绝代双骄之间的差距彻底拉开了吗？随着比赛的深入，囧叔尝试着各种配置，曼朱基奇和C罗是一对绝配，而迪巴拉似乎与C罗并不是很来电，另外一侧用夸德拉多还是贝尔纳代斯基？最终，在尝试多次之后，囧叔还是让亿元先生迪巴拉坐上替补席，C罗更多的获得拿球射门的机会，也多次为曼朱基奇送出绝妙助攻。不过，尤文遭遇赛事密集的情况是，C罗还是显露出疲态，最近两场意甲对阵博洛尼亚和那不勒斯都未能进球，而欧冠又0-2落后马竞陷入绝境。囧叔终于想起了齐达内，后者在欧冠淘汰赛阶段基本上会让C罗在联赛轮休，然后扛着球队夺取欧冠冠军。尤文在意甲已经所向披靡，几乎提前问鼎冠军，唯一的悬念是C罗能否拿到射手王。但是尤文买进C罗为的就是多年后再夺欧冠，因此囧叔终于让C罗完完整整的丢战一轮，而34岁的他卯足劲跟西蒙尼\"干一架\"。马竞不是欧冠防守最佳，之前一球未失吗？C罗干的就是欧冠最佳防线，淘汰的就是你。欧冠小组赛萎靡不算什么，C罗最恐怖的爆发点在淘汰赛阶段。上赛季小组赛阶段C罗6场打进9球，但淘汰赛4场就打进6球。16/17赛季，小组赛只有2球的C罗，在淘汰赛阶段狂进11球（其中包括对阵马竞的帽子戏法）。那三年齐达内将总裁用的出神入化，那么大家觉得，下赛季C罗会重回他的怀抱吗？", "label": 5}
{"content": "马刺胜独行侠好消息，排名上升！德罗赞31分，正负值最高却是别人马刺第三节打出24-21的单节比分，带着10分优势进入末节。但是末节还有不到5分钟时，独行侠追分到3分。德罗赞2次罚球得手，帮助马刺稳住。鲍威尔3分不中，阿德中投不中。东契奇拉杆投进2分。贝尔坦斯投进关键3分，扩大优势。布伦森投进2分，阿尔德里奇投进2分。东契奇制造犯规，2次罚球命中1个。怀特三分不中。鲍威尔投进2俄方你。德罗赞投进2分。东契奇分给鲍威尔出现失误.怀特投进2分，东契奇传给布伦森，后者3分投进，马刺叫了暂停，还有49秒，马刺叫了暂停，还有5分优势。马刺进攻未果，东契奇三分不中，自己抢到篮板，制造犯规，2次罚球都不中。马刺击败对手，迎来6连胜。好消息是，他们还反超了快船，升到西部第6。赛后数据看，德罗赞和阿尔德里奇都是19投11中，前者31分，正负值+7，后者28分正负值-8全队最低。替补出战的贝尔坦斯7中4，拿到11分6板，正负值+13最高。", "label": 5}
{"content": "沃顿：为球队的战斗感到骄傲 勒布朗历来都是赢家他说：“赢下这场比赛很棒，我对球队今天在场上展现的战斗精神感到骄傲。”谈到勒布朗-詹姆斯，他说：“那就是他一直做的事情，他想要赢球，他是联盟中历来的赢家之一。”本场比赛，勒布朗-詹姆斯得到36分10篮板4助攻。（翔少）", "label": 5}
{"content": "历经6个赛季的磨练终重返季后赛，本赛季这支球队或成最大黑马提起福建男篮，相信大家第一时间会想起福建男篮的当家球星王哲林，没错在福建王哲林就是当家球星。在福建相较于外援的表现，王哲林则更加稳定。相较于以往年，王哲林在本赛季的成长十分明显。世预赛窗口期结束后，他状态爆棚，先以一场40+震惊联盟，随后连续的30+同样十分惊艳。进攻端身高214cm的他步伐灵活，技术细腻，身体对抗不错，同时练就了一手不错的三分球能力，防守端，凭借灵活的步伐和身高，在篮下建起一片禁飞区。本赛季他场均能够得到24.3分和13.7个篮板，联想数据均位列国内球员首位，或许凭借他出色的发挥，能够取得个人职业生涯的首个常规赛MVP。而福建男篮本赛季不光内线实力不俗，两名锋线实力同样一流。今年的全明星周末，福建锋线陈林坚成功夺得三分王。全明星归来后，陈林坚仿佛重获新生。外线三分投射和对篮下的冲击力均有了很大的提升，在面对阿布都沙拉木、翟晓川这样的国手级别的锋线时毫不示弱。联赛40轮福建男篮主场迎战新疆的比赛，陈林坚在阿布都沙拉木的头上全场怒砍35分，压的阿布都仅有13分入账。赛季至今，他场均有18分入账。三分球命中率达到43%，要知道NBA巨星库里三分球命中率为43.6%。这样的实力在国内锋线中也属一流。提到福建的锋线，就不得不提前CBA扣篮王赵泰隆了。90年出生的赵泰隆，曾经是一名扣将，2011年和12年连续两年获得CBA扣篮大赛冠军。他拥有极强的运动天赋，突破能力很强。随着年龄的逐渐增长，他还练就了一手不错的外线投射。2017-18赛季，赵泰隆的三分命中率甚至一度达到了惊人的54%。本赛季，在常规赛第五轮，福建对战八一的比赛，赵泰隆不慎脚步扭伤，缺席了此后的诸多比赛，直至联赛39轮，他才从返赛场。随后的几轮比赛，尽管得分不高，但是可以看出他的状态在逐渐恢复。作为曾经国家队的一员，相较于大多数队友，他拥有更多的大赛经验。如若身体状态良好，季后赛他将会是福建稳定的得分点。内线拥有大王这样的强力中做支点，外线配上两位超级射手，本赛季的福建男篮能够进军季后赛并不令人意外。福建男篮季后赛的首个对手应该会是吉林男篮，而吉林男篮随着队内唯一国内中锋李安腿部受伤后，内线仅能依靠兰佩一人支撑。常规赛吉林和福建的交战中，兰佩在王哲林身上占不到任何便宜，在加上外线的双枪，首轮战胜的几率相对较大。如若能够成功进入第二轮，将会面对辽宁男篮，届时面对缺少韩德君的辽篮比赛结果又将会如何呢？本赛季的福建男篮或许真会成为一匹黑马吧。", "label": 5}
{"content": "冈萨加负于圣玛丽学院，21连胜被终结无缘WCC赛区冠军值得一提的是，截至目前，本赛季NCAA分区锦标赛决赛出现了7次1号种子对垒2号种子的情况，1号种子输掉了其中的6场。在目前已经确定晋级疯狂三月的11支球队中，只有沃福德学院和艾奥纳学院是赛区1号种子。(编辑：Cesc老法)", "label": 5}
{"content": "欧洲最神奇教练：接手球队时西乙倒数第二，如今仅比皇马少3分赫塔费虽在15-16赛季惨遭降级，但第二年就完成升级，在17-18赛季作为升班马获得西甲第8名，本赛季27轮过后赫塔菲排在西甲第4，比第5名阿拉维斯多4分大有进入欧冠的可能，赫塔费在这三年间能有如此大的提升是主帅博尔达拉斯的功劳。16-17赛季降入西乙的赫塔费有着噩梦般的开局，7轮比赛过后赫塔费1胜3平3负，仅取得7分排在西甲倒数第二。因战绩不佳赫塔费解雇了原主帅埃斯奈德，聘用52岁的西班牙主帅博尔达拉斯。值得一提的是当时博尔达拉斯刚带领阿拉维斯时隔10年之后冲入西甲。按照合同规定，如果球队升级成功，博尔达拉斯应该可以续约一年，但是现在双方已经分道扬镳。博尔达拉斯接手球队后当赛季就帮助赫塔费完成冲甲！博尔达拉斯仅用了不足一年的时间就完成了对球队的改造，完成了从倒数第二到冲甲这个不可能完成的任务！上赛季西甲联赛赫塔费以55分排名第8，作为升班马能够带队取得这个成绩足以证明博尔达拉斯的执教能力。西甲部分球队的主教练认为博尔达拉斯的执教风格为“反足球”，因为赫塔费踢的太功利，无节制的频繁使用战术犯规来破坏对方的比赛节奏。本赛季赫塔费全队共计犯规463次西甲最多！平均每场比赛都有接近20次犯规，犯规第二多的韦斯卡只有410次。成绩就是硬道理赫塔费目前取得12胜9平6负排名西甲第4的成绩。除了在联赛第8轮0:1输给莱万特，赫塔费输掉的其他5场比赛分别是皇马、巴萨、马竞、瓦伦西亚这些西甲传统豪门球队。目前来看赫塔费仅比皇马少3分，比排名第5的阿拉维斯多4分下赛季大有进军欧冠的希望。博尔达拉斯仅用了3年时间就把球队从西乙带进欧冠赛场！赫塔费并没有疯狂的加大投入，本赛季只是从西乙巴拉多利德买来前锋海梅.马塔，这位首次参加西甲联赛的39岁西班牙本土前锋已打入13球外加6次助攻，排在西甲射手榜第4位，位列西班牙本土射手王！在最近的5场比赛中海梅.马塔打入7球2次助攻！如此高效的表现很难想象他此前只是一名西乙球员。最近海梅.马塔被评选为西甲联赛2月最佳球员！好啦，各位球星，以上就是今日足球资讯内容。关注头条号“会友足球”每天三分钟，轻松成为“足球达人”每天更新，明天见！", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "服不服？C罗戴帽，尤文3比0马竞，晋级欧冠八强上周的欧冠主题是逆转，这一周的主题是什么呢？肯定也要有逆转的元素在，在马竞已经2比0的情况下，相信大家是不太看好尤文图斯晋级的，没想到C罗还是搞了一个大新闻！C罗凭借2个头球以及一个点射，帮助尤文3比0战胜马竞，也以3比2的总比分淘汰马竞，晋级8强！还能说什么，总裁威武！想起了经常说的那句话，我墙都不扶，就服你！尤文图斯的特点就是这样，只有背水一战才能发挥出全部实力。这一场也是被逼到了悬崖边上，已经无路可退，必须放手一搏！上半场27分钟，贝尔纳代斯基前场得球横向跑到带球左脚传中，C罗后点力压胡安弗兰头球破门首开纪录，尤文1-0马竞。尤文进了一个球后，压力不算太大，只要再进一球就可以扳平比分！下半场开局不久，总裁再度发威！坎塞洛前场右路右脚传中，C罗高高跃起头球攻门，皮球被奥布拉克扑出，主裁判哨声响起，根据门线技术判定进球有效，皮球整体已经越过球门线，奥布拉克是从球门里扑了出来，尤文2-0马竞。尤文攻势如潮，总比分扳平了，接下来就希望90分钟解决战斗！第86分钟，这个时刻到来了！贝尔纳代斯基前场左路带球摆脱科雷亚防守内切突入禁区，科雷亚情急之下从身后推倒贝尔纳代斯基，主裁判判给尤文一粒点球，C罗操刀右脚推射破门上演帽子戏法，尤文3-0马竞。尤文方面C罗头顶脚踢帮助尤文晋级获得全场最高9.8分，贝尔纳代斯基奉献一次助攻，造了一个点球，获得8.3分的高分。面对以防守著称的马竞，尤文竟然能够3比0淘汰对手，所以不要小看任何对手，尤其是这样有底蕴的豪门！相信经过此役，尤文的欧冠赔率要高了！最后还是要说一句，总裁牛逼！（欧洲足球时评-叶小欢）", "label": 5}
{"content": "詹俊：尤文逆转永流传！C罗王一样的男人！C罗两记头球将总比分扳成2-2后，詹俊写道：“一场头球大战！贝尔纳代斯基很活跃，给C罗美妙的助攻完美的头球破门。勇气、决心、弹跳力和技巧，缺一不可。”“马竞必须加强边路防守，尤文的传中球通常找后点，让两个中卫的头球优势很难发挥。下半场考验体能、意志力，会有加时赛么？ ”第85分钟，C罗将贝尔纳代斯基创造的点球罚进，尤文3-2逆转晋级！詹俊感慨：“逆转经典永流传！王一样的男人！ ”", "label": 5}
{"content": "一句话攻心致胜！那一年詹姆斯到底拍着阿里纳斯的肩膀说了什么？接下来，阿里纳斯的罚球偏出篮筐，骑士队利用最后几秒的进攻成功反超比分，拿下了这场比赛和整个系列赛。按理说，阿里纳斯的罚球还是相当精准的，那么詹姆斯到底说了什么神秘的“咒语”，竟使得当年叱咤风云的“大将军”如此有失水准？12年前的NBA跟今天是一个截然不同的地方，那一年联盟中还没有名字绕嘴的希腊人，没有场均35分以上的大胡子，也没有那一双炯炯有神的浓眉大眼。那一年，科比一年内得到50分的次数比他换袜子的次数都多，阿里纳斯也还是联盟中最好的球员之一。然而那年有一个人跟现在几乎一样出色——除了如今他的年龄大了些、头发秃了些之外。那个人就是詹姆斯。那一年还被称为“小皇帝”的21岁的詹姆斯在常规赛场均可以砍下31分7篮板7助攻，也帮助球队打出了自1993年以来的最好战绩，他也第一次成功率队杀入季后赛。在那里，等待着他们的是拥有在常规赛场均可以砍下29.3分的阿里纳斯的奇才队。两支取得了近年以来最好队史战绩的球队开始了一场场旗鼓相当的精彩对决。詹姆斯和阿里纳斯两个超级巨星也是针锋相对，在第5场大战中，詹姆斯狂砍45分，而阿里纳斯则得到44分。前5场战罢，奇才以2比3总比分落后，其中两场球他们都只输了一分。这种情况下，他们在自己的主场迎来了背水一战。这一战，两队的比分依旧死死咬住，谁也没有办法领先对手6分以上。第四节比赛战至仅剩5秒，拥有发球权的奇才队落后3分。这个时候有谁比那个年代最冷静的三分绝杀王阿里纳斯更有资格拥有球权的呢？阿里纳斯不负众望，接到球的他超远距离三分出手，皮球应声入网，比赛被拖入加时。，然而进入加时赛后，不知是由于心理压力过大还是体力消耗太多，身为联盟中最好的关键先生之一的阿里纳斯状态全无。跳投，不进，再跳投，不进，三分球还是不进，罚球也只是两罚一中。这样低迷的状态自然没有逃过骑士队的眼睛。因此，当加时赛还剩15.1秒时，落后1分的骑士队选择了大胆地在昔日罚球非常精准的阿里纳斯身上使用犯规战术。阿里纳斯带着巨大的压力走向罚球线，在主场球迷“MVP”、“MVP”的呼喊声中，阿里纳斯罚丢了第一个球。阿里纳斯的心理“咯噔”一声。他知道，这两个罚球能否罚进，将关系到整个球队的命运。就在这时，詹姆斯走了过来。他轻拍着阿里纳斯的肩膀，轻描淡写地说：“如果你这球不进，你们就要回家了。”这看似波澜不惊的七个字让昔日沉稳老练的阿里纳斯方寸大乱。我们都知道，尽管NBA长年以来的艰苦训练已经让球员对罚球形成了有效的肌肉记忆，但罚球仍然是一个对手感要求非常高的动作，动作稍有变型或者内心稍有波澜，投出的弧线差之分毫，皮球都有可能偏离篮筐。看一下阿里纳斯听完之后的表情吧！虽然画面非常模糊，但这像是一个有自信的人的表情吗？果然，阿里纳斯的第二罚也偏了。抢到后场篮板的骑士队在暂停后仍有充足的时间组织一次有效的进攻。最终达蒙·琼斯投入制胜一球，奇才队的季后赛征程就此终结。这是阿里纳斯表现最好的一个赛季，却以这样两罚全失葬送胜利的结局而收场。奇才队在这之后的7年内只有两次再次打入季后赛，而且全部在首轮败于骑士队之手。事实上，他们在之后的7年中只在季后赛中赢过两场球。尽管我们不是100%确定是詹姆斯的这句“魔咒”导致阿里纳斯最后一罚偏出，但我们有理由相信詹姆斯的这句攻心之语对当时那位亚历山大的0号球员起到了重大的影响。不得不说，这个老詹坏得很！", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "苏牙领衔中国杯乌拉圭队阵容,中国队想过招还需越过泰国!乌拉圭国家队正式公布2019中国杯23人比赛大名单，苏亚雷斯领衔出战中国杯。15日开始，乌拉圭国家队技术团队和球员将陆续启程前往中国，3天后，正式在南宁开启训练。乌拉圭23人名单如下：门将：穆斯莱拉，马丁-席尔瓦，坎帕尼亚后卫：戈丁，科茨，希门尼斯，乔瓦尼-冈萨雷斯，卡塞雷斯，马蒂亚斯-苏亚雷斯中场：拉克索尔特，萨拉基，南德斯，托雷拉，贝西诺，本坦库尔，洛代罗，费德里科-巴尔韦德，德阿拉斯卡埃塔，佩雷罗前锋：马克西-戈麦斯，斯图亚尼，苏亚雷斯，霍纳坦-罗德里格斯这也是乌拉圭国家队连续第二年参加中国杯。本届中国杯的参加球队还有中国、泰国和乌兹别克斯坦，比赛在广西南宁进行。本届中国杯赛程如下：3月21日 19:35 中国vs泰国3月22日 19:35 乌拉圭vs乌兹别克斯坦3月25日 15:30 三四名决赛3月25日 19:35 决赛", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：皇马主席泪奔！有C罗就有欧冠！这一刻打脸多少质疑？C罗，一个34岁的男人，在一个万众瞩目的夜晚，完成了欧冠职业生涯第8个帽子戏法，当然更重要的是，把自己的新东家尤文送入本赛季欧冠八强。这个欧冠之王用自己的表现，在最需要他挺身而出的时候，完成奇迹逆袭。他就是为大场面而生，为欧冠而生。当卫冕冠军皇马还是郁闷是如何被阿贾克斯淘汰，如何被巴萨连续胖揍的时候，C罗又给了弗洛伦蒂诺一记重拳，这拳足以将这位刚愎自用的主席KO！而从另外一个方面再次印证了齐达内的玄学：\"留C罗卖贝尔\"，虽然这已经被无数人提起过，但这一刻显得最为真实。有人说绝代双骄是梅西和佛罗伦蒂诺，而皇马的5年4次欧冠都是老佛爷运作的结果，那么就真的跟C罗没有一点关系吗？没有C罗老佛爷有通天本事，能助皇马拿如此多的冠军？这位欧冠之王今天终于炸了，本赛季欧冠第4球，160场欧冠打进124球助攻44次，试问五大联赛，全世界还有谁能企及？首回合尤文0-2告负，很多人觉得尤文的天都塌了，1亿欧引进C罗就是为了欧冠，一旦尤文无缘本赛季欧冠，那么他就不值这个价钱。那么注意C罗当时那鹰视狼顾之眼神了吗？五个手指摆开放在胸前，这个永不服输的男人没有太多的话，只是向对手表明一点，5个欧冠奖杯不是白拿的，此时就只需干就行了！马竞的世界第一高薪主帅西蒙尼算是人中翘楚了，首回合用激情的庆祝动作告诉大家男人要有\"种\"！C罗这次回应他了，最有\"种\"的就是他，而踩的就是你！2次对阵马竞带帽，曾踏着对手肩膀问鼎欧冠，面对马竞打入25球，在西蒙尼面前打进21球，问世间，还有谁能做到？梅西能吗？有人质疑总裁的理由是射门多才进球多，但这难道不是本事吗？你给一些人射更多脚就保证能进和总裁一样多的球？看看现在的皇马，压着巴萨狂攻但就是不进的尴尬，这难道不是最鲜活生动的范例？大家喜欢以上的语言吗？大家觉得C罗是不是世界上最有种的男人？度过此劫的尤文能问鼎最终的冠军吗？", "label": 5}
{"content": "刘国梁真高明！日韩世乒赛名单存在重大隐患，他重用两人解决难题根据韩国媒体报道按照球员的大赛成绩和世界排名来进行筛选最终有四人锁定了参赛席位，他们分别是男子的李尚洙和张禹珍，女子的徐孝元和田志希。而剩下的六个名额则在队内的选拔赛结束之后才做出决定，郑荣植、朴康贤、安宰贤、刘恩宠、崔孝珠、李时温六位球员成功脱颖而出将参加未来的世乒赛，在这六人中除了郑荣植之外其他人都是年轻小将。具体的球员安排是男子方面李尚洙、张禹珍、郑荣植、朴康贤、安宰贤五人获得单打资格，女子方面田志希、徐孝元、刘恩宠、崔孝珠、李时温入围。徐孝元男双方面派出了李尚洙/郑荣植、张禹珍/朴康贤两对组合参赛，女双则是田志希/李时温，刘恩宠/崔孝珠，老将梁夏银遗憾掉队，削球手徐孝元同样也没有挤进这份名单。最后的混双则是派出了李尚洙/田志希、张禹珍/崔孝珠两对组合参赛，这也是韩国乒协在混双上的新布局。从这份名单来看韩国队出战混双的球员都需要三线作战，在这四位球员中崔孝珠最不起眼，但确更值得外界关注，这位小将既然能够获得韩国乒协的重用肯定具备一定的实力，不过首次参加世乒赛就让其三线作战对她而言也是重任在肩。田志希不管是日本队还是韩国队他们的主力球员都存在三线作战的情况，这虽然能让球员在本届世乒赛上拥有更多的夺冠机会，但无形中也极大的加重了他们的负担。世乒赛的含金量仅次于奥运会，世界上最强的球员都来到这里对冠军发起冲击，在这种背景下安排主力球员三路作战未免显得有些太过托大，国乒当家人刘国梁早就看到了这一问题，通过重用两人解决了这一难关。刘国梁为了避免许昕等主力出现三线作战的情况，刘国梁重用两人将问题完美解决。首先是让落选单打的主力球员朱雨玲参加女双比赛，其次又重用直通赛成绩不佳的年轻小将王楚钦同马龙出战男双。这些布局一方面是给王楚钦和朱雨玲在双打夺冠的机会，另一方面更多的是为了避免球员三路作战的情况出现，高明的刘国梁做出了同日韩乒协不一样的选择，在参赛名单上已经下足了功夫。", "label": 5}
{"content": "王中之王！c罗欧冠戴帽斩落马竞 尤文绝地逆转闯入8强剑指冠军本场比赛c罗天神下凡，一人上演了帽子戏法，这真的是让人不敢相信的表演，也证明了c罗的大心脏属性和绝代双骄属性，毫无疑问c罗还没有老，他还是当今足坛的天之骄子，在这么一场欧冠比赛里，直接将马竞斩落于马下。上半场第26分钟，c罗接到贝纳德斯基的左路传中球力压弗兰将球顶进了球网，尤文1：0领先，打进这个进球后c罗振臂狂呼，主场球迷回给他山呼海啸的欢呼声，这是逆转的决心，下半场比赛开局仅仅3分钟，c罗又是头球破门，皮球越过了门线被扑出来，但裁判手中的感应器已经响起，球进了！鹰眼技术显示，皮球确实越过了门线。尤文总比分2：2战平！这是一场属于c罗的表演，进球后的他非常激动，跟队友一起庆祝，跟全场球迷一起庆祝，激动人心的时刻在第84分钟来到，贝纳德斯基带球狂奔后杀入禁区，对手推人犯规，裁判给了点球，C罗站在了12码处，一脚怒射直奔球网，尤文3：2绝地翻盘逆转对手，尤文闯进了8强！这个逆转，让尤文全队仿佛打了鸡血一般，这一夜真不知道怎么吹c罗了，这一夜他就是王中之王，天神下凡，这是属于他的c罗之夜，马德里竞技的梦魇，西蒙尼的克星，真正为欧冠而生的大场面先生。这场逆转对于尤文全队来说意义非凡，球队拥有跟任何顶级强队对抗的实力，本场比赛过后尤文也势必会成为夺冠热门所在，因为他们有c罗，有一个大王。（代古龙）", "label": 5}
{"content": "齐达内回归皇马让这三人面临尴尬，最后一人被自己狠狠打脸但是对于皇马球员来说，也是有喜有悲。类似于伊斯科、马塞洛、纳瓦斯来说，他们之前就是齐达内手下爱将，由于不受索拉里待见一直坐在替补席上，在新帅回归之后，他们的春天也将随之而来。但是也有人面临尴尬，而且是无比的难堪。首先是塞巴洛斯，去年9月，这位前皇家贝蒂斯中场首次亮相了西班牙国家队，他在代表西班牙队期间接受马卡电台采访时，对齐达内执教皇马的首个赛季里对自己的处理方式进行了抨击。他说：“他（齐达内）必须解释这一点，为什么他没有给我机会，”当被问到他的齐达内是否理解他时，塞巴洛斯回答说，“我工作了，我试图让我在比赛中解决困难。但有一天你会发现这是不可能的。我在维托利亚打进两球，但在下一场对多特蒙德比赛我只打了一分钟。当几周过去了，你会觉得自己并不重要，这很困难。“塞巴洛斯透露，他采取了额外的措施来保持自己的状态，以避免由于缺乏上场机会造成状态下滑。塞巴洛斯承认说，他在一月份雇了一名私人教练，让自己在比赛强度下降的情况下在赛季前达到巅峰状态。很明显，如果齐达内继续留任，他肯定要转会，幸运的是随着洛佩特吉的到来，一切都不用了。再次感到尴尬的就是一直和齐达内不和的贝尔了，这是众所周知的事情。贝尔和齐达内的关系在后期几乎达到冰点，威尔士人甚至不愿意和齐达内说话。而在欧冠三连冠之后，齐达内轰动性的辞职原因之一就是希望贝尔离开，而被俱乐部拒绝。反而他们为了保护贝尔，送走了核心C罗，导致球队更衣室混乱，人心离散，成绩逐渐下滑。而在齐达内回归之后，贝尔在自己的社交媒体上发了一条帖子说：回到去年夏天。“不过，一些球迷并不欣赏他发帖的时机，特别是有人敦促他“离开马德里”。另一位球迷写道：“你是我见过的最被高估的球员之一。请在今年夏天回到托特纳姆和你无用的朋友们一起享受幸福。”而对于齐达内的回归，老佛爷弗洛伦蒂诺可谓用自己的实际行动打了自己一记响亮的耳光。去年夏天齐达内辞职的主要原因就是弗洛伦蒂诺拒绝了他的几个建议，包括留下纳瓦斯，不再引进新的门将导致竞争，留下C罗和出售贝尔等，但是顽固昏庸又自大的弗洛伦蒂诺不仅没有采纳，反而背其道而行之。不仅送走C罗，还引进库尔图瓦加剧与纳瓦斯的竞争，促使更衣室不和，留下的贝尔更是难堪大用，一再伤病，成为皇马动乱的最大不稳定因素。现在弗洛伦蒂诺再次请回齐达内，不知道将如何面对自己曾经的决策和曾经的自己，更不知道他在面对皇马一再下滑的成绩时，会不会感到后悔，在齐达内说他爱主席爱皇马所以接受回归时会不会脸红。", "label": 5}
{"content": "33+6，正负值+9首发最高！豪取6连胜，对于波帅来说，还有一悬念北京时间3月13日马刺客场对阵独行侠，最终马刺也是以112-105成功战胜了独行侠。这场比赛之后马刺也是豪取6连胜，暂时来到了西部第六的位置。在这个赛季马刺经历的事情还是非常多的，从有无缘季后赛的可能，到后来的爆发，又到之前的低迷如今马刺也是再次爆发出了自己的状态，在季后赛席位争夺的时间里，马刺更是爆发出了能量，豪取6连胜，帮助球队在争夺季后赛席位里占据了优势，所以现在对于波波维奇来说，还有一个悬念。在本场比赛里马刺首节比赛里就拿出了不错的进攻状态，德罗赞更是在第一节比赛里就站出来，帮助球队不断的拉开比分，在首节比赛里德罗赞就砍下了16分。第二节比赛里德罗赞依旧发挥不错，但是独行侠这边也是逐渐的找到了手感，开始追近了一些比分。下半场比赛里双方球队依旧打得比较的胶着，在第四节比赛里独行侠这边也是没有放弃，多点开花的他们也是不断的追近比分，虽然最后时刻马刺这边失误不断，是给了独行侠不小的机会，不过好在德罗赞和怀特在关键时刻都能够得分，最终马刺也是顺利的赢下了一场关键的卡位赛，帮助他们在和快船的比拼里不弱于下风。在本场比赛里德罗赞也是很成功的扮演了球队的领袖角色，全场比赛里19中11砍下了33分4篮板6助攻的数据，正负值+9更是马刺首发球员里的最高值，由此可见德罗赞对于马刺来说是很重要的球员。而阿尔德里奇这边进攻状态也是可以，全场比赛也是砍下了28分7篮板3助攻的数据。怀特这边依旧是在攻防两端提供了很大的帮助，尤其是他对于东契奇的防守，对于马刺的帮助是很大的，全场比赛里怀特也是砍下了23分3篮板7助攻的数据。而马刺在获取了胜利之后，对于波波维奇来说，他在这个赛季还有一个悬念。按照马刺现在的这个状态，如果他们没有很大的起伏的话，那么马刺最终很有可能去排在西部第六或者是西部第七的位置，那么这样的位置对于马刺来说无疑是一件很有利的事情，毕竟这样马刺首轮季后赛里就不会面对勇士这样的超级球队。而按照这样的排名马刺大概率会碰见火箭或者是掘金，虽然这两队的实力不错，但是马刺也不是没有机会去赢球，所以对于波波维奇来说，在这个赛季的悬念就是是否能够带领球队进入第二轮季后赛，如果说波波维奇能够带领这样的阵容依旧打入第二轮季后赛的话，无疑是会成为一段佳话。", "label": 5}
{"content": "C罗戴帽助尤文逆转马竞！名嘴热议：皇马主席放走C罗很愚蠢由于C罗在本场比赛表现极其出色，他几乎是以一己之力帮助尤文图斯完成了大逆转，因此C罗出色表现也引起国内外媒体和球迷的热议，而在国内足球圈也不例外，有一位名嘴在赛后就坦言皇马主席放走C罗很愚蠢。姬宇阳表示：“这就是C罗！这就是尤文图斯买他的理由，这就是皇马本赛季一败涂地的最大原因之一，低估并且放弃了和他续约，这就是弗洛伦蒂诺干过的最蠢的事之一。当今足球世界，也只有他和梅西称得上绝代双骄。经此一战，怎么吹总裁，都丝毫不为过吧。记住一句话，足球场上男人最好的还击方式永远是靠自己的双脚。其他的血性，都是虚张声势！”此外黄健翔表示：“无论如何，这场比赛，C罗已经赢了！34周岁的人，这么好的状态，越是关键时刻越能挺身而出，这样的球员，这样的表现，令文明用语变得苍白无力，只想吼那些脏话 ”詹俊表示：“逆转经典永流传！王一样的男人！ ”刘思远表示：“全世界都一样，你拥有了C罗和放走C罗，就是不同的球队，看看尤文和皇马！俱乐部想要最顶级成绩，你就要有顶级的腕！”贾岩峰表示：“C罗已经足够耀眼，有足够多的荣誉，但他还是一直永不停息地去拼搏。最让我敬佩的不是他的进球数，而是在他拥有了一切后，还能对足球有那份始终如一的热爱。唯有真爱，才能让努力永不打折。”", "label": 5}
{"content": "刘宇5号战袍？成足公布大名单！中乙首轮+杯赛2战南京成都兴城19赛季参赛大名单正式公布，老将刘宇、曹添堡领衔，合计共报名了5个U21小将。新援方面王超龙、杨晨、刘宇、刘涛、芦洋、方梓鸿和罗泽涛7人加盟球队，这其中刘宇获得5号战袍、王超龙获得9号战袍、杨晨23号、刘涛26号、芦洋22号、方梓鸿25号、罗泽涛39号。有新人加盟必定也有老将离开，上赛季代表成足征战中冠的参赛球员中，共有13人淡出一线队单名。这其中包括上赛季负伤的訾龙，这名边路好手新赛季将暂时无缘代表成足出战。其他离队的球员分别是刘中意、和子童、杨问峰、王毅、杨世鑫、余诚波、刘大羽、赵文智、胡皓、陈冠桥、王翰林、李嘉豪。虽然多人离队但球队整体阵容实力获得了补强，例如锋线有前中乙金靴马晓磊、新援王超龙、小将程祖浩，后防线上后老将阎世鹏、新援刘宇等等，整体来看成足这套阵容处于中乙前列。阵容上成足出现了“老少配”，有经验的老将与潜力小将一起踢能起到传帮带的作用，这为球队未来征战更高级别联赛积蓄了力量。上轮足协杯较量中，成都兴城6-0大胜业余球队江西洪大，下一轮他们将迎战中乙新军南京沙叶。比较有意思的是杯赛主场战南京沙叶，联赛首轮则将去往客场再战南京沙叶。成都兴城新赛季整体实力如何，将有待同样大量补强后的南京沙叶检验。", "label": 5}
{"content": "C罗：本赛季，我还要去一次万达大都会！尤文会血战到底……C罗在接受DAZN采访时说道：“这将会是一场艰难的比赛，但是我非常有信心在第二回合的比赛中做出回应。”“马竞是一只出色的球队，他们在四年中两次杀进欧冠决赛但是都功亏一篑，所以他们对于冠军的渴望无比强烈。”“我们所有人都做好了应对困难的准备，只要我们发挥的足够出色，我们坚信可以逆转马竞进军下一轮。”", "label": 5}
{"content": "易建联斩获一项荣誉，全中国仅2人，但他的排名却输给了泳坛一哥文/老鬼侃篮球广东男篮核心、中国男篮一哥易建联又斩获了一项荣誉！这项荣誉就是，他成功入围了美国知名体育网站ESPN选出的2019年度世界前100位运动员名单。在这份名单中，不乏NBA巨星库里、詹姆斯等人。易建联能够杀入这样的名单，足以说明男篮一哥绝非浪得虚名。此番ESPN选出的百大运动员名单中，中国运动员只有2人，但在排名上，易建联却输给了另一位中国人，那个人不是朱婷，而是泳坛一哥孙杨。在ESPN公布的这份名单中，当今世界排名前10位的分别意甲尤文图斯球员C罗，排名第一；NBA湖人球员詹姆斯，排名第二；西甲巴萨球员梅西，排名第三；法甲巴黎圣日耳曼球员内马尔，排名第4；排在第5位的是一位综合格斗选手，名字为康纳-麦格雷戈；排名第6的为瑞士天王、网球名将费德勒；印度板球运动员维拉特-科利则排在了第7位；第8位的网球名将纳达尔；第9位为NBA勇士当家球星库里；第10位的为高尔夫名将老虎伍兹。在这份100人的大名单中，有两位中国运动员有幸入围。分别是第43位的游泳名将孙杨和第86位的篮球名将易建联。易建联作为中国男篮一哥，职业生涯中曾经效力过湖人、雄鹿等多支NBA球队。2016年回到CBA后，就一直效力于广东男篮。本赛季，易建联更是顺利地将个人得分刷到了10000分，成为CBA历史上第二位万分先生，仅次于广东男篮名宿朱芳雨。在CBA赛场上，易建联本赛季率领广东男篮打出了久违的争冠的感觉。本赛季在他出场的38轮比赛中，易建联场均能够砍下21.4分9.3个篮板，成为广东男篮阵中最为重要的内线核心。不管是在俱乐部，还是中国男篮国家队，易建联都是主教练最为仰仗的内线核心球员。此外，这两年火爆的中国女排名将朱婷没有能够杀入前100，确实有点意外。另一位入围前100的是游泳运动员孙杨，他的排名要比易建联高很多，这和他在国际大赛上取得过的各种荣誉不无关系。据了解，ESPN每年都会评选出当年度的前100位优秀的运动员，而它的评选标准涉及到个人收入、广告代言、社交媒体、网络搜索量等多种维度的数据综合。", "label": 5}
{"content": "科比微博回复杨超越：展示你对篮球运动的热情吧 我们深圳见随后，科比和杨超越也是在微博完成了互关。今天科比官方微博转发了杨超越的宣传世界杯视频，配文写道：展示你对篮球运动的热情吧，祝你的球队好运。我们深圳见！（T-mac）", "label": 5}
{"content": "德罗赞脱胎换骨了但如今来看，这种担心完全多余，德罗赞本赛季虽然没能进入全明星阵容，但带队能力还是很出色的。今天，他又带领马刺击败了独行侠，取得了6连胜。马刺这边，怀特23分7助，阿德28分7板，德罗赞33分6助，贝坦斯11分。独行侠方面，布伦森34分5板4助，鲍威尔20分7板，诺维茨基8分3板，东契奇18投仅5中，罚球9中1拿到12分6板7助9失误。当然，真正的考验还是在季后赛，但对于德罗赞来说，经过波波维奇的调教，自己显然已经脱胎换骨了。虽然西部有火箭，勇士这样的超级强队，但马刺也有机会冲击总冠军的。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "暗指穆帅时期没雄心？曼联大将：若十月份排名第五我会接受！近日，曼联大将阿什利杨接受曼联官网的采访时表示：“我们争夺联赛前四会持续到最后一天，但是我认为我们有很多积分需要去追。对我来说，如果回到十月份我们是目前的排名，我们会接受这个排名的。但是，我认为像曼联这样的球队，应该占据更高的位置，我们现在谈论的是进入前四，我们会尽全力做到这一点。”阿什利杨的话有点嘲讽穆里尼奥时期球员没有雄心，他的意思很明显了，如果是在十月份的时候，曼联排名第五，他们会感到满足了，这不正是说明整个球队缺乏雄心吗？不过，当时曼联之所以发生那样的情况，愿意有很多，其实当时穆里尼奥是有雄心的，要知道当时穆里尼奥接受采访时可是表示，球队可以在十二月份进入前四，可惜的是部分球员在球场上不够努力，这让穆里尼奥的雄心看起来有点像笑话一样。而穆里尼奥后面说出的“曼联进入前四需要奇迹”，或许也是当时他对球员的状态非常不满吧，当时不少球员在球场上的跑动其实并不积极，缺乏必要的精神面貌，而穆里尼奥也知道球员这种精神面貌想要拿到前四如同痴人说梦，最终才有了这样的言论吧！当然，以前的事情无论谁对谁错都已经过去了，而现在的曼联的确有机会在赛季末进入联赛前四，不过曼联后面的比赛也非常困难，还要对阵切尔西和曼城，只是不知道他们能否拿下这两场比赛并且最终进入下赛季欧冠赛场呢？就让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "NBA历史最重量级的球员：奥尼尔也只能屈居第三，一人重达340斤！5、斯威特尼作为03黄金一代的首轮9号秀，斯威特尼有着非常出色的篮下技术以及强壮的身体，但因为憨态可掬的外貌他被人们称为“小甜甜”，谁能想到他在日常生活中也非常喜欢甜食，并且休赛期他也从不训练，整日花天酒地，短短四年时间他就从122公斤胖到了158公斤，运动能力和体能严重下降，就此离开了联盟，后来凯尔特人曾经试训过他，但看到他那满身肥肉后，绿衫军还是果断放弃。4、埃迪-库里作为当初芝加哥的希望之星，公牛在01年第四顺位选中了刚刚高中毕业的埃迪-库里，而他在进入联盟后也展现了非常出色的进攻天赋，巅峰时期甚至有着场均19.5+7的身手，就连奥尼尔都非常看好他的发展，因此人们也称他为“小鲨鱼”，可是他对于训练却有着散漫的态度，每年常规赛都要一两个月的身材恢复期，生涯末年的他体重彻底失去控制，甚至一度胖到了160公斤，而他在离开NBA后一度加盟CBA的浙江队，但他却因为散漫的态度和糟糕的表现惨遭裁员。3、奥尼尔作为NBA历史上最具统治力的大个子，奥尼尔刚进联盟时其实还是非常精壮的，来到湖人后才开始增重，巅峰时期体重达到了恐怖的150公斤，但是他却有着超强的运动能力和灵活的脚步，正因为如此他才可以在内线横冲直撞无人能挡，他向来都不喜欢训练，再加上年龄的增长和伤病的摧残，生涯末年的奥尼尔身材严重走形，体重一度达到了160公斤。2、西姆-布勒15年国王签下了印度球员西姆-布勒，而他的外号是印度姚明，因为他的身高和姚明一样都是2米26，但和140公斤的姚明相比，布勒竟然比他胖了整整20公斤，而且他的技术也相当粗糙，只会靠着庞大的身体在内线强打，放在其它联赛中他很无解，但放到高强度的NBA联盟里，布勒只是一个行动缓慢的大胖子，他根本无法跟上NBA的节奏，仅代表国王出战3场比赛就被裁掉。1、奥利弗-米勒作为和奥尼尔同年进入NBA的球员，身高2米06的奥利弗-米勒新秀赛季便有着130公斤的体重，那时的他还有着不错的运动能力和灵活的脚步，堪称灵活死胖子的杰出代表，可他的自律性实在太差了，作为一名NBA球员他竟然疯狂迷恋垃圾食品，进入联盟后每年体重都在上升，生涯末期他的体重甚至达到了170公斤，其他球员穿上去宽松的球衣在他身上却非常紧绷，甚至连奥尼尔在他身边都显得无比正常，巴克利也曾经对米勒有句经典的评价：你再篮筐上放个汉堡，他就可以跳起来了。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯谈五连客：季后赛虽渺茫 但希望年轻人能从中汲取经验哈特的打板有点歪？詹姆斯表示：“我告诉他随便扔，我会接到的。这就是我的工作，有时会接到好的空接球，有时会接到差的[哈哈]，只要把球放进去就行。”在努力接那一球？詹姆斯表示：“是的，难度有点大，但画面感很不错。”谈到进季后赛希望渺茫，詹姆斯表示：“继续用我们想打的方式打球，显然全明星后我们打得不成功，没打出预期的表现，但我们仍想打出湖人式篮球，今晚我们做到了。”谈到这次五连客的关键，詹姆斯表示：“对我们来说，客场作战会有好处，届时你会有背水一战的心态。这关乎的是我们自己，怎么继续变得更好，尤其是对我们的年轻球员来说。”“即使季后赛对我们来说很渺茫，（客场之旅）对我们年轻人来说仍旧非常重要，他们会不断尝试，从中汲取经验。”本场比赛，詹姆斯出场33分24秒，投篮23中15，三分4中2，得到了36分10篮板4助攻2抢断。（Sera）", "label": 5}
{"content": "亚冠4镜头告诉你：恒大对手小组赛赢球如此“狂妄”实属罕见上半场比赛就已经落后的恒大在下半场首先做出调整，然而在苦苦坚持了80分钟后却被对方的22岁小将金大元再次洞穿了恒大的球门。值得注意的是在取得进球后，金大元表现的异常兴奋，自己摊开双手向队友庆祝，仿佛告诉队友这个进球竟然如此简单，这1幕也是令球迷五味杂陈。现场球迷也是被瞬间点燃。然而在金大元取得进球后再次开球不到1分钟，在中圈附近接到队友传球的塔力斯卡再次失误，在被对方严密看守了整场比赛的最具威胁的恒大球星之一的塔力斯卡在落后后的如此失误，也是被对方看作了异常兴奋，在走到边线处金大元“狂妄”的挥动双手带动现场球迷的庆祝。比赛来到下半场84分钟左右，对方在禁区内造成了张琳芃的倒地，然而裁判并没有做出任何表示，从慢镜头看韩国球员的动作确实有点不太友好，而就在死球的间隙，看台上的主队球迷已经开始了提前庆祝造起了“人浪”。这对于恒大球迷来说，让对方球迷如此疯狂的庆祝也是实属罕见的情况。现场镜头也再次找到了14号金大元。伤停补时4分钟后当值主裁判没有浪费时间，果断吹响了全场比赛结束的哨声，值得注意的是，在后场的韩国球员如此“淘汰”了前亚冠冠军一般，后场球员纷纷举起双手庆贺这场胜利，从现场镜头可以看到，在裁判和恒大球员已经列队准备握手礼后，韩国球员仍沉浸在庆祝中没有完成握手礼环节。不得不说，目前的恒大已经到了一个“阵痛”期，如此阵容的恒大如何组建班底参加即将举行的中国杯的赛事成为一个问题，而恒大在小组赛输的如此“狼狈”也实属罕见。卡帅请不要让中国球迷失望。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "“昔日天才”田儿贤一胖到认不出！师弟桃田贤斗已屡创历史近日，有网友晒出与田儿贤一、阮天明等人的合影，而照片中的田儿贤一已经明显发福，他现在在马来西亚当羽毛球陪练，已经远离国际赛场。2016年田儿贤一与桃田贤斗因为赌博，被日本国家队开除。随后桃田经过成长和努力一步一步证明了自己，首夺世锦赛冠军和全英赛冠军，风光无限。田儿贤一曾顶着日本天才少年出道，夺得多项大赛冠军，而且还是2014年汤姆斯杯的冠军主力，现如今而田儿贤一已经走进普通人的生活。而不少网友看到照片调侃表示，田儿贤一再胖一点可以转行去相扑了。", "label": 5}
{"content": "420天前受伤，哈登终结者复出无期，球迷：都快把他给忘了北京时间3月12日，据雷霆随队记者Brett Dawson报道，雷霆主教练比利-多诺万透露，罗伯森仍无具体复出时间表，归期未定。我的天呐！罗伯森这是缺阵了多久了呀！自从他2018年1月27日膝盖受伤之后，至今已经整整伤缺420天了，由于时间太过远久，再加上雷霆本赛季战绩不错，部分球迷都在感叹，差不多忘记这个人了。球迷：“都快把罗伯森给忘了，瑞秋还我萝卜，或者萝卜还我瑞秋，和瑞秋少搞点”，之类的评论。罗伯森2017-18赛季一共出战39场比赛，场均出战26.6分钟，可以得到5分4.7篮板，别看他数据平平无奇，但他的防守能力是非常强悍的。不然雷霆也不会给他3年3000万美元的合同，能够以这样的数据签下这份大合同，也反映了他的防守能力确实很强，哈登终结者可不是说说而已。还记得他受伤之前，代表雷霆和火箭比赛，他的主要任务就是防守哈登，特别是第4节末段对哈登的防守，堪称教科书级别。哈登面对罗伯森的牛皮糖式的防守也是有心无力，先是尝试右侧突破，但罗伯森有影随行，接下来想左侧突破，当他突到罚球线附近的时候，来一招招牌急停后撤步跳投，没想到罗伯森用他惊人的臂展对哈登进行干扰，篮球只能偏离目标打铁。哈登多次尝试单打和突破，但都无法甩开罗伯森的防守，无奈之下，他将球传给当时的阿里扎，当罗伯森下场的时候，哈登才能得到突破上篮的机会，真是太不容易了。决胜的最后1分钟，哈登又迎来罗伯森的防守，登哥先是强投三分打铁，下个回合继续三分，结果被罗伯森无情封盖，哈登面对罗伯森打的太憋屈了，就连出手的机会都很难找到，难得找到几次出手机会都是勉强出手。那场比赛哈登18投7中，砍下29分14助攻，罗伯森8分4抢断2盖帽，值得一提的是，在和雷霆比赛之前，哈登连续2场砍下50+。受伤前的罗伯森，堪称是哈登的终结者，哈登的克星，本赛季罗伯森复出无期，这对于火箭来说，压力就小了很多，因为双方非常有希望在季后赛相遇。", "label": 5}
{"content": "季后赛30+5+5+5啥水平？历史仅9人做到，现役两人，一人狂砍8次！在2015-16的季后赛中，彼时杜兰特还是威少的队友，在雷霆和勇士遭遇的第五场，威少狂砍31分7篮板8助攻5抢断。虽然惜败了比赛，不过他的全面还是给球迷们留下了很深的印象，那么，还有谁曾经在季后赛这个生死舞台上砍过“30分+5篮板+5助攻+5抢断”的神仙数据吗？很巧，就是这场比赛勇士的大当家库里。在比赛中，他同样狂砍31分7篮板6助攻5抢断，和威少交相辉映，一时瑜亮！而他们也是现役硕果仅存的两位曾经做到过这一壮举的球员。那么，历史上除了威少、库里二人，还有几个人做到过“30+5+5+5”呢？答案是7个。在威少之前，上一位能斩获此数据的还要追溯到2002-03赛季的季后赛中，活塞对阵76人的比赛里，阿伦·艾弗森在活塞的铁桶阵中狂飙激进，拿下了36分5篮板11助攻5抢断。而他的表演并不是只有一次，在之前的2000-01总决赛第一场，AI打出了自己生涯最著名的一次战役，疯狂出手41次砍下48分5篮板6助攻5抢断，在“OK组合”面前赢下了一场尊严之战！除了艾弗森之外，还有皮蓬、佩顿、魔术师、大O、尤因、巴克利还有微笑刺客伊塞亚·托马斯都曾经砍下过“30+5+5+5”，不过遗憾的是他们都只有一次，逊色于威少和艾弗森的三次。那么，历史上季后赛砍下“30+5+5+5”次数最多的是谁呢？这个人曾经8次斩获此数据，并且赢下了其中的七场，他的名字相比不用小编说很多球迷也都猜出来了，没错，就是迈克尔·乔丹。作为公认的篮球之神，乔丹曾在1988-89赛季季后赛四次砍下“30+5+5+5”，三胜一负，这四场比赛中他场均42分9.25篮板8.5助攻5.25抢断，统治力可见一斑。而此后的1989-90赛季，他又砍下了三次，1992-93赛季季后赛一次。不得不说，每个榜单上都少不了乔丹，哪怕是再严苛的挑选规则。巴克利曾经说过：“我是这个地球上最会打篮球的人，至于乔丹？他是外星人！”现在看来，这句话真的是发自肺腑。", "label": 5}
{"content": "鲁能气质变了！亚冠3次落后拒绝崩盘，提升一点出线有戏小组赛首轮，鲁能2-2战平庆南FC，而鹿岛鹿角在主场2-1险胜柔佛DT，暂时领跑本小组。鹿岛鹿角是上赛季亚冠冠军得主，球队拥有铃木优磨、安部裕葵等多名日本国脚，整体实力强大。不过鲁能似乎并不惧怕日本球队，此前与日本球队的14次交手中，战绩是7胜6平1负占据上风。面对卫冕冠军，鲁能在开场就陷入被动，第10分钟和第13分钟，鲁能的防线在短短的3分钟内被对手两次轻松打穿，伊藤翔两次洞穿王大雷的十指关。开场13分钟，鲁能就2球落后，联想到鲁能在亚冠的过往历史，不少球迷已经在担心，鲁能会不会再一次重蹈覆辙。不过鲁能这一次顽强的顶了下来，仅仅5分钟后，周海滨的头球造成对方后卫手球，佩莱点球一蹴而就扳回一城。随后鲁能的进攻更加犀利，一度压制了卫冕冠军。第42分钟，佩莱混战中破门将比分扳平。下半场，李霄鹏先后换上刘彬彬和宋文杰加强进攻，一度创造出了不错的射门机会，不过未能再度进球，两队最终战成2-2平。小组赛前两战均取得平局，应该说这个结果并不太坏，毕竟庆南和鹿岛是本小组实力最强的两支球队，如果能在与柔佛DT的比赛中拿到6分，鲁能仍将握有出线的主动权。其实对于鲁能球迷来说，最满意的还是球队精神面貌的改变，毕竟在此前的亚冠联赛中，鲁能给球迷留下过太多崩盘的例子，不过今年的三场亚冠（加上与河内的附加赛），鲁能全部遭遇过落后局面，球队都顽强顶了下来，取得1胜2平，相比以往，这是一个巨大的进步。附加赛与河内的比赛中，鲁能曾经半场0-1落后，不过他们随后连扳4球，完成了超级大逆转。正赛小组赛首战，鲁能一度被庆南FC2-1逆转，而且场面十分被动，顶住了对手狂攻的鲁能，在绝境中由佩莱利用个人能力扳平了比分。与卫冕冠军鹿岛鹿角的比赛，鲁能在13分钟内就2球落后，鲁能再一次顶住了压力，佩莱连进2球，帮助鲁能抢下了宝贵一分。两场平局不能完全令人满意，但也是可以接受的结果。两场比赛中，意大利炮佩莱的状态火爆，打进4球，领跑亚冠射手榜。从比赛来看，佩莱的身体即便在亚洲赛场上也属于BUG级存在，他的状态一定程度上将影响鲁能本赛季的亚冠前景。当然，不得不提的是鲁能的后防，如果算上中超与建业的比赛中，鲁能已经连续3场比赛丢掉2球，球队的防线并不稳固，巴西中卫吉尔的状态明显不如去年，戴琳的表现也不如去年稳健，两个边路的防守也漏洞较多，如果想在亚冠联赛走得更远，防守是必须提高的一环。", "label": 5}
{"content": "哈姆西克成斯洛伐克新队长，30日大连一方新外援主场首秀战恒大", "label": 5}
{"content": "劳动报：球迷扒傅明找错方向，中国足协该行动了沪媒表示，中超前2轮已经出现很多错判、漏判，中国足协昨日宣布将对引起社会较大反响的争议判罚事件启用评议程序，并由评议组完成评议报告。针对“傅明论文抄袭事件”，沪媒表示此事被球迷揪住不放，已经成为社会热点，但这其实是有些跑偏了。不论傅明业务水平和职业道德，球迷这种方式“反制”傅明，是找错了方向，并不能解决中超判罚问题。首先，傅明是否论文抄袭还没有官方的定论，而他若真的作假，被球迷借机扳倒，那么其他出现错漏的中国裁判呢？球迷显然无法从制度上解决这一问题，这就需要中国足协有所作为了。沪媒表示，球迷也很无奈，因为中国足协裁判管理长期不透明，球迷只好“暴力执法”。现在唯有足协出手，从严调查，拿出权威结论和处理意见，才能对公众、球队、球迷、傅明本人一个交代。此前，欧冠联赛、国内CBA篮球联赛裁判出了问题，欧足联、中国篮协都出具了详细调查报告，中国足协应该效仿前两者，对争议判罚进行公证调查，取得公众的信任。", "label": 5}
{"content": "西蒙尼，请回答我C罗有几座欧冠冠军?或许西蒙尼低估了C罗的好胜心也低估了意甲班霸的实力。全场比赛，C罗充分彰显了他不服输的性格，两粒头球、一粒点球，没有给马竞任何的机会。这就是C罗，永不言弃是他的人生信条。没有人能够想到一个34岁的老将还能够在欧冠赛场创造这样的神迹。挺近八强，尤文的目标还没有完成，C罗的目标也没有完成。因为欧冠冠军奖杯才是他们最终的目的地。", "label": 5}
{"content": "火箭队构建5人第二阵容，本赛季年薪不足2000万！今夏引援更灵活火箭队与勇士队的对决里，前3场都是火箭队拿走了胜利，所以最后一场常规赛两队之间的直接对话，相信勇士队不会让赢球的机会白白跑掉。勇士队的强大并不在于他们的替补阵容，而在在于精英级别的主力阵容，没有哪个球队拥有5个全明星球员组成的首发，就算当年强大一时的热火队，首发球员也只有3位全明星：韦德、勒布朗-詹姆斯与波什。火箭队这边虽然有三巨头哈登、保罗和卡佩拉在首发里，而且还有联盟里防守最好的前锋之一PJ-塔克在大前锋上压阵，还有得分能力不错的戈登在小前锋位置上担当主力，但是比起五巨头的勇士队来说，真的是小巫见大巫。好在火箭队目前精心打造的第二阵容5人组，在实力上和实用度上应该比勇士队更好一些。小里弗斯作为替补控卫年薪只有116万，作为替补得分后卫和杰拉德-格林也只有240万年薪、替补中锋内内年薪365万、替补大前锋法里埃德年薪只有92万，替补小前锋香珀特的身价高一些，他本赛季的年薪达到了1101万。也就是说5人组成的替补阵容，加在一起的合计年薪也只有不到2000万而已！实力出众而且年薪超低，这样的火箭队替补阵容可以说是非常超值了。除了实力不错又便宜之外，火箭队的5位替补球员还有一个特点，那就是他们合同的灵活度。除了老将内内下赛季还有一年合同之外，火箭队的格林、小里弗斯、香珀特以及法里埃德的合同都会在今年夏天到期，也就是说火箭队今年夏天如果不续约他们的话，将腾出1700万左右的薪金空间。这些球员不仅让火箭队在替补阵容里游刃有余，而且在今年夏天的休赛期里也保持了足够的引援灵活度。但是话说回来了，今年夏天火箭队能不能留住这些球员还是个问题，毕竟凭着在火箭队中的出色发挥，不管是法里埃德还是小里弗斯甚至是杰拉德-格林，肯定在自由球员市场上不乏追求者，火箭队要做的就是用一切可能留住他们，毕竟他们的能力是火箭队需要的，他们对于火箭队的战术体系也是非常熟悉的，留下他们似乎才是最好的选择。", "label": 5}
{"content": "托蒂+巴乔+马明宇？传奇明星赛！球迷：又来挣外快？但想去当提起托蒂、巴乔、菲戈这些名字之时，对于绝大部分球迷而言更多的是一种回忆，而当退役后的他们出战传奇杯全明星赛时，去观赛对于球迷而言则更多的则是一种情怀。3月下旬，2019传奇杯足球全明星赛将落户成都，球迷将有机会在国内近距离观看偶像比赛。据悉，届时将有意大利传奇明星队、巴西传奇明星队、法国传奇明星队、西班牙传奇明星队、世界明星队以及中国传奇明星队参赛，比赛采用6人制室内足球赛，以小组循环加淘汰赛制争夺最后的冠军。中国传奇明星队方面，前国足队长、川足名宿马明宇将领衔出战，当前马明宇是中甲球队四川FC队的总经理，他同时还创办有明宇足校专注青训事业。票价方面，最便宜的为380元，最贵的为1680元。球迷看过价格后抱怨道：“又出来挣外快！”然后又比较无奈的补充道：“不过很想去看！”", "label": 5}
{"content": "成也萧何败萧何，恒大“最强U23”想成顶星还有很长路要走！实际上很多球迷们对于恒大逆转还是抱有很大希望的，因为两名超级外援的存在，恒大队就有了扳平甚至反超的资本，然而恒大队的第一个进球直到下半场第53分钟才到来，为恒大打入进球的是巴西人塔利斯卡，而为他送上助攻的，则是此前一路狂奔至底线的韦世豪！这样的套路也让恒大队看到了曙光，然而好景不长，恒大队在比赛第87分钟再丢一球，场上时间已经所剩无几。而导致这个丢弃的恰恰是韦世豪在前场的带球被对手断掉，尽管被对手放翻在地，但是裁判没有任何表示，这也让很多球迷们不理解。断球后的大邱FC队队员全速推进最终由金大元在右路打入了一粒进球，恒大队此时以1-3落后，场上队员们无力回天。其实双方在全场比赛中，拥有两名超级外援的恒大队只有6次射门，而对手大邱FC竟打了21脚射门11次射正，完全是呈压倒性的态势。恒大队在连续的一周双赛中，过度使用两名外援导致了塔利斯卡和保利尼奥本场比赛状态并不在最佳。不过恒大队的第三个丢球其实韦世豪占了很大责任，正是他的盲目带球被对手断掉（也有裁判误判的原因在里面）导致了对手的进球，而此时场上队员们的心态也是大变，塔利斯卡和李学鹏都有动作过大的嫌疑，塔利斯卡甚至吃到了黄牌。可以说，第三个丢球彻底成了恒大队落败的节点。韦世豪本赛季从北京中赫国安队转会至广州恒大队，喜爱青年球员的卡纳瓦罗也给了韦世豪足够多的上场时间，而在联赛首轮他还收获了进球，“天才”似乎就此回归人们的视野。但是天才始终具有两面性，一旦踢顺了怎么踢怎么有，一旦心性不宁则伤人伤己，韦世豪恰好就是这类“伤人伤己”的类型。假如他能够合理处理自己的脚下动作，提升自己的心理素质，他还能够在职业生涯中再上一层，而这期间也需要郑智、李学鹏、于汉超等老大哥对他足够的敲打。成长的路上，“交学费”不要紧，但是如何让自己的能力进一步提升才是在失败中不断总结的意义所在。", "label": 5}
{"content": "晚了一步！骑士赢总冠军后尝试引进杜兰特，夺冠反倒成全了勇士队距离杜兰特选择加盟勇士队，已经过去了“2个总冠军”的距离，毕竟杜兰特在勇士队已经成功的得到梦寐以求的总冠军戒指，并且额外赠送了2个总决赛MVP！对于勇士队和杜兰特，本赛季结束之后，到底会发生什么这一点无人知晓，毕竟如今的勇士队更多的是把重心放到了3连冠的事情上，但据记者爆料到：当初在2016年，骑士队刚刚赢得总冠军的时候，也尝试引进杜兰特：勇士队“据NBA名记Zach Lowe报道，在2016年赢得总冠军之后的几天，时任骑士总经理大卫-格里芬召集他的团队，探索在自由市场签下杜兰特的方法，当时杜兰特即将成为自由球员，人们越来越担心他会去勇士”！后来的事情，相信大家也都知道了，骑士队晚了一步，亦或者说当杜兰特宣布加盟勇士队的时候，根本就没有提到过骑士队想要争取杜兰特的新闻，所以，当时的骑士队，或许仅仅只是不愿成全勇士队，毕竟骑士队还是想要继续在詹姆斯的带领下，继续为骑士队拿下更多的总冠军，即使上一个赛季的勇士队拿到创历史记录的73胜，但依旧不是不可战胜的，但如果勇士队得到了杜兰特的话，状况或许只能变的更糟糕了--一个73胜的勇士队已经很难对付了，再加上一个联盟得分机器杜兰特，骑士队想要赢下这样的勇士队，难度是何其的大！勇士队虽说当时人们预料杜兰特会加盟勇士队，但当杜兰特宣布加盟勇士队的时候，相信绝大多数的球迷的表情，或许是除了惊讶，还是惊讶，不仅因为勇士队在前一个赛季刚刚拿下73胜，更重要的是，勇士队刚刚淘汰掉了雷霆队，而这样的加入勇士队的方式，实在令当时很多的球迷不满，尤其是雷霆队和威少！湖人队！当然，现在回过头来看杜兰特当初的决定，似乎也并没有义愤填膺了，毕竟如今的NBA联盟更像是一个纯商业联盟，管理层能够为了球队的利益交易走队内的核心和队魂，比如凯尔特人对皮尔斯的做法、莱利对待韦德的做法，而球员也有权利来选择自己的新东家。所以，2016年虽然骑士队夺冠了，但或许正是因为骑士队的夺冠，才促使了杜兰特加盟了勇士队，才最终导致如今的NBA大结局了，而骑士队的那一次夺冠，虽说让勇士队的73胜历史成为“笑话”，但同时也成全了勇士队，而这对于勇士队来说，或许也是一件划算的买卖！湖人队！结语：你觉得如果杜兰特没有加盟勇士队的话，是否能够率领雷霆队和骑士队会师总决赛呢？", "label": 5}
{"content": "德科：皇马卖掉了队史最佳球员 失去C罗让一切变得困难“这就是足球，那是决定性的一周，你可能在转瞬间从天堂跌落地狱。输掉国家德比总是令人难受，皇马在西甲也表现疲软，他们还在主场输给阿贾克斯，我们根本没预料到这些。”“他们需要对此作出反思，在辉煌过后，所有的豪门都会经历这样的换代周期，这并不轻松。他们卖掉了自己的历史最佳球员，C罗可还在继续进球啊。他此前依然一直在帮助皇马解决问题，尤其是去年。”“没有了C罗，一切都变得困难了。就是这样。”（Richard）勘误：原标题与正文内容不匹配，经吧友们评论提醒现已更正。", "label": 5}
{"content": "追梦2019！昆山FC竖旗出征，目标全力冲甲昆山FC前身为镇江华萨足球俱乐部，2018年7月6日落户昆山成为昆山大家庭一员。在昆山，俱乐部得到了社会各界的关爱。随后在昆山主场进行的6场中乙联赛，场均观战人数达到3884人，球队最终也取得了中乙南区第7名的成绩。2018年12月11日，昆山FC正式完成中性化更名，表达了球队立足昆山、扎根昆山的态度。次日，球队官宣江苏足球功勋教练德拉甘加盟，表明了俱乐部欲开创新历史的决心。未来，昆山FC将秉承“你我共昆山”的核心理念，不仅仅要在竞技成绩上取得突破，更要担负起城市责任，推动球员与球迷、球队和城市形成良心互动，不断提高昆山的城市知名度和影响力，传播拼搏向上的城市体育精神。在壮行会上，球队主帅德拉甘和队长于珈唯作为代表登台讲话，德拉甘首先感谢了昆山各级领导和社会各界对他和俱乐部的大力支持，最后表态全队一定会为了昆山的荣耀去努力奋斗，让中国足球的历史上记载上昆山的名字。队长于珈唯也表态：“在球场上，球队每场比赛都会全力拼搏，不畏困难，敢打敢拼，充分传播城市形象，凝聚城市精神；在球场外，球队会积极融入昆山，通过点滴努力，贯彻‘你我共昆山’的核心精神。”对于昆山FC来说，球迷是俱乐部不可或缺的一份子。因此，在壮行会上，俱乐部也邀请了来自昆山球迷联盟、巴城球迷会和昆山联城球迷会的40名球迷代表共同参与球队壮行会。各球迷组织代表也登台为球队送上出征礼物，表达希望球队取得好成绩的期盼以及做好第12人的决心。而为了回馈球迷们的支持，昆山FC也为球迷代表送上了象征“第12人”的全队签名战袍随后，昆山市人民政府副市长李文先生登台为出征的昆山FC众将送上了鼓励和祝福，希望昆山FC在2019年新赛季取得新突破，树立新形象，实现冲甲梦！壮行会最后，昆山市委常委、市委宣传部部长许玉连先生登台为球队授予出征旗帜，昆山FC正式竖旗出征！足球梦，昆山梦。相信有市委、市政府的正确领导、有全市人民的大力支持、有广大球迷们的呐喊助威、有球队全体将士的顽强拼搏，昆山FC定能凝聚城市精神，最终实现冲甲目标！", "label": 5}
{"content": "提气！绝境下鲁能多了一样东西，这是李霄鹏带给鲁能最宝贵的财富答：只需点击右上角关注即可。北京时间3月12日，亚冠联赛小组赛第二轮拉开了战幕，在一场焦点大战中，山东鲁能在主场迎战上赛季卫冕冠军鹿岛鹿角。开局的鲁能十分被动，鹿岛鹿角的伊藤翔四分钟内连入两球，开局不到15分钟，鲁能就以0-2落后，几乎陷入绝境。但是回过神来的鲁能随即向着鹿岛鹿角的禁区发起猛攻。18分钟周海滨造点，佩莱主罚命中。42分钟，佩莱在禁区乱战中突施冷箭梅开二度，鲁能半场就扳平了比分。下半场的时候，鲁能甚至对卫冕冠军的大门展开了围攻之势，而王大雷最后时刻扑出了必进球，鲁能2-2战平卫冕冠军鹿岛鹿角，拿到亚冠两连平。这也是鲁能连续第三场2-2。说实话，在这场比赛开始之前没有人看好山东鲁能，原因有三点。第一是实力上的差距，鹿岛鹿角是上赛季亚冠联赛的卫冕冠军，更是在淘汰赛中连续淘汰了中超球队天津权健和上海上港打进决赛，而山东鲁能仅仅是通过资格赛才打进亚冠，而且还是在被越南球队先进一球的情况下逆转。而且鲁能在联赛里面的表现虽说得过去，但是战术配合上还有需要提高的地方。第二是鲁能的军心，能否从刚结束不久的中超联赛中稳定下来。众所周知，联赛第二轮鲁能遭遇了严重的争议判罚，始作俑者就是目前处于风口浪尖的傅明。那场比赛鲁能2-2战平建业，傅明不但判给了建业一个莫须有点球，还吹掉了鲁能最后的绝杀，一己之力改变了结果，这件事情对于鲁能上下是一个很大的影响。在赛前，很多球迷就担心鲁能会不会因为这件事而受到波动，从而影响到临场发挥。第三是鲁能曾经背负一个不太好听的名字，亚冠惨案队。在鲁能征战亚冠历史中，有过几次刻骨铭心的大比分失利，这也成为了一代一代球迷和球员心上的一块大石头。事实上，当初的惨案之所以形成，并不是因为鲁能的实力差距，更多是在心理上的崩溃。包括前几个赛季，鲁能在联赛中也常常高开低走，这和球员的韧劲有很大关系。但是这场比赛，鲁能给了球迷们一种耳目一新的感觉。虽然只不过是2-2的平局，没什么过多吹嘘的，但是鲁能的进步球迷是看得到的。在开局不利，瞬间0-2落后的情况下，鲁能并没有自乱阵脚。而是迅速组织起来了进攻，并在半场扳平比分，甚至在下半场一度在鹿岛鹿角禁区前沿展开围攻之势。而鲁能的后防线也承担了很大的压力，鹿岛鹿角的反击打得有声有色，但是鲁能并没有因为重压而崩盘，这是最大的进步。如今的山东鲁能，从这场比赛可以感觉到，李霄鹏已经为球队注入了一种精神和韧劲，更确切地说，是一种气质。这种气质与球队实力无关，但是却能在打硬仗的时候发挥出超出实力的表现。而有趣的是，鲁能上一场也是在主场，也是踢成2-2，只不过对手是中超球队河南建业。赛后也有不少建业球迷幽默地表示，原来我们和亚洲冠军只差了一个傅明啊！当然对于鲁能来说，路还很长，这只不过是新赛季征程中一场普通的比赛。无论赛后满意也好，不满意也罢，希望鲁能忘掉这场比赛，好好迎接接下来的备战！", "label": 5}
{"content": "鲁能的官方回应，职业球员要有危机感对于顶级联赛的俱乐部而言，主教练在选择一线队球员时只考虑一点，谁能为球队带来胜利。就像崔康熙就任大连一方主教练，非常明白的告诉媒体，为了完成球队保级的目标，我更信任那些老队员，虽然大连一方有很多有潜力的年轻球员。同样的道理，卡纳瓦罗在亚冠赛事中也是更信任黄博文等老将，被球迷认为非常有潜力的钟义浩等人，无法进入卡纳瓦罗的视线。山东鲁能也和他们一样，当然要选择能够帮助球队赢球的球员，比如金敬道等中生代球员，尽管他们不是出自鲁能青训营。正是因为一线队名额有限，出场人数有限，年轻球员就要下定决心出去闯一闯，到中小俱乐部锻炼。山东鲁能俱乐部对于这些球员都尽可能的提供帮助，帮他们联系，谈出场时间等附加条件，至于租借费，只是象征性的。俱乐部做了这么多工作，其目标就是，希望有更多的球员成才，但是能不能成才，关键是球员自己有没有意识到，自己不再是青训营的成员，而是一名职业球员，有没有危机感。个人观点，山东鲁能在外租球员时的计划性不强。比如宿茂臻去了中甲的北京体大，而郭田雨去了武汉卓尔，就是这样的例子。殷铁生在泰州执教，鲁能可以多送后防线球员去锻炼。", "label": 5}
{"content": "浅析渭南缘何赢得一致好评？3月10日，陕西长安竞技队迎来队史首场中甲比赛，虽然球队遗憾告负，但是渭南赛区出色的组织工作，赢得了从媒体到球迷的一致好评。硬核渭南 一场比赛赢人心上赛季中乙联赛结束后，陕西省体育场进入为期两年的升级改造期，也就意味着本赛季陕西长安竞技的主场将在西安以外的城市举行，从区域优势和场馆条件来看，咸阳和渭南市最有条件成为2019赛季主场举办地的城市，究竟是选择咸阳还是渭南，在陕西球迷圈内也进行过长时间的激烈讨论。甚至有球迷小伙伴还专门对咸阳奥体和渭南体育中心进行了实地的考察，得出了详尽的调查报告并在懂球帝上发布，报告中的内容也很扎实，从西安市中心到两地的距离，以及多种交通方式的用时和便捷程度，以及场馆设施情况都进行了详细的数据对比，综合比较结论是咸阳和渭南各有优势，同时发布的调查问卷显示，舆论支持主场放在咸阳的略微占上风，支持咸阳作为主场的一大重要理由就是咸阳球迷基础比渭南好，在咸阳举办能获得比在渭南更多的球迷支持，主场从西安迁往咸阳能保持和延续“圣朱雀”的魔鬼主场优势。即便在2月上旬，陕西长安竞技俱乐部发布新赛季主场的票务信息，已经完全确定新赛季主场放在渭南之后，关于支持主场应该放在咸阳奥体的呼声依然存在。球迷群体中关于咸阳和渭南的主场之争，在3月10日的比赛之后，恐怕再也不会有人提及主场应该放在咸阳奥体了，因为渭南方面的出色组织工作已经足够温暖所有陕西球迷的心。高效渭南 出色完成保障服务工作2月27日，陕西长安竞技队正式官宣球队升入中甲，此时距离新赛季首战时间也只有不足半月的时间，留给球队引援备战磨合的时间非常短，同样留给渭南赛区准备工作也非常短，为了满足中甲的比赛需要，原先打中乙的一切方案和计划都要升级，时间紧任务重，还要圆满超额完成任务。为了准备3月10日中甲揭幕战，渭南市委、市政府高度重视，各相关部门积极协调、联合推动，精心组织。3月1日，从各大媒体平台就爆出了，西安到渭南将为中甲联赛开通火车专列的消息，与此同时关于乘坐火车如何便捷购票、如何快速上车、以及渭南火车站到渭南体育中心中转等一系列球迷提出的问题，也都有相应的措施和方案来应对。3月5日，关于火车专列的一系列方案措施已经全部对外公布。为方便看球加开火车专列，别说在中国足坛没有先例，放眼全世界也很罕见，短时间内要推出并协调组织好跨区域的专列，根据笔者掌握的信息，开通专列的想法由渭南赛区最先提出来，然后迅速上报给各级主管部门，在渭南市政府高效的组织协调下，相关的职能部门几乎是一路绿灯，铁路、公交、运管、交警等多部门不到两天的时间，就完成了从开通专列的论证到具体实施的所有事宜，而且每个职能部门也都围绕火车专列的开通出台了服务项目，特别要强调的是关于专列的所有问题和事项，也都对社会实现了信息全公开。为了更好的做好比赛保障工作，渭南市中心医院、市妇幼保健院被市政府列为中甲比赛医疗救护收治定点医院，两家医院都为赛事专门预留了特殊病床，并开设绿色救治通道。渭南市交通运输局组织开展了“服务中甲联赛，争做文明使者”倡议活动，号召全体公交车、出租汽车驾驶员服务好中甲联赛。在陕西队获得中甲资格三天后的3月2日，渭南市公安局交警支队已经制定了《2019中甲足球联赛渭南赛区交通安保工作实施方案》，3月5日网上已经有公布为了准备中甲首战渭南体育中心附近主要街道、临近高速、国道等交通管制的方案，3月6日开始进出渭南市的主要高速和国道在重要路口都出现了“中甲比赛地”的指示牌，3月10日比赛当天，渭南交警部门共出动400余人，体育中心等重要地点、路段设置执勤点等，笔者乘坐陕西省球迷协会租用的大巴车从西安前往渭南，当大巴车从渭南西高速口出收费站之后，渭南交警就给大巴车队一路开道，暖心之举获得了全车西安球迷的好评。榜样渭南 通过体育赛事为城市增色不出意外，未来两年陕西长安竞技的主场赛事都将在为渭南举办，根据相关数据网站的显示，上周末在各大搜索网站和微博上关于中超和中甲两级联赛的关键词排名，“渭南”的出现频率和“中超”“恒大”“规划”“秦升”“武磊”一起排在前五位。如果你把城市当成一个大秀场，那么过去很多年，包括省会西安在内的很多陕西城市给外界秀出来的画面并不够优秀。不好的原因有很多，比如基础设施条件差，城市生活现代化程度不够，以及带给城市年轻人更多体验的生活方式不多。有媒体大V将这些所有的状况都归结为政府的效能问题，一个城市的活力和质量，取决于政府的发展理念和服务效率。记得十几年前，在大学期间，传播学的老师曾经将“秦岭最美是商洛”的广告词拿来让大家讨论，来自宝鸡的同学非常愤怒的表示：“秦岭最美的的头衔居然不是宝鸡”，而班上其他省内的同学的立场也都赤裸裸的暴露出来，都说自己家乡最美。而老师的结论是：关键不在于到底哪家最美，而是哪家能通过一个品牌点把秦岭最美这个口号喊响，然后围绕这个口号展开深入的开发，让口号背后的理念给当地带来更多的发展。很多年过去了，同当年的商洛相比，显然渭南“运动之城、健康之城、活力之城”的理念更成功，在目前全国280个主要城市中，渭南市的活力指数排在全国前列，大幅领先陕西省内其他城市，而当年将“秦岭最美是商洛”的口号打到北上广深的商洛，缺乏更接地气的发展模式和高效的政府执行力，当年的口号依然还停留在口号阶段而没有形成品牌，“运动之城、健康之城、活力之城”的渭南城市形象的品牌却已经深入人心。西安球迷前往渭南异地转场比赛有诸多不便，渭南市政府正是看到了这样的差异，为了吸引更多西安球迷前来渭南看球，渭南才在服务球迷的层面下功夫，而这一切行为背后显示了渭南市政府希望借助赛事提升渭南形象的契机，在3月10比赛前两天，一条内容为“看中甲联赛 赏渭南美景”的宣传标语，出现在西安周边主要高速路沿线、地铁、高铁站等区域，这只是渭南市围绕中甲联赛展开全面文宣工作的开始。渭水襟怀承华山风骨渭南地区历史悠久，山河壮美，文化灿若星河，自古以来就是出人才的地方，英贤将相，代不乏人。文有司马迁、白居易等大咖，吏有寇准、王鼎等名相，武将更是人才辈出，秦朝统一六国的战争，其中五国都是渭南人王翦、王贲父子打下来的。常言道，以水喻人。黄河流域是中华民族文明的摇篮，而渭河流域就是摇篮中的摇篮，渭河就像一位历史老人，从西土山脉中的小沟壑中走来，在潼关汇入黄河，将所有的“营养”都留给了关中大地，在关中大地孕育出了华夏族最早的文明和最早的统一王朝，关中人的龙之风骨和人文建树至今都还留存有渭水的文化基因，厚德包容，大气谦和，在渭水河畔作战，我们更应该有面对短暂波折的勇气。华山，五岳中海拔最高，挺拔高大，独领风骚，坚硬无比，直视苍穹。华山自然形态如此，人文属性也如此，人格的高大和性情的刚毅，共同构成了华山风骨。华山风骨和西北狼的精神有很多相通的地方，陕西球迷对足球并无太强烈的功利心，但是希望球队的风格、精神面貌，比赛作风，能同我们的城市性格和地域文化基因高度契合，并融为一体。（原创文章 禁止转载）", "label": 5}
{"content": "小将来了！布冯祝贺尤文：逆转马竞的成就让人感动布冯表示：“祝贺你们所有人！这样的成就是非凡的，而且让人感动。”“PS：阿莱格里先生您真棒！”", "label": 5}
{"content": "稳就一个字！C罗连续9年打进欧冠8强(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "C罗上演帽子戏法，乔治娜眼眶湿润", "label": 5}
{"content": "米兰球迷撒花庆祝？加图索不会在米兰德比中被禁赛在米兰2-1击败切沃的比赛中，加图索被裁判罚上看台，球迷都担心他可能会因此被追加禁赛，无缘米兰德比。不过，意大利足协现在已公布了处罚结果，加图索只需被罚款1万5000欧元，不用禁赛。除此之外，亚特兰大主帅加斯佩里尼也避免了过重的处罚，他在上周末的比赛中推搡桑普多利亚秘书马西莫-伦卡，他和加图索一样被罚款1万5000欧元，但要禁赛1场。球员方面，萨索洛的波拉比亚、卡利亚里的布拉达里奇、拉齐奥的因莫比莱、乌迪内斯的欧博库、帕尔马的斯克萨雷拉、斯帕尔的瓦洛蒂和佛罗伦萨的维雷托特都将因累积黄牌数而在下一轮联赛中停赛。", "label": 5}
{"content": "火箭奇兵归队！莫雷解决最为纠结的问题，他能为球队争冠带来啥？沙姆斯-查拉尼亚的报道，多位消息人士透露，火箭队将丹尼尔-豪斯的双向合同转化为正式合同，包括本赛季剩余的赛程。丹尼尔-豪斯的经纪人Raymond Brothers证实了这一消息，“火箭队把豪斯的合同转为了正式合同。很开心豪斯回归火箭，他来自休斯顿，深爱着休斯顿。希望火箭今年能赢下一座总冠军。”丹尼尔-豪斯可以称得上是火箭队一枚奇兵，受任于火箭队危难之际临时救火，凭借自己的表现获得留队机会。火箭队将加里-克拉克的合同转为正式合同，腾出来的双向合同球员名额用在了丹尼尔-豪斯身上。豪斯的表现一如既往，当他的双向合同为母队效力45天的期限用满，双方的合同谈判却陷入了僵局。火箭队跟丹尼尔-豪斯合同的分歧在合同年限上，豪斯方面并不满意火箭队开出的三年370万全额保障合同，但是愿意签至本赛季结束。而火箭队的想法也比较明确，不能接受球员只签一份短约，自己培养的球员白白就在效力一年之后走人。各为各自的利益着想，于是合同谈判被搁置。豪斯为火箭队出战丹尼尔-豪斯对于未能达成协议的结果非常不满，在双向合同刚刚到期的时候，豪斯的比赛状态正好，连续获得首发出战的机会，正在经历着职业生涯最为美妙的时刻。帮助火箭队渡过最为艰苦的一段时期，火箭队却犹豫起来，没有给他继续出战比赛的机会，他怎么能够不沮丧呢？那段时间里，丹尼尔-豪斯有过一些不友好的举动，球队输球时点赞让球迷惊愕不已，他还对火箭队滋生出太多的抱怨。爱到深时就是恨，丹尼尔-豪斯曾经有多热爱火箭队，后来就对这支球队多有恨意。在联盟中混迹多时，难得地找到一个归宿——哪怕只是一个暂时的归宿，他也要留下些什么。但是这就是生意，NBA联盟虽然一支球队只是十几二十名球员的合同问题，但是这里面的生意经却相当冰冷。球队很少会去讲究人情味，丹尼尔-豪斯在球队最为落魄的情况下执剑而来，有功劳也有苦劳，但是合同谈判的时候球队不会去考虑这些。之于球队来说却也不可厚非，这本身就是生意。NBA就是冷漠的生意火箭队也很纠结丹尼尔-豪斯的问题，豪斯的确是火箭队需要的球员。豪斯刚刚加盟火箭队的时候，跟火箭队经历了一段苦闷的失败之旅，但是球队后来逐渐进入到了正轨。在球队转变的过程中，丹尼尔-豪斯起到的作用非常重要，当时球队侧翼正遭遇着危机——詹姆斯-恩尼斯受伤、杰拉德-格林状态不佳。丹尼尔-豪斯为火箭队带来了什么呢？首先，豪斯具备外线投篮的能力，三分球命中率接近四成，双向合同到期之前的三场比赛，豪斯三战合计投中10记三分球。豪斯每场比赛能够命中1.6个三分球，“质量”综合相比而言，跟豪斯接近的其实只有PJ-塔克。除了后来签下的肯尼斯-法里埃德，丹尼尔-豪斯是火箭队外线命中率最高的球员。其次，丹尼尔-豪斯是一个充满活力的强硬派，他喜欢竞争并不惧怕失败。豪斯在比赛中总是能量满满，他会完成球队安排他做到的所有工作，努力去拼抢篮板，做好防守，并且强硬地冲击对手篮下去制造得分机会。跟火箭队的大多数球员相比，他更像是猛兽，跟后来加入火箭队的法里埃德一般。比赛中需要激情再次，丹尼尔-豪斯拥有一颗大心脏，他在关键时刻并不手软。双向合同到期离开火箭队，豪斯的比赛和训练都没有计划性，状态受到了一定影响。但是出现在发展联盟的比赛中，豪斯还是用多次绝杀的表现证明着自己的出色能力。在发展联盟的表现，对于火箭队会有所刺激，豪斯也终于赢得了重返球队的机会。丹尼尔-豪斯似乎是一个天生的大场面球员，火箭队开年对阵勇士队——詹姆斯-哈登在包夹下命中三分球绝杀勇士队的那场比赛，丹尼尔-豪斯首发出场贡献17分4个篮板以及3次助攻。重要的是，他在那场比赛中无惧对手的防守强硬冲击，获得了9次罚球机会，跟哈登制造的罚球一样多，对手愈强就愈兴奋。豪斯如今就要回归，火箭队也因此多了一个可用的球员，不过如今的环境已经变化较大。火箭队伤员回归，而交易以及签约买断球员的操作，更是让阵容比较齐整。豪斯在球队中能够起到怎样的作用，还有待于德安东尼去进行配置，不过德安东尼对丹尼尔-豪斯很有好感，豪斯只需要保持自己的能量。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "从马德里到都灵，C罗就是欧冠唯一的“天命”这一夜，上帝在都灵。北京时间3月13日凌晨，欧冠1/8决赛次回合，借助于C罗天神下凡一般的帽子戏法，尤文图斯14年以来第一次在首回合落败的情况下(也是历史上首次在首回合输掉至少两球的情况下逆转晋级)，在欧冠淘汰赛实现晋级。而第5次于欧冠联赛败在C罗脚下的格里兹曼，也只能与马德里竞技打道回府。在以同样的顶胯庆祝向西蒙尼给予回应后，力挽狂澜的C罗对天空体育如是说道：“大家在比赛中展示了很好的心态，这就是属于欧冠的心态。虽然我们还没有赢得什么，但只要这样继续下去，这就是我们骄傲的源泉，这支球队正行走在正确的轨道上。”当记者接着问道，尤文图斯历史上从未发生过这样的逆转时，C罗瞬时露出了自信慢慢的笑容：“这就是尤文图斯把我带到这里的原因，我要帮助队友，竭尽所能地为全队取得胜利。没错，这确实是一个神奇的夜晚。”从3年前以帽子戏法拯救皇家马德里，到现在又是相同的剧本托起斑马军团，34岁的C罗并没有在与时间的赛跑中甘拜下风。仅仅一场淘汰赛的时间，他就将本赛季欧冠小组赛阶段的低效一扫而空，早已享誉世界的大场面和巨星属性，显露无遗。经此一役，C罗在欧冠赛场的荣耀记录持续更新——这是葡萄牙人在欧冠的第8个帽子戏法，追平了梅西的纪录；这是葡萄牙人在欧冠淘汰赛的第4个帽子戏法，他在淘汰赛阶段的进球数达到63个，比第二名多出23个；葡萄牙人在尤文图斯竞技场已打入8个欧冠进球，追平了此前的纪录保持者——比达尔；迄今为止，他的欧冠总进球数来到124球，比马德里竞技的全队历史数据还多出6个。与此同时，他还继续享有着以下这些里程碑——欧冠历史总进球数第一人，欧冠淘汰赛进球数第一人；欧冠决赛进球数第一人，欧冠主场进球数第一人；欧冠客场进球数第一人，欧冠梅开二度次数最多……一位皇马球迷在推特上的留言，在赛后流传于社交网络：“皇马当年花了9400万欧元买下C罗，然后在当打之年用了他9年，最终以1亿欧元的高价卖掉。但即使这样，现在的皇马似乎还是亏本的一方。”格里兹曼说，C罗的机会其实并不多，但他无中生有的能力太强了。西蒙尼说，C罗的挺身而出已经不是新鲜事了。顺带一提，阿根廷教头已经4次目睹了C罗的帽子戏法，这支马竞几乎所有关于淘汰和失利的苦果，都与这个7号有关。一年之前，尤文图斯竞技场曾为C罗的倒挂金钩顶礼膜拜；而时至今日，幸运的他们又见证了葡萄牙人为本队奉上的伟大表演。欧冠的天命，已经来到都灵。", "label": 5}
{"content": "习惯创造奇迹的C罗能否帮助尤文翻盘马竞，欧冠还需要这位巨星C罗去年夏天从马德里来到都灵城，尤文意图让绝代双骄之一带领自己捅破欧冠路上的那一层“窗户纸”。然而现在，他们需要葡萄牙人的超级发挥帮助他们继续留在欧冠舞台上，您觉得C罗是否可以帮助斑马军团翻盘马竞...尤文图斯目前正在豪取意甲8连冠的边缘，但今天夜间，他们有个更加困难的任务，在欧冠八分之一决赛首回合0比2负于马竞后，他们需要在主场背水一战。毫无疑问，C罗身上的压力非常之大，周一有媒体表示，“葡萄牙人可不是来帮助尤文获得意甲冠军的。”159场121粒进球，C罗是欧冠历史最佳射手，然而本赛季在尤文，他只是在欧冠小组赛阶段打进1粒进球。同时，首回合比赛，葡萄牙人在万达大都会球场整场几乎被冻结，只是在比赛初段贡献一脚任意球远射，被奥布拉克托出。C罗需要在主场带领尤文发起绝地反击，才可能再次捧起大耳朵杯。去年此时，阿莱格里的球队在主场被热刺2比2逼平，被认为晋级前景渺茫，但最终在温布利上演绝地逃亡。2015和2017年，阿莱格里还在被普遍看衰的情况下两度率领尤文打入决赛。“人们必须知道赢球不是常态，而是超常的，”在尤文纪录片《一线队》中，阿莱格里在和热刺首回合比赛结束后锤着桌子怒吼道，“我无法接受今晚的2比2，球迷不会高兴，这里有一种可怕的乐观和悲观情绪，这让我很不爽，因为人们不知道球队是怎样运作的。”意大利人在温布利扬眉吐气，而在四分之一决赛面对皇马时，尤文几乎再次翻盘。首回合在安联球场0比3脆败，客场气势如虹连进3球，几乎要将比赛拖入加时赛时，皇马幸运获点，由C罗一蹴而就。天空体育意大利记者巴托洛表示，“尤文是一支伟大的球队，他们已经无数次展示了可以做到一切。去年，他们在不被所有人看好的情况下逆转了热刺，面对皇马，他们也几乎成功翻盘。所以目前我们决不能说尤文已经没戏了。”假如尤文图斯无法在今夜上演逆转，那么阿莱格里的帅位也将打上一个问号。在3月底之前，尤文主帅和主席将有一次会面去讨论下赛季的去留问题。然而，许多意大利媒体已经报道如果尤文被马竞淘汰，阿莱格里可能会被解雇。巴托洛表示，“就算是尤文获得了欧冠，我也不确信阿莱格里会留下来。显然四夺意甲冠军却无一座欧冠让尤文老板开始思变。”从另外一个角度，作为身价8700万镑的5次金球奖得主，34岁的C罗遇到了回报尤文信任的最好机会。“因为他的超级能力，每个意大利人都认为C罗可以在这场比赛中成为救世主，”巴托洛表示，“也因为C罗本人强烈的在皇马之外球队取得成功的巨大渴望。”事实上，在开局慢热之后，C罗超高的进球效率已经成为了意甲常态，26场联赛，19粒进球10次助攻，这样的数据让人没有理由不去期待他在今夜的表现。C罗本人也对于翻盘充满信心，“总有一些伟大的夜晚令人神往，”他告诉尤文电视台，“这支球队有自信去上演伟大比赛，我也一样，我想对球迷说：保持乐观，相信奇迹。”如果可以做到翻盘，C罗将可能以6次欧冠冠军追平亨托的历史纪录。", "label": 5}
{"content": "火勇大战前，九连胜的火箭再签强援，勇士冠军中锋首秀时间确定明天火箭队要迎来和勇士队常规赛最后一战，但就是这个节骨眼上，火箭再次带给球迷一个大惊喜，据火箭随队记者和名记shams的联合报道，豪斯的双向合同将正式转为正式合同，最终莫雷还是服软了，豪斯和火箭只是签到赛季结束，不过这对于志在西部第一的火箭来说绝对又是一大利好，目前三号位的香波特已经渐渐被弃用，之前的豪斯可谓是火箭最理想的锋线人选，除了进攻能力豪斯的防守也是水准之上，这样豪斯也能代表火箭出战季后赛，今年的火箭确实比西决的阵容要强了。在火箭宣布签下豪斯后，豪斯本人也是在社交平台上对火箭以及球迷表达了感激之情，在之前豪斯种种低情商行为曾经惹怒了大部分的火箭球迷，但作为自家挖掘出来球员，豪斯也算知错能改善莫大焉，虽然这次豪斯只签到赛季结束，但豪斯的经纪人随后发话，今年夏天的目标就是确保豪斯110%留在火箭，而豪斯需要做的就是在季后赛充分证明自己，这样夏天才能有资本和火箭再谈判。说完火箭再来看看勇士，明天勇士再战火箭同样也是一场重要的复仇之战，毕竟这个赛季勇士在火箭身上还是难求一胜，和火箭再次签下强援不同，勇士这边不仅杜兰特因伤无法出战，而且刚刚加盟勇士的冠军中锋博古特的回归时间也是在勇士四连客结束以后，也就是说博古特最早可以在北京时间3月22日迎来勇士首秀，这样的首秀时间显然对火勇大战没有任何意义，就是不知道这位已经35岁高龄的冠军中锋能不能再次成为库里最搭的内线了。火勇大战一触即发，在赛前勇士领袖库里已经提前宣战火箭，毕竟勇士刚刚爆冷输给西部第一烂队太阳心里正窝气，最重要是勇士这个赛季被火箭那是轮番击败，不管是主场还是客场火箭已经成为勇士常规赛中的克星，当然有球迷说了季后赛才是亮本事的时候，今年的季后赛火箭和勇士又是会大几率会遇到，如果勇士常规赛被火箭四杀和横扫，这季后赛的势头可就都站在火箭这边了，何况火箭现在的阵容比去年不弱反强，勇士这边的考辛斯迟迟不能融入，火箭冲出西决值得期待，明天的火勇大战也算是预演了。", "label": 5}
{"content": "萨拉赫：为了英超冠军可以牺牲欧冠利物浦与拜仁的欧冠淘汰赛第二回合即将打响， 大战之前，萨拉赫面对记者坦承了自己对欧冠的看法，以及球队对英超冠军的渴望。“我要对你们坦诚，对我来说欧冠是最崇高的比赛，但对于利物浦和这座城市来说，英超冠军才是梦想所在。 能两个都赢固然好，这也是我们努力的方向，但我也很开心为了球迷的梦想而牺牲自己的梦想”， 萨拉赫说道。", "label": 5}
{"content": "又来毒奶？粤媒盛赞辽宁。辽宁还是广东夺冠最大拦路虎嘛？而广东这边，杜锋本赛季回归，他们在阵容打法上面做了不小的调整，尤其是双小外援的使用，小球战术的打法可以说是极其成功，高居连胜大旗，始终占据积分榜榜首的位置，那个熟悉的八冠王似乎又回来了。两强相遇，似乎即将成为现实。然而，就在CBA常规赛即将收官之际，不幸的消息到来。韩德君在一次进攻灌篮以后遭遇了手掌骨折的问题，后来进一步缺阵以后，则是直接传出赛季报销的消息。这对于志在卫冕的辽宁男篮而言无疑是晴天霹雳。韩德君本赛季的表现可圈可点，他在内线的统治力极其强大，缺少了韩德君无疑对于辽宁攻防两端都有很大的影响。从韩德君缺阵以后的几场，整支辽宁队的表现可以说是急转直下。尤其是内线没有了支撑，让他们在篮板上吃了大亏，无论是李晓旭还是卫猛都无法弥补大韩的空缺。有不少球队甚至瞄着积分榜第二位的辽宁，希望能够在下半区遇到他们。从这几场比赛看来，辽宁队的总决赛之旅确实岌岌可危。近日，粤媒也是发文盛赞辽宁，称他们仍然是最硬的骨头。季后赛还没开始。但是双方媒体却开始了文字上的互奶，这场外的故事不得不说比场内也要有意思。如果两支球队还能够在总决赛相遇，你会更看好谁呢?", "label": 5}
{"content": "鲁能战平鹿岛鹿角，这位特殊球迷最值得钦佩！佩莱进球是他的礼物在鲁能大球场的西看台上，一名行动不便的球迷，默默关注着鲁能。他在西看台的二层的最高处，认真关注着鲁能的表现。在鲁能丢掉第二粒球时，这名球迷急得直拍手，他连喊着“鲁能加把劲啊”。最终，鲁能凭借着佩莱的梅开二度，强势战平了对手。鲁能不放弃的精神，佩莱的梅开二度，都是送给这名特殊球迷最好的礼物。鲁能球迷的大家庭中，时常有令人感动的或人或事。在鲁能此前与人和预备队比赛时，一名边打点滴边看球的球迷，就引来了广泛聚焦。鲁能与鹿岛鹿角一战，这名角落里的轮椅球迷，同样配得上所有球迷的大拇指。拥有这样的球迷，是鲁能的福气。", "label": 5}
{"content": "库里惹争议！哈登 保罗 德安东尼纷纷表态，火箭要赛季四杀勇士？本来这场比赛就看点十足，而斯蒂芬-库里赛前的一番话，使得本场比赛更加令人期待。事情是这样的，在勇士上一场输给太阳之后，库里接受了采访，库里说：我们不能忘了，上赛季的情况比现在更加糟糕，现在我们起码每个人都健康呢。但是现在也不是随便就能赢球的，其他球队在遇到我们时都会拼尽全力，我们正在面临挑战。这番话并没有问题，但是在随后，库里还说：对我们球队来说，我们需要将这一页翻过去，专注于下一场和休斯顿火箭的比赛，做好准备命中投篮。库里表示，下一场和火箭的比赛将会是一场声明式的比赛。对此，火箭众将都有话要说。在战胜黄蜂取得9连胜后。火箭众将都接受了记者采访。当被问到库里的言论对火箭有何影响时，德安东尼说：是的，他应该在输给菲尼克斯太阳之前说这番话，我觉得会打出表现，就算他什么也没说，他们心里也会想着这事。戈登说：是的，我也把这场比赛当成是一场声明式的比赛，我们两队很有可能会在季后赛碰面，大概对手知道他们正在处于成败关头。卡佩拉说：也许对他们队伍来说是这样的，但是对我们来说，就是要继续打出稳定防守，为季后赛变得更好，继续进步。保罗说：这事可以上头条了。对我们来说，现在就是要继续赢下比赛，我们会继续前进，为和勇士的比赛做好准备。哈登则说：我不知道他怎么想的，我只关心我自己。通过上面的采访不难发现，虽然两边说的比较客气，但是还是有点火气的，毕竟是老对手了，上赛季西决两队大战7场，火箭遗憾失败，显然他们是不服气的。因此，下一场比赛则显得非常重要，如果火箭赢了，赛季四杀对手，那么季后赛将会有很大的心理优势。毕竟季后赛打7场，能赢4场就赢下系列赛了。而勇士肯定也会使出浑身解数，拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "新闻丨印第安维尔斯德约比赛遭雨水侵袭 大阪直美横扫晋级印第安维尔斯赛男单方面中心球场爆出大冷，世界第三兹维列夫仅得四局惨遭同胞施特鲁夫横扫，送给其对阵top10的第三场胜利，这也是兹维列夫继去年美网之后再度输给同胞球员。德约科维奇在中心球场的最后一场比赛开始后不久，遭到雨水干扰，顺延到明天进行。不会打大满贯的紫薇坐实印第安维尔斯的第五大满贯地位其余比赛，日本之光身高仅170厘米的西岗良仁在昨晚第三轮和加拿大超新星阿利亚西姆的对决中，世界排名74位的西岗激战三盘两个抢七逆转对手，时隔两年再次在这里闯进16强，如果下一轮能击败凯茨曼诺维奇晋级八强的话，西岗良仁将刷新个人58位的最佳排名；蒂姆，拉奥尼奇和孟菲尔斯等名将都战胜各自对手晋级第四轮。女子方面，世界第一大阪直美在第一盘中段发力，强势横扫美国人科林斯晋级16强，她的八强对手是同为97年出生的本西奇，瑞士姑娘作为97五虎中率先突破的球员，将在后天和大阪上演一场天才少女之间遭遇战，本西奇在昨晚击败的是俄罗斯黑马球员亚历山德洛娃。大威两盘轻取同胞麦克哈尔，会师另外一场德比大战的胜者巴瑟尔，德国人在第三轮中三盘淘汰格尔格斯，时隔六年再次闯进皇冠赛16强；另外一位德国球员科贝尔三盘逆转维赫利亚采娃，八强对手是萨巴伦卡，后者淘汰特苏伦科，继北京之后背靠背皇冠赛晋级第四轮；卡普和康塔维特也顺利挺进16强。明天中国单打独苗王蔷将出战八分之一决赛，对手是加拿大00后小将安德莱斯库，作为罗马尼亚移民的后代，她的比赛中总是有来自加拿大和罗马尼亚的两拨加油团，本赛季在奥克兰资格赛突围连胜七场晋级决赛并在纽波特拿到冠军的安德莱斯库状态正盛，希望王蔷顶住压力再次在皇冠赛闯进八强！此外费纳也将出战第四轮的比赛，费德勒和瓦林卡的第25次瑞士德比将在北京时间明天上午进行，国内球迷终于不用熬夜了；纳达尔的对手是施瓦茨曼，此前六次交手西班牙人全部取胜，看样子又是一场没有悬念的比赛。今日赛果&明日赛程德尔波特罗据阿根廷媒体报道，去年在上海站比赛遭到膝伤困扰并随后退出全部赛季的德尔波特罗，在本赛季复出仅不到一个月，很有可能将再次进行手术。大师兄在去年拿到了生涯首个大师赛头衔，并且刷新了个人最佳排名，一度让人以为还是得靠他来动摇巨头的统治，没想到伤病还是在他身上纠缠不清，自2009年以来，德尔波特罗就很难健康的打完一个完整的赛季了！（来源：网球之家 主笔：何洋洋 主播：罗克）", "label": 5}
{"content": "08年状元总得分刚过10200分，而09年探花总得分已超过18000分德里克-罗斯作为NBA历史上最年轻的常规赛MVP，其影响力不言而喻。在2011-12赛季，罗斯球衣在年度球衣销售排行榜上，力压科比、詹姆斯和年度最佳人物林书豪等球星，荣获全球销售冠军还三次荣登体育画报。联盟出台了罗斯条款（第一个受益的杜兰特），以及阿迪达斯为罗斯提供了一份2.5亿美金的代言合同。所谓站得越高就摔得越痛，罗斯也是如此，早早的登上了巅峰却因为伤病原因迅速跌入谷底。被交易到尼克斯之后，竟然得不到一份理想的合同，最终只能选择底薪加盟骑士。6年，罗斯足足用了6年时间才爬出谷底，从赛季场均最低的8.4分，再到现在的18分，罗斯用6年时间，抒写了自己重新绽放的故事。到如今罗斯作为2008年的状元秀生涯总得分也才刚过10200分（10281分），可就是如此他在总得分上也力压当年的榜眼比斯利（7568分）和探花OJ-梅奥（7574分）。但是相比起2009年的探花秀詹姆斯-哈登而言，其差距也是十分明显的。到目前哈登生涯总得分已经超过18000分大关（18087分）。哈登的起点比起罗斯就差太远，新秀赛季替补出战76场，场均仅仅9.9分1.8助攻（罗斯首发80场，场均16.8分6.3助攻）。而且罗斯那时候在公牛得到的是绝对的培养，而哈登在雷霆不仅要打替补，还得委身在杜兰特和威少之后。可自从哈登转会火箭之后，哈登迎来了人生的新篇章，其得分能力更是历史罕见！", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "西部排名又乱了！火箭喜上加喜，快船发力连升两位，第八失去悬念火箭可以说是喜上加喜，第一喜是主场大胜黄蜂队，一波9连胜再次稳固了西部第三的位置，与身后的开拓者和雷霆都拉开了差距，如果火箭能保持西部第三的位置，对季后赛的局势将会十分有利，可以避免在次轮与勇士碰面；第二喜是火箭接下来的赛程非常有利，勇士、太阳、森林狼、老鹰和灰熊，这五支球队中威胁最大的当属勇士队，但从两队本赛季的交手情况来看，火箭根本不同担心与勇士的比赛，本赛季三杀卫冕冠军勇士队，这让火箭的再一次看到了连胜的希望，这对于火箭来说的确是个大喜，这波赛程极有可能帮助火箭稳固西部前三的位置，值得一提的是，火箭队的三分有所回暖，本场比赛在哈登手感不佳的情况下，队友主动站了出来，半场结束，全队共命中10记三分球，值得一提的是，火箭的三分命中率高达50%，在常规赛的收尾阶段，火箭再次发力，让我们重新看到了上赛季联盟第一的火箭，西决与勇士大战7场的火箭。雷霆今日状态有所回暖，客场轻松战胜爵士，再次稳固了西部第四的位置，本场比赛之前，雷霆过去10场比赛3胜7负，战绩极其糟糕，若再失利将跌出西部前四的位置，最终，雷霆众将齐发力，战胜了犹他爵士，稳固了西部第四的位置，接下来雷霆将要对阵篮网和步行者，状态回暖的雷霆很有机会向西部前三发起冲刺；输球的爵士则是跌至西部第八，落后第六0.5个胜场，从爵士的赛程来看，西部前六很快就会换队，接下来对阵太阳和森林狼，爵士极有可能迎来两连胜，冲击西部前六；除了爵士，冲击前六的还有马刺，最近一波5连胜，让球迷再次看到了马刺的实力，接下来对阵独行侠和尼克斯，马刺可以说胜券在握，西部前六就在马刺、快船和爵士这三支球队中产生了。西部排名又乱了！快船主场大胜凯尔特人，迎来5连胜，排名超越马刺、爵士升至西部第六，在常规赛的收官阶段，爵士、快船与马刺的竞争可以说是非常激烈的，西部第八的位置几乎天天换队，这三队的精彩发挥也让身后的国王和森林狼再一次失去争夺季后赛的机会，快船剩下14场比赛中，还有7场硬仗要打，要先后面临开拓者、篮网、雄鹿和勇士等球队的挑战，快船最终能否稳固西部前六的位置，还有看看爵士和马刺接下来的发挥，从目前来看，快船、爵士和马刺这三队将要争夺西部第六的位置，这样的结果，想必出乎很多人的意料。国王今日不敌奇才，连胜遭终结，仍然落后西部第八4个胜场，国王想要争夺西部第八可以说非常有难度了，国王的这次失利，也让西部第八再次失去了悬念，快船和马刺作为西部季后赛的守门员，近来的战绩都非常亮眼，国王在剩下的16场比赛中，先后要面临凯尔特人和76人的挑战，还要两战火箭，还有9场硬仗要打，以目前的局势来看，国王已经失去季后赛的争夺权。西部最新局势：三支球队争第三，三支球队争前六，火箭双喜临门，第八再次失去悬念。火箭一波9连胜坐稳了西部第三的位置，开拓者和雷霆紧随其后，在剩余16场比赛中，这三支球队将争夺西部第三的位置；爵士、快船和马刺这三队现在处于同一起点，胜场差仅有0.5场，三支球队将在剩下不到16场比赛中，角逐西部第六的位置，与此同时，西部第八再次失去了悬念，国王输球后让西部第八的变得没有悬念，第八应该在爵士、快船和马刺这三支球队产生，国王本赛季可以说是打出了黑马的表现，但是非常遗憾，西部球队的实力太强了，季后赛这个门槛对于有些球队来说难度还是很大的。", "label": 5}
{"content": "马竞近6年欧战只输C罗的队!真魔王!转学了照样打你马竞在欧冠1/8决赛和意甲霸主尤文图斯相遇，首回合取得2-0胜利的西甲豪门已经一只脚踏进了8强的大门，更何况他们在主帅西蒙尼的带领下7战意大利球队取得了5胜2平仅丢1球的傲人战绩。然而C罗的3粒进球打破了马竞的美梦，比赛第27分钟C罗头球破门打进本场比赛的第一粒进球，第49分钟C罗的强力头槌再下一城，第85分钟C罗顶着巨大的压力将队友制造的点球送进马竞球门；这是C罗加盟尤文之后首次上演帽子戏法，3粒关键的进球帮助尤文最终逆转淘汰马竞晋级欧冠8强。这是马竞在主帅西蒙尼治下首次在淘汰赛遭逆转，同时也是C罗第2次在球队首回合0-2失利的情况下戴帽帮助己队逆转；而更值得一提的是，C罗最近一次在欧冠戴帽，击败的对手恰巧就是马竞。对马竞来说，更让他们难过的是，自2014年以来，马竞5次在欧冠遭遇C罗效力的球队都以失利告终，葡萄牙人简直就是马竞的克星。马竞核心格里兹曼在赛后接受采访时坦承C罗是伟大的球员。“他在全世界面前展现了自己的能力，他是伟大的球员。首回合比赛中他没有获得机会，今天他得到3次机会都转化成了进球。”马竞近6年欧战成绩一览：2013-14赛季欧冠决赛，马竞加时赛1-4不敌皇马，C罗打进锁定胜局的点球。2014-15赛季欧冠1/4决赛，马竞以0-1的总比分负于皇马，C罗助攻埃尔南德斯打进绝杀球。2015-16赛季欧冠决赛，马竞点球大战3-5不敌皇马，C罗打进制胜点球。2016-17赛季欧冠半决赛，马竞总比分2-4再次负于皇马，C罗在首回合主场戴帽，助球队取得3-0领先。2017-18赛季，马竞欧冠小组赛出局后在欧联杯中一路过关斩将挺进决赛，在没有遭遇C罗的情况下，马竞最终夺得这个赛季欧联杯的冠军。2018-19赛季欧冠1/8决赛，马竞在首回合2-0取胜的情况下，在第2回合被尤文3-0击败，总比分2-3遭逆转出局，C罗在第2回合比赛中上演帽子戏法。", "label": 5}
{"content": "GIF-大雷救主，席尔瓦近距离射门被王大雷抱住第89分钟，莱奥-席尔瓦在小禁区线附近打门没打上力量，皮球被王大雷从容抱住。", "label": 5}
{"content": "鲁能名宿暗讽傅明后再引争议！评论区和自家球迷互骂，连连爆粗口答：只需点击右上角关注即可。北京时间3月12日下午3点半，亚冠联赛小组赛第二轮的一场焦点比赛准时开踢，坐镇主场的山东鲁能经历了一场过山车一般的比赛，在开场不久就两球落后的不利局面下，鲁能并没有因心理防线崩溃而崩盘，反倒是上下一心众志成城地组织起反攻。最终凭借着18分钟、42分钟佩莱的梅开二度，鲁能主场2-2战平了鹿岛鹿角。这场比赛单从进程来看，鲁能的表现是低开高走。开场鲁能进入状态太慢而导致了过早失球，不过鲁能也有值得肯定的一面，那就是在落后的时候心理素质过硬，没有慌乱，而是组织起进攻，最终主场逼平了强大的卫冕冠军。这本来应该是一件值得高兴的事情，但是在场下的网络上，却发生了不和谐的一幕。那就是前鲁能球员汪强在网上和球迷正面刚起来了。起因就是在鲁能落后的情况下，部分球迷实在是太生气了，于是在网上喷鲁能的，抱怨战术的，批评之声一时之间不绝于耳，而汪强对母队感情很深，于是在微博发文回击：“总有一些250，一落后了就这个不应该上，那个该退役了，足球输赢都很正常，怎么还非得你家球队赢啊，要踢谁赢谁，那在地球无敌了，去宇宙找对手踢得了。好好在家喝个小酒，吃个花生米看看球，给球队加个油不挺好嘛。”此话一出也是一石激起千层浪，很多球迷在汪强微博下留言，画风也是分为两派。正面的一派就是力挺汪强，支持汪强的做法。而反方观点就有所不同，有的是认为汪强此言欠妥的，有认为是鲁能确实踢得不好的，也有干脆和汪强开喷的，不过相同的一点是，汪强几乎无一例外地怼了回去，而且言语之间颇为激烈，甚至屡屡爆出了粗口。汪强更是表明，自己不是什么球员了，和你们一样都是键盘侠。看得出来，汪强对部分键盘侠球迷还是很不满的，但是这样的做法也是引起了不小的争议。支持汪强的观点认为，汪强说出了很多球迷内心的心声。球队不可能一直获胜，总会有高潮和低谷，作为忠实的球迷应该是无论高潮和低谷都支持球队，而不是在球队表现好的时候夸上天，球队成绩不好的时候就开始抱怨。作为球迷，应该学会去享受比赛，好好给主队加油。而反对汪强的做法的观点认为，汪强虽然退役了，但是毕竟也是公众人物，而且也有几十万的粉丝了。不是说汪强一句“我退役了，不踢球了，和你们一样都是键盘侠”就可以成为普通人的，他的一言一行都会成为舆论导向让粉丝看得见。作为公众人物还是要注意自己的一言一行，表达观点要注意方式方法。事实上，就在三天之前，汪强就发过一次微博暗讽裁判员傅明，不过那一次更多人是赞赏汪强的幽默。当时在中超联赛第二轮，山东鲁能疑遭到了时任主裁判的不公正判罚，当时汪强发微博暗讽道：“鲁能这场球有点争议，最后一个角球也没看到是为啥犯规的，可能我家电视小，等去买个100英寸的，贴屏幕看。”言语之间，对主裁判傅明颇有微词，不过三天后，傅明已经上了风口浪尖。小伙伴们，你们支持汪强这样做吗？对汪强和球迷互怼这样的做法什么样的看法呢？欢迎留言讨论！", "label": 5}
{"content": "德罗赞：威斯布鲁克与球迷发生言语冲突肯定是事出有因德罗赞表示自己不清楚到底发生了什么，不过威斯布鲁克会出现那种行为肯定是事出有因。“对此我真的不能说太多，因为我不知道到底发生了什么，”德罗赞说道，“私下我比较了解威斯布鲁克，他会那样爆发应该是事出有因，他不可能毫无缘由地那么做，但我不知道具体发生了什么。”“通常都是有些球迷做得有点过火，就是他们感觉自己有权说任何话，”德罗赞说道，“我听到过一些对球员说的不太好的话，任何地方都会发生。”同时德罗赞认为社交媒体和无处不在的摄像头也加剧了球迷与球员之间的负面互动。“我们都会在某些时间通过某种方式产生某种反应，”德罗赞说道，“唯一区别就是我们是否会被摄像头拍到，这事就是威斯布鲁克和一名球迷进行争吵，然后碰巧被别人拍到，之后就变得有些不同，有时候球迷希望能够激发球员做出反应，同时他们会准备好摄像设备，威斯布鲁克就是碰巧被拍到了。”德罗赞本赛季出战62次，场均35.2分钟得到21.5分6.1篮板6.1助攻1.06抢断；威斯布鲁克出战59次，场均35.8分钟得到23.1分11.1篮板10.5助攻1.98抢断。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "意媒：皇马出手！伊卡尔迪和本泽马可能互换东家意媒表示，对于把伊卡尔迪出售给皇马一事，国际米兰持开放态度。皇马方面除去把本泽马作为筹码外，还需给国际米兰一些转会费，但这对于皇马而言问题不大。自从国际米兰宣布剥夺伊卡尔迪的队长身份后，双方关系就开始变得越来越僵，伊卡尔迪也一直以伤病为由，缺席了多场国米的比赛，多家意媒称伊卡尔迪离开国米似乎难以避免。本赛季，31岁的法国前锋本泽马已经代表皇马出战44场比赛，贡献22粒进球和8次助攻。", "label": 5}
{"content": "豪斯谈重回火箭：非常兴奋 迫不及待想回家奉献我的全部豪斯在接受采访时表示：“我非常兴奋。我迫不及待的想回家，在大家面前打球，奉献我的全部。这真的非常重要。它帮助我重新回到球队当中，做我需要做的一切帮助休斯顿火箭在高水平的层次上发挥。我真的迫不及待了。”（雷阿男）", "label": 5}
{"content": "中国女排最新消息，郎指导出新招，她变美了！常言道，劳逸结合才能更好的提高效率。因此郎指导也将这个定律应用到女排上，在集训中还让姑娘们练起了瑜伽！瑜伽是现代女性十分钟爱的休闲运动，它不仅能锻炼身体，还能让自己保持平静的心态，由里到外的提升自己的素质！对于瑜伽来说，女排的姑娘们之前很少接触！此次的加入，让她们都慌了手脚，但是刘晏含却显得得心应手，一次次标准的动作让队友十分羡慕。刘晏含以及段放是在集训期间非常受关注的两名选手，在俱乐部中有不错的发挥，两人会为了第四主攻手的位置进行竞争！我们一起期待！在本次瑜伽的课程中，第一副攻袁心玥也是全心投入！相比之前的那个短发女孩，现在的她更为漂亮，希望在未来的比赛中她也能取得好成绩！", "label": 5}
{"content": "富力VS大连一方！专家：李提香暴力行为应被红牌罚下！扎哈维假摔在广州富力与大连一方的中超比赛中，出现多次争议判罚。裁判专家王学智做客《体坛新视野》节目，他的观点是李提香应被红牌罚下，他的犯规是典型的暴力行为。扎哈维假摔。富力靠假摔获得任意球并取得进球，这对于大连一方来说明显不公平。第88分钟，李提香撞倒卡拉斯科。主裁判向李提香出示黄牌。王学智表示：“这是一个典型的暴力行为，就是故意伤害队员去的。所以说裁判员这样的降格处理，就为引发事端起到一个推波助澜的作用。所以必须当时立即出示红牌，将犯规队员罚出场。”第96分钟，广州富力获得任意球。扎哈维破门。王学智表示：“明显一波未平一波又起，这个是很正常的双方的一个动作，攻方队员和守方队员没有任何的接触，这时候攻方队员的7号靠一次假摔的动作骗取任意球，就是这个任意球进球了，造成比分发生变化。明显是不公平的。估计裁判员他是处于一种高速跑动当中，没有把自己停下来，或者再慢下来观察这个角度。这个接触点。他光靠对方摔倒的一种假象，骗取了一个任意球，裁判员应该引起足够的重视。”", "label": 5}
{"content": "越不过的高山！马竞近6年欧战淘汰赛只输给C罗之队事实上，马竞在最近6年的欧战淘汰赛，一共5次遭遇C罗的球队，全部未能晋级（夺冠） ，其中4次输给皇马、1次败给尤文。2014年欧冠，马竞打进决赛，加时赛1-4告负，C罗打进锁定胜局的点球。2015年欧冠，马竞打进八强战，两回合0-1告负，C罗为埃尔南德斯送上绝杀助攻。2016年欧冠，马竞再次打进决赛，点球大战3-5告负，C罗打进制胜点球。2017年欧冠，马竞打进四强，总比分2-4告负，C罗在首回合主场戴帽，助球队取得3-0领先。2018年欧联杯，马竞没有遇到C罗，最终捧杯。2019年欧冠，马竞打进16强，首回合2-0领先情况下被3-0逆转，C罗在次回合上演帽子戏法。（richard）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "国米开启维亚杯卫冕之旅，青训负责人盛赞科利迪奥国米青训负责人萨马登接受了Tuttomercatoweb的采访，他谈到了国米预备队的前锋科利迪奥：“他有着不错的特质，但他那个年龄段所有的孩子都在成长，他应该适应成人世界的足球，但他会有一个伟大的职业生涯。”关于此次维亚莱乔杯的征程，萨马登表示：“都灵的阵容很强大，而且他们没有受国家队征召的球员，这是很重要的一点，甚至起着决定性的作用。都灵和佛罗伦萨很有可能会师决赛。其他的队伍则比较艰难，比如我们，有八九个主力球员被国家队征召，缺席这届赛事。其他队伍，AC米兰、博洛尼亚也都很实力，也别忘了卡利亚里。国外的球队我了解的就比较少。”本届维亚莱乔杯共有40支队伍参加，国际米兰与布拉加、卡利亚里、莱卡特老虎（澳大利亚）分在A组的第一小组。此外，中国U19国青也参加了本届赛事，同组的有意丁代表队、斯帕尔和萨勒尼塔纳。北京时间今晚9点，他们将首秀对阵意丁代表队。国际米兰曾8次获得维亚莱乔杯冠军，去年蓝黑军团的小伙子们加时2-1击败佛罗伦萨捧杯。不过今年主教练马当纳的人手有些紧，据国米官网介绍，除了廷托里和阿多兰特受伤无法参赛，皮洛拉、埃斯波西托、加维奥利、庞贝蒂、梅罗拉和萨尔塞多因为将参加各自国家队赛事而无法出战,主教练马当纳只能将一些02级（U17）的球员招致阵中，另外斯坦科维奇、扎帕、恩图贝、佩尔辛、罗里奇和科利迪奥只能参加小组赛的比赛。门将：21 德基奇，1 波泽尔，12 斯坦科维奇，25 米拉尼后卫：19 科隆比尼，3 科拉多，2 格拉西尼，4 诺兰，13 恩图贝，6 里佐，23 范登艾登，22 扎帕，23 塞尔普，28 维佐尼中场：14 巴拉比奥，24 德米洛维奇，15 詹内利，5 罗里奇，20 布尔吉奥，16 阿提斯前锋：18 科利迪奥，11 穆拉蒂耶里，17 罗西，10 达米科，9 维尔加尼，26 邦凡蒂", "label": 5}
{"content": "小里弗斯：现在还没人有权利说他们有击败勇士的答案“他们把这看成是私人恩怨，他们会找到方法找到动力，过去4个赛季3次夺冠，他们可以把一切当作是理所当然的，他们会找到方法自我激励，这就是勇士是勇士的原因，这会是一场关键比赛，别开玩笑了，这场比赛会非常有趣。”小里弗斯说道。小里弗斯接着说：“在有人季后赛击败勇士前，没人有权利说他们有击败勇士的答案。”“你必须要在关键时刻击败他们才行，我相信我们可以，如果他们已经连续3次击败我们的话，我们很可能也会说这是一场声明式的比赛。”小里弗斯说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "GIF-又是C罗破门！尤文追平比分第48分钟，坎塞洛右路传中，C罗头槌顶向球门被奥布拉克拍出，门线技术显示皮球已越过门线，尤文2-0马竞，总比分2-2平！", "label": 5}
{"content": "联盟进攻最强之人还有提升空间 一历史名宿为其提供了前进方向北京时间3月12日，据NBA名宿科比·布莱恩特在最新一期的《细节》对火箭当家球星詹姆斯·哈登的进攻进行了分析，同时对哈登要加强无球跑动提供了建议。科比说道：“尤其是在季后赛，罚球线或者底线跑动非常重要，如果我是哈登，我会多看看马努（吉诺比利）的比赛，他们的相似点很明显，欧洲步、左撇子，但这些都不是我说的重点。”“我想说的是他们的无球跑动，马努非常难防守，因为他总在跑动中，总是绕着防守人跑，他手递手传球威胁，绕出低位无球掩护后的威胁，走后门的上篮，通过一系列掩护后顺下不断寻找接球机会等等，他总能从各种无球掩护中跑出空位，他将很多技术结合在一起，他的跑位，手递手后运球，肘区运球都让人捉摸不透。”“如果我是哈登，我会好好学习吉诺比利是如何跑动的，这让防守人非常琢磨不透。”目前哈登在火箭的球权占有率为40.5%，绝大部分时间都支配球权，火箭是以哈登与保罗为核心建队的，建队的思路是利用灯泡组合强大的个人能力以及良好的视野开发的技战术，这样既可以单打解决问题，也可以为队友输送炮弹，这种战术体系的精髓就是利用个人超强的牵制力，为其配备外线投手和吃饼型内线，使其进攻选择非常丰富化，让对手不可捉摸，灯泡组合在火箭的定位就是发动机。而吉诺比利时期的马刺队，吉诺比利只是全队的第六人，在全队的配置和构架中，帕克掌控球权，参与球权的分配，吉诺比利在有球与无球之间不断切换，因为马刺打的是团队型篮球，吉诺比利丰富了马刺的进攻选择，马刺的定位也不需要吉诺比利吃太多球权，因此吉诺比利需要不断跑位，性价比最高的方式在有球与无球之间进行切换。从目前火箭的战术构架来看，科比的建议非常好，但是不适用目前的这支火箭，一方面，火箭进攻威胁最强点的是哈登，最具备牵制力的还是哈登，如果让哈登打无球，去跑空位，火箭没有一名球员的进攻威胁高于哈登，带来的进攻效率大概率不如现在。哈登的威胁在于，其进攻手段的多元化，以及无视环境的单打能力，更重要的是其开拓的视野，极高的球商，是其他球员取代不了的，一方面在进攻的行径路线上，哈登可以突破造犯规，抛投，喂饼卡佩拉，传球给外线，中远距离投篮，后撤步投篮，欧洲步等进攻方式，哈登的每一项技术都练到如火纯青的地步，需要对方球员进行包夹，或者协防，如果球不在哈登手上，哈登构不成主要的威胁，火箭的牵制力有限，对方只要切断持球人与哈登的联系，那么哈登在进攻端的威胁大打折扣。但是，科比的建议对哈登个人而言，非常值得学习，一方面，哈登的欧洲步、后撤步三分和造犯规，都有遇到手感不好的时候，也有可能遇到裁判不给哨子的情况，哈登需要多元化的进攻方式，让对手琢磨不透，游离在有球与无球之间，使得哈登在进攻端更加多元化，另一方面哈登打无球，可以开发其他能力和潜质，也对哈登的职业生涯也大有裨益。不过结合火箭队的构架而设计的战术体系，科比建议哈登打无球，在这支火箭基本很难行得通，这样的结果是火箭暴殄天物，让全联盟最强的持球手打无球，但是对于哈登个人而言，科比的建议，可以大大丰富哈登的进攻手段，让哈登在进攻的威胁更加多元化，这大有裨益，火箭和哈登需要平衡其中的利害关系，如果哈登在有球与无球之间切换，那么对火箭而言，又将上升一个档次，但是其中的风险以及收益，需要哈登以及火箭去评估。", "label": 5}
{"content": "58同城中甲：昔日坏小子成熟了？两个传中弑杀旧主 黄海有福了在2019赛季中甲开幕战中，坐镇主场的浙江绿城被青岛黄海砸了场子，他们主场1-2不敌对手。青岛黄海能够取胜，瓦兹特以及贝尔杜这两位进球功臣自然是劳苦功高，但另外一位本土球员在这过程中也起到了至关重要的作用，他就是新疆球员巴力。在与旧主浙江绿城的比赛中，巴力主导了青岛黄海的两个进球。瓦兹特头球扳平比分的那粒进球，进攻起点就是来自于巴力的传中。至于贝尔杜最后时刻的冲顶绝杀，更是由巴力直接传中助攻。巴力能够在新赛季的首场比赛中发挥如此出色，青岛黄海球迷也是欣喜不已。巴力可谓年少成名，在2011年的亚冠小组赛中，当时还效力于浙江绿城的巴力在对阵名古屋鲸八的比赛中替补登场，这位22岁的小将登场后立马改变场上局势，他先是助攻队友破门，然后在第87分钟，他用一记精彩的世界波帮助球队锁定胜局，巴力一夜成名。在亚冠赛场出名后，巴力的曝光度也越来越高，这位小将的内心似乎也跟着膨胀了起来。对于球队的规范，他开始视而不见，无故缺席训练、多次私自在外过夜，之后大家谈论巴力的内容不再是他在球场的表现，而是他混乱的私生活，不知悔改的他最终被浙江绿城除名。之后巴力加盟江苏舜天，但可惜的是他的不良习惯依旧没有收敛，2013赛季在江苏舜天对阵山东鲁能一战中，巴力在球场做出了竖中指的行为，赛后他被处以停赛罚款的处置。在中超赛场屡屡犯忌后，巴力已经没有立足之地，于是他回到了家乡球队新疆雪豹，上赛季加盟了58同城中甲的青岛黄海。或许是随着年纪增大，昔日放荡不羁的巴力也慢慢成熟起来。去年他以主力身份打满了整个赛季，并且有不俗的发挥。新赛季他又开了个好头，俗话说浪子回头金不换，如今的巴力似乎在重生，那他到底能否恢复昔日的风采呢？我们只能拭目以待了。", "label": 5}
{"content": "谁说得明白，李霄鹏看中费莱尼的究竟是身高，还是他的防守？本场比赛，李霄鹏排出的首发阵容里，轮换上周海滨首发出场，前面继续以吴兴涵和金敬道在两边为箭头位置上的佩莱提供支援。但面对卫冕冠军，鲁能队在开场时明显在技战术打法上就选择得不正确。大家都知道，鹿岛队球员有娴熟的脚下技术，合理的处理球能力，跟他们拼脚下功夫那是肯定不行的。结果开场后，鹿岛队明显占据着优势。鲁能队那样的战术打法很快就遭到鹿岛队的打击，事实上鹿岛队在开场时的进攻并不犀利，他们只是在抓对手漏洞和把握机会的能力上，确实显示了亚冠冠军的实力。开场十分钟，鹿岛队就攻破鲁能队球门，而且三分钟后再进一球，开场十三分钟内就已经取得2比0领先。落后之下，鲁能队才开始打出该属于他们的反击战术，那就是快速的分边，由边路转向中路发动反击，这一战术收到的效果，就是佩莱的梅开二度扳平比分。第一个制造的点球，是蒿俊闵突破分球给边路的金敬道，由金敬道塞给前插的王彤后传中制造了对手手球犯规。第二个进球，同样是右路发动的进攻制造的机会。从这两个扳平进球中可以看出，鲁能队最合理的战术，就是简单一点，就是坚决打两边传中，才能充分利用好佩莱的高点和冲击。下半场时，李霄鹏随即做出人员调整，撤下周海滨换上刘彬彬后，进攻是加强了，但是费莱尼更加不敢轻易的前插上去支援，只有在定位球的时候，费莱尼才有前面进攻的机会。其实，从上半场后半段鹿岛队的表现中就可以看出，比赛尾声之时，鹿岛队球员的拼抢受到体能的影响很大，对高球的控制逐渐疲于奔命。那时候，如果鲁能多坚决边路进攻，多边路传中，鲁能在中路抢点的机会更多。而且，从鹿岛队防守佩莱的表现上看，鹿岛队在防守有身高优势的佩莱就已经非常吃力了，如果把费莱尼推上去，鹿岛队的防线简直要跪。但鲁能太多时候并没有那样选择，而是学鹿岛队那样玩地面传接推进。这样的进攻战术，在整体性很强的鹿岛队面前，是很难有机会的。这也就是鲁能队光有攻势，却无实质威胁的原因。李霄鹏的意图，是费莱尼主要职责在防守上，只有在适当时机时，才前插上去支援前线，或定位球时才去争顶。但是，过多的把费莱尼的精力放在防守上，几乎就浪费了费莱尼的优势特点。", "label": 5}
{"content": "本泽马、伊斯科乐开花！齐祖归来后 皇马五大旧将的去留可能如下不过众所周知，这一次齐达内的回巢，可不是单纯的和老东家再续前缘的。皇马内部一场大清洗行动已是在所难免。去年在宣布离职决定时，齐达内曾表示感觉自己无法再带现在的皇马豪取绝佳战绩，保持高峰。齐祖看得通透，知道什么叫做\"强弩之末既成，不如急流勇退\"。毕竟越是豪门，内部越复杂：自己无法掌握转会大权，内部更衣室各怀鬼胎，有球员赢尽一切后失去争胜心，有大牌的地位也难以动摇。如今皇马的情况出现翻天覆地的转变，C罗早已远去，老佛爷也知道自己所托非人，原来的部分功勋球员也被贬至后备，索拉里引入的不少新人，但成功者无几。半年人事几番新，球迷和高层都认同球队有必要进行大刀阔斧的改革。此时，“人精”齐达内迎来了“讨价还价”的最好时机：全权控制河舰队阵容的承诺+高薪长约的福利。五名旧将的去留机会，也因齐达内的重临而出现重大转变。1、本泽马齐达内，对同是阿尔及利亚裔的法国老乡本泽马的信任，从头到尾都是不容置疑的。齐达内的归来，本泽马是最乐意听到的。即使在风雨飘摇的球季，法国锋将仍是银河舰队阵中最可信赖和发挥相对稳定的射手，已取得超过20个入球，进球效率达到0.57，依然可观。下赛季，这名担当绿叶多年的天王级巨星，仍会获得齐达内推心置腹般的信任。2、贝尔贝尔的情况与本泽马大有分别，齐达内从头到尾对“大圣”不感冒。早在上一年执教时，齐达内已向老佛爷表示“留C罗、放贝尔”的球队未来人事倾向。可惜的是，贝尔在欧冠决赛打出一脚惊世倒挂，挽回了他在主席心目中的地位，外加上C罗与弗洛伦蒂诺关系疏离，最终离队。老佛爷也顺利扶正贝尔。可惜，喜欢离群独处的贝尔水准不稳和伤患频仍，在更衣室中融不入团队，实在没办法扛起皇家马德里。贝尔曾公开表示对因当年被齐达内列入替补名单而感到「愤慨」，大慨没料到他愤恨的人经过大半季就回来了。下一个要告别伯纳乌的，大概是威尔士人了。3、马塞洛马塞洛受到C罗所在的尤文的垂青也不是什么秘密。虽然本赛季马塞洛水准下滑，但替代者塞尔吉奥·雷吉隆的表现是否够格取代马塞洛依然存疑。相比雷吉隆，齐达内恐怕还是对马塞洛的信心较大。马塞洛留队的机会会因为齐达内的到来增加。但是毕竟“队宠”已经年届三十，不会获续长约，也未必在齐达内的长期建队计划之中。马塞洛，去留机会各占一半。4、拉莫斯从队友再到主仆，拉莫斯和齐达内的关系实在很微妙。拉莫斯在更衣室内并不是什么善茬，曾多次倒戈主教练，比如穆里尼奥。但至少在齐达内任教期间，拉莫斯是相对支持齐达内的工作的。齐达内也需要更衣室的和谐，以及一条可靠的防线，而拉莫斯仍是世界顶级的中卫。皇马落实齐丹的帅位后，和主席稍有不快的拉莫斯也可以打消离开的念头，来年有很大机会继续留效，亦会再次获得重用。5、伊斯科除了本泽马之外，伊斯科是最乐意见到齐达内归来的人。在索拉里手下，他失意太久了。早于2017年九月，齐达内就愿意给伊斯科提供一份五年长约，而且在违约金条款写上天价数字，对其重视程度可见一斑。被荒废多时的前欧洲金童在重获齐达内的机会后能否好好把握，就得看个人造化。", "label": 5}
{"content": "C罗爆发逆转马竞！詹俊点评词穷，黄健翔怒赞，韩乔生则点出关键C罗已经赢了！34周岁的人，这么好的状态，越是关键时刻越能挺身而出……只想吼那些脏话。——黄健翔的赛后评论总是这么犀利，这简直是怒赞。逆转经典永流传！王一样的男人！詹俊的赛后点评都快有点词穷了。董路则直接评论道，最好的C罗和尤文，高度赞扬这场比赛打得极为出色。阿莱格里不再保守，展现了战术大师的卓越才华。而伟大的C罗，更用他足坛巨星的能力激活并带动了全队，C罗的超级帽子戏法，告诉你，什么叫被置之死地而后生。而西蒙尼的球队这场比赛应该是输得心服口服。——韩乔生直言，西蒙尼的战术完败，而尤文不再防守，进攻卓越。而C罗足够伟大，一人主导逆转。显然韩乔生点出关键，本场比赛，尤文全场16次打门4次射正，对手仅仅5次还0射正。我就知道这个视频又会出来，三年三年又三年，这话说完都九年了。C罗怎么还这么火——潘伟力调侃道。", "label": 5}
{"content": "短信邀请，索肖开启执教红魔生涯“是艾德联系到了我，那时候我正在放假，我在家中收到了这条短信。当看到这条短信时，我有些兴奋，我和我的妻子商量了这件事。”我的工作一直到这个赛季结束，我只是被告知我只需要做我认为对的事情即可。我与艾德关系很好，我和他每天都会聊很多东西。”尽管从理论上来讲，索尔斯克亚已经与莫尔德没有合同上的关系了，但他一直在和莫尔德临时主帅埃林-莫进行交流，并在APP上观看莫尔德的训练，因为在这个夏天索尔斯克亚还有可能重返莫尔德。索尔斯克亚的经纪人上个月在伦敦会见了艾德-伍德沃德和格雷泽家族，格雷泽家族也在巴黎会见了索尔斯克亚本人。伍德沃德在上个月的股东电话会议中表示，俱乐部在赛季结束之前不会选择新任的主帅人选，有传言说曼联已经在私下决定索尔斯克亚将会转正。索尔斯克亚已经从Lowry酒店搬了出来，现在住在柴郡的一套公寓内。索尔斯克亚最近已经证实，他已经告知伍德沃德他的夏窗计划，并且还拍摄了下赛季的季票宣传。（rainmaker）", "label": 5}
{"content": "GIF-及时调整！卡帅中场休息连换两人，韦世豪、黄博文登场！面对中场休息0-2的落后，恒大主帅卡纳瓦罗及时做出调整，他派上了黄博文和韦世豪，撤下了于汉超和张修维。", "label": 5}
{"content": "CBA再现意外事件！深圳小将拍蛋糕追逐中摔倒，需谨记贺天举教训其实这原本是一项不错的活动，但若是玩的太过的话可能会造成球员的受伤情况，CBA最著名的拍蛋糕导致球员受伤事件无疑是郭艾伦生日夜，因为和郭艾伦一起追逐最终导致辽宁队前锋贺天举的髌骨骨折，至今贺天举仍未找回状态，而在近日，CBA又有一个球员在过生日和队友拍蛋糕时意外摔倒，让很多球迷为之担心。易建联也避免不了被拍蛋糕若说这两年辽宁队最大软肋是什么的话，相信很多球迷都会直接说到是他们的锋线太不给力了，确实，辽宁队在内线以及后卫线上都是CBA联盟最强的，唯独锋线上比拼，辽宁队每每遇到强强对话时都是吃尽苦头，也正因为辽宁队锋线软肋太过明显，广东队在春节过后直接签下比斯利和马尚-布鲁克斯这两个此前对阵辽宁队表现不错的外援。其实辽宁队原本锋线非但不是软肋，还是一个强点，因为在这个位置上，他们可是拥有贺天举这个国内顶级锋线，曾在12-13和13-14赛季，贺天举连续2个赛季场均得分超过15分，是辽宁队本土最佳得分手。此前辽宁队锋线可是一大强点哪怕在14-15和15-16赛季辽宁队开始崛起，贺天举依然能场均得分上双，无论是面对新一代锋霸丁彦雨航还是老一代的朱芳雨，贺天举都曾取得过优势，可以说在2016年此前，辽宁队在锋线并不吃亏，相反很多时候还拥有优势！而真正让辽宁队锋线处于劣势的是从16年总决赛，因为和球迷打架中，贺天举用力过猛直接导致手臂骨折，更让辽宁球迷无语的是，在贺天举伤愈复出后一场，贺天举又因为在郭艾伦生日那晚，在酒店因为和郭艾伦相互追逐，不慎在酒店过道上摔倒，而正是这次闹剧，最终让贺天举导致髌骨骨折。贺天举在郭艾伦过生日时拍蛋糕摔倒骨折这次受伤无论是对于贺天举还是辽宁队都是非常致命，这也是辽宁队锋线的重要转折点，因为贺天举不仅是因为在那次闹剧中受伤直接赛季报销，而在贺天举伤愈复出之后，哪怕是郭士强一直没有放弃他，给了贺天举大量的上场时间和出手权，但贺天举依然没能找到状态，在最近6场比赛中，贺天举更是一共才获得14分钟上场，目前贺天举可以说沦落到辽宁队边缘人了。也正是因为贺天举的彻底迷失，直接让辽宁队锋线屡遭对手打爆，成为辽宁队阵容的最大短板！深圳队容子锋也在过生日时拍蛋糕摔倒若说贺天举是因为比赛或者是训练中受伤导致状态断崖式下滑的话，其实球迷都还能接受些，只能怪运气不佳，但贺天举的受伤是在队友过生日嬉闹造成的，那就让球迷唏嘘不已了。可有了贺天举这个教训后，CBA又有球员在过生日时因为拍蛋糕导致摔跤，那就是深圳队的小将容子锋。在深圳官方媒体的视频大家可以看到，当时有深圳队的几名队员为把容子峰正面抬起，然后大外援萨林杰拿着蛋糕往容子峰脸上盖，随后队员们立刻离开一哄而散，容子峰则是希望可以复仇并望队友身上扔蛋糕，在他快要抓到队友的时候扑了空一不小心意外，不幸中的万幸是容子锋看起来问题不大，随后还站起来继续嬉闹，但这应该引起深圳队甚至CBA所有球队谨记，拍蛋糕非常危险，真的让贺天举悲剧重现就不好了。", "label": 5}
{"content": "2019年优秀运动员免试入学推荐名单公示，多名中超球员入选国家体育总局网站发布了《2019年优秀运动员免试入学推荐名单公示》，在11人制足球项目中，包括何超、王上源、石柯、贺惯等多位中超球员入选。根据教育部、国家体育总局等六部委《关于进一步做好退役运动员就业安置工作的意见》（体人字〔2002〕411号）和体育总局科教司《关于做好2019年优秀运动员免试进入高等学校学习有关事宜的通知》（体科字〔2018〕131号）规定，截止2019年2月20日12：00，共有1072名运动员申请免试入学。经招生院校、各省区市体育局、总局各运动项目管理中心或协会审核，共有939名运动员通过审核，获得推荐资格。入选中超球员详细名单如下：王上源（河南建业）：北京体育大学 运动训练 运动健将栗鹏（上海绿地申花）：北京体育大学 运动训练 运动健将曹永竞（北京人和）：北京体育大学 运动训练 运动健将刘殿座（广州恒大淘宝）：广州体育学院 运动训练 运动健将邱添一（天津泰达）：沈阳体育学院 运动训练 运动健将贺惯（上海上港）：同济大学 运动训练 运动健将周俊辰（上海绿地申花）：同济大学 运动训练 运动健将罗森文（河北华夏幸福）：同济大学 运动训练 运动健将赵宇豪（河北华夏幸福）：同济大学 运动训练 国际级运动健将何超（广州恒大淘宝）：同济大学 运动训练 运动健将林创益（上海上港）：同济大学 运动训练 运动健将石柯（上海上港）：同济大学 运动训练 运动健将", "label": 5}
{"content": "550万欧！尤文主场战马竞单场收入创新高尤文在官方推特公布了本场比赛收入将达到创纪录的550万欧元（包括酒店服务）。对于本场比赛，双方都做了充足准备，尤文特意在前一轮联赛轮休部分主力球员。", "label": 5}
{"content": "19分钟砍16+9，火箭内线猛将憋了太久！3D侧翼手感回暖位置仍稳固复出之后的法里德就像一头野兽一样不可阻挡，他在场上又是空接又是暴扣，甚至还投了一个三分球，虽然三分球没有命中，但是从这里我们也看出了法里德回来后的自信。他已经被憋了太久，5场比赛没有出场，这一定让这位扣将大前锋难受，好在本场比赛他在19分钟里就砍下了16分9篮板1盖帽的数据，效率不可谓不高。其实法里德还可以砍下更高分和更漂亮的数据，只是刚刚伤愈复出，火箭队主帅德安东尼肯定对法里德有一定保护的，不会给他太多的出场时间，否则的话就算是法里德单场砍下30分也不会让我们奇怪的。法里德的回归对于火箭队是极大的利好，毕竟火箭队内线只靠着卡佩拉一个人是万万不行的，老将内内本赛季年龄更大了，他在赛程进行中总是打打停停，背靠背的比赛还需要轮休一场，所以法里德现在已经成为了火箭队真正意义上的第二中锋。除了法里德复出而且状态不错之外，火箭队的另一位老将前锋香波特也有不错的表现，他本场在19分钟里三分球3投2中得到6分3篮板1抢断1助攻，没有失误也没有犯规。香波特自我调整的能力还是很强的，上一场与独行侠队的比赛里他一分未得只收获了1篮板3犯规，本场他马上主动调整了状态，不仅命中了2记三分，连篮板和抢断这样的防守数据也有收获。香波特毕竟还是经验丰富，而且他也深得德安东尼器重，毕竟火箭队在恩尼斯之后，大概侧翼位置上只有香波特一个纯防守型前锋了，所以德安东尼也没得选择只能重用他。上一场比赛德安东尼只给了香波特5分钟的出场机会，就在很多人觉得香波特这次可能要掉出轮换阵容时，德安东尼也表态了，他表示还会给香波特上场时间。从这里我们可以看出，这位3D侧翼现在不仅是手感回暖，而且他的替补3号位位置稳固依然，只要他保持本场比赛这样的良好发挥，德安东尼不会就这么放弃他，毕竟他是如今火箭队外线最好的防守悍将，也是一位优秀的三分定点射手，只是他需要的是更多的时间调整自己的状态。其实只要在季后赛能够发挥出色就足够了，常规赛里香波特可以尽情地调整自己的手感和状态，火箭队有这个资本，也有这个条件。相信对于一位身经百战的老前锋来说，这点小事还是做得到的。", "label": 5}
{"content": "老佛爷后悔吗！C罗帽子戏法1人逆转马竞 尤文苦主变救世主总比分0-2落后，没有客场进球，尤文图斯一只脚已经站在了悬崖边上，没有人能够相信斑马军团能逆转。但是就在这种情况下，都灵这座城市没有放弃，阿莱格里没有放弃，C罗更没有放弃！他的大心脏再一次显露出来，帽子戏法助尤文图斯晋级，1个人扛起了整个球队！比赛一上来C罗的求胜欲就非常强！第4分钟，C罗就利用一次角球机会，在禁区的混乱中破门，但遗憾的被主裁判吹掉！第24分钟，进球终于到来，贝尔纳代斯基利用马竞后场回传失误，助攻C罗完成头球射门，上半场尤文图斯1-0领先结束。C罗的火热状态并没有结束！下半场开场仅仅3分钟，右路坎塞洛传中，C罗在包夹下头球破门，尤文图斯2-0；比赛第86分钟，贝尔纳代斯基成功造点，C罗在这种压力极大的时候站上点球点，一蹴而就。1人扛着球队前进，这就C罗！葡萄牙人完成了帽子戏法后，镜头给了场边的乔治娜和他的儿子小小罗，母子俩都非常的兴奋。女友乔治娜甚至已经流出了感动的泪水！C罗在这种关键的场次，再次证明了自己！曾经C罗的尤文图斯的苦主，如今变成了尤文的救世主；曾经皇马是马竞的苦主，现在尤文成了马竞的苦主。一切的一切，都有关于C罗，如今皇马已经四大皆空，老佛爷估计肠子都悔青了！", "label": 5}
{"content": "鲁能在进步 给李霄鹏时间！3年前差点降级 如今亚冠2连平让人满意曾经，鲁能在亚冠经常是0-6，1-6，3-6！一旦丢球，就像开闸放水，兵败如山倒。曾经，也就是2016赛季，鲁能排名中超倒数第三，差点降级！中超豪门中，恒大、大连（实德）、上港和鲁能这几家，可能也就是鲁能有这样波峰波谷的变化了，让山东球迷经常难以承受。但是如今鲁能整体的表现，比以往更稳定了。13分钟就0-2落后的情况下，甚至球迷担心这会是一场大屠杀，但是鲁能稳住了局面。要知道鲁能开场5分钟，戴琳就受伤了，第38分钟，王彤就被迫换下场。下半场一开始周海滨又被刘彬彬替换，战术和阵容一变再变，有伤病问题，有球员年龄偏大问题，而这些都未让鲁能受到大的影响，这就是进步。中超球队不寄希望一夜之间脱胎换骨，像鲁能这样3年前差点降级，如今重返亚冠，且能够做到稳扎稳打，可以说李霄鹏就是鲁能最好的主帅人选。人家鹿岛鹿角是亚冠老炮儿了，能够2-2战平，我们应该看到鲁能的努力，应该给与鲁能一定的掌声。鲁能进球能力没问题，从亚冠资格赛开始到如今，几乎每一场都有进球。李霄鹏着力打造的进攻体系已经见到成效。老问题还是防守，后腰和后卫之间的那个空隙，几乎场场都会暴露。如果解决不了这一点，鲁能本赛季的亚冠之路恐怕也走不多远。", "label": 5}
{"content": "巴神激励马竞逆转尤文图斯，结果又被打脸巴洛特利曾效力于AC米兰和国际米兰，他在电视前观看了尤文图斯对马竞的比赛。马竞0-1落后尤文时，巴神在社交网站上为马竞加油助威，但最后马竞还是被尤文3-0横扫。为了看这场比赛，巴神还错过了另一个老东家曼城大胜沙尔克的比赛。巴神是社交网站红人，曾在曼联0-2不敌巴黎后开嘲讽“曼城球迷真开心”，但索尔斯克亚的球队第二回合逆转了巴黎。", "label": 5}
{"content": "3球逆转马竞！谁注意赛后采访？C罗霸气却又低调，尤文会买人C罗赛后评分高达9.8，这是一个近乎完美的评分，接近10分，也看的出来，没有C罗的话，尤文本场比赛基本要跟欧冠8强无缘。赛后接受意天空的采访时，C罗直言，这是特殊的夜晚，不仅是因为进球，还有难以置信的态度。我们走在正确道路上。这就是尤文买我的原因，来帮助实现不现实的夜晚。——C罗的高调，也是实力的直接反映，这一次我们允许总裁如此高调！当然，记者谈及是否能晋级欧冠决赛？总裁的回复略显低调，他直言，目前谈欧冠决赛有点太早， 需要一步步来。", "label": 5}
{"content": "苦主！每当西蒙尼的马竞输掉欧冠淘汰赛，对手中都有C罗其中马竞在2014年决赛输给皇马；2015年在1/4决赛输给皇马，C罗绝杀球；2016年决赛输给皇马；2017年在半决赛输给皇马，C罗大演帽子戏法；2018年则小组出局无缘淘汰赛。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "印第安维尔斯皇冠赛！世界第一横扫澳网4强晋级，本西奇击败黑马印第安维尔斯皇冠赛！世界第一横扫澳网4强晋级，本西奇击败黑马3月12日消息，WTA皇冠赛美国印第安维尔斯站女单第3轮比赛中，赛会的头号种子世界第一大阪娜奥米状态不俗，她以6-4、6-2的比分横扫了赛会的25号种子今年澳网女单4强柯林斯，轻松晋级女单16强。其实，比赛未曾开始的时候，人们以为当今年的澳网女单冠军与澳网女单4强相遇的时候，她们可以奉献一场激烈的比赛。不曾想，状态爆棚的世界第一没有给澳网女单4强柯林斯太多机会。从发球到进攻，再到防守，大阪娜奥米都做得滴水不漏，没有给柯林斯太多机会。大阪娜奥米将自己所有的能量都释放出来，打得非常的顺畅，只留给对手柯林斯一场望尘莫及的胜利。回顾比赛全场比赛，一共打了1小时22分钟，大阪娜奥米发出3个ace球，她发出了1个双误。她的一发成功率为66%，一发得分率为70%，二发得分率为71%。对手柯林斯发出了1个ace球，有7个双误入账，她的一发成功率为47%，一发得分率为61%，二发得分率为43%。破发点方面，大阪娜奥米一共获得了9个破发点，实现了4次破发，破发成功率为44%，而对手柯林斯只拿到了1个破发点，她虽然实现了破发，但是，比大阪娜奥米少了3次。总得分方面，大阪娜奥米以72-54领先于对手柯林斯，领先有18分。本西奇击败黑马获胜之后的大阪娜奥米将会在第四轮比赛中对阵赛会的23号种子本西奇，本西奇在另外一场比赛中以6-4、6-2的比分横扫了上一轮爆冷击败了沃兹尼亚奇的黑马亚历山德罗娃。全场比赛，一共打了1小时06分钟，本西奇发出了3个ace球和5个双误，她的一发成功率为67%。全场比赛，本西奇一共获得了7个破发点，她成功实现了6次破发，破发成功率高达86%。从第三轮的比赛中可以看出，本西奇的状态也非常不错。如今，当本西奇在第四轮与大阪娜奥米相遇的时候，两位天才应该能够打出一场激烈的比赛，值得期待。", "label": 5}
{"content": "李盈莹：世界女排联赛冉冉升起的“新星”在对李盈莹的报道部分，文章说，中国19岁的主攻手李盈莹是球队中最有前途的球员之一。 这位左撇子的攻手在世界女排联赛和女排世锦赛上展示了自己的潜质，她在进攻端力争撑起超级巨星朱婷的对角、在防守端也和队中同伴携手合作。 她在中国女子排球联赛中保持着单场45分的得分最高记录，其中扣球41分、拦网2分、发球直得2分。值得一提的是，她还有13记出色的防守起球。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "李霄鹏批队员失位，费莱尼成后防隐患？鲁能间歇期需解决3大问题其实除了开局打不好之外，鲁能在2019年至今的5场正式比赛中打入11球，丢了7球。除中超首轮1比0击败北京人和的比赛零封对手，其他场次的比赛居然每场都有失球。要知道，鲁能的后防线可是中超身价最高的啊！那么，问题出在哪里呢？与鹿岛鹿角的比赛结束后，拿着厚厚的笔记本出席发布会的李霄鹏给出了答案：“丢球是防守平衡问题，左路防守出现了问题。随后球队也在修复，两个丢球有队员问题也有制定的战术问题，都是发生在攻守转换时间段，有队员没有在位置上。”“有队员没有在位置上”，这个队员是谁呢？复盘比赛不难发现，没在位置上的队员，很有可能是新外援费莱尼。与鹿岛鹿角的比赛，李霄鹏将老将周海滨放进了首发阵容，目的是增加控球和传球的质量，给前场的佩莱提供更多的机会。按照李霄鹏的设想，蒿俊闵和周海滨更偏向于进攻组织，后腰位置的防守更多地落在了费莱尼身上。但从比赛一开始的过程来看，鲁能在中路出现了太多的空当，后腰位置防守力度不够，使得整个中场非常被动，鹿岛鹿角多次在这个大禁区前沿位置打门，对鲁能形成非常大的威胁。2次失球，都是对手中路突破得来的机会。那一段时间费莱尼的位置有些靠前，对吉尔和戴琳没有起到保护作用，导致后防线前少了一道防守屏障；与此同时，费莱尼目前的状态依然没有达到理想状态，至少在比赛前20分钟，费莱尼的作用并没有发挥出来，位置和作用都没有特别明显的体现。这也直接导致费莱尼成为鲁能后防上的一大隐患所在。对于鲁能来说，能在3连平后迎来联赛间歇期是很幸运的事情。因为除了开局慢热及费莱尼的问题，球队还面临着伤病的问题——郑铮的伤势还无法达到连续比赛的程度；小腿拉伤的王彤，也让李霄鹏赶紧将其换下不愿意冒险；费莱尼脚踝的伤也没有痊愈，这让他无法在攻防两端都起到作用。可以说，李霄鹏要在间歇期内解决好开局慢热、找到费莱尼正确打开方式及伤病问题，才能在联赛开启后迎来转机。", "label": 5}
{"content": "1-0小胜申花！进5球丢0球？U19“青训豪门”绿城2连胜作为一支中甲球队的梯队，上赛季浙江绿城以27胜2平5负的战绩夺得U19青超B组联赛亚军，他们与恒大足校一起升入了U19青超A组联赛，成为了U19青超历史上首次升级的两支球队。作为U19青超A组中的升班马，浙江绿城新赛季收获了梦幻开局，球队在上轮中4-0大胜天津天海，收获升入U19青超A组后的首场开门红。本轮对阵的上海申花，上赛季夺得U19青超A组第10名，新赛季他们以00后球员为班底组建，上轮他们刚刚4-2战胜了长春亚泰。在本场比赛中，上半场结束前浙江绿城球员下底送出传中，申花门将出击失误，应宇潇门前捡漏将球打进，球队最终凭借这一粒宝贵的进球1-0战胜对手。拿下上海申花后，浙江绿城在U19青超A组收获两连胜，球队当前攻入5球丢0球，联赛中仅有的2支两连胜球队之一，且还是联赛中唯一一支两连胜零丢球球队。不过由于总进球数劣势，他们当前暂时屈居联赛第二位排名山东鲁能之后。下一轮U19青超A组联赛，浙江绿城将迎战上海上港，对手是上赛季U19青超A组冠军球队，作为联赛升班马浙江绿城的实力到底如何，将在这场比赛中获得检验。", "label": 5}
{"content": "半场：伊藤翔、佩莱先后双响，鲁能2-2鹿岛山东鲁能最近两场比赛均以平局收场，上轮联赛主场2-2被河南建业逼平，亚冠小组赛球队客场战平庆南FC，本场比赛鲁能队坐拥主场之利有望取得一场胜利。鹿岛鹿角是上赛季亚冠联赛的冠军，球队实力无需多言，不过阵中大将昌子源转会法甲图卢兹对球队实力造成一定的负面影响。首发方面，山东鲁能排出451阵型，王大雷镇守球门，吉尔领衔后防线，金敬道、费莱尼、蒿俊闵首发登场，佩莱顶在最前面。第10分钟，鲁能队防线出现漏洞，伊藤翔前场接席尔瓦传球，球门中路推射得手，0-1，山东鲁能比分落后。第14分钟，平户太贵前场中路送出直塞，伊藤翔面对门将王大雷挑射完成梅开二度，0-2，鲁能队开局十分不利。第18分钟，接队友边路传球周海滨禁区左路头球攻门，皮球打在三竿健斗高扬的手臂上，裁判鸣哨果断判给鲁能队一粒点球。随后，佩莱主罚点球右脚推射一蹴而就，1-2，山东鲁能扳回一球。第33分钟，塞尔吉尼奥球门外围远射，王大雷门前站住位置稳稳地将球揽入怀中。第37分钟，金敬道前场右路四十五度传中，佩莱禁区内抢到头球没有顶上力量，权纯泰将球摘下。第38分钟，王彤受伤被张弛替换下场。第41分钟，鲁能队边路球员传中，皮球落入禁区造成混乱，佩莱球门正面捅射同样完成梅开二度，2-2，鲁能队顽强的扳平比分。半场比赛结束，山东鲁能2-2鹿岛鹿角。出场阵容：山东鲁能（451）：14-王大雷/6-王彤（38' 15-张弛）、4-吉尔、35-戴琳、11-刘洋/33-金敬道、18-周海滨、25-费莱尼、22-蒿俊闵、17-吴兴涵/9-佩莱鹿岛鹿角（4222）：1-权纯泰/5-郑升炫、39-犬饲智也、28-町田浩树、17-平户太贵/4-席尔瓦、20-三竿健斗/19-山口一真、25-远藤康/18-塞尔吉尼奥、15-伊藤翔(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "拒绝惨案！山东鲁能用行动回应大岩刚，亚冠能走多远还得靠他！第10分钟，伊藤翔破门，0-1。球迷：“落后了，这下鲁能就会踢了，熟悉的节奏。”4分钟后，伊藤翔再下一城，0-2！球迷：“完了完了，要惨案了！傻X李某某，傻X周某某……”随后比赛峰回路转，第20分钟，佩莱点球扳回一球，球迷：“还有戏，继续，不要停！”第41分钟左右，佩莱门前乱战再入一球，比分2-2！球迷：“卧X！我鲁牛X！佩莱牛X！”球场大起大落，莫过于此。赛前，鹿岛鹿角主帅大岩刚曾5次喊出此战将全取三分，他差一点就做到了。好在，经过土帅李霄鹏上赛季一年的调教后，这支橙衣军团如今已经韧性十足，擅打逆风球，并且早已不是曾经那支亚冠赛场的惨案队了。场面不落下风，机会不少，尽管未能取胜，但是李霄鹏和鲁能已经用实际行动结结实实打了大岩刚的脸了，在这里，三分休想！塔尔德利走后，鲁能进攻上受影响是显而易见的。格德斯无缘亚冠大名单，因此进攻大旗就落在了佩莱、费莱尼等人身上。费莱尼本场表现如何？相信明眼人都看得出来，赛后评分6.6分远低于同为中场的蒿俊闵（7.6分），更别提全场最佳佩莱（8.3分）。佩莱本场的表现，用球迷们的话来形容就是：“又当爹又当妈，还得抱抱小金子！”一场附加赛，两场小组赛，佩莱头顶脚踢攻入5球，是鲁能进攻线上的绝对支柱！未来的亚冠比赛中，鲁能能否走得更远，还得仰仗佩莱的发挥。至于费莱尼，比利时国脚，世界级球星，能力毋庸置疑，只是李霄鹏还得尽快研究他的说明书，否则以他目前的表现，只能是食之无味，弃之可惜。【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭～】", "label": 5}
{"content": "皇马正虎视眈眈！为了挽留内马尔，巴黎可以考虑签署巴萨大将皇马官方已经宣布，齐达内接过索拉里的教鞭，再一次成为银河战舰的主教练。由此可见，皇马的改革已经开始，更换主教练显然只是第一步。在今年夏季转会窗口上，皇马肯定会引进多名强援，毕竟银河战舰目前的阵容并不完善，多名核心球员的能力下滑明显。众所周知，皇马主席弗洛伦蒂诺一直对内马尔虎视眈眈，在老佛爷计划中，巴西巨星是接班C罗的最佳人选。在巴黎再一次无缘欧冠冠军后，内马尔似乎已经产生了离开的念头。因此，在今年夏季转会窗口上，皇马主席弗洛伦蒂诺应该会尽最大努力引进内马尔。巴黎主席纳赛尔肯定是非常喜欢内马尔的，不然他不会花费2.22亿欧元的天价违约金引进巴西巨星。因此，为了挽留内马尔，巴黎主席纳赛尔可以考虑签下巴萨中场大将，此人正是库蒂尼奥。库蒂尼奥近期表现非常平庸，越来越多人呼吁巴萨尽快出售巴西中场，巴黎完全可以趁机出手。如果巴黎能够从巴萨带走库蒂尼奥，内马尔很有可能会选择继续留在法甲班霸。首先，巴黎中场较弱，库蒂尼奥的加盟能够极大地增强中场的实力，让内马尔看到夺取欧冠冠军的希望。其次，内马尔和库蒂尼奥是非常好的朋友，巴西中场会说服巴西巨星留下来，两人并肩作战，相辅相成。尽管皇马主席弗洛伦蒂诺非常欣赏内马尔，但是齐达内似乎并不会优先考虑巴西巨星。不过，内马尔是目前最接近C罗和梅西的球员，巴西巨星显然是最适合成为银河战舰领袖的人选。至于内马尔最后何去何从呢？让我们静观其变吧。", "label": 5}
{"content": "鲁能第90分钟险遭绝杀！亚冠连续7场不胜，未来2场迎生死考验亚冠第1场，山东鲁能2-2战平庆南FC，卫冕冠军鹿岛鹿角则是2-1力克柔佛DT。本场亚冠，鲁能排出吉尔、费莱尼、佩莱的3外援组合，中场搭配上，周海滨稍稍靠前，蒿俊闵和费莱尼搭档双后腰。李霄鹏的战术，是积极主动的压迫式踢法，但战术过于冒进：费莱尼和蒿俊闵经常同时压上，导致中场空虚。第10分钟，鹿岛鹿角就抓住鲁能的这个漏洞打反击，伊藤翔直接面对鲁能后卫线破门得分；第14分钟，鲁能左路再次出现战术混乱，7防3的情况下，未能阻截鹿岛鹿角的进攻，伊藤翔再入1球，鲁能0-2落后！难道这会是一场惨案？好在鲁能积极调整，蒿俊闵和费莱尼踢得更稳健，开始掌控中场，两翼活跃起来，为佩莱输送弹药。第19分钟，吴兴涵传中，周海滨头球打在鹿岛鹿角后卫手上，主裁吹罚点球！佩莱一蹴而就；第41分钟，佩莱凭借强悍的身体素质，扛住后卫之后劲射破门，对方门将毫无反应，鲁能2-2扳平比分，佩莱面目狰狞地怒吼庆祝，李霄鹏也握拳激情庆祝！易边再战，山东鲁能依旧延续“两翼齐飞找佩莱”的战术。刘彬彬、宋文杰替补出场，加强中场活力。不过，鹿岛鹿角也加强了对佩莱的限制，鲁能也很难获得破门机会。山东鲁能的体能下滑，第90分钟，鲁能险些遭到绝杀，鹿岛鹿角的席尔瓦突然出现在禁区内抢点，王大雷做出关键扑救！亚冠小组赛首战2-2平庆南FC，中超2-2平河南建业，本场亚冠又是2-2平鹿岛鹿角，山东鲁能迎来3场2-2。不过客观来说，2-2战平卫冕冠军鹿岛鹿角，这样的结果可以接受。在亚冠，山东鲁能的尴尬纪录还在延续：连续7场亚冠正赛未能取得胜利：2016年亚冠最后5场(小组赛、1/8决赛和1/4决赛两回合)4平1负；本赛季亚冠小组赛2连平。不过，山东鲁能接下来将对阵实力偏弱的柔佛DT，两回合若是拿6分，鲁能依旧有很大的晋级希望。若是无法拿满6分，鲁能的形势岌岌可危了。", "label": 5}
{"content": "罗体：佛罗伦萨有意夏天聘请迪弗朗西斯科该媒体表示，佛罗伦萨现任主帅皮奥利的合同今夏到期，紫百合已经把迪弗朗西斯科视为首要目标。而在此之前，皮奥利也曾暗示自己会在赛季结束之后离队。此外，桑普的詹保罗、卡利亚里的马兰以及萨索洛的德泽尔比也在紫百合的考虑范围之内。本赛季27轮联赛过后，佛罗伦萨目前排名联赛第十。（威尔）", "label": 5}
{"content": "美媒：湖人应该追求这五位队员而不是戴维斯，还有一位詹皇老队友而之前湖人一路输球他们的问题也被大家看在眼里，阵容配置、防守缺失、交易传闻等三大问题影响了湖人整个赛季。他们对安东尼-戴维斯太过执着，看不到其他前景，有美媒专家认为，以下五个人更适合湖人而不一定是戴维斯：5.韦恩-艾灵顿本赛季韦恩-艾灵顿场均得分8.7分，三分球命中率36.4%。他并不能解决湖人的所有问题，但是艾灵顿的打球方式与湖人特别契合，他可以为詹姆斯、英格拉姆、库兹玛腾出进攻空间，球队也会多一位更有效率的射手。艾灵顿是一位低风险高回报的球员，湖人本可以拥有他，可现在被热火交易到了底特律活塞。4. 乔-哈里斯18-19赛季乔-哈里斯场均得分13.6分，50.6%的投篮命中率，拥有47.1%的三分球命中率（一度联盟第一）。作为詹姆斯在克利夫兰骑士的老队友，哈里斯正是老詹在遇到困境时最需要的。虽然乔-哈里斯并不是布鲁克林篮网的交易对象，但湖人如果拿出诚意来，并不会有多大问题。如果湖人在交易截止日前拿下哈里斯，他们目前的困境想必会豁然开朗，进季后赛也不是问题。3.路-威廉姆斯路-威廉姆斯一直是联盟最佳第六人之一，本赛季他场均有20.2的得分和5.4次助攻，三分球命中率36%。威廉姆斯是一位准全明星球员，对于湖人来说他的交易成本可能很高，但绝对是湖人替补席上急需的得分手。在詹姆斯休息的时候，他可以和库兹玛、英格拉姆组成湖人的第二阵容，给湖人的整体进攻带来一个提升。如果在詹姆斯受伤的那17场比赛里湖人和威廉姆斯达成协议，他们也不至于一路下滑。2.托拜厄斯-哈里斯赛季数据：场均20.9分，7.9个篮板，50.1%的投篮命中率，42.7%的三分球命中率。托拜厄斯-哈里斯是一位全能球员，无球快下、持球突破、干拔三分都能给对手带来压力，本赛季他还打出了难能可贵的组织性，甚至可以单核带队。当76人在交易截止日前从快船得到哈里斯时震惊了NBA，他们又获得了一位天才前锋。你能想象湖人同时拥有哈里斯、博班-马扬诺维奇、迈克-斯科特吗？如今他们在76人。哈里斯本可以轻而易举地提升湖人的实力，并带给洛杉矶忠实球迷一些希望。42.7%的三分球命中率可以给湖人的年轻球员提升士气，更重要的是哈里斯不会让湖人的位置重复，他可以适应多个位置，让湖人以更灵活的方式打球。1.布拉德利-比尔赛季数据：比尔场均25.8分、5.3篮板、5.6助攻从华盛顿奇才带走布拉德利-比尔对湖人来说代价很高，但不得不说，只有非常聪明的人才会走这步棋。比尔比库兹玛或者英格拉姆更适合詹姆斯，作为一名外线射手和头号得分手，比尔将是和这位16年NBA老将并肩作战的最佳全明星球员。比尔在这个赛季就可以和詹姆斯无缝连接，更重要的是他可以成为球队需要的二级明星，在接管球赛的时候把球队带上另一个层次。此外如果湖人在今年夏天还有追求戴维斯的想法，比尔和湖人的一些年轻球员肯定比2月份给到鹈鹕的筹码更有吸引力！可悲的是湖人太过关注戴维斯，忘了曲径通幽。他们本可以有很多机会在力保季后赛的同时，保存交换戴维斯的筹码。如今赔了夫人又折兵，连续6个赛季与季后赛擦肩而过。你认为呢？这五人中谁最适合、最有可能成为湖人的得力干将？", "label": 5}
{"content": "勇士老板拉克布对克莱发布言论他在这件事上是错的。如果今天碰到他，我会和他谈一谈。听着，每个主场比赛我都会去看。我是一个球迷。我认为昨晚比赛结束时球迷都了站起来。他们试图让球员找回好的状态，顺便说一句，克莱的防守非常强硬，表现得很好。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "一队6-0 一队4-2！欧冠这场决赛级PK 已经提前有答案？在欧冠16强首回合比赛，拜仁客场0-0闷平利物浦。这场对攻大战，利物浦没有在自己的主场收获一场胜利，对于他们次回合的比赛，应该是一个不小的隐患。而对于拜仁来说亦是如此。两队谁最终出线，可能都不会令球迷感到意外！在欧冠这场强强对话前，拜仁和利物浦都踢了一场联赛。在上周末的德甲联赛，拜仁主场主场6-0血洗沃尔夫斯堡，这场比赛，拜仁多位核心球员都找到了进球或助攻感觉，穆勒贡献传射，里贝里助攻戴帽。可以说，在与利物浦的欧冠大战前夕，拜仁的众将士已经枕戈待旦了！和拜仁相比，利物浦也不差，他们在上周末的联赛主场4-2大胜伯恩利。这场比赛利物浦的三叉戟菲尔米诺和马内都有进球，萨拉赫则继续延续进球荒！从两队上周末的联赛状态来看，拜仁取得一场6-0的大胜，利物浦取得一场4-2的大胜！就结果来说，都是赢，但是利物浦的赢，却充满着隐患。尤其是后防线不稳以及客战成绩糟糕这2大隐患，可能会成为他们晋级的绊脚石！总得来说，拜仁在晋级欧冠8强的路上，似乎占据着更大的优势！在进攻端他们丝毫不比利物浦差，而在防守端，他们同样不落后利物浦，加上拜仁又是主场作战。因此，这场欧冠决赛级对抗，结果或许已经有了答案。最后，你觉得拜仁和利物浦，谁会成功晋级？", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "李毅赞叹C罗才真的可吹，网友：你和郝海东很熟吧赛后，前国脚、解说评论员李毅赞叹C罗：“今年的欧冠叫做逆转欧冠，C罗才是真正可以吹的！话说尤文过了这一关是不是可以进决赛了[嘻嘻][嘻嘻] ”对此，网友评论李毅“您跟海东哥比较熟，你帮我们问问他：到底c罗还能火几年？”、“同问”、“我感觉下坡路啊”。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "有惊无险！埃尔克森身体无碍可出战，上港应吸取恒大的“教训”在上港的出征名单中，没有石柯、贺惯、王燊超、蔡慧康，这四个人都有伤。而在昨天的赛前踩场中，埃尔克森并没有出现。人们不禁担心起来，如果小熊再无法出场的话，佩雷拉的用人将更加捉襟见肘。好在，埃尔克森在个人INS晒出了本场比赛他的主题海报。这也意味着，他的身体没有问题。四名强援缺席，佩雷拉的首发，将如何安排呢？其实，以佩雷拉的用人标准来看，很好猜测：门将依然是颜骏凌，三中卫是魏震、于海、傅欢，中场则是张卫、林创益、奥斯卡、艾哈迈多夫、吕文君，锋线则是胡尔克与埃尔克森。此次客场作战，上海上港应该吸取昨天广州恒大的教训，不能贸然大举压上，让对手拥有足够的空间打反击。对此，上港应该在中场就开始绞杀，给对手以压力。同时，三中卫边路的空档，两个边翼卫应该及时弥补。在今天凌晨曼城与沙尔克04（五后卫）的比赛中，前者就是利用后者边后卫与边中卫的空档，将其打爆。蔚山现代，在韩国K联赛也算得上是劲旅。这场比赛，对于志在亚冠冠军的上港，能够提供一个很好的参考。如果这套阵容，依然能够获胜的话，那么上港在二转的时候，无需引援。倘若无法阻挡对手的进攻，那上港应该仔细思量一下了：一套阵容打天下，伤停会接二连三的出现。而球队的板凳深度，本来就很差。在中超赛场，或许还能够勉强应付。但是等到亚冠淘汰赛，对手的实力可强太多。届时，上港可就困难了。", "label": 5}
{"content": "8战全胜！这队露出黑马相，勇士季后赛不可轻敌雷霆本赛季这5成胜率含金量很很高，面对同区竞争关系最强的两个对手雷霆4比0横扫开拓者，4比0横扫爵士，在直接对手面前雷霆绝不手软，这八战全胜也决定了他们目前西部第四的位置。对联盟其他强队雷霆也不落下风，除了被掘金横扫，几乎对强队胜率都大于等于5成，1胜勇士，1胜76人，2胜火箭，1胜雄鹿，2胜快船。本赛季的雷霆比之前更能显露黑马相，场均得分联盟第四，篮板数第二，一旦进入季后赛，威少和乔治这对王炸组合会让任何一个对手吃尽苦头，俩人都有极强的个人进攻能力，一旦同时发力，对手将顾东不顾西总要漏掉一个，加上内线亚当斯坐镇足够引起任何对手警惕。同时雷霆队整体的防守也算上乘，在现在这个联盟，雷霆是为数不多保持传统防守风格的球队，顽强、坚韧、团结，每场比赛都能与对手颤抖到底。到了季后赛没人愿意碰到这种进攻端锋芒毕露，防守端十分凶悍的球队，任何一支球队遇到雷霆都要做好苦战48分钟准备，即便卫冕冠军勇士到了季后赛如果碰到雷霆也不敢说稳赢，所以勇士也不可轻敌。雷霆的弱点也很明显，总给人一种走极端的存在，也因此屡屡在季后赛断电，因为只有乔治和威少在支撑，好像缺点啥点的意思。他们最大的弱点就是太依赖威少和乔治，一旦俩人有伤病危机或犯规困扰，雷霆的实力将大大缩减。", "label": 5}
{"content": "感恩所有！C罗更新Ins晒更衣室合照：人人为我，我为人人赛后，C罗在自己的Ins上发表了一张尤文更衣室激情庆祝的照片，并配文写道：“ Tutti per uno, uno per tutti（人人为我，我为人人） ”。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "当中国前锋被外援挤到后卫位置，他却从后卫踢成中超最好前腰很多人为了上场比赛，不得不改变自己的位置。最典型的，莫过于国安队长于大宝。这位国足锋线福将，在联赛中踢得是中后卫。回到国足，他又要在前锋线上负责进球。放眼国际足坛，少见。在于大宝之前，张呈栋、王刚等前锋出身的球员，也都被生活逼成了后卫。这不得不让人无奈。不过，反例也不是没有。他就是被称为中超最好前腰的陶伟。3月11日，陶伟刚刚度过了自己41岁的生日。北京人陶伟，足球之路从北京少年队起步。1991年，恰逢健力宝青年队选人，陶伟顺利进入了大名单。然而不巧的是，陶伟却感冒发烧了。一烧就是20多天没好。把去巴西的机会烧没了。四年之后，健力宝队补充了一批球员，陶伟终于如愿以偿。朱广沪说，陶伟是队中最聪明的球员。也是一个技术出众的边后卫。1998年，陶伟随健力宝队回国，加盟北京国安队。只不过，当时的陶伟，没有风头正盛的\"四小天鹅\"那么引人关注。在国安队，年轻的陶伟却迅速成为主力。从左后卫，慢慢踢到了左前卫。教练和队友都认为，他有良好的技术和组织能力。到了2003年，25岁的陶伟成为了国安队的前腰。中场核心。连续3个赛季，陶伟都排在中超助攻榜前三位。2007年，他和提亚哥的配合，让人赏心悦目。其实从2003年开始，陶伟每个赛季都有进球。出场次数稳定，数据也稳定。难得。整个职业生涯，陶伟为国安进球超过40个。有一个人，对陶伟的影响很大。杨祖武。老球迷并不陌生，杨祖武以骂人著名。国安的球员都畏惧他。作为球员出身的俱乐部管理者，杨祖武自然能看出各种门道。对于谁是可塑之才，他心里比谁都清楚。他总是说，队员不骂长不大。当大家对陶伟一片赞誉时，杨祖武却毫不客气地指出陶伟的缺点。踢球太软。杨祖武跟陶伟说了很多次，改观不大。终于忍不住，杨祖武找到陶伟破口大骂：你要再这么踢，给我走人！这一次，陶伟改了。也终成一名优秀的前腰。只不过，陶伟在联赛风光，在国家队却机会寥寥。比他小两岁的郑智和邵佳一，实在太强。尽管只是边缘国脚，但业内都承认，陶伟踢球很扎实。论基本功，年轻球员没谁敢说超过陶伟。再加上灵活头脑带来的好意识，陶伟的组织能力也称一流。这样的球员，自然是当教练的好胚子。2010年，32岁的陶伟退役。前一年，他代表国安拿到了联赛冠军，也算是圆满。随后，他马不停蹄地开始学习，迅速转型为陶指导。如今，陶伟是国安教练组中唯一的中国人。不知他何时能有机会，能够在主教练的位置上，展示自己的智慧。", "label": 5}
{"content": "今日战靴盘点：科比签名鞋最受欢迎，威少二代签名鞋帅翻天！下面侃侃就为大家罗列出今日赛场最亮眼的战靴！快船悍将哈雷尔上脚 Air Jordan 10 “Just bring it” 定制 。休斯顿火箭队的“鞋王”塔克今天穿了一双 Nike Adapt BB 。凯尔特人队的老大今日上脚欧文 Nike Kyrie 5 PE 。湖人旧将克拉克森是科比的狂热粉丝，今天穿了 Nike Kobe 8 “What the Kobe” 。马库斯·莫里斯选择了老詹的 Nike LeBron 16 “Watch King's Throne” 。德罗赞可以算是当今联盟科比的头号小迷弟了，当然他的打法也是有几分科比的神韵，德罗赞今天穿了Nike Zoom Kobe 4 Protro 。小将福克斯上脚 Nike Kobe 9 Elite “Hero” 。又一双科比签名鞋闪亮登场，哈里斯上脚 Nike Zoom Kobe 5 “Big Stage”。威少的二代签名鞋 Jordan Why Not Zer0.2 PE，配色很是鲜艳，搭配雷霆队炫酷的蓝色战袍，真是帅翻天了。小伙伴们，选出今天你们心中的最佳战靴吧！", "label": 5}
{"content": "柯洁免试读清华？网友：这个大脑去哪不免试……中新网客户端北京3月13日电(邢蕊)12日，世界冠军柯洁“又双叒叕”上热搜了。近日，国家体育总局网站公布的《2019年优秀运动员免试入学推荐名单》中，柯洁的名字赫然在列，如果通过学校的审核标准，他将免试进入清华大学工商管理专业就读。这个世界围棋史上最年轻的“七冠王”以后除了在棋盘上“运筹帷幄”，或许还要面对学业上的压力。不过，网友们似乎并不担心，因为“弱柳扶风柯九段”的智商一点都不弱。哪些运动员可获得免试入学资格？根据体育总局科教司2018年下发的《关于做好2019年优秀运动员免试进入高等学校学习有关事宜的通知》，免试运动员必需具备以下条件：(一)拥护中国共产党领导，拥护社会主义制度；无犯罪记录，无严重兴奋剂违规记录。(二)符合2019年高考报名条件，并取得生源所在地高考报名号；(三)运动成绩优异，满足以下任一条件：1、获得国际级运动健将称号2、参加指定项目国际赛事，取得亚洲前六名、世界前八名成绩(见附件3)；3、获得足球、篮球、排球、田径和武术项目运动健将称号；4、参加指定项目赛事(除棋牌和武术类项目)奥运会项目组别的最高级别组，取得全国前三名成绩(见附件3)；5、参加棋牌与武术类项目指定赛事最高级别组比赛，取得全国前三名成绩(见附件3)。其中武术套路比赛传统项目组需同时获得运动健将等级称号。资料图：柯洁在比赛中。中新社记者 俞靖 摄截至2019年2月20日12时，此次推荐，共有1072名运动员申请免试入学。经招生院校、各省区市体育局、体育总局各运动项目管理中心或协会审核，共有939名运动员通过审核，获得推荐资格。其中，体操名将商春松，现役排球运动员李盈莹，足球运动员石柯等也都在名单之列。那些叱咤围棋届的学霸们围棋是一种高度的脑力运动，一盘棋的艺术表现，在于它的构思严谨，变化无穷。所谓“一招不胜，满盘皆输”，围棋运动员的每一步棋都是经过深思熟虑的结果。正因如此，围棋下的好的人经常被冠以“高智商”的名号，而围棋界，也从来不缺少学霸级的人物。中国“棋后”侯逸凡2012年被北京大学国际关系学院录取，在校期间她曾两次获得学科综评第一。更为难得的是，她在2017年获得了全球最难申请的奖学金——罗德奖学金。罗德奖学金有着“全球本科生诺贝尔奖”的美誉，全球录取率极低，仅有万分之一。它从2015年开始招收中国学生，2017年，全国仅有四人脱颖而出，侯逸凡便是其中之一。成为罗德学者之后，侯逸凡目前正在牛津大学深造学习。资料图：侯逸凡在比赛中。中新社发 熊然 摄而柯洁也不是第一位获清华免试资格的棋手。2015年，世界围棋“八冠王”古力被清华大学历史专业录取。值得一提的是，柯洁和古力都是通过优秀运动员的身份获得免试资格。其中，柯洁于2015年被国家体育总局授予“国际级运动健将”的称号。有趣的是，柯洁和古力都曾是“棋圣”聂卫平的弟子，两人在棋场上便是师兄弟，如今“再续前缘”，柯洁又变成了古力的学弟。资料图：古力在比赛中，王海涛 摄由于从小练习围棋，古力对历史产生了浓厚的兴趣，尤其对《孙子兵法》更是烂熟于心。以史为镜可以正衣冠，研究历史能修身养性，开拓眼界。古力也曾经说过：“历史其实与围棋的魅力异曲同工。”作为中国源远流长的传统文化，从围棋中不仅可以窥见历史，小小的棋盘里面也蕴含着数学的奥秘。“棋圣”聂卫平曾经说：“如果用数学的眼光看待围棋，它就是数学变量最高级，是10的172次方。”气的计算、围地的大小、胜负的计算……这些围棋中对于数字的运用无疑会提高棋手们的数学逻辑思维。 围棋运动对于棋手们的心里素质也有着很高的要求。一个好的棋手必然不能只拘泥于眼前，从全局出发，从大处着手是下棋的基本要求。在棋盘上布局和调整难免经历失败，每一次舍弃暂时的利益，去追求长远的规划，都是心理上的修炼。资料图：柯洁在比赛中。中新社发 邹海斌 摄从人机大战中的惨败，到最年轻的“七冠王”，柯洁几经沉浮，终于能够坦然面对被AlphaGo三连杀的至暗时刻。他曾在一档综艺节目中说：“之前的比赛，王思聪在微博下面挖苦我，但对于我来说，他不过是一位不用还房贷的普通网友。” 于柯洁而言，走进校园又将是一次难得的挑战，无论是围棋的路，还是人生的路，柯洁总在超越自己。(完)", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "中超积分榜排名背后：足球成经济实力表现，房地产球队依然是主力中超积分榜目前前四的是上海上港、广州恒大、北京国安和深圳佳兆业，同时”北上广深“是我国经济实力最发达的四个地区，足球排名和经济实力挂钩不是巧合而是结果，搞足球确实需要很强的经济实力，以前1亿夺冠，现在1亿保级已经成为现实！球队后面的赞助商，目前还是房地产集团占主力！房地产行业投资的俱乐部太多了，广州恒大、广州富力、北京人和、大连一方等等，但是数一数二的还是广州恒大队，而背后的老板想必不用多说大家都知道，恒大集团代表房地产，淘宝是国内最火热的电商！投资足球给了背后赞助商很大的回报，比如品牌曝光就比单纯上电视打广告划算得多！这也是为什么在恒大之后，中超的”金元风暴“越来越大的原因，商人不逐利，就不是商人了。不过中超除了房地产球队，还有些其他大型产业赞助的强队，比如山东鲁能，他们背靠山东鲁能集团，不比房地产企业差。山东鲁能是中超的老牌劲旅，曾经三冠王，在鲁能称霸国内足球的时候，广州恒大还没出现。可以说当时的鲁能就像如今的恒大、上港的存在。山东鲁能上个赛季也是夺得了中超第三，获得了亚冠席位。引进费莱尼、佩莱也是球队实力的体现，目前中超两轮一胜一平，亚冠两连平，也是保持不败，稳定是鲁能的特点。中游是鲁能的最好定位，目前来看，争冠还是有一定距离？这是球迷最好的时光，只要在国内就能看到世界一流的球星和观赏一流的球赛，球迷们你们说呢？", "label": 5}
{"content": "永久禁止观看主场比赛！球迷遭爵士处罚，核心米切尔也为威少站队但事实的真相是，爵士一对白人夫妇对威少说出了带有种族歧视的话语，这触犯了威少作为黑人的底线，践踏了他的尊严。要知道，在美国种族歧视是一直存在的，很多球员都生长在种族歧视的环境中，即便是他们成为了NBA球星，赚了很多钱，可是他们仍旧遭受歧视。在NBA球员方面，几乎所有球员都选择站在威少这一方。雷霆的球员包括费尔顿，格兰特，乔治等人都为威少发声，并且认为威少的做法没有错。韦德也表示，自己也曾遭遇过类似情况，很多情况下都是球迷先挑起事端，而摄像机总是把镜头对准球员。不仅队友和朋友支持威少，连对手爵士队的球员，也发声力挺威少，认为种族歧视真的不应该发声。米切尔表示，他自己因为这场比赛很受伤。他居住在德州，爵士给了他实现梦想的机会，但这次事件对他打击很大。的确，米切尔也是黑人运动员。如果种族歧视存在的话，那么他又处于怎样的境遇呢？种族歧视和仇恨的话让每个人都很受伤，他所热爱的尤他是一个好客，包容的地方。他认为比赛中的事件不能代表尤他的球迷，他不想给任何想来尤他的运动员留下负面的看法。他也感谢联盟，能够对此事做出快速的处理。他要和其他球员一起，呼吁各球队采取立场，绝不向种族歧视低头。他还将在休赛期，利用自己的基金会为种族歧视做点贡献。爵士队官方宣布，和威少冲突的球迷，将被永久禁止观看主场比赛！这也表明了爵士的立场，他们遵从联盟的规定，绝不允许种族歧视的问题再次出现在球迷中，也算是给了威少，以及黑人球员一个交代。作为美国四大运动中黑人球员最多的联盟，NBA中黑人球员占据了超过80%的比例，所以NBA对于种族歧视是寸步不让的。前快船老板斯特林的种族歧视言论，导致其被NBA官方处以“对斯特林处以终身禁赛，罚处NBA联盟宪章之下所规定的最大罚款额度250万美元，不能参加联盟任何活动。”并最终迫使他出售了快船队。所以，无论是球员也好，球迷也好，老板，教练也好，千万别触碰NBA的底线，除非你想彻底告别NBA。", "label": 5}
{"content": "鲁能亚冠两连平创历史最差开局，一位置搭配不合理需尽快调整2005年，亚冠改制后鲁能队史第一次参加，结果在小组赛豪取6连胜昂首出线，这也是截止目前中超球队唯一一次在亚冠小组赛以全胜战绩出线；2007年，鲁能第二次参加亚冠，第一场1-0击败阿德莱德，第二场2-1击败城南一和，前两场拿到两连胜拿到6分；2009年亚冠，鲁能第一场0-3不敌大阪钢巴，但第二场，鲁能5-0大胜斯里维加亚FC，前两轮拿到3分；2010年亚冠，鲁能第一场以1-0击败广岛三箭，第二场以0-2不敌阿德莱德，前两场1胜1负拿到3分；2011年亚冠，鲁能第一场0-1不敌全北现代，但第二场2-0完胜大阪樱花，前两场1胜1负拿到3分；2014年亚冠，鲁能第一场1-1战平武里南联，第二场3-1击败大阪樱花，前两场1胜1平拿到4分；2015年亚冠，鲁能第一场客场3-2击败平阳，第二场主场1-4不敌全北现代，前两场1胜1负拿到3分；2016年亚冠，鲁能第一场2-1击败广岛三箭，第二场3-0大胜武里南联，两连胜开局拿到6分。不过，也许有球迷会说，今年前两场对阵的是日韩实力较强，但在2011年亚冠前2场也是对阵日韩球队，也有亚冠冠军全北现代，但那一年前2场拿到3分。当然，面对日韩球队保持不败也是不错的战绩。但上赛季上海申花面对比现在实力更强的鹿岛鹿角主客场均战成平局，而且他们小组赛只是客场0-2输给了水原三星，但也未能小组出线，因此看起来保持不败，但实际已经丢掉了4分，即使6场全是平局保持不败，估计也难以获得出线权。仔细分析起来，鲁能之所以遭遇两连平，不是进攻能力不强，而在于防守太差；防守之所以差。不是鲁能两名中后卫能力差，而是他们两个风格太相似，都是防头球能力和正面拦截能力强，也都具备回追速度慢和转身慢的弱点。加上中超联赛第二轮，鲁能已经连续3个2-2平局，丢掉6个球，防守太差急需补强。就本场来说，鲁能的两个丢球都是对手的快速反击，第10分钟，伊藤翔利用鲁能失误得球后前场横敲席尔瓦，席尔瓦再次直塞给伊藤翔，鲁能后卫回防不及时，伊藤翔杀入禁区推射近角破网！鲁能0-1鹿岛鹿角。第14分钟，鹿岛鹿角队前场右侧掷出界外球发动快速反击，平户太贵斜传禁区，伊藤翔反越位插上后右侧挑射破门！鲁能0-2鹿岛鹿角！从这两个丢球可以看出，鲁能当时参与防守的人员并不少，但都不能断下球来，而且回防速度太慢，被对手几个传球就闪出了空档，给了对手射门的机会。鉴于吉尔今年的状态不是太好，无论防守和进攻都没能发挥出往年的威力，不如就让他在中超联赛中休息一下，以便及早找回状态专心打亚冠。而后防位置让更年轻、更有活力、速度更快的刘军帅来打，正好与戴琳形成优势互补，这样的防守组合似乎更好。而且，如果吉尔在联赛中不上场，就能在中前场组成佩莱、格德斯、费莱尼的进攻三叉戟。格德斯本赛季的状态非常好，联赛第一次首发就打进2球，他与佩莱搭档锋线，以攻代守，将能有效降低防守的压力。而且中场的费莱尼不管是进攻还是防守对球队的帮助都很大，他在场上也能降低防线上的压力。从最近几场比赛看，鲁能的后防线调整成为必然。因为目前鲁能后腰位置的费莱尼和蒿俊闵都不是回防速度快、善于铲抢的蓝领球员，他们的组织进攻能力和中场拦截能力强，遇到对手打快速反击的时候，必须要有几名速度快的球员进行补位，刘军帅就是最好的角色，此外两名边前卫也要随时进行补防，这样才能保证防守的强度。不然让对手打入禁区再防守就来不及了，要么被对手射门成功，要么造成点球。好在近3场鲁能的进攻打的不错，丢球后都能及时追回来，本场佩莱又立下大功。第18分钟，金敬道右侧直传，王彤插上后传中到后点，周海滨头球攻门顶在对方队员手臂上，主裁果断指向点球点，佩莱操刀主罚推射球门左下角命中，1-2，鲁能队扳回一球。第41分钟，鲁能扳平比分，蒿俊闵右路45度传中，前点队友头球后蹭，佩莱禁区内转身打门被封堵，随后混战中抢先一脚捅射，皮球直挂球门右上角！2-2！在鲁能进攻能力非常强大的情况下，防守成为球队的短板，要想赢球，再仅仅依靠防守的力量似乎作用不大，不如索性将外援都用在进攻上，学习库卡，永远都比对手多进一个球。以攻代守，或能收到更好的防守效果！当然目前在亚冠因为格德斯没有报名，还无法实施中前场三外援，但完全可以在中超先试试火力如何！", "label": 5}
{"content": "笑翻!小贝好友做超丑雕像说要搬进银河主场 揭幕瞬间小贝脸都绿了小贝夫妇和雕像最近，贝克汉姆的老东家洛杉矶银河给他做了一个雕像放在主场外，以表彰小贝给球队做出的贡献。而英国著名主持人、贝克汉姆的好友James Corden，在发布会之前，Corden找来专家提前制作了一个假的很丑的雕像，骗小贝这是要放在球场的。洛杉矶银河主席Chris Klein现身现场当了一回托儿。Corden还串通一大群人在揭幕仪式上让小贝尴尬出丑，比如放的致敬片段是他的“不光彩”时刻。小贝原本笑颜如花，慢慢的发现全是自己的出丑镜头，最后也沉下脸来，连连摇头。还专门找人化妆扮演真正的雕像设计师，来忽悠小贝，或许两人只是3个月前匆匆见了一面，小贝并未发现这位设计师是冒牌货。假设计师和主席一起准备拉开雕像外的帷幕。小贝脸上洋溢着幸福的笑容。然而，当幕布揭下来之后，现场一片哗然。小贝的笑容凝固了。周围的人响起了掌声，小贝一边鼓掌，脸上露出了礼貌又不失尴尬的微笑。Corden在幕后都要笑疯了。Corden还请了电视台，整个流程小贝都以为这是正式版本，就是提前先看一下自己雕像的样子，所有人工作人员都装作这是最后版本，小贝当时脸都绿了。他对设计师吐槽眼珠子都快掉出来，下巴颏突出的太厉害，屁股太大。还问主席的意见，最后，小贝忍不住说，“我真不知道这样的雕像怎么能出去见人？”这时候，一台叉车入场准备把雕像运出去。却“意外”将雕像推倒摔碎了。随后，Corden一脸坏笑现身，贝克汉姆恍然大悟，原来是好基友的恶作剧。最后让丑小贝和真小贝合影，贝克汉姆大笑。小贝被整蛊", "label": 5}
{"content": "“抬价联”暗地酝酿大交易？动真格，英伦妖星与巴萨标王二选一？据媒体爆料，曼联此次所酝酿的重大交易将在巴萨标王库蒂尼奥与德甲的英格兰妖星桑乔之间开启。巴萨7号本赛季在巴尔韦德手下位置十分尴尬，同时在联赛已经经历了约4个月的球荒，这与其1.6亿欧元的身价十分不匹配，失意的库蒂尼奥无法在巴萨取得像在利物浦一样核心的位置，这也让巴西人萌生去意。不过根据最新的消息，曼联似乎对于库蒂尼奥的兴趣并没有桑乔大。库蒂尼奥自利物浦转会巴萨的过程中与英超豪门闹得十分不愉快，且红军与红魔历来是死敌，库蒂尼奥若选择曼联则势必会遭到多方舆论打击。在曼联阵中，博格巴作为中场核心的作用不可取代，喜欢插上的他与库蒂尼奥或多或少会存在功能重合的问题，索帅强调的防守是库鸟所不擅长的。毕竟，巴西人在利物浦就拥有无限的开火权，是全队的核心。相比之下，桑乔则备受红魔的青睐。这位产自曼城青训的天才边锋从曼城远赴德甲闯荡，在多特蒙德本赛季刮起青春风暴之时是一道靓丽的风景线，况且最重要的是，这位英伦边锋年仅18岁。与库蒂尼奥相比，桑乔是一位纯边路球员，位置更加的靠前，与曼联的边路打法十分切合。本赛季至今他已在德甲打进8球助攻10次！曼联对于桑乔是动了真心，他们准备今年夏天留出近8000万镑的预算求购这位天才球员，不仅如此，如果能够成功引进桑乔，对于自己的同城死敌曼城也是一次绝佳的复仇。理性来讲，索帅赛季结束后应该会正式扶正，本赛季临危受命的他将曼联带出了令人意想不到的效果。若索帅转正，今夏曼联一定会进行重大投入，到时候我们大可以期待一位巨星或者潜力超新星的加盟！", "label": 5}
{"content": "丹麦这对夫妻档女双 宣布退出国际赛场这位丹麦名将，和尤尔组成的女双，是世界上最成功的女双组合之一。如今也宣布退出国际赛场。她们曾获得2015世锦赛亚军、2016奥运会亚军等诸多荣誉，去年，尤尔因为怀孕生子而离开赛场，佩德森则出战混双，成绩一直不佳。值得一提的是，2018赛季，她还拿到了全英赛女双冠军。如果不是尤尔怀孕不得不离开赛场，她们仍是国羽的重要对手。", "label": 5}
{"content": "火箭隔山打牛，黑马搅乱3队，雷霆变夹心饼干，勇士仍不保险东部那边雄鹿和猛龙已经提前锁定季后赛，也就是说剩下的比赛无论发生什么情况，两队都可以进入季后赛。而勇士这边仍不保险，尽管大家都知道他们不会出局，但理论上勇士还未锁死季后赛。9连胜的火箭追第一之心不死，隔山打牛剑指勇士。连客联盟各队强敌，到底谁能终结火箭连胜？这是接下来等待揭晓的谜底。现在的火箭简直势不可挡，以42胜25负的战绩暂居西部第三，离第二的掘金队仅仅差2.5个胜场，而离西部榜首勇士队也只差3个胜场。结合两队最近的状态来看，火箭绝不仅仅甘心冲到第二，因为这样如果到西决会少一个主场优势。他们正在对着西部榜首位置发出强有力的冲击，毕竟火箭已经从谷底走出来了，不妨再往前跨一大步。雷霆的位置比较微妙，在西部变成夹心饼干。客场强势拿下爵士后暂居第四，离火箭仅差一个胜场，但也仅仅领先第五开拓者半个胜场，领先快船2.5个胜场，按照雷霆后边的赛程来看，他们是联盟最艰难的，想追火箭不好追，后面又紧咬不放，可谓进退两难。西部黑马快船这几天后劲十足，5连胜搅乱3队局势。本来凯尔特人就差半个胜场就追到东部第四，被快船这一顿胖揍后，又多拉开一个胜场，东部前四追的好辛苦。同时快船勇冲第六，马刺紧追不舍，爵士吃下一场败仗后被这俩队直接挤到了西部第八。第六的快船离第五的开拓者仅仅差2个胜场，现在开拓者队已经不是能不能超越第四的事，而是想办法怎么保住西部第五吧，后面的快船和马刺追的太凶狠，稍不离身就可能掉队。", "label": 5}
{"content": "英超第30轮最佳阵容：莱诺斯特林领衔！莱诺凭借周日对阵曼联一战中的出色发挥再次抓住了英超传奇阿兰·希勒的眼球，在酋长球场2-0战胜对手后，阿森纳门将连续三次入围希勒评选的英超每周最佳阵容。“他再次展现了自己的敏捷身手”希勒评价道，“他与后防搭档科斯切尔尼和科拉希纳茨联手，成功阻击了对手的攻势。”以下是希勒所评选的第30轮最佳阵容：门将：莱诺（阿森纳）|阿森纳2-0曼联这名门将再次展现敏捷身手，奉献三次关键扑救，力保球门不失。后卫：佩尔蒂尔（卡迪夫城）|卡迪夫城2-0西汉姆联成功限制安德森，全场比赛在防守端发挥亮眼。科斯切尔尼（阿森纳）|阿森纳2-0曼联他的英勇表现令曼联前锋黯然失色。塞斯（狼队）|切尔西1-1狼队在斯坦福桥上演了精彩的防守表现，没有给伊瓜因任何机会。科拉希纳茨（阿森纳）|阿森纳2-0曼联在防守端发挥稳定，在左路的进攻发挥同样亮眼。中场：沃德·普罗斯（南安普顿）|南安普顿2-1热刺又是一记精彩任意球攻门帮助南安普顿拿下重要三分，他也是该场比赛跑动覆盖范围最广的球员。拉拉纳（利物浦）| 利物浦4-2伯恩利为利物浦提供了所需的活力和灵活性。弗雷泽（伯恩茅斯）| 哈德斯菲尔德0-2伯恩茅斯再次为球队创造一粒进球的同时奉献助攻。前锋：佩雷斯（纽卡斯尔）| 纽卡斯尔3-2埃弗顿下半场连入两球帮助喜鹊军团实现逆转，场上的他从未停止奔跑。菲尔米诺（利物浦）| 利物浦4-2伯恩利巴西人的跑动距离冠绝全队，并且为红军打入至关重要的两球。斯特林（曼城）| 曼城3-1沃特福德本场最佳球员在完成帽子戏法后，他成为了赛季最佳球员的有力竞争者。主教练：贝尼特斯（纽卡斯尔）| 纽卡斯尔3-2埃弗顿带领球队在两球落后的情况下实现逆转，拿下重要三分，精彩的一战！", "label": 5}
{"content": "蓝月神锋！阿圭罗已连续6个赛季为曼城进球超过25粒这两粒进球令阿圭罗本赛季的进球数据刷新至27粒，同时这也标志着阿根廷人已连续6个赛季为曼城打入不少于25粒进球。此外，今晨的梅开二度让阿圭罗解锁了职业生涯首次连续四场欧冠破门的成就。（天份）", "label": 5}
{"content": "11秒17胜11秒49！韦永丽在日本这场大赛 击败日本100米女子第一人如果说苏炳添是中国男子短跑领军人物的话，来自广西的韦永丽就是中国女子短跑的领军人物，韦永丽和苏炳添成长轨迹一样，从一个普通的省队运动员，不断取得突破，成为中国百米飞人，战胜日本高手，再成长为亚洲百米飞人。日本女子短跑领军人物是福岛千里，比韦永丽成名早，是风云一时的亚洲女飞人，2010年19岁的韦永丽刚出道比全国赛，22岁的福岛千里就夺得了广州亚运会100米和200米双冠，并在当年创造11秒21的个人最好成绩。2013年印度亚锦赛韦永丽和福岛千里第一次交手，韦永丽首次战胜福岛千里，以11秒29夺冠。2014年仁川亚运会，两人第二次交锋，韦永丽以11秒48险胜福岛千里11秒49，赢得亚运会冠军。2015年武汉亚锦赛，福岛千里11秒23战胜韦永丽11秒46夺冠。之后时隔3年，2018年的大阪国际田联挑战赛，韦永丽和福岛千里第四次同场竞技较量，中日女子百米竞争又一次成为热点话题，两人互为老对手，谁表现出来的状态和实力更好，谁就能压制对方取胜，增加胜率。2018大阪挑战赛女子百米比赛，一共有8名选手参加，4名日本选手，3名美国选手，1名中国选手。韦永丽和福岛千里被安排在互为邻道的7道和6道，看得出来日本别有用心，希望福岛千里压制邻道韦永丽取得胜利。比赛鸣枪开始！韦永丽凭借强大前程能力领先福岛千里冲在第一位，并领先其他3位美国选手，进入途中跑，韦永丽保持加速，稳住领先优势，进入后30米，美国3个选手实力不弱，大有追上韦永丽趋势。福岛千里后程似乎乏力，没能跟上韦永丽高速的节奏，韦永丽此刻一改后程掉速严重的毛病，没有掉速反而还能强力加速，她加快步频，呼吸自如，扩大与其他选手的领先身位，一直保持领先，无人赶上，最终第一个撞线冲过终点！11秒17！韦永丽大胜日本第一人福岛千里夺冠，第三次击败福岛千里，福岛千里仅以11秒49获得第四名，此外韦永丽还战胜了3名美国高手，意义非常重大，只可惜风速为超风速+2.3米，不能算为突破11秒24的个人最佳成绩，但这一枪表明韦永丽后程速度保持能力大大提升，显示了非常不错的竞技状态和实力。2018一年，福岛千里被韦永丽远远甩在身后，韦永丽在此后的比赛取得历史性突破，跑出10秒99个人最好成绩，成功闯入女子飞人11秒俱乐部，正如2015年苏炳添跑出9秒99加入10秒飞人俱乐部一样，韦永丽成为现役跑得最快的亚洲女飞人。2018年底到2019年初的冬训，韦永丽和谢震业、许周政等一起赴美接受著名教练雷诺的训练指导，目前训练状态良好，3月27号将迎来2019赛季百米首秀，希望韦永丽能取得首秀开门红，越跑越快，稳定在11秒内。想第一时间知道成绩的朋友们，欢迎点击关注田径君，田径君将第一时间为大家火速献上成绩。", "label": 5}
{"content": "输球后吹爆里弗斯，还在暗讽绿军主帅没打过NBA不了解球员？欧文赛后盛赞了里弗斯，他表示：“为一位曾经在联盟中打过球的教练打球实在太轻松了，他赢得过总冠军，他给了球员们信心，让球员们在场上可以做自己，路威选择和快船续约主要就是因为里弗斯，他给了球员们自由。”不知道欧文这话是不是在借机表达对绿军主帅史蒂文斯的不满，毕竟少帅从来没有以球员身份打过NBA，甚至连NCAA都没有打过，虽然少帅的执教能力在联盟中也是顶级的，但是对于球员的了解来说肯定还是不如球员出身的教练。欧文曾经也盛赞过史蒂文斯，也曾表示史蒂文斯是他最渴望效力的那种教练，他符合欧文对教练的所有要求。但是近期绿军出现的种种问题身为球队核心的欧文和球队主帅的史蒂文斯都没有很好的解决办法。虽然四连客赢下了其中的三场，但是绿军与东部第四已经拉开到了1.5个胜场差，而且在于快船的比赛中，绿军的防守问题暴露无疑，这也是曾经绿军更衣室里面爆发过争吵的问题，不知道欧文的此番言论，会不会是在暗示他将在休赛期为有球员经历的教练效力呢。", "label": 5}
{"content": "若昂-马里奥父亲去世，国米官方哀悼国米在官网上写道，“国际米兰俱乐部和蓝黑大家庭的全体成员希望向若昂-马里奥传递我们的悲痛，对于他父亲的去世表示哀悼。”若昂-马里奥现年26岁，他在2016年从葡萄牙体育加盟国际米兰，效力至今。（Paul）", "label": 5}
{"content": "嘘声送给VAR 7比0后瓜迪奥拉仍提出两点不满龟速VAR又成槽点曼城的首回合不仅逆转成功，而且成功拿到了3个客场进球，这让沙尔克在客场非常难受。他们既没勇气倾巢而出，和瓜迪奥拉的球队大打对攻，又没有始终龟缩死守的耐性。结果在第35分钟送给主队一记点球后，就彻底土崩瓦解。等到曼城由勒鲁瓦·萨内打进第3球，将总比分拉大到6比2时，英格兰媒体有些欠缺同情心地调侃道：“其实曼城这个进球并没让沙尔克的出线形势进一步恶化，因为之前总比分5比2的时候，因为客场进球数的关系，他们即便扳平比分也无法确保出线，而从萨内这个进球开始，他们只要扳平总比分就能出线，不需要再像开场那样纠结总比分之外的这些因素了。”不过下半场总比分扩大到7比2后，英格兰媒体也不忍再调侃对手，最后主裁判吹响终场哨声，曼城和英格兰这边反倒更像如释重负的一方。曼城的7个进球由6名不同球员攻入，其中沙尔克旧将萨内自己打进一球，并且为队友送出了3个助攻，他也是曼城俱乐部历史上首位在单场欧冠直接参与策划了4球的球星。赛后德国球星透露这场大胜要归功于充分的备战：“我们赛前觉得这将是一场苦战，但我们发挥很好，沙尔克的站位和阵型在刚开场时非常紧凑，但我们知道应该如何在这种铁桶阵中找到空间，这是一场舒舒服服的大胜。”由于曼城赢得过于顺畅，比赛几乎没什么转折点。球迷和媒体唯一有些不满的是VAR系统的拖沓和低效。上半场阿圭罗打进的第2球被VAR审核了将近3分钟，最后主裁判在全场嘘声中判定进球有效。而这粒进球的过程其实非常简单，VAR只是在确认送出助攻的斯特林是否越位而已。BT体育的现场解说觉得这种拖沓的审核流程堪称荒唐：“不知道VAR看的是什么角度的重放，反正我们这边的慢镜头重放非常清晰，这看上去是一个不到半分钟就能做出的决定，结果却拖了足足3分钟，场上球员和看台上的所有球迷全都陷入到无所事事的等待之中，不管最终裁决结果如何，没人会对这种效率的VAR满意。”而此后萨内和斯特林的进球又先后被VAR审核，结果前者因为越位被判进球无效，后者则顺利通过了审核。在这么一场毫无悬念的比赛后，媒体只能将有关VAR的话题抛给瓜迪奥拉，结果曼城主帅倒没什么怨言，他认为其虽然耗时严重，却能确保相对公平，“他们确实需要做决定更快一点，我们第一回合被判罚了2粒点球，这场比赛有3个进球被审核，不过我要说的是总体而言VAR的判罚还是公平的，但愿下赛季英超这一技术也能利用到比赛中去。我对VAR很满意，只是希望以后他们的处理时间能比今天快一点。”瓜帅仍不满，瓜帅仍担忧越是顺风顺水的大比分赢球，瓜迪奥拉赛后越是要吹毛求疵一番。这次也不例外，外人看上去的7球完胜，在他眼里仍算不得完美，他明确表示对开场的表现不满，“我们很开心成功晋级，但我们今天开局踢得并不好，一度明显抱有畏惧心理，不太敢投入到比赛中去。不过1比0领先后，我们逐渐放松了下来，并且变得越来越有侵略性。”除了阿圭罗、萨内和斯特林这样的主力，小将福登在第78分钟也打进一球，他表示很享受这种被老大哥“传帮带”的感觉，“每次我上场，只是尽力享受我的足球。我保持注意力集中，每场比赛都试着取得进步，我在更衣室一直在学习，每天都能学到新东西，我今天也很享受自己的进球。”曼城现在继续三线作战齐头并进：欧冠晋级8强，联赛领先利物浦1分，足总杯下轮对阵英冠斯旺西。但瓜帅认为，现有班底仍然没有理想中那么厚实，“我们现在有很多伤员，所以我们想在多条战线尽量多逗留一阵，好等所有伤员都能陆续回归。好在现在所有人都斗志旺盛，而且大家都在为彼此踢球。”", "label": 5}
{"content": "欧冠淘汰赛之王，C罗可不是吹的，上演帽子戏法惊天逆转马竞欧冠八强，我们来了！", "label": 5}
{"content": "头球双响！C罗24次破马竞球门尤文起死回生 西蒙尼神纪录或终结？北京时间今晨4点，欧冠1/8决赛次回合焦点战在安联球场进行。对首回合0-2完败马竞的尤文来说，本场比赛是一场名副其实的生死战，在基本锁定意甲冠军的情况下，斑马军团希望继续在欧冠冲锋陷阵，第48分钟就头球梅开二度将总比分扳成2-2的C罗，让主队起死回生！一开场，C罗就展现了强烈的进攻欲望！第4分钟C罗积极反抢，准备捅射时与出击的对方门将相撞倒地，基耶利尼趁乱左脚扫射破门，但当值裁判认定C罗冲撞门将在先进球无效。第27分钟贝尔纳代斯基左路传中，C罗后点高高跃起力压胡安弗兰，标志性的大力头槌将球顶入网窝，1-0！半场结束前2分钟，C罗再获机会，可惜他的强力头球稍微偏出。第48分钟C罗接坎塞洛右路传中，小禁区前头球击中横梁弹地，门线技术显示皮球整体已越过门线，尤文2-0领先扳平总比分！欧冠改制以来，淘汰赛16次首回合2-0取胜的主队仅3支被客队翻盘，被逆转概率19%。2015/2016赛季欧冠1/4决赛，皇马首回合0-2客场不敌沃尔夫斯堡，C罗次回合在伯纳乌上演帽子戏法，率队绝处逢生并最终夺冠，开启了欧冠三连冠王朝。作为马竞克星，C罗此前对阵床单进团狂轰22球，本场比赛总裁再进2球继续扩大纪录。生死战前，C罗的一席话令人动容：“周二的比赛，我们要乐观自信。我相信尤文能够逆转马竞，但也需要你们的帮助。所有人团结起来，准备去逆转！”战意十足，永不言败，这就是C罗的最大魅力。回溯欧战历史，尤文在5次首回合0-2输球的情况下无一逆转成功，据《538》网站推算，尤文晋级欧冠8强的概率仅为14%。西蒙尼执教马竞之后，球队从未在首回合取胜的情况下被翻盘，总共25次晋级，但习惯改天换命的C罗，完全有可能终结西蒙尼缔造的神奇纪录，这个手握欧冠历史进球和助攻纪录的战神，有能力率队创造奇迹！", "label": 5}
{"content": "鲁能平亚冠卫冕冠军：佩莱8.3分全场最佳，费莱尼倒数第2，他最差亚冠小组赛首轮的比赛中，山东鲁能队客场2-2与庆南队握手言和。2连平后，山东鲁能暂积2分排在E组第2位，而鹿岛鹿角队1胜1平积4分排名首位。佩莱庆祝进球比赛刚刚第10分钟，鹿岛鹿角就客场率先进球，伊藤翔禁区内冷静施射得分，鲁能0-1落后。3分钟后，平户太贵精彩传球，又是伊藤翔门前挑射破门，0-2。第19分钟，周海滨造成对手禁区内手球，佩莱主罚命中，1-2。第41分钟，还是佩莱，禁区内趁乱果断起脚破门，2-2。下半场双方机会不多，2-2的比分一直维持到了全场比赛结束。鲁能队主场收获平局略显遗憾，但考虑到对方卫冕冠军身份，结果尚可接受。赛后球员评分赛后球员评分方面，山东鲁能队打进2球、带领球队在0-2落后的情况下扳平比分的佩莱当选为全场最佳球员，他的得分高达8.3分。本赛季刚刚加盟的新外援费莱尼得分为6.6分，此分数在鲁能首发中排倒数第2位。得分最低的为18号周海滨。鹿岛鹿角队得分最高的为打进2球的伊藤翔，得分7.9分，得分最低为门将权纯泰6.1分，这个分数也是全场最低分。鹿岛鹿角队庆祝进球值得一提的是，这已经是山东鲁能本赛季各项赛事第3次踢成2-2平，上周末中超第2轮比赛中，山东鲁能就曾主场2-2战平了河南建业队。仿佛中了魔咒一般，鲁能连续收获平局，而且都是2-2。由于国际比赛日联赛暂停，鲁能的下轮亚冠小组赛将于4月9日进行，对手为实力较弱的柔佛新山队。不过在此之前，鲁能要先在中超联赛中对阵天津天海队和深圳佳兆业队。费莱尼在护球", "label": 5}
{"content": "国际邀请赛：U20国足1-1意丁联队 鲁能新星替补进球久负盛名的维亚莱乔杯比赛展开激战，U20中国男足首战1比1战平意丁联队，替补出场的鲁能新星阿卜杜肉苏力率先破门，对手在比赛最后阶段打进点球扳平。维亚莱乔杯创立于1949年，是历史上最悠久的青年队邀请赛之一，这项赛事非常受到意大利俱乐部U19梯队重视，皮尔洛、卡萨诺、巴洛特利、德罗西、维埃拉、皮耶罗、托蒂等众多球星都曾经参加过这项比赛。今年维亚莱乔杯赛事将于3月11日到27日举行，一共有40个球队参赛，分为10个小组，各小组第一名，以及前5组和后5组里各3支成绩最好的第3名晋级16强。去年，99年龄段国青在里皮的帮助下参加了这项赛事，最终排名小组第2未能晋级16强。本届比赛参赛球员为00年出生的球员，但允许有3名99年出生的球员，中国队的徐皓阳、刘心想、陈国抗三人作为超龄球员报名。中国队和意丁联队、意乙的萨勒尼塔纳U19、意甲史帕尔U19队同组。和意丁联队的首场比赛中，上半场两队都未能取得进球。第74分钟，替补出场的阿卜杜肉苏力禁区外射门得手，中国队1比0领先。但第85分钟，中国队后卫在禁区内手球犯规，送给对方点球，萨勒主罚点球命中，最终中国队1比1战平对手。中国U20男足首发：齐雨熙、罗涵博文、徐磊、黄嘉辉、孙沁涵、刘心想、蔡明民、陈骜、陈国抗、徐皓阳、陈运涵", "label": 5}
{"content": "巴蒂携2019完美开局冲击世界前十WTA Insider专栏撰稿人：Courtney Nguyen美国，加州，印第安维尔斯 - 凭借2019赛季的出色表现，巴蒂即将首次迎来叩响TOP 10的大门的机会。22岁的澳大利亚人以NO. 12的世界排名开启了自己的印第安维尔斯之旅，巴蒂年初表现不俗，一月先是杀进了悉尼站决赛，随后跻身澳网八强。“今年的开局太完美了，”巴蒂告诉WTA Insider，“我享受这个赛季的每一刻，每一场比赛。有史以来第一次，我能在回顾这个赛季的时候毫无遗憾。这是我职业生涯里最顺利的赛季，我在每一站比赛里都打进了很深的轮次。当我回想起这一切，我不再会为先前选择的比赛策略感到后悔，也不再会想回去改变比赛的结果了。今年给了我太多难忘的经历和机会。”而事实上，巴蒂的飞升从去年的亚洲赛季就开始了。从珠海精英赛直到今天，巴蒂赢下了全部23场比赛中的19场。今年二月，随国家队出战联合会杯的巴蒂为澳大利亚拿下两场意义重大的胜利，助力主队晋级4月的世界组半决赛。如果把时间拨回去年温网，不难发现巴蒂在硬地赛季的9站比赛中都至少打进了16强，并在WTA珠海精英赛夺得冠军。“联杯过后我休整了大概10天的样子，”巴蒂说道，“两天内完成三场比赛对体能的消耗实在太大了，何况当时的比赛场地还是临时搭建的。我的身体迟迟不能适应那里的场地，而这也间接导致了中东赛季战绩的不理想。不过往好的方面想，中东两站早早出局也给了我更多的休息时间，所以等到了印第安维尔斯，我整个人的状态特别好。”巴蒂距离职业生涯首进TOP 10仅差一场胜利了，澳大利亚人将在第四轮中迎战世界第六斯维托丽娜。交手记录方面，斯维托丽娜以四战全胜大幅领先，而巴蒂仅仅从过去的交手过程中赢下过一盘。这是巴蒂第二次出现在印第安维尔斯的正赛签表中，去年澳大利亚人首轮轮空后不敌萨卡里，遗憾止步次轮。巴蒂同样谈到了印第安维尔斯独特的场地条件，并坦言自己因此节约了很多在回球线路上选择的时间。“我觉得最重要的就是简化球路的选择过程。”她说，“我会尝试主导比赛的进程，提高得分效率。我觉得这是顶尖球员必备的能力。”“在印第安维尔斯攻防兼顾十分困难，在灵活跑动的同时还要轰出大力击球几乎是不可能的。这里的比赛条件对于主动进攻的球员十分有利，所以对我来讲如果能在进攻的同时做好防守，并选择简单高效的得分手段，那么就有机会拿下比赛的胜利。”如果巴蒂能够在第四轮比赛中击败斯维托丽娜，她将成为自斯托瑟在2013年5月跻身世界前十以来，首位复制这一壮举的澳大利亚人。", "label": 5}
{"content": "黑马狂飙，马来西亚冠军21脚射门围攻韩国亚军，鲁能终极对手出炉而在接下来的第三和第四轮小组赛，山东鲁能将与柔佛新山接连进行两场较量，鲁能先主后客。柔佛新山是本赛季的亚冠新军，他们以马来西亚超级联赛冠军的身份直接进入到亚冠正赛，尽管在亚冠开赛前柔佛新山被公认为了E小组的鱼腩，但他们在前两轮小组赛却展现出了截然不同的一面。首轮面对卫冕冠军鹿岛鹿角，外界本以为这是一场一边倒的比赛，但谁曾想鹿岛在两球领先的情况下竟被柔佛新山顽强扳回一球，最后猛然惊醒的鹿岛通过最后阶段的死守才艰难拿到3分。而本轮对阵K联赛亚军庆南FC，主场作战的柔佛新山更是全面碾压对手，射门次数比柔佛新山21：6遥遥领先。根据上海《东方早报》记者宋承良的报道：柔佛新山全场比赛都在围攻庆南FC，下半场打了一个门柱两个横梁，攻击套路非常多，这队打了那么多年亚协杯，有经验，不好弄。可见柔佛新山已经成了E小组乃至本届亚冠最大的黑马球队！如此看来，鲁能所在的E小组竞争将尤为激烈，而鲁能的终极对手也终于出炉，接下来与柔佛新山接连进行的两场较量也将一定程度影响鲁能出线的走势。目前鲁能已经打了三场亚冠，有两场是对阵技术流球队，所以多少也适应了，但面对柔佛新山这个亚冠新军且又非常神秘的对手，鲁能要想在柔佛新山身上全取六分有些难度，毕竟记者宋承良说过柔佛新山的攻击套路非常多，但鲁能最起码也要在柔佛新山身上拿到四分才算合格。", "label": 5}
{"content": "10分钟轰14+4+2数据，詹姆斯强行改变比赛走势，湖人“奇阵”抢戏第一节比赛开打，麦基虐框为湖人队先拔头筹，此后波特、洛佩兹、阿西迪亚科诺联手打出一波7比0的攻击波打停了湖人队。暂停回来两队互有来往，湖人队完全防不住公牛队的进攻，公牛队不仅在内线予取予求，而且还时不时突施三分冷箭。本节比赛进入最后四分钟，湖人队不仅没能防住公牛，而且在进攻端也是效率骤降，公牛队一举将比分拉开到了34比16。次节比赛开打，阿西迪亚科诺先将分差扩大到20分，此后湖人队祭出了“一星四射”阵，詹姆斯、卡鲁索、瓦格纳、波普联手打出一波10比0的攻击波，邓恩回应两分为公牛止血，瓦格纳和波普又合追5分将分差追近到7分并打停了公牛队。暂停回来詹姆斯独扛湖人进攻大旗，随着他在本节比赛还剩4分28秒的时候造杀伤两罚全中，湖人队将分差追近到6分。此后两队互有来往，半场比赛结束，湖人队暂以55比60落后。次节比赛伊始湖人队曾一度落后到20分，这让人们以为他们已经放弃了比赛，不过之后詹姆斯挺身率队追分，他在第二节比赛10分钟的上场时间里轰下了14分4个篮板2次助攻的数据，用MVP级别的表现强行改变了比赛的走势，同时也保留了下半场比赛的悬念。值得一提的是，湖人队的追分潮开始于瓦格纳+哈特+詹姆斯+卡鲁索+波普的“奇阵”，事实证明这是最适配詹姆斯的阵容，未来湖人队的补强需要往“射手”方向倾斜，这不仅是詹姆斯所需要的，同时也是很多争冠球队所必备的。", "label": 5}
{"content": "马竞：欲渡黄河冰塞川，将登欧冠遇C罗2.14/15赛季欧冠8强vs皇马，两回合0-1输给对手，埃尔南德斯的唯一进球来自于C罗助攻。3.15/16赛季欧冠决赛vs皇马，点球大战3-5输给对手，C罗打进制胜点球。4.16/17赛季欧冠半决赛vs皇马，C罗主场帽子戏法帮助皇马两回合4-2晋级。5.18/19赛季今天被C罗帽子戏法3-2逆转。“我想说清楚的是，我们出局不是因为踢的不好，而是尤文踢得太出色。当这样的事情发生时，你只能向对手脱帽致敬。”对于上演帽子戏法C罗，西蒙尼称赞道：“C罗是世界最佳球员，他能在关键比赛中展现自己的实力。”", "label": 5}
{"content": "终于等到你！火箭9+3.6悍将回归，火箭争西部第一又添重要砝码豪斯作为一位落选秀，长期混迹于发展联盟，即使被NBA球队签下，也是不久后又会被裁掉。然而这位大龄新秀在先后奇才与太阳两队被裁后，来到了火箭，流量瞬间大了起来，毕竟火箭在中国拥有着大量的球迷，很多火箭球迷不仅非常熟悉球队的主力和轮换，就连豪斯这种板凳末端都会保持关注。而豪斯本人也是踌躇满志，在火箭因为薪资问题而不得不放走球队重要球员阿里扎后，豪斯放言要填补阿里扎走后的空白。那时候很多火箭球迷都表示，小伙子有理想是好事，但阿里扎毕竟是成名多年的老将，在火箭也打出了很好的表现，是一位出色的3d球员，你豪斯只不过是一个落选秀，会不会被裁都不一定呢。然而世上的一切都逃不过真香定律。豪斯虽然薪资低，出身也平平，然而在本赛季火箭遭遇了前所未有的伤病潮时豪斯却站了出来。由于莫雷在本夏引进的锋线球员一个比一个差，火箭的锋线孱弱不堪，加上伤病火箭甚至没有正统的首发小前。豪斯此时终于抓住了机会，他为火箭出战了25场，期中12场为首发，场均能够拿下9分3.6篮板1助攻，三分命中高达39％。在火箭球迷不愿回首的那段伤病如山的岁月，豪斯凭借自己的努力一步一步地成为了火箭的首发小前，实在令人惊喜。太阳时期的豪斯虽说那个时候豪斯能打出来很大程度上赖于火箭人员不足，但豪斯本身的确还是有实力的。虽然身高不算太高，但豪斯身体强壮，对抗能力强，最难得的是他的持球突破能力很强，是火箭为数不多的可以自己持球杀进内线造杀伤的球员。而且豪斯的防守也不错，脚步跟得上，身体够强壮，甚至可以顶上小球阵容的4号位。不仅如此，豪斯还拥有一手稳定的投篮。看过豪斯在火箭的比赛的人都知道，那个时候豪斯是少数能够很好地把握好空位机会，把球放进那该死的篮筐的人。39％的三分命中率，绝对算是很出色了。当然，也有很多火箭球迷不喜欢豪斯。毕竟之前豪斯在打出不错表现后火箭想和他签下一份多年底薪合同，但豪斯明显志不在此，他虽然也想留在火箭，但前提是合同金额要足够大，双方经过数次谈判，依然无法达成共识。尽管大家都很理解豪斯想拿大合同的心情，毕竟他之前数次被裁，想拿大合同很正常，但火箭这几年都面临着奢侈税的压力，莫雷不可能也没有办法给豪斯一份大合同。而双方就这样僵持下来，期间豪斯还发表过一些对火箭不利的言论，很多球迷都因此对他不爽。但从球队的真正利益出发，火箭的确需要豪斯的贡献。毕竟现在火箭的锋线储备并不充足，而豪斯恰恰的火箭最需要的优质3d球员，要不然莫雷当初也不会心急地想和豪斯签下多年合同。有自主进攻还有防守，而且三分也不错，而且这赛季豪斯依然是底薪，还要啥自行车？豪斯如果能够回来，那对火箭来说绝对是一个好消息。他可能会摆上首发，代替塔克或者戈登出任首发小前，毕竟戈登还是适合带着替补，而塔克虽然防守很好，但进攻一直不甚稳定。就算豪斯不打首发，他也能在替补席上很好地贡献力量，毕竟塔克三十多了，豪斯回来能在一定程度上减轻他的负担和压力。在豪斯回来后，火箭争夺西部第一的希望变大了，毕竟锋线得到了不错的补强。希望豪斯能够再次打出优秀表现，不要让火箭球迷失望。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "青超联赛最新积分榜：鲁能绿城霸占前2，恒大连平，1队0分垫底青超u19A积分榜鲁能青训在中超名列前茅，年轻球员储备丰富，其一线队的预备队开局两连胜，排名积分榜榜首位置。鲁能u19梯队表现同样出色，他们在首轮3-1大胜富力，取得开门红，本轮又3-0轻取河北华夏幸福，场均可以进3球，进攻非常犀利。鲁能开场仅13分钟，鲁能就利用角球机会破门，进球的是小将蔺国玉。上半场临近结束，高铭翼推射破门为鲁能再下一城，半场结束鲁能2-0领先。下半场高帷策收获进球，而华夏全场未能取得进球，最终鲁能3-0轻取华夏。绿城上赛季征战U19B联赛，凭借出色表现，最终排名积分榜第2名，成功升入U19A联赛。作为升班马，绿城u19梯队表现同样惊艳，首轮他们在主场4-0大胜天海（权健），排名积分榜第一位。本轮他们1-0零封申花，同样取得2连胜，由于进球数不及鲁能，暂列积分榜第2名。苏宁广州恒大足校2队与绿城相似，上赛季同样征战U19B联赛，赛季末他们获得联赛冠军，本赛季与恒大足校1队携手征战U19A联赛。赛季首轮，恒大足校1队恰巧碰到恒大足校2队，最终两队1-1握手言和。本轮恒大足校2队客场1-1平上港，恒大足校1队0-0闷平天津泰达。2轮过后，恒大足校1队和2队均拿到1分，分列积分榜第7和第9。新疆vs申鑫富力u19梯队前2轮遭遇连败，是18支参赛球队中唯一一支没有拿分的球队（除北京人和），掉至积分榜倒数第1名。人和前2轮的比赛均延期进行，首轮北京人和 VS 天津泰达的比赛延期至5月6日，本轮北京人和 VS 北京中赫国安的比赛将延期至7 月 30 日。所以截至目前人和一场比赛未踢，不拿分很正常。本轮另外2场比赛：建业0-0亚泰，苏宁1-0一方。", "label": 5}
{"content": "塞尔登向裁判抱怨判罚吃到第二次技术犯规被驱逐出场在第三节比赛还剩1分37秒的时候，公牛球员塞尔登在底线发球的时候，向裁判抱怨判罚，吃到了一个技术犯规。在此前塞尔登已经吃到一次技术犯规，两次技术犯规叠加，塞尔登直接被驱逐出场。GIF-塞尔登第二个技术犯规，被驱逐！！（莫莫）", "label": 5}
{"content": "世界足坛7号传奇，他是7号集大成者前世界足球先生费戈是7号球星的代表人物之一，葡萄牙黄金一代的杰出代表！￼曼联7号乔治·贝斯特曼联的7号球衣从来就是传奇，乔治.贝斯特，北爱尔兰传奇巨星，被认为是足球史上最有天赋的球员，对于这位充满传奇色彩的球员，我们恨不生在那个年代，只能通过影像来追忆前辈的风采 。￼皇马7号劳尔劳尔是伯纳乌和西班牙的双料王子，西班牙足球的旗帜。皇马和西班牙队内的各项纪录被他一一打破，虽然在国家队他无法带领球队取得更多的荣誉，但在伯纳乌，他几乎做到了一切￼7号传承C罗C罗已经成为当今世界足坛站在最巅峰的球星。无论是在曼联还是皇家马德里，C罗都表现出色。而国家队也随着新一代的崛起，C罗也拿下了欧洲杯，只有世界杯还在等着他征服！", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "佩莱绝境大爆发！怒吼式疯狂庆祝，如天神下凡强势抢亚冠金靴在亚冠联赛中，佩莱表现出色。和河内FC的附加赛中，佩莱打进反超比分一球；与庆南FC队比赛中，他又一人独中两元。对决本赛季最强的球队鹿岛鹿角，鲁能的希望又寄托在了佩莱身上！“意大利炮”火力凶猛，对于日本球队来说，的确也是不小的考验。然而这场比赛鲁能开局一度崩盘，比赛第10分钟，鲁能球门率先失手。伊藤翔和中路的席尔瓦二过一后低射近角得手。仅仅三分钟后，鹿岛鹿角界外球掷出以后，平户太贵斜塞肋部，伊藤翔跟进挑射破门。鲁能13分钟0-2落后，3分钟连丢两球，陷入绝境。此时的鲁能，因为有了佩莱而变得不一样。先是周海滨头球制造点球，佩莱主罚稳稳命中，鲁能追回一球。第42分钟，佩莱彻底爆发，这是完全属于佩莱特色的进球！接应到了队友的头球摆渡后，佩莱在禁区内依靠强大的身体倚住了防守球员，随即强行射门打在了郑升炫的身上，后点的吴兴涵和对方一波混战，又是佩莱！找准时机左脚射门轰进球门右上角！佩莱打入此球后疯狂庆祝，怒吼声响彻鲁能主场，李霄鹏也非常激动。佩莱这几场亚冠可以说踢疯了，几乎是一己之力扛着鲁能前进，这样的超级外援，着实让人赞叹不已。佩莱天神下凡式的表现，也证明了超级外援的确具备在亚冠这样的亚洲最高水平的舞台上，具备碾压式的实力。本赛季，佩莱亚冠开局如此疯狂，不夸张地说，他已经成为了亚冠最佳射手的有力竞争者。对于鲁能来说，想要帮助佩莱达成这个荣誉，应该期待走得更远，让佩莱有更多展现自己的机会。", "label": 5}
{"content": "如果克里斯没有躲过伊巴卡的右摆拳，克里斯可能晕倒，猛龙也遭殃回顾这个回合，其实双方都有过错，当我仔细的回看了这个镜头之后，和大家分享几点感想：双方拼抢时都有犯规动作第一，裁判的失职我认为导致这样不愉快事件的发生，主要的责任是现场执裁的裁判。其实伊巴卡和克里斯的打架事件并不是偶然发生，在此前的几个回合，两人就已经有过节，并且发生了轻微的肢体冲突。当时裁判也没有予以提醒和制止，而当最后他们争夺这个球权的时候，球还没有发出来，他们两人的胳膊就已经死死的缠在一起，这种非常规的抢位动作是明显的犯规动作，就算是无法判断是哪一方犯规在先，当他们纠缠在一起，作为裁判应该及时的享受予以制止，大不了双方各给一次犯规，也能够有效的控制事态升级。打架瞬间第二，克里斯有些过分克里斯作为一名年轻小将，被交易到骑士队之后还是得到了教练的重用，虽然只是替补登场，但是也能够给他很多的出场时间和表现机会。既然得到了锻炼的机会，应该把更多的心思放在球场，放在怎样帮助球队获胜上，而不是和对手暗自较劲，甚至对飙垃圾话。克里斯的言语激怒了伊巴卡据说激怒伊巴卡的主要原因，就是当他们二人抢位，伊巴卡倒地之后，克里斯站在他身前对他说了一句垃圾话，据说有美国唇语专家也解读了出来，大致的意思是克里斯嘲讽伊巴卡是软蛋。这是完全没必要的，年纪轻轻在球队还没有站稳脚跟，就在场上这样惹事生非，以后教练员还怎么重用你呢？伊巴卡毕竟效力于NBA这么多年，他有再多的不好，年轻人应该多一份尊重。场边球迷惊愕第三，如果克里斯没有躲过伊巴卡的右摆拳，克里斯可能晕倒，猛龙也遭殃我们从慢镜头回放可以看得出来，伊巴卡在和克里斯打斗的过程当中，使出了一记势大力沉的右摆拳直击对手头部，但所幸的是克里斯反应很快，突然一个闪躲及时的躲避了过去。我们试想一下，如果这个拳头不偏不倚，刚好打在了克里斯的脑门上，以伊巴卡的力量，这个大拳头如同一个大锤子，一拳头过去，克里斯很难挺过去，很有可能直接被击倒在地，出现晕厥或者脑震荡的可能性非常大。克里斯躲过伊巴卡的摆拳如果真是如此的话，克里斯本人将会遭遇到重创，本赛季能否回到赛场都是未知数了。与此同时，打人的伊巴卡肯定会遭遇到更为严厉的惩罚，联盟到时候会考虑到伤人的程度，禁赛的次数将会大幅度延长，这对于猛龙队的打击实在太大，到时候他们的内线空虚，并且球队处于磨合阶段，如果这样下去，这个赛季冲击总冠军的梦想可能又要破灭……伊巴卡的这张“卡”，估计是要冻结一段时间了，猛龙要想实现伟大事业，还需驯龙高手调教调教！", "label": 5}
{"content": "足球预测分析：拜仁vs利物浦拜仁• 欧冠1/8决赛采取主客场两回合淘汰制，胜者将晋级8强。两回合若总比分战平，客场进球数多者晋级；若客场进球数相同则进行加时赛，加时取得相同进球，由客队获胜；若加时没有取得进球则互射点球决胜负。本场是次回合比赛。• 首回合较量中，两队在进攻终结方面都表现很差，最终在安菲尔德球场互交白卷收场。但尽管如此，次回合回到主场的拜仁压力比利物浦还要大，因为拜仁想要出线只有取胜一条路可走，反观利物浦只要取得有进球的平局，就可以客场进球优势晋级。• 本赛季初拜仁状态一般，在德甲也被多特蒙德的风头超过，不过经历低迷后，球队迅速重振旗鼓，去年12月至今13轮联赛赢足12场，强悍的攻击力是球队能够连战连胜的关键。• 其中上周末联赛，拜仁主场6-0屠杀沃尔夫斯堡，全取三分后凭借净胜球优势反超多特蒙德重返德甲榜首，极为鼓舞球队士气。而且最重要的是，莱万找回了进球感觉在比赛中梅开二度，里贝里替补上场后9分钟内上演助攻帽子戏法、J罗、穆勒、基米希等也有出色表现。在大战来临之前，拜仁攻击群呈现出如此火热的状态，无疑极大增强球队信心。• 此外在赛程上，拜仁比利物浦多了一天休息时间，且坐镇主场以逸待劳，体能更占优势。只是值得注意的是，拜仁阵容不整，托利索、科曼因伤缺阵，穆勒和基米希两人停赛，罗本和阿拉巴能否出战也要打个问号。如果阿拉巴可以出战的话，拉菲尼亚将担任右闸，如果奥地利人无法出场，那么拉菲尼亚将出任左闸，博阿滕打右后卫。而在中场，格纳布里将取代穆勒的位置。利物浦• 利物浦势如破竹的劲头在进入2019年之后有所放缓，近12场正式比赛录得5胜5平2负，从领先曼城7分的优势到最近被对方反超1分，英超排名跌至次席。• 红军最近难以取胜的原因在于三叉戟状态不够稳定，尤其是在客场，近6次作客红军一共才打进4球且没有一场进球超过1球，简直令人难以相信这是此前进攻猛如虎的利物浦。• 不过上周末，利物浦终于迎来了好消息，前场三叉戟重拾状态，菲尔米诺和马内都梅开二度，找回脚感，萨拉赫虽然没有进球但他也献上了助攻，最终帮助球队主场4-2大胜伯恩利，极为鼓舞士气。• 进攻端状态回暖加上首回合停赛的后防大将范迪克回归，本场次回合，利物浦可以强阵出击。• 考虑到一旦利物浦有进球，拜仁就要多进一个，哪怕1:1的平局拜仁也会被淘汰，因此预料双方今战都会踢出一场小心翼翼的比赛，更多的是对彼此重点球员的限制，对对方进攻的针对性防守，想要踢出大开大合的比赛，恐怕就要看谁更有勇气。• 利物浦主帅克洛普对拜仁非常熟悉，他在执教多特蒙德时期，如今在拜仁担当主力的莱万和胡尔梅斯都是他的得意弟子。不过克洛普执教生涯做客拜仁安联球场一共多达14次，却有9次是铩羽而归，今战不管是对克洛普还是对利物浦来说，客场战胜拜仁是他们证明自己是真正强者的最好机会。拜仁• 拜仁近26场欧冠主场录得21胜3平2负，两场败仗均输给皇马。• 拜仁近5场欧冠，其中4场每场进球数均达到2球或以上。• 拜仁近3场比赛均胜出，其中近两战共打进11球。利物浦• 利物浦近5场欧冠客场均告负。• 利物浦近5场欧冠客场，其中4场每场失球数均达到2球或以上。• 利物浦近3场各项赛事客场均以平局收场。（翻译：猎球者-蔓）", "label": 5}
{"content": "快讯：新援首秀！宋文杰换下金敬道出场(编辑：粥错错)", "label": 5}
{"content": "黄健翔评尤文3-2马竞晋级8强：34岁的他已是人生赢家1.詹俊：逆转经典永流传！王一样的男人！此外，在比赛上半场，詹俊老师也发表了一条看法，他表示：一场头球大战！贝尔纳代斯基很活跃，给C罗美妙的助攻完美的头球破门。勇气、决心、弹跳力和技巧，缺一不可。马竞必须加强边路防守，尤文的传中球通常找后点，让两个中卫的头球优势很难发挥。下半场考验体能、意志力，会有加时赛么？黄健翔：无论如何，这场比赛，C罗已经赢了！34周岁的人，这么好的状态，越是关键时刻越能挺身而出，这样的球员，这样的表现，令文明用语变得苍白无力，只想吼那些脏话。韩乔生：尤文3：0击败马竞，总比分3：2淘汰对手，晋级欧冠八强。这场比赛阿莱格里不再保守，体现了真正战术大师的才华。而伟大的C罗，更用他足坛巨星的能力激活并带动了全队，C罗的超级帽子戏法，告诉你，什么叫被置之死地而后生。而西蒙尼的球队这场比赛应该是输得心服口服。都灵这个夜晚令人难忘。球迷：我不想吹我罗，这是他身为一亿一千万新援该做的。我只想单独吹爆我们的贝尔纳代斯基，吹爆我们的尤文全队，感谢所有支持尤文的人。这场比赛才是真正的克里斯蒂亚诺，真正的尤文图斯，FORCA球迷：人品定律：首回合皇马2:1阿贾克斯，拉莫斯主动洗牌，第二回合1:4，总比分3:5被逆转！首回合大巴黎2:0曼联，迪马利亚过度庆祝，第二回合0:3，总比分2:3被逆转！首回合马竞2:0尤文，西蒙尼不雅庆祝，第二回合0:3，总比分2:3被逆转！首回合雷恩3:1阿森纳，本阿尔法争议发言，第二回合？？？总比分？？", "label": 5}
{"content": "里皮力挺尤文主帅：他拿了那么多冠军，质疑他的人该进疯人院凭借着C罗的帽子戏法，尤文图斯在欧冠1/8决赛次回合的较量中3-0击败马竞，从而以总比分3-2逆转晋级八强，C罗也将职业生涯个人对阵马竞的进球数提升到了25球，其中有4次帽子戏法。虽然去年夏天从西甲转会到了意甲，但是葡萄牙人延续了“马竞克星”的称号。尽管尤文队史还从未在欧冠客场0-2落后的情况下回到主场逆转对手，但是C罗意味着一切都有可能，里皮在赛前就曾经预言，尤文有望在主场上演翻盘好戏。首回合尤文客场0-2不敌马竞，斑马军团的晋级前景变得渺茫起来，因为队史还从未在欧冠客场0-2落后的情况下完成过逆转，而且西蒙尼时代的马竞，在过去7个赛季的25次杯赛淘汰赛中，首回合取胜，次回合必然晋级。不过，尽管大部分人都不看好尤文，但是前尤文主帅里皮，赛前却坚信比赛还有悬念，因为尤文有70条命。赛前在接受采访时，里皮表示：“那些认为尤文已经出局的人，他们并不了解这支球队，尤文从某种程度上来讲是不朽的，尤其是处于困境时。在结果出来之前，必须保持冷静，尤文不是拥有7条命，而是有70条命，不要忘记去年尤文在伯纳乌打出了怎样一场比赛，马竞肯定也会知道这一点，阿莱格里5年来拿了那么多的冠军，质疑他的人应该进疯人院。”赛前同样对尤文抱有信心的还有C罗。虽然葡萄牙巨星本赛季在欧冠赛场的表现并不理想，参加的6场比赛，仅打进了1粒进球，但不服输的性格令C罗在这场比赛之前放出豪言：“我们坚信，逆转马竞是有可能的，让我们乐观一点，自信一点，所有人都要团结起来，做好逆转的准备。”C罗之所以有底气这样说，一方面他向来有“马竞克星”的称号，在皇马效力期间，他在对阵马竞时打进过22粒进球，并且还有8次助攻，另一方面，越是逆境，C罗的发挥往往会越出色，比如2015-16赛季的欧冠1/4决赛，皇马首回合在客场0-2不敌沃尔夫斯堡，回到主场之后，C罗就曾经用帽子戏法帮助皇马完成惊天逆转。果不其然，C罗没有食言，里皮的预言也变成了现实，在马竞的主场，葡萄牙巨星上下半场连进3球，帮助球队3-0完胜尤文，从而以总比分3-2晋级欧冠八强。职业生涯32次对阵马竞，打进了25球，完成了4次帽子戏法，从西甲到意甲，C罗“马竞克星”的称号丝毫没有褪色，在比赛结束哨响的那一刻，马竞球迷也许能体会到被C罗支配的恐惧，尽管他已经离开了西甲。", "label": 5}
{"content": "NBA官方对于昨天的冲突进行处理:威少被罚款，18卡被禁赛目前NBA官方对此做出判罚，威少被罚款25000美元，这位球迷则是被爵士官方拉成黑名单将永久禁止进入主场观看比赛。也算是各打一板，毕竟种族歧视的问题，是很敏感的，很严肃的。上面那是球员与球迷的冲突，而在猛龙与骑士的比赛中，则是18卡与克里斯球员之间的冲突，他俩将篮球场变成了擂台，上演了拳击赛。在这个倡导和谐，与人为善的社会，这是万万使不得的。同样NBA官方对此事进行了处理，大打出手的18卡被禁赛3场，相对被动的克里斯被禁赛1场。也算是给了个交代。", "label": 5}
{"content": "里程碑！基耶利尼为尤文出场达500次，队史仅5人在基耶利尼之前，分别有皮耶罗（705场）、布冯（656场）、西雷阿（552场）、朱塞佩-福里诺（528场）为尤文出场达500次。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "奇迹制造者C罗！欧冠第八个帽子戏法助尤文逆转 创造三大纪录首回合在马德里竞技的出场，尤文吃下了一场0-2的失利，这让斑马军团非常的被动。赛前，ESPN认为，尤文在次回合翻盘的概率只有14%。一切的一切都需要一场奇迹，而奇迹的制造者，人们认为会是C罗，理由很简单，在效力皇马时期，C罗曾经用一个帽子戏法带领球队翻盘德甲的狼堡。C罗会有一个帽子戏法吗？尤文球迷期待奇迹发生。在对阵马竞的上半场比赛，C罗就给出来到回应。在接到队友贝尔纳代斯基传中后，C罗拍马赶到，在禁区前力压铁卫胡安弗兰高高跃起，然后用他标志性的逆天弹跳将球打进，这就是C罗的能力，这就是葡萄牙人的逆转决心。在打入1-0的进球后，他招呼着队友继续投入进攻，因为1-0的比分是不够的。下半场刚刚开始，又是C罗，在坎塞洛送出传中后，禁区内的C罗在两名后卫的夹击防守中强行起跳，他头球将球咋进球门，虽然马竞门将将球扑出，但是VAR显示，皮球已经越过了门线，尤文2-0领先，总比分2-2，双方重回同一起跑线，而奇迹的制造者就是C罗，他用两个不讲理的头球，帮助球队起死回生，而依靠的就是完美的跑位和逆天的弹跳。第84分钟，奇迹依然在继续，贝尔纳代斯基制造点球，当时的C罗非常激动，他意识到一场逆转即将发生，C罗骗过马竞门将将球打入，比分3-2，欧冠奇迹发生，这是超级帽子戏法，C罗体现了自己MVP的风采。这个帽子戏法是C罗在欧冠的第8顶帽子戏法，没有人比他更多。C罗又在创造历史，他成为了历史上第一位打入122个、123个和124欧冠进球的球员，他也成为了历史上第一位打入125个、126个、127个欧战进球的球员，他同样是历史上，第一个打入63个欧冠淘汰赛进球的球员，而梅西的欧冠淘汰赛进球数仅仅是40个，他在职业生涯里，33次面对马竞，打入25球，完全是足球的上帝。34岁的C罗真的老了吗？答案是否定的，因为自从2016-17赛季以来，他已经参与了41个欧冠进球，包括31个进球和10个助攻，比其他的任何球员至少多出了13球。这就是C罗在欧冠的统治力。", "label": 5}
{"content": "尤文惊天逆转!!总裁再次“封神”~关键事件比赛第4分钟，基耶利尼进球无效。比赛第27分钟，C罗破门，尤文1-0马竞。比赛第48分钟，C罗破门，尤文2-0马竞。比赛第86分钟，C罗破门，尤文3-0马竞。技术统计尤文主场3：0，实现惊天逆转。喜欢作者的可以点击右上角关注哦。", "label": 5}
{"content": "利好消息！广东主力后卫伤缺9天终痊愈 秀空接暴扣将复出临近常规赛收官，易建联的伤病和王炸组合的磨合不顺让广东队遭遇挫折，但广东队也不是没有好消息，北京时间3月12日，广东队就传来了一个好消息。这个好消息就是球队主力后卫赵睿的伤病已经恢复得很不错。在今天，赵睿在个人微博上晒出了自己和队友万圣伟配合完成的空接劈扣，这次扣篮，赵睿起跳的距离比较远，弹跳高度也非常高，如果不是脚踝伤势痊愈，赵睿很难做出这样的动作，而且，赵睿也不会在训练中冒险再做这样的高难度扣篮。赵睿伤愈，这对广东显然是非常好的消息。赵睿是在3月3日晚、客场对阵吉林队时受伤的。比赛中，他在防守吉林队后卫姜宇星突破时被判阻挡犯规，姜宇星投篮落地时不小心踩到了赵睿的脚踝，导致赵睿就此受伤退出比赛。随后，赵睿因为伤势不轻提前回到了东莞接受检查和治疗，后据广东队表示，赵睿伤情的诊断是内侧副韧带、关节及软组织挫伤，大概需要一周左右的时间康复。经过一周多的康复，赵睿已经痊愈。上一场对阵辽宁队，赵睿就已经报名参赛，但为了保险起见，广东队没有让赵睿出战。在赵睿受伤后，广东队的本土后卫只剩下胡明轩和徐杰，而徐杰最近也遭遇伤病困扰，胡明轩则是本赛季的表现起伏不定，组织进攻和摆脱对手的能力与赵睿存在很大差距，上一场，胡明轩对阵辽宁队就出现了5次失误，多次被赵继伟抢断，广东队后场也无力和郭艾伦、赵继伟、高诗岩的三国手后卫组合对抗。如今，赵睿伤势痊愈已经达到了参赛的标准，他的复出也将为广东队缓解后场压力。", "label": 5}
{"content": "20+5悍将归来！火箭宣布转正豪斯合同，冲刺西部第一又添利器这意味着莫雷和豪斯的经纪人终于达成一致，双方没有签订多年合约，而是只签到赛季结束。所以，最终，他们还是按照豪斯原来的意愿来达成合同。随后，豪斯的经纪人Raymond Brothers确认了这一消息，并通过媒体发表了评论：“他们将转正他的合同，时限为这个赛季余下的比赛。很高兴豪斯能够穿回火箭的球衣。他来自休斯顿，他爱火箭，希望他们今年能够冲击总冠军。”Raymond随后对火箭一方表达了谢意。“我要感谢达瑞尔-莫雷和火箭尝试签下一份长约的努力，我们在这个夏天会重新考虑这样的合同。”他表示，豪斯续约火箭的目标是110%。关于重回火箭，豪斯本人也接受了媒体的采访。“我真的非常兴奋，我已经等不及回家了，在球迷面前打球，贡献我的所有，这真的非常重要，它让我能穿回火箭的球衣，做我应该做的事，帮助火箭打出高水准。等不及了。”这是符合豪斯和经纪人利益的选择，他们有望在休赛期得到一份报价更高的合同。《休斯顿纪事报》记者费根表示，假设火箭届时能提供一份资质报价（只需要底薪），豪斯就能成为一个受限制的自由球员，这会让火箭有匹配任何报价的权利。或许，这样一来，就是一个双赢的结果。但至少，目前来说，火箭的阵容里又增添了一员悍将，战斗力继续提升，向着西部第一和总冠军的目标大步迈进。本赛季至今，豪斯在发展联盟比赛里场均20.7分4.6篮板3.8助攻1.3抢断。本赛季效力火箭的25场比赛，豪斯场均9分3.6篮板1助攻，投篮命中率45.8%，三分命中率39%。", "label": 5}
{"content": "哈登正在接近三大神迹！有件事情乔丹科比没做到，但他有希望做到库里单赛季三分球纪录库里绝对是一位史诗级的射手，15-16赛季的库里有如神助，常规赛期间一共投中了402个三分，这绝对是NBA历史上的神迹之一！本赛季之前，除了库里之外甚至都没有人投中超过300个三分，但哈登今天刚好命中了自己本赛季第300个！常规赛还有15场比赛，哈登超过库里的纪录还存在理论上的可能，但即便不能超越哈登也将会十分接近库里的纪录。乔丹单赛季最高分86-87赛季完全可以看作是乔丹的个人秀，那个赛季他场均可以贡献37.09分，成为了NBA有完整的技术统计以来单赛季的得分王（上古时期除外）！乔丹之后只有科比曾经接近过这个数字，但他们之间差了1.7分。而本赛季的哈登目前场均得分为36.2分，和乔丹相差了0.9分。常规赛已经快要结束了，除非哈登持续爆豆，否则超过乔丹的希望也很渺茫。但问题是这可是乔丹的记录呀！面对这样的神迹，即使无法超过，但能相差无几就已经很伟大了！乔丹和科比都无法做到的一件事本赛季的MVP榜单上，保罗-乔治已经开始慢慢掉队，最后可能会落到哈登和“字母哥”之间的竞争中去。如果以球队战绩来评断，那字母哥当之无愧，但如果以球员对球队的贡献以及赛季中所发生的故事来评断的话，那哈登的希望更大！要知道，威少第一个赛季场均三双的时候就因为诠释了个人英雄主义而力压哈登当选了MVP。所以不到最后结果出来的那一刻，MVP的归属还是有悬念的。如果说哈登最终当选了MVP，那他就做到了科比和乔丹都不曾做到过的事情！乔丹场均37.09分的那个赛季，公牛队战绩为40胜42负，所以那一年的MVP颁发给了魔术师约翰逊；科比场均35.4分的那个赛季湖人队战绩为45胜37负，最后MVP被战绩更好的纳什获得。如果哈登本赛季蝉联了MVP，那他就成为了NBA历史上（上古时期除外）唯一一个场均得分超过35并且拿到MVP的球员！从另一个角度来解读，就是哈登兼顾了个人英雄主义与球队成绩，这足以用伟大来形容。当然了，和球队成绩比起来，哈登对个人的数据明显没那么在意，就像塔克说的那样，如果本赛季火箭还无法夺冠，那这个赛季就是失败的！随着保罗的强势复苏，火箭又慢慢回到了争冠行列，再次成为了勇士队的最大对手！毫无疑问，勇士的整体实力还是独一档的存在，但他们已经不是无法战胜了，火箭队在季后赛如果遇到勇士又会怎样呢？我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "以这种方式获胜，沃顿挺失望吧？对于湖人来说，就剩最后一个悬念北京时间3月13号上午结束的一场NBA常规赛中，公牛主场107-123输给了湖人，湖人终于赢球了，五连败之后，终于赢球了！多心酸啊，曾几何时，湖人被认为西部仅次于勇士和火箭的第三极，而打到现在，竟然客场击败公牛都会让湖人球迷了以欣慰！不可否认的是，老詹继续高光表现，但相信这一场比赛过后，沃顿会挺失望的，因为他最不喜欢的球员，却成了场上最有用的球员，关键是还赢球了，这上哪说理去！本赛季，湖人还剩下最后一个悬念！先来看看双方数据，公牛这边，拉文不打，邓恩18+9+7、马卡宁11+5、阿奇迪亚克诺14+6+4、小洛佩斯20+7、波特19+9。湖人这边，詹姆斯36+10、隆多14+10+4、库兹马21+5+4、麦基10+11、波普24+6。其实整个第一节，对湖人球迷来说，简直就是看了一部恐怖片！詹姆斯没有进攻欲望，库兹马连续外线的打铁，布洛克空位不敢投，一投球能崩八丈远，竟然被公牛领先了20分？这是啥玩意？苏群老师分析的太对了：沃顿用五小战术，逼得老詹突内线，但显然詹姆斯更喜欢内线有人做牵扯，第一节，没有，詹姆斯也不攻，沃顿和詹姆斯斗智斗勇！终于，沃顿愿意做出改变了，让库兹马去4号位，把麦基放上来！这个改变真的太及时，麦基牵扯到公牛内线，卡鲁索、波普、瓦格纳三分紧跟着爆发，而当湖人外线打开时，詹姆斯也有了更多冲击内线的空间，比赛如同多米诺骨牌一样，形势瞬间反转！而当詹姆斯回到熟悉的节奏中时，那确实挡不住，老詹也喜欢打顺风球，三分、暴扣、背扣、一条龙、还不忘频频和外线的波普、隆多连线，湖人赢了，就是这么简单！那你说，沃顿会开心吗？他想象的比赛方式可不是这样，他恨不得把能得分的，能进攻的全部派上场，实在不行，詹姆斯你自己来！但是，湖人五连败！麦基在过去几场比赛，13分钟、21分钟、16分钟，今天好，打了33分钟，效果显著，有篮板保护，能够牵扯对手防守，能够给队友制造投篮空间，就这么简单啊，沃顿为啥想不明白，非让库兹马去顶？赢下今天这场比赛后，湖人战绩来到31-36，常规赛还剩下15场比赛，季后赛是没戏了，也别指望了，就在昨天慈世平为詹姆斯叫屈的那条状态下面，有个球迷是这么问的：湖人能不能超过去年的战绩？去年湖人常规赛总成绩是35胜47负，排名西部第11，目前湖人和去年的成绩还差了4场比赛，好，那看看湖人未来的赛程吧：客场背靠背打猛龙和活塞，然后又是尼克斯和雄鹿的客场之旅，回到主场后，赛程好点，篮网、国王、奇才，紧跟着赛季末端又是连续碰雷霆、勇士、快船、爵士、开拓者！4场胜利，从哪些球队身上要啊，那就看沃顿的了，至少，湖人不能比去年还差吧？", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "C罗惊艳带帽 尤文图斯惊险1分逆转马竞 登上欧冠8强末班车主队一上来就展现出了，对这场比赛势在必得的气势。比赛刚进行到第37秒，尤文图斯前场获得角球，直接开出至禁区前点队友，后者轻轻一蹭改变了皮球飞行的轨迹，飞向球门方向，守门员扑了一下，混乱中C罗伸脚将球捅到了队友脚下，一脚爆射将球打进，短暂的庆祝后，裁判判定此进球无效，C罗干扰到守门员不算。第27分钟，马竞后场传球失误，之前一直在右路活动的背司机，这次辗转到了左路，没成想却发生了奇效，一脚朝高质量高空吊球，直坠禁区腹地，C罗快速前插，凭借自身爆炸的身体素质，高高跃起超对方防守人员半个身位之多，压着将球硬顶进了球网，1:0 这是无可争议的1粒进球。易边再战，比赛第48分钟，尤文图斯打进第二球，还是C罗，还是头球。效率这么高，源于人群中跳起总是比别人高出那么一截，他的身体素质是整个球坛最好的没有之一。二一个就是对皮球的落点把握的比较准。2-0 总比分也打平了。中间出现一个小插曲，肉眼看是守门员将球扑出，但经过录像判断，裁判判定这是1粒毫无争议的进球。比赛接近尾声第84分钟，贝司机左路突破高速推进至禁区，被防守人员背后推到，禁区内，获得1粒点球，C罗操刀命中，全场沸腾了，进球后的C罗也再一次展示出了它的经典庆祝动作，露出了久违的笑容，可以看出这次C罗是真的开心。最终在C罗的帮助下尤文图斯绝地重生，将球队从死亡线上拉了回来。失去C罗的皇马毅然倒在了阿贾克斯的脚下，被欧冠拒之于门外。而得到C罗的尤文图斯，却昂首挺进了欧冠8强。真是讽刺了一众人。随着年龄的不断增长C罗的状态会越来越差，但就现在来说。依然是他的巅峰期，希望他将这样的状态再多保持几年。", "label": 5}
{"content": "C罗除了会用筷子，还喜欢吃一道中国菜，网友：传说中1%的放松C罗是运动员，而且是除了名自律的运动员。这个自律其中之一就是体现在饮食方面，他经常吃鸡胸肉，脂肪较少，蛋白质较多的食物。之前他请客，也是只请别人吃鸡胸肉，还被吐槽了好久，没想到对自己这么自律，对别人也这么严格。但是C罗也在接受采访的时候坦言，他99%的时间饮食和各种习惯都是自律的，但偶尔也是需要放松的，他也会用美食来放松自己。C罗公开坦言自己喜欢中国的炒饭，觉得中国的炒饭花样很多，而且滋味丰富，非常美味。炒饭又是白米饭，还这么油，对运动员来说的确是不可多吃的美味。网友调侃，原来C罗这1%的放松就来中国的炒饭啊，中国炒饭的魅力可真不小啊。", "label": 5}
{"content": "湖人一人全场0分0板0助攻，他一出场却让公牛主场沸腾了北京时间3月13日，NBA常规赛湖人队在客场挑战公牛队，本场比赛湖人队在开局极为被动的情况下，靠着詹姆斯第2节的发挥，以及第3节的强势三分球打出一波流，第4节湖人队稳扎稳打，最终湖人队123:107战胜了公牛队，从而结束了自己的5连败。本场比赛发生了非常让人感动的一幕：比赛第3节快要结束的时候， 湖人队刚刚签约的安德烈英格拉姆登场，我们能够听到现场公牛的主场联合中心球馆送给了他疯狂的呐喊声，这里一部分是湖人球迷对于英格拉姆的致敬，还有一些公牛球迷给他也送上欢呼。英格拉姆登场两分钟，得到了0分0篮板0助攻，沃顿这一次派他出场仅仅是让他亮相，并没有让他真正的去投入到比赛，英格拉姆虽然作为球员没有辉煌的职业生涯，但作为一名励志偶像被全美球迷知晓。 英格拉姆出生于1985年，2007年英格拉姆参加选秀落选，他在发展联盟坚守了10年，总共打了384场比赛，最终实现了自己NBA的梦想，在去年湖人对阵火箭的比赛中，英格拉姆砍下19分3篮板1助攻3盖帽1抢断的数据。今年湖人队用一份10天的短合同签下英格拉姆，此前他效力于湖人队的发展联盟球队南湾湖人队，英格拉姆是发展联盟的历史三分王和出场次数最多的球员，他在发展联盟的三分球命中率高达45.1%。 在英格拉姆的身上人们能够看到梦想的力量，他对于篮球的执着让美国球迷为之而感动，所以他带给人们力量，这就是人们为什么尊重他的原因。", "label": 5}
{"content": "女乒国手李楠现状：嫁大自己23岁的教练，直言嫁对了人！成年人们选择乒乓球也可以用来丰富自己的生活和锻炼身体，这样有意义的体育项目难道不应该受到欢迎吗？而且在乒乓球界的也是美女如云的，大众知道的就有一位优秀的女乒运动员李楠。曾经在乒乓球界大展风采，退役后的她生活也是幸福美满，嫁给了比自己大23岁的教练，直言嫁对了人。李楠是乒乓球界的另一个优秀运动员，她在7岁的时候就开始自己人生乒乓球事业的训练，因为当初在球队里面她是同龄中最突出的，所以13岁的她就进入了省队接受到了严格专业的训练，这次省队的历练对于她来说是人生职业生涯不一样的升华。15岁的她就因为表现出色被选进了国家队，正式成为一名国家队的成员。也从此接收到更加专业的训练，参加更大的舞台比赛，发展道路更加宽阔。在随后的奥地利公开赛上也是拿下了不错的成绩，成为当场比赛的女单冠军，这次的比赛也是她人生职业生涯刚刚开始。2003年的她在比赛中也是大展风采，亚锦赛上拿下了冠军和亚军的好成绩，这也足以看出她在乒乓球事业上的真实实力了。在这场比赛结束后也是全力准备2008年的比赛，成功都是给有准备的人的，充足的准备让她拿下乒超女团冠军，迎来了全场冠军的欢呼和掌声。然而在事业上有着很成功的大展那么私下生活呢？其实私下生活的她和事业上是一样的都在向前发展。在私下生活中她找到了属于自己的幸福，嫁给了比自己大23岁的教练施之皓，虽然两个在年龄上存在很大的差异，但是并不妨碍两个真实的感情生活。年龄并不重要真正的相爱才是最重要的。他们两个也在人生的另一个道路上选择了彼此，那么既然选择就要好好的继续下去，现在两个也有这爱情了结晶了，希望他们的生活更加幸福美满。", "label": 5}
{"content": "一次小碰撞，让他4年没站起来，挣扎746天后直接宣布退役在昨天一场NCAA的比赛中，奥登的母校俄亥俄州立大学，退役了他曾经穿过的20号战袍，对于生涯坎坷的奥登来说，这也算是一种慰藉了。奥登的天赋曾让很多球探印象深刻，从高中开始，他就是家喻户晓的明星，在奥登的带领下，劳伦斯北高中3夺4A级洲际冠军，战绩103胜7负，季后赛战绩24胜1负，强大的统治力，让奥登早早的就获得了“大帝”的称号。进入NCAA之后，奥登出战32场，打出场均15.7分，9.6个篮板和3.3次盖帽的数据，其中14次得到两双，5次单场得分20+，17次单场封盖至少4个。在奥登的带领下，俄亥俄州立大学一路闯入决赛，面对乔金-诺阿和艾尔-霍福德的内线组合，奥登砍下25分和12个篮板的统治数据，反观霍福德和诺阿，他们一个15中6，一个3投1中，遗憾的是，奥登没能带领球队坚持到最后。尽管如此，球探们仍然对奥登啧啧称赞，2007年选秀大会上，手握状元签的开拓者，毫不犹豫地选择了奥登，可他们不会想到，眼前这位才华横溢的天才球员，居然会成为NBA历史上最著名的“玻璃人”。新秀赛季还未开始，奥登就在度假中“受伤”，软骨损伤+右侧膝盖微创手术，使奥登直接赛季报销。2008-2009赛季，奥登虽然恢复健康并出战几场比赛，但很快，他又因为一次碰撞导致膝盖骨受伤，休战数日，2009-2010赛季，已是3年级生的奥登，还没有走出伤病困扰，在一场与火箭的比赛中，阿隆-布鲁克斯突破上篮，镇守篮下的奥登起身封盖，俩人在空中发生碰撞，接下来的一秒，布鲁克斯漂亮地将球打进，奥登则痛苦的倒在了地上。经诊断，奥登遭遇的是左膝盖髌骨骨裂，赛季再次报销。或许连奥登自己都没想到，这一次看似平常的碰撞，居然让他4年没站起来，而那场比赛也成为了奥登开拓者时代的谢幕演出，尽管结束新秀合同后，不甘心的开拓者又为他提供了一份1年合同，但自始至终，奥登都没有恢复健康。直到2014年的1月16日，阔别赛场4年之久的奥登（2013年休赛期签约热火队），才重新回到NBA的赛场，替补出战8分钟3投2中，得到6分和2个篮板。此时的奥登，仍然不具备征战NBA的身体条件，只为热火打了23场，他就再次成为自由球员，之后，奥登还短暂征战过CBA，但相比于那些动不动就拿30+，40+的外援，场均只能得到13分和12.6个篮板的奥登，没有一点优势。从在热火复出，到被CBA球队解约，奥登挣扎了整整746天，尽管他是2007年的状元，是号称“大帝”的天才，但面对现实，奥登也不得不低下高昂的头颅。最终，无球可打的奥登，在28岁的年纪就宣布退役，从此淡出球迷的视线。如今的2007届仍有一部分人活跃在赛场之上，其中最强的莫过于榜眼杜兰特，他正在为自己第3枚总冠军戒指而努力。当年在NCAA决赛被奥登打爆的诺阿和霍福德，他们一个在灰熊继续发挥余热，而另一位则是绿军三巨头之一，奥登高中和大学时的队友迈克-康利，后者仍然是灰熊的球队老大。反观奥登，31岁的他已经享受到球衣退役的殊荣了。", "label": 5}
{"content": "GIF-王大雷立功了！扑出对方近距离射门，鲁能避免再次落后！比赛第54分钟，又是上半场梅开二度的伊藤翔觅得良机，他在禁区内打门被王大雷扑出！鲁能避免了再次落后！", "label": 5}
{"content": "又一中国足球天才沦落！曾打进中国球员欧联杯首球，回国后踢中乙提到王楚，我们总会想到那个11岁以40分钟内颠球5207个的成绩破吉尼斯世界纪录的球员。那个加盟法乙梅斯队，那个获得法国U14联赛银球奖的天才球员，那个在欧洲俱乐部U15青年锦标赛中获得亚军，并被评为最佳球员的中国球员，也被法国权威媒体队报称赞其和其室友波黑国脚皮亚尼奇为梅斯双少的潜力新星。这个长相帅气又被称为中国足球的未来却因为一次全运会的比赛受伤，几乎断送了职业生涯。在2009年王楚回国参加全运会的比赛，结果在比赛中遭遇了膝盖韧带撕裂，直接伤停了6个月，此后便一直没有缓过劲儿，在与梅斯的青年合同结束后，王楚并没有放弃依然选择留洋。随后王楚加盟了了卢森堡埃施青年人队，作为第一个效力卢森堡职业联赛的中国球员，王楚表现不俗，2013年5月他帮助埃施青年人夺得杯赛冠军，7月出战了欧联杯两回合各进一球，成为了欧联杯改制后第一个进球的中国人。9月，在联赛中王楚独中两元。此后王楚又遭遇到了伤病，而且这一伤就是18个月，直到2015年他才恢复训练，甚至很多球迷认为他已经要退役了，但是他还是为了梦想坚持了下来。2016年，王楚加盟了葡甲升班马科瓦彼达迪，不过在球队两个赛季王楚并没有获得太多机会。后来在2018赛季，王楚选择了回国，他加盟了升班马北京人和队。但是因为U23政策以及外援等原因，打前腰的王楚并没有获得太多机会在赛季结束后，他并没有跟人和续约。虽然王楚没有在中超打上很多的比赛，但是媒体和球迷还是一直认为，王楚是在前腰位置上国内球员的佼佼者，而且在国家队层面也是非常缺少这个位置上的球员。但是在竞争激烈的中超联赛中，国产前腰是是很难打上比赛的，所以也是让人非常可惜。在离开人和后，王楚试训过多家俱乐部，但最终都没有过成功加盟。让球迷没有想到的是，王楚竟然选择了回到了家乡四川，加盟了中乙的四川九牛队，新赛季他将身披四川九牛11号战袍征战中乙。很多球迷感叹，又一个中国足球天才就这样陨落了，会像上一个天才来到中乙，还是陈涛，他加盟的是四川安娜普尔纳。不过话说回来，对于已经28岁的王楚来说，能够踢上球才是最重要的。在最近开赛的足协杯首轮中，王楚作为四川九牛的队长帮助四川5:0大胜盐城大丰，中场核心作用凸显。我们也希望王楚能够尽快带领球队冲甲证明自己，争取早日回到顶级联赛中，因为国足真的需要一个好前腰。你认为王楚还能踢出来吗？", "label": 5}
{"content": "契合！两个低配版的小魔兽顶一个大魔兽，火箭莫雷选人确实选对了火箭莫雷也曾经很有梦想过，挖来能够单换詹姆斯的男人——霍华德，和哈登组成了轰动一时的“魔登组合”，但是，大魔兽霍华德能力是很强，却和哈登不相契合，这就是头疼了，无奈，只能放弃重新寻找新的内线。这样，25号秀，年轻人的黑人小伙，卡佩拉就得到了机会，从场均3+2的垃圾替补，慢慢变成场均17+12的首发蓝领中锋。火箭莫雷不仅慧眼识珠选中了卡佩拉，本赛季几笔挖人选角也非常不错。豪斯、小里弗斯和法里埃德都非常适合火箭队，特别是现在的半兽人法里埃德，他已经成为了火箭队不可或缺的一位重要成员。法里埃德既能担当替补中锋，也能打首发大前锋，他给德安东尼变阵提供了多元化的选择。现在半兽人也场均15分+9.4篮板+1.0助攻+1.0盖帽， 投篮命中率59.7%，和卡佩拉旗鼓相当。卡佩拉在全明星之后复出，他的回归，再加上塔克和法里埃德，火箭队的三大内线核心，都是以出色防守著称。所以，火箭队全明星之后的防守几乎是滴水不漏。全明星之前，火箭内线防守联盟第24名（112.8），场均失分联盟第五多（46.7分）。全明星之后，火箭队内线防守联盟第三（103.5），场均失分联盟第六少（37.4分）。论个人能力，低配版的卡佩拉和法里埃德，远不及正版魔兽霍华德，但是，论契合程度，低配版的两个小魔兽，都不占用球权，都是以防守为主，更加适合火箭队的三分战术和无限换防战术，这就是典型的：最好的不一定适合，最合适的才是最好的。无论是选秀选中卡佩拉，还是补强选中法里埃德，莫雷确实都选对人了。现在核心主力全员齐阵的火箭队，豪取9连胜，势头真猛。", "label": 5}
{"content": "火箭引援正式结束，争冠14人名单出炉，今年是击败勇士最好机会在此前代表火箭队打比赛期间，豪斯命中39个3分球，在保罗和卡佩拉受伤的那段时间，拼劲十足的豪斯并肩塔克，成为了哈登身边的两大最强助力。多位NBA记者最新报道指出，在经历了3个月的艰苦谈判后，火箭队终于和豪斯就签约达成了一致，豪斯将在24小时后，正式完成签约。这样一来，火箭队本赛季的引援，也将就此正式结束了。目前火箭一线队的球员名单是哈登、保罗、戈登、卡佩拉、塔克、格林、内内、法里埃德、里弗斯、香波特；克拉克、哈滕施泰因、琼斯以及豪斯。按照德安东尼的用人理念，火箭队目前已经人满为患，而且在各个位置上，都有合适的人选，火箭队的争冠阵容，已经正式成型了。笔者认为，这是火箭队争夺冠军的最好时机，甚至比上一个赛季，更有可能击败勇士。一是因为过去哈登给人的印象总是很软，但今年他终于成长为可以独立带队的超级巨星。二是保罗歇了半个赛季，后半程将逐步进入巅峰状态。三是勇士目前内部状况堪忧，得到考辛斯后似乎失大于得。", "label": 5}
{"content": "李霄鹏的奇招造点球，佩莱救主后他说出新问题，曼联球星还在磨合这场亚冠联赛，鲁能的首发甚至18人名单都没有太大变化。李霄鹏在首发的唯一变招就是周海滨。从场上的位置看，周海滨取代刘彬彬，和佩莱搭档锋线，这是李霄鹏的一次尝试。开局阶段鲁能连续发起攻势，只是没能进球。在略显胶着的局面下，鹿岛鹿角的快节奏进攻连续打穿鲁能的防线。第10分钟和第13分钟，鹿岛都是通过右路的进攻敲开鲁能的球门，两个进球看上去都非常简单，鲁能的防守空当太大，给了对手轻松破门的机会。对于连续丢球，李霄鹏赛后总结是对鹿岛的节奏不适应，亚冠赛场的节奏更快，而鲁能在开局猛攻一阵后，被对手用快节奏打穿。问题很明显，鲁能的防守的确是出现了松动，不只是这一场比赛，之前的两场同样如此。面对0比2落后的局面，李霄鹏立马让张弛和刘彬彬去热身，他必须要做出调整。幸好，鲁能没有被击垮，这时候鲁能更要发挥高空球的优势，制造对手禁区内的混乱。王彤的传中准确找到了后点的周海滨，周海滨的头球被对手用手挡出，这是一个没有疑问的点球。佩莱命中点球，他来不及庆祝，迅速往中圈跑去。一个进球，让鲁能定了心神，1比2的比分，让鲁能的进攻更果断。场边的李霄鹏，不断的高声呼喊着场上球员，即便是在球门后面，也能听得很清楚。连续的反扑在第40分钟收到效果，又是边路的传中制造混乱，佩莱的第一次打门被挡出，吴兴涵将球停给了佩莱，意大利人的抢射将球打进，这一次他怒吼庆祝。从0比2到2比2，鲁能迸发出自己的能量，佩莱两场打进4球，成为最大的功臣。赛后的佩莱很谦虚，他一直在感谢队友，他也直言经过两年的磨合后，彼此更熟悉，也就有了更强的战斗力。毫无疑问，如今佩莱就是鲁能进攻端的堡垒，不可或缺，他的战斗意志和得分能力都有很好的体现。在下半场的比赛里，李霄鹏连续换上了刘彬彬和宋文杰，试图改善边路的进攻，但并没有制造太好的得分机会，最终的比分就是2比2，鲁能再次收获一场平局。相比佩莱的连续爆发，新外援费莱尼的表现只能用中规中矩来形容。本场费莱尼主要负责中场的串联，但大部分传球都是横传或回传，直到第57分钟，费莱尼才用一脚精彩的长传找到边路的吴兴涵，吴兴涵突破传中，刘彬彬的包抄差之毫厘。这是费莱尼加盟鲁能后的第三场比赛，第一场对阵人和他取得进球，但两场亚冠还没有斩获。这是一个磨合的过程，费莱尼自己也在调整，相信等他逐渐和队友形成默契后，未来的比赛可以有更好的发挥。还需要指出的是，因为费莱尼的加盟，球迷对鲁能的定位球进攻有了更多期待，但四场比赛，鲁能都没能通过定位球形成太大的威胁。赛后对于这个问题，李霄鹏直言训练里的效果还不错，这场对手的防守很好。他同时提出一个新的问题，那就是对第二点的控制，鲁能球员做得不到位。的确，这场比赛鲁能在第二点的控制上多次失误，给了对手很多快速反击的机会，加上鲁能的中场出现了多次失位，造成危险的局面，这也是鲁能间歇期要加强的地方。", "label": 5}
{"content": "大马公开赛抽签出炉，李宗伟首轮PK斯里坎特北京时间4月2日至7日，super750级别的马来西亚羽毛球公开赛即将打响，这是李宗伟鼻癌病愈复出参加的首站比赛，首轮将对阵斯里坎特。男单：李宗伟遇斯里坎特，林丹遇周天成刚刚拿下全英赛冠军的桃田贤斗依然是头号种子位于上半区，同区的还有谌龙、安赛龙、李宗伟等选手。桃田贤斗首轮将对阵老将约根森，安赛龙PK王子维，桃田和安赛龙两人若能顺利晋级，有望在1/4决赛再次交手。李宗伟复出首场比赛将遭遇强敌斯里坎特，不知道李宗伟是否100%恢复了呢？若谌龙首轮能顺利过关，可能将与李宗伟或斯里坎特争夺一个半决赛名额。石宇奇为二号种子位于下半区，同区的有孙完虎、安东森、金廷、林丹、周天成等名将。石宇奇首轮碰上了印度选手萨米尔·维尔玛，去年年终总决赛石宇奇曾与他苦战三局险胜，若能顺利晋级，有望在1/4决赛与金廷交手。林丹首轮碰上了周天成，迎来巨大考验。女单：陈雨菲首轮碰韩悦女单方面，国羽有陈雨菲、韩悦、陈晓欣、李雪芮、蔡炎炎、何冰娇6位选手参赛。不过陈雨菲首轮就碰上了队友韩悦，李雪芮碰上师妹蔡炎炎。男双：李俊慧/刘雨辰等6对国羽组合参赛女双：陈清晨/贾一凡等5对国羽组合参赛混双：郑思维/黄雅琼首轮内战何济霆/杜玥", "label": 5}
{"content": "两大关键问题决定山东鲁能亚冠走势，小组赛出线权仍在自己手中在开场不到15分钟的时间里，鲁能主场落后2球，当很多人都认为又会是一场“惨案”时，鲁能顽强地把比赛状态找了回来，他们不仅凭借佩莱的2粒进球追平了比分，而且在剩余的时间里一定程度上占据了场面上的优势。李霄鹏在赛后表示了鲁能的两个问题，一是定位球的把握，二是对二点球的保护。这正是鲁能以后要面临的一大难题，随着比赛的增多，对手对鲁能的了解也会越来越透彻。本场比赛鹿岛鹿角在高空球防守方面做足了功课，鲁能在争顶上并没有体现出如之前两场比赛中那么大的优势。所以说当对手都在提防我们队中高点和战术打法时，鲁能必须在定位球上寻求更多的变化。比赛中，刘洋曾有过一次抢前点的俯身冲顶攻门，取得了不错的效果，而第一粒进球也是周海滨在后点埋伏所制造的点球机会。高点是鲁能的固有优势，但不能用得太过单纯，如果加以变化就会让对手更难防守。除了要在定位球上做文章，鲁能“慢热”的缺点必须要改正。亚冠赛场不同于国内联赛，这里聚集了来自亚洲各个国家的顶级球队，所以在比赛中容不得球员有任何一刻的放松。在对阵庆南FC的比赛中，鲁能在上半场占优较大优势的情况下，下半场遭遇了对手的疯狂反扑。这样的“闪电攻势”让鲁能措手不及，最终也导致球队在第60分钟和第68分钟连丢2球。无独有偶，对阵鹿岛鹿角的比赛，鲁能同样犯了这样的错误，不过这次的时间点变成了比赛开局。在15分钟的时间里就2球落后，这样的坑不是每场比赛都能填上的。所以说，上下半场的开局是鲁能容易丢球的关键点，这时候更需要场上的球员们打起120分的精神。此外，在这场比赛中，蒿俊闵和费莱尼组建的后腰并不十分成功，费莱尼的比赛状态比较差，面对小快灵的日本球队，费莱尼的节奏明显要慢半拍。而费莱尼的“掉线”也直接导致蒿俊闵有些猝不及防，是放心大胆参与到进攻还是拖在后面保证防守，这让他很难抉择。当然，这才是费莱尼代表鲁能打的第3场比赛，相信以费莱尼的水平，会很快适应亚洲的比赛节奏，找到最好的状态。小组赛两战全平积2分，虽然没有取得胜利，但是对于鲁能来讲这并不是一个很差的结果，毕竟不论是鹿岛鹿角还是庆南FC，都是非常有实力的球队。而这两场平局带给鲁能的也绝非2个积分那么简单，更重要的是它帮助球队找到了自信，在面对亚洲强队的时候，我们仍然能够打出自己的东西，仍然有取得胜利的机会。接下来，鲁能会连续与马来西亚的柔佛新山进行两场比赛，然后回到主场迎战庆南FC，最后一轮赶赴日本挑战鹿岛鹿角。在剩余的4场比赛中，对阵柔佛新山是必须要获胜的，而且要尽可能多的去争取净胜球。因为对于庆南FC和鹿岛鹿角两个对手来说，很难指望他们在与马来西亚球队对阵时犯错误。如果说鲁能能够顺利拿下柔佛新山，那么主场对阵庆南FC的比赛就是至关重要的，这场比赛的成败与否也将直接决定着鲁能能否可以在E组突围。只要能够击败庆南，那么鲁能进入淘汰赛的几率就会非常大。所以说能否小组出线，现在还是我们自己说了算。", "label": 5}
{"content": "广州日报：恒大进攻差节奏慢，输球别光怪裁判赛后，《广州日报》表示恒大遭遇赛季首败，时隔1390天后输给韩国球队，巧合的是上次输球主教练也是卡纳瓦罗（2015年5月20日庆南FC2-1恒大，恒大主场2-0复仇）。粤媒批评恒大“失误频频节奏缓慢”，裁判因素的存在让“大邱FC技术性击倒广州恒大的说法可能不被接受，但改变不了广州恒大技术性击倒自己的现实”。粤媒认为，恒大最大的短板已经暴露：缺少足够的进攻外援、缺少出色的进攻年轻球员。郑智缺席的情况下，张修维、何超只是防守很努力，进攻组织方面他们都不具有实力，甚至传球都不知道怎么传，表现完全比不上大邱队长名气甚小的韩国球员。而韦世豪其实是恒大最需要的球员，他敢于凶狠防守、敢于快速启动送助攻。但仅有韦世豪不够，恒大昨晚已经看不到许家印“狼性要求”在卡纳瓦罗养生战术中的体现。在球队阵容换血已成事实的前提下，卡纳瓦罗排兵布阵出现一点失误，加上外援、国内球员状态不佳，恒大就很难在关键比赛中取得胜利。未来，卡纳瓦罗还要执教中国国足，粤媒称他不如斯科拉里令人放心，更无法媲美里皮，这让恒大的未来增加了很多不确定性。", "label": 5}
{"content": "C罗史诗级戴帽逆转重现江湖，马竞和老佛爷凉凉！点球罚进，c罗戴帽，尤文逆转！虽说不是尤文球迷，但意甲这情况，尤文逆转还是有点小开心！", "label": 5}
{"content": "马竞运气太背！近6年5次欧冠淘汰赛，一遇到有C罗的球队全部出局依靠C罗的帽子戏法，尤文在主场3比0战胜马德里竞技，总比分3比2逆转晋级欧冠八强。这一夜，是属于葡萄牙巨星的夜晚，用超级英雄的表现拯救了尤文，也让马竞再一次成为了C罗晋级的背景板。首回合马竞在主场取得2-0的领先优势，更没有让尤文拿到客场进球，再加上还有西蒙尼执教马竞时期的25次首回合领先，晋级下一轮淘汰赛的概率是100%，这个纪录在手，马竞怎么也想不到竟然最后还是被淘汰了。值得一提的是，这是马竞在最近6年欧冠淘汰赛中第5次被C罗所效力的球队淘汰出局。而之前4次分别是2014年欧冠决赛，马竞在加时赛输给皇马，其中C罗打进锁定胜局的点球；2015年欧冠八强战，马竞两回合0-1被皇马淘汰，其中C罗为埃尔南德斯送上绝杀助攻。还有2016年欧冠决赛，马竞在点球大战中输给皇马，其中C罗打进点球；2017年欧冠四强战，马竞两回合2-4被皇马淘汰，其中C罗在首回合主场上演帽子戏法帮助皇马建立优势。现在算来，C罗之前效力皇马和现在效力尤文，马竞都遇到C罗所在球队时无法更进一步。更让马竞尴尬的是，随着本场比赛C罗上演帽子戏法之后，葡萄牙巨星在欧冠的进球数达到了124个，而马竞在欧冠历史上的总进球数也才118个球。毫无疑问，C罗是马竞在欧冠赛场的第一克星，现在即使C罗离开西甲了，但C罗还会给马竞制造很大的麻烦。", "label": 5}
{"content": "马刺胜独行侠豪取6连胜，双核稳定发挥助马刺登上西部第六!本场比赛，阿德上场38分钟，投篮19中11，砍下28分7篮板3助攻。德罗赞上场38分钟，投篮19中11，全场得到了33分4篮板6助攻4抢断。数据显示，在这段马刺队6连胜期间，阿德场均能够贡献27.0分9.2篮板1.8助攻。德罗赞在这6连胜期间，场均能够贡献22.3分6.0篮板6.8次助攻。目前，马刺队战绩39胜29负，升至西部第六 ，不过排在马刺后面的快船与爵士他们差距都不大，所以马刺的西部第六位置其实并不稳固。事实上马刺豪取6连胜升至西部第六，阿德与德罗赞的双重发挥显得至关重要，希望接下来马刺还能继续赢下去。", "label": 5}
{"content": "天神在都灵，C罗上演帽子戏法导演尤文大逆转！进球1：贝贝助攻C罗头球破门！进球2：坎塞洛助攻C罗头球破门！进球3：C罗点球致胜！不能否认今天尤文图斯全队发挥出色，正如赛前我们所预料的一样，C罗回到主场将会统治比赛，赛前C罗坚信会在主场翻盘，他希望所有尤文图斯球迷能够和球队站在一起并肩战斗，而今天尤文图斯全队一开场就已经拿出了主场翻盘的架势，压的马竞完全喘不过气，尤文图斯所有将士团结一心，而正因为C罗的存在，他会把这种精神属性完全放大，其实往往球队就缺少这一股精气神，压垮马竞的就是尤文图斯这股子不服输的霸气。欧冠首回合我们都没有预想到尤文会在客场球输个0：2，即使回到主场又是面对以防守著称的马竞，逆转的难度不容小觑，但今天囧叔及时调整自己的战术思路，以边路狂攻作为球队的进攻重心，我们终于收获了意想不到的结局。其实说了这么多就是想再次吹吹今天的全场MVP——C罗，在过往的历史中，C罗对阵马竞一共打入23粒进球，其中包括3次帽子戏法，而在今天的比赛中C罗再次教会了马德里竞技如何做人，上场比赛结束后西蒙尼那个得瑟的庆祝动作令人作呕，C罗一顶大帽子扣你头上看你再如何得瑟？今天两次上演制霸空袭破门，让全世界球迷再次领略“罗氏制霸头捶的威力”，超强的滞空能力，很难让人想到这个男人已经34岁，今天罗总裁给人一种外星来客的感觉，在球场上C罗凭借一己之力摧毁马竞，加上今天的3粒进球，C罗已经在马竞身上取得了26粒进球，其中更是包括了4次令人恐怖的帽子戏法，C罗虽然已经离开西甲！！！，但还是霸气地告诉你谁才是真正的马德里之王！相信大家现在都跟我一样的心情感受，就像去年世界杯时C罗帽子戏法帮助小葡萄战平西班牙时候一样，我们久久不能按耐住心中的激动，转播中一个画面也令人动容，C罗上演帽子戏法后，电视镜头第一时间找到了看台上的乔治娜，这时候的她已经湿了眼眶，这是多么令人骄傲的男友？有C罗在就是要将不可能变为可能，C罗毕生格言就是：“Hate to lose，Love to win！”他为胜利而生，天生赢家！今晚请让我们把他吹爆！！！", "label": 5}
{"content": "c罗的帽子戏法警告所有欧冠候选人 瓜迪奥拉当曼城在阿提哈德球场以7-0击败德甲强队沙尔克时，罗纳尔多上演帽子戏法，帮助尤文图斯以总比分3-2战胜了马德里竞技。“看看尤文图斯，这个家伙带走了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，”瓜迪奥拉在被问及曼城赢得冠军联赛的机会时说。“尤文图斯两次进入决赛都失败了，所以他们引进了克里斯蒂亚诺。他肩上承受着巨大的压力，他在对马德里竞技的比赛中攻入三球，他们进入了四分之一决赛。这是一种你要完成下一个阶段所要面对的家伙和团队。\"我们会努力\"在周二晚上的第二回合比赛之前，瓜迪奥拉把曼城描述成“欧洲的青少年”，因为俱乐部在欧洲大陆缺乏经验。但是加泰罗尼亚人在他们10-2的总比分获胜后补充说，这可能是一个优势，因为他的球员没有恐惧。瓜迪奥拉说:“当我说我们是一支年轻的球队时，我并不是说我们不会战斗。”“我想说的是，就像一个俱乐部，我们是一支青少年球队，因为历史上最好的成绩是一场半决赛，第二好的成绩是两场四分之一决赛。“与皇家马德里的13次欧洲冠军相比、巴塞罗那、利物浦、尤文图斯有多少欧洲冠军——6次、7次、8次?”“但另一方面，我喜欢它，因为青少年有耐心，有欲望，他们不害怕。“我不喜欢你在16强或四分之一决赛中出局，这是一场灾难。这是不公平的。面对难以置信的顶级球队，你可能会输。皇家马德里出局，巴黎圣日耳曼出局，今天马德里竞技出局，他们说这将是一个糟糕的赛季。这场竞争是不公平的，因为竞争异常艰难。瓜迪奥拉一直是视频助理裁判系统的拥护者，但在前四个进球都被判无效后，瓜迪奥拉承认需要加快速度。“他们需要更快地做出决定，但这是公平的，”他说。两个点球在德国对我们不利，但最终是公平的。这就是我们最终要寻找的。“希望在下个赛季的英超联赛中能发生这样的事情。”我对VAR很满意，希望它能比今天更快。“我喜欢应该获胜的球队，晋级。有时候你不会做出错误的决定。它帮助裁判公平地做出这些决定。”", "label": 5}
{"content": "齐达内上任刺激皇马：2刺头球员休息日开练，队长网上发加练视频很显然，齐达内的到来，刺激了皇马全体队员。与此同时，手握3亿英镑的引援预算、早有庞大引援计划的齐达内，瞄上了切尔西的阿扎尔和坎特两位俄罗斯世界杯的明星。这一引援信息传递出了强烈的换血信号，连莫德里奇的接班人都找好了，还有谁敢保证自己的位置是稳固的呢？另据西班牙媒体报道，齐达内的引援目标还包括曼联中场博格巴、利物浦前锋马内以及马竞左边卫、世界杯法国队的夺冠主力埃尔南德斯……对于刚刚经历的“三冠亡”的皇马来说，在齐达内到来之前，已经呈现出了破罐破摔的态势。而如今，欧冠3连冠主帅的回归，显然让所有人意识到，混日子是不可能的事情了。于是我们看到了马塞洛与伊斯科这2位过去一段时间饱受争议的队员，用主动加练行动证明了自己的斗志的一幕。而齐达内的高情商也得以体现——他给球队队长拉莫斯打了个电话，随后后者在社交网络上发布了家中加练的视频。齐达内正在给球队传递出让球员紧绷起来的信号。目前皇马排在西甲积分榜第2位，落后第2位的巴萨12分，第二名的马竞5分，追赶巴萨希望渺茫，但反超刚被尤文从欧冠淘汰的马竞应该问题不大。所以齐达内说的“首要任务是带领皇马踢好剩余的11轮联赛”，绝非空话。这11轮联赛是磨合，也是为下赛季的皇马的脱胎换骨做好准备。毕竟，再度回到皇马的齐达内，目标是带领皇马走向振兴。需要指出的是，如今齐达内面临的处境比第一次接手皇马时更加艰险，球队失去了世界最佳球员之一的C罗，而3连冠原班人马都已经到了职业生涯巅峰的末期。在齐达内离开的284天时间里，无论是洛佩特吉还是索拉里，对更衣室把控能力都是严重不足。在皇马的更衣室中，拉莫斯等“西班牙帮”的势力根深蒂固，甚至直接影响了教练的话语权，而这也正是齐达内给拉莫斯通电话的原因。对于以“救世主”身份回归的齐达内来说，如果想要将与皇马的破镜重圆再次演绎成一段佳话，还有很长的一段路要走。", "label": 5}
{"content": "曼城本季第10次大屠杀！德甲亚军被斥不如英甲鱼腩曾效力切尔西的苏格兰名宿帕特·内文在BBC的评述中，认为曼城这场比赛过于顺遂，球员几乎没经受任何考验：“沙尔克太平庸，且不时出现自毁行为，瓜迪奥拉的球队简直是自由自在游弋着拿下了胜利。从某个角度看，你真的很难从沙尔克这样的对手身上学到什么东西。”不过赛后的数据还是让内文惊讶，曼城的大比分并非传统意义上的狂轰滥炸，而是在节制高效中完成的团队胜利：“曼城今晚最积极的一面是进攻效率，7比0这样的比分通常需要20脚以上的射门，但他们全场只有15次攻门，刨去脱靶的4次，11次射正就创造7球。而且，除了超过7成的控球率之外，曼城的犯规次数（10次）居然还要领先于全场退守的沙尔克（7次），这支球队的控制力和效率令人惊叹。”本赛季，曼城每个月都会上演一次类似的大比分屠杀。2月份是6比0狂胜切尔西，1月份则在4天内连续两场杯赛攻入16球，分别以7比0和9比0战胜了两支低级别球队。贝文感慨，沙尔克的表现甚至还不如英甲球队，“不管是曼城在足总杯7比0大胜罗瑟勒姆，还是随后在联赛杯9比0狂胜伯顿，我都在现场。不得不说，这两支英格兰低级别联赛球队表现出的斗志和进攻欲望，都要比今天的沙尔克要强得多。从数据上看，英甲球队伯顿还有4次射门，罗瑟勒姆更射了7次，沙尔克呢？他们一共只有2脚射门，在曼城禁区内的触球次数也少得可怜，只有区区2次。曼城5比0领先后，德国球迷在看台上也不再歌唱，以沉默表示对球队的抗议。”瓜迪奥拉的球队另一个恐怖之处在于：其他球队在这种5球以上狂胜后，多少会有所懈怠，难免要在接下来几场比赛打盹丢分。而曼城本赛季的前9次超大比分胜利，除了8月份6比1战胜哈德斯菲尔德后被狼队1比1逼平；1月底5比0大胜伯恩利后，接下来在客场意外输给纽卡斯尔，剩余场次都在狂胜后，以至少3比0这样的比分继续大胜，更是在11月和1月两度背靠背上演疯狂屠戮。最终去年11月初那4场比赛，曼城一共打进19球；1月则从7比0战胜罗瑟勒姆开始，4场比赛连进22球，接下来1比0小胜伯顿之后，又立刻5比0狂揍伯恩利，其势头之猛，让其他球队唯恐避之不及。这场7比0大胜后，曼城接下来3场比赛分别是足总杯做客斯旺西，联赛做客富勒姆、迎战加的夫，蓝月亮疯狂的大比分屠戮可能会一路延续到4月中下旬。", "label": 5}
{"content": "故意对着干？格林回应科尔的抱怨，背后的深意令勇士球迷心里不安在即将到来的火箭勇士大战前，杜兰特首先因为伤病的原因，缺席了这次对决，但对于勇士队来说，需要面对的问题，或许并不止要在没有杜兰特的情况下，面对火箭队，还有一件重要的事情--格林和科尔之间的问题！在上一场不敌太阳队的比赛中，科尔在比赛中公开抱怨格林：勇士队！“科尔在一次暂停期间疑似向助理教练迈克-布朗表达了对追梦-格林的不满：“我**受不了格林了。（I’m so fucking tired of Draymond）”！虽说此前，科尔在接受采访的时候，已经明确表示，自己的这番话是被解读错了，因为当时自己并不是这么说的，原话是这样的：勇士队！“我无法认可追梦格林今天的态度（I beg to differ with Draymond's approach.）”！但在刚刚，作为此次事件的当事人，格林公开回应科尔的抱怨：“这没有困扰我，倒霉事有时会发生，事情就是这样。我确信很多时候教练会对球员感到厌倦，球员有时也会对教练感到厌倦，别人对我的看法根本不会影响到我，我不会浪费自己的时间关心别人的感受”！勇士队！先不说格林的心是真大，还是嘴硬，但至少有一点可以确定了：格林已经反驳了被科尔认为解读错误的话，是正确的，难道格林是故意和科尔对着干？但不说，格林是否有这方面的意思，毕竟主教练科尔已经明确表示媒体解读错误，而此时格林却亲手把科尔否认的东西，给再次给掰回来了，先不说这次事件的最终赢家会是谁，但至少从现在来看，格林占据了上风！但对于勇士队而言，发生了这样的事情，是谁也不愿意看到的，毕竟如今不仅要面临火箭队这个虎视眈眈的强敌，还要继续解决球队内部的矛盾，但格林回应科尔的这番话的背后深意，却令很多的勇士球迷心里不安！勇士队！在格林看来，科尔确实对自己厌倦了，但同时格林也表明了自己的态度--自己也会厌倦科尔，再加上格林所认为的“别人对自己的看法根本不会影响到我”，更加确信了一点--无论你科尔对自己有什么看法，自己都不会去理会，说句不好听的话，格林已经不向以前那样去遵从科尔的话了！虽说格林在勇士队能够有如今的成就，但这其中也多亏了主教练科尔的慧眼，放弃大卫李，扶正格林，使得格林被广大球迷熟知和认知。但在本赛季，科尔在对待格林和杜兰特的纠纷的时候，一系列做法令格林非常不满--虽说是格林自己的错误，但勇士队对自己和杜兰特的态度区别，或许只会让自己更受伤！勇士队！结语：格林、杜兰特以及克莱在今夏都将面临续约的问题，按照如今勇士队的现状，谁最终会留下？谁最终会离开？", "label": 5}
{"content": "杜锋终透露换外援真因，战深圳缺两“马”，球迷反问看点在哪？杜锋在接受采访时表明了球队更换外援的用意，他对此解释说三个外援都必须相互之间适应一下，要看一下磨合的状态和感觉，更多的搭配下，这个回答肯定会让球迷们大失所望，他分明回答的很牵强吗，不过也不能怪杜锋，这是最好的官方回答。另外今晚广东队将会和小兄弟深圳队来场末轮对决，这场比赛首先给球迷们留下的疑问就是广东会不会放水，这个问题很多自媒体都分析过，广东肯定会全力争取胜利，以便在后来的半决赛中免去路途奔波。另外今晚的比赛广东队还有多名伤员缺阵，阿联就不用多说了，而缺席的徐杰和赵睿堪称广东队的两匹\"马\"这将对广东的实力造成影响。徐杰是在对阵浙江的比赛中意外出现腹股沟拉伤，而赵睿则是在对阵吉林的比赛中脚踝扭伤。因此很多球迷认为多人缺阵的比赛还有啥看点，对此跟球迷们想的不一样，这场比赛还是很有看点的。首先第一个看点就是广东队新外援组合威姆斯+马尚布鲁克斯和球队的磨合，这两人进攻能力强是毋庸置疑的，但是在比赛中能不能打到一块就难说了，而这两人是双小外援组合。大家都知道广东赛季初就是靠双小阵容取得靓丽的成绩的，但现在这对双小外援组合会不会比当初的那个组合实力表现更强谁也说不定，马尚的表现到底能不能全方位高过德莱尼也是未知，而他俩将会和深圳的双小外援组合伯顿+拜克斯展开对抗，所以这些就是一大看点。而第二个看点就是内线的对决，今晚阿联缺阵而广东队内线将没有这个强点，而比斯利更是被威姆斯替换了。再看深圳李慕豪+沈梓捷的组合这个赛季表现非常好，深圳敢于使用双小外援阵容也是基于内线有这两人，那么广东队今晚能否抗住深圳队的内线双塔也是未知数，任俊飞、万圣伟、苏伟能挡住他们吗，这也是本场比赛看点。直播媒体：广东体育、优酷直播、腾讯体育预计双方首发球员：深圳：拜克斯、李慕豪、卢艺文、顾全、贺希宁广东：胡明轩、王薪凯、周鹏、布鲁克斯、苏伟", "label": 5}
{"content": "戈丁：并不惊讶尤文表现，我们没能造成杀伤“我们没能造成杀伤，我们全力防守了但是他们找到了进球的机会。我们在进攻端没有回应。”“这并没有让我们惊讶，赛前我们就清楚这场比赛很艰难，尤文是一个强硬的对手，他们防守做得很好，同时还能进攻，他们踢得非常聪明，我们没能找到进球。”“我们会继续全力以赴，我们是现在最痛苦的人，我们也觉得很遗憾，欧冠是我们希望获得的荣誉，现在需要为队友加油打气，需要战至最后。”", "label": 5}
{"content": "亚泰会客厅｜谭龙：首次戴帽感觉倍爽儿 希望与队友撞出“火花”Q:赛前有没有想过会打进球队赛季首球？谭龙：想过，有预感能进球，但没想到能进3个（笑），打进第2个球时，就感觉第3个球不远了。Q:这是你在亚泰上演的首个帽子戏法，感觉如何？A:这也是我职业生涯的第一个帽子戏法，感觉真的挺好，要是在中超就更好了。Q:“带帽”的球员可以拿到比赛用球，你拿到这个球好像有些曲折？A:按照惯例，“带帽”的球员会得到比赛用球，但国内赛场好像没有这样的惯例。赛后，我跟裁判交流了一下，感谢队里领导帮我拿到比赛用球，我准备让全队都签上名，好好收藏起来，也算是给自己及家人的礼物。Q:赛季初状态就这么好，是如何做到的？A:可能跟技战术打法，跟外援都有关系。“大牛”在前边牵扯了对方防线的注意力，我的机会可能就多了一点。Q:踢中甲是否比踢中超难度要小一些？A:中甲节奏肯定比中超慢挺多，或许对手整体比较年轻，跟中超肯定是不一样。Q:目前位列中甲射手榜头名，今年的个人目标是多少球，是否想过中甲金靴？A:不说了，有些东西在心里就行了。Q:今年队内人员变化较大，首发中有5位新人，与新队友磨合的如何？A:刚开始肯定需要一段时间磨合，球队年龄结构趋于年轻化，年轻队员能跑也积极，从另一个方面讲，也是好事。胡拉多技术好，传球思路也很清晰。孙君能控制住球，他俩在中场对我的支持很大。李晓明抢断很到位，年轻嘛。Q:球队年龄结构进行了优化，怎样看待老将在队里的作用？A:老队员要起到带头作用，如果在场上都是年轻队员，落后的时候会急躁。老队员经验多一些，就会控制一下节奏。Q:“大牛”间接或直接的为你助攻两球,你们在前场是否有明确分工？配合的如何？A:他主要就是负责争头球，毕竟是外援，对方的注意力都在他身上，可能对我就有点松懈了。上半场时我们配合还不太默契，但进了第一个球之后慢慢就找到感觉了。Q:进球后，你与“大牛”做了类似石头剪刀布的庆祝动作，有什么含义？A:上下撞，类似撞出火花的意思。训练时，“大牛”就喜欢跟队友做这个动作。进第一个球时，要跟我做这个动作，我还有点没反应过来，再进球时又做了这动作。“大牛”性格非常好，虽然自己没进球，当我和杨超声进球时，他也是发自内心的开心。希望我们能多多撞出火花。Q:很多球迷远征“金山”为球队助威加油，想对球迷说点什么？A:很感谢球迷，毕竟“金山”比较远，也比较偏，没想到比赛日去了那么多球迷为我们加油助威。希望今年打出好成绩，不让球迷失望。月底主场见。", "label": 5}
{"content": "那个当年让杜兰特屈居榜眼的男人，到底有多强？他就是“大帝”，格雷格-奥登！1988年1月22日，奥登出生在纽约水牛城。高中时期的奥登便早早的展现出了他的统治力，在2005年，奥登获得了2005年度篮球先生称号，成为了继詹姆斯之后又一个获此殊荣的高中生。在2006年还入选了麦当劳全美高中生全明星阵容，超强的表现以至于他得到了“大帝”的绰号。大学时期的奥登更是出色，大一时期场均能得到15.7分9.6篮板3.3封盖，三项数据均为队内最高。半决赛中，希伯特在他面前无计可施。最后决赛，奥登面对霍福德和诺阿砍下25分12个篮板，以一己之力把他们二人打的找不着北，在奥登的高中和大学生涯中，从来没在自己的主场输过球！奥登穿鞋身高2米13，臂展达到2米24，站立摸高达到2米84。原地起跳81厘米，助跑起跳86厘米，禁区往返跑11.67秒，四分之三场地冲刺仅用了3.27秒。作为一个大个子球员，他不仅身高臂长，而且运动能力非常出色，灵活性和速度也是大个子里的顶级。在选秀大会上，拥有状元签的开拓者毫不犹豫的选择了奥登！奥登有身高、有臂展，身体素质还很劲爆，在力量十足的同时跑跳能力和灵活性也非常出色，要知道很多大个子都比较僵硬。他能在内线翻江倒海，背打投篮手感也很柔和，这样的天才，谁会不想要？开拓者队也不止一次的说过，就算重来也还是会选择奥登！但谁能想到，伤病毁了这位天才！后来的奥登不断遭遇创伤，特别是膝盖，多次的伤病让他没能在NBA里打出一番天地。一个健康的奥登，他的实力所有人都看在眼里，如果没有伤病，如今的他在联盟里绝对会是非常恐怖的存在！", "label": 5}
{"content": "非名宿不选！尤文痛失齐达内与孔蒂，新帅人选只剩法国教头此人就是率领法国队在2018年世界杯勇夺冠军的迪迪埃·德尚，德尚曾经在2006-2007赛季率领尤文图斯征战意乙，但他在尤文的执教经历却仅有一年。离开尤文图斯十多年后，德尚已经成为了世界杯冠军教头，这让尤文图斯非常希望能够将其纳入麾下。当然，如果德尚仍旧会在法国队待一个相对长的周期，尤文图斯还有其他候选人，他同样是一位故人，率领尤文图斯拿下意甲三连冠，奠定了尤文王朝基础的安东尼奥·孔蒂。今年夏天从切尔西离开之后，孔蒂一直赋闲在家，他对尤文图斯非常熟悉，但尤文图斯似乎很难忘记2014年孔蒂离开球队执教意大利国家队时发生的不愉快。", "label": 5}
{"content": "恒大两外援状态起伏皆因赛季初球队一决定！卡纳瓦罗还扛得住吗？本场比赛中，卡纳瓦罗仍然使用塔利斯卡+保利尼奥的外援组合，与亚冠首战不同的是，本场比赛中张修维首发出战，冯潇霆坐在板凳席上；但这样的安排并没有提升球队的攻守平衡；下半场替补张修维上场的韦世豪则在比赛第57分钟为塔利斯卡送上一个助攻，让恒大队一度看到了扳平的希望。但也正是韦世豪的前场带球失误，导致了皮球被断下最终让大邱FC队的金大元打进了第三球，恒大球员们无力回天。本场比赛中，塔利斯卡作为首发，除了一粒进球外表现并不出彩，尤其在球队需要他力挽狂澜之际，塔利斯卡却在对手禁区内拿不到更多的射门机会，郜林、保利尼奥们为他创造的空间也极其有限，但塔利斯卡在上赛季下半程表现出来的出色嗅觉与远射能力让球迷们印象深刻，本场比赛他被对方大部分时间内冻结。球队在对手打进第3个进球后，塔利斯卡也是稍显急躁，而他在一次防守过程中动作过大吃到了黄牌，对于输球塔利斯卡当然心有不甘；另一名外援保利尼奥是时隔两年后再次为恒大队征战亚冠赛事，作为昔日亚洲赛场的第一后腰，保利尼奥在巴萨经历了一个赛季后重返恒大怀抱，但在本场亚冠赛事中，那个力挽狂澜的中场铁腰却没有再现当年的辉煌。一方面与郑智缺阵有关，另一方面，他和塔利斯卡实在太累了！本赛季开赛至今，恒大参加了两轮中超和两轮亚冠赛事，而两名外援塔利斯卡和保利尼奥都首发出战并且打满全场，换句话说两人都没有得到足够的休息时间。这并不是不想休息，是两人确实没法休息。在本赛季开始前，恒大队内的一份公告中就明确表示“每场比赛上两名外援”，是为了逐渐摆脱对外援的依赖还是有其他原因？但这个决定明显是“坑”了塔利斯卡和保利尼奥，因为两人即便再怎么铁人，也总需要适当的轮换，但恒大阵中除了朴志洙和规划的布朗宁外，没有其他人可用，卡纳瓦罗为了自己的成绩不可能不用这俩人。赛季初放走了阿兰和高拉特，如今看来实在是下策。广州恒大队作为两次捧起亚冠冠军的王者，他们自然希望在本赛季亚冠再次重圆旧梦。然而就如同卡纳瓦罗所说的“塔利斯卡状态有所起伏”，这该怎么解决？除了卡纳瓦罗自己的执教水平之外，更多的还是得让高层掏钱，赶紧买外援！", "label": 5}
{"content": "詹皇36分率队终结5连败！湖人20分逆转，4记暴扣点燃飞人主场！这场胜利，并不能让湖人晋级季后赛的前景多出几分光亮，但对于所有关心湖人和詹姆斯的球迷来说，这是一针强心剂。过去5场比赛，湖人的表现实在低迷，甚至这一场比赛的第一节，他们的表现都令人沮丧。开场这12分钟，湖人被东部倒三的公牛打成了筛子。首节结束，公牛34-16领先湖人。湖人的跟队名记Dave McMenamin感慨道：“湖人落后于19胜49负的公牛，他们还没有拉文，第一节打完，湖人16-34落后。用迈克尔-雷-理查德森的那句话来说：这艘船正在下沉。”这个梗，来自于前NBA球员迈克尔-理查德森。当时他的球队状况很糟，记者问他：“你认为这支球队怎么了？” 理查德森回应道：“这艘船正在下沉。”记者追问道：“这艘船能沉多深呢？” 理查德森接着说：“天空是它的极限。”第一节过后，湖人也让跟队记者有了一种“船在不断下沉”的感觉。不过，詹姆斯并没有就此认输，他开始了反击。首节只得到2分的詹姆斯，在第二节一人轰下14分，帮助湖人不断缩小分差。半场结束时，湖人只落后公牛5分。詹姆斯半场拿下16分7篮板2助攻。下半场，湖人再接再厉，最终成功翻盘，而且大胜公牛，终结了5连败。詹姆斯在这场比赛中有四个精彩的扣篮，他在第二节里就上演了一个。当时他在低位一个灵巧的转身，绕过了防守的塞尔登，一记干脆利落的单手劈扣！第三节，詹姆斯的第二次表演来了，队友送出一个空接传球，詹姆斯接球转身背扣！美国现场解说高喊：“34岁的詹姆斯参加扣篮大赛呢！”第四节，湖人占据主动，詹姆斯也越打越放松。他先是长驱直入，杀入禁区就是一记单手劈扣！随后，又是一次快攻反击，湖人三打零，哈特打板助攻，詹姆斯接球又是一记转身暴扣！解说也跟着疯狂起来：“难以置信！34岁还有这样的扣篮！湖人的表演时刻回来了！”", "label": 5}
{"content": "中国足坛名宿评价恒大新援表现！直言一人表现让他不敢恭维大多数恒大球迷都觉得球队在这三场比赛中，没有了舍我其谁的王者气质。恒大在领先之后，经常陷入了不知道该怎么踢，导致场面一度非常被动。这个问题是恒大未来急需解决的问题。至于，恒大新援张修维、何超、韦世豪、高准翼的表现，广东体育频道《足球星视界》节目当中，中国足坛名宿陈熙荣和名嘴陈宁都给出了自己的评价。作为中国足坛名宿的陈熙荣素以敢于直言著称，在评价恒大新援张修维的表现，他毫不客气的以不敢恭维四个字来评价。确实，张修维在代表恒大出战的这几场比赛，给球迷感觉是勤奋有余，他赖以成名的灵性则没有完全体现出来。张修维在恒大技战术体系中被卡纳瓦罗委以重任。张修维在这几场比赛中无处不在的跑动，让恒大球迷都将他誉为球队第一跑男。可能张修维是新人的缘故，他在比赛中显得有些放不开手脚。张修维觉得自己作为新人就得避免少犯错，所以传球和跑位都非常谨慎。这就导致了张修维在场上的灵性和创造性强的优点，就没有体现出来。相信通过比赛深入，张修维会在场上体现出自己灵气十足的一面。另外，陈熙荣评价何超的时候也只是用了中规中矩。韦世豪门前把握机会的能力，这是陈熙荣非常认可的。名嘴陈宁则是指出了恒大目前技战术体系中存在的两个问题，第一个问题恒大还是缺少一名优秀的高中锋。第二个问题则是恒大左后卫光靠李学鹏一个人是远远不够。恒大中锋和左后卫位置确实是球队急需补强的两个位置，如果说左后卫问题通过内部改造高准翼给李学鹏打好替补轮换就可以解决，那么，恒大中锋问题就得通过引援来解决。如果，恒大有一个强力中锋助阵，那么恒大多线作战的前景就更加值得球迷和外界看好。", "label": 5}
{"content": "武汉足球纪录片《孤注一掷》首映本片的导演甘昕，是武汉广播电视台的一名足球记者，多年跟随卓尔队一同征战赛场，跟队报道，这部纪录片也是对他个人八年职业生涯的总结，“武汉足球一直缺乏人去记录，5年前就想做这么一部片子，如今5年后的今天，也正好通过卓尔冲超的机会，将我一直想要做的呈现出来，也填补了武汉足球记录的空白。”通过一年的筹备，一个赛季的拍摄，三个月的剪辑，这部全面呈现武汉足球现状的纪录片出现在了观众面前，甘昕表示，“不管是不是足球爱好者，我们都希望观众能通过这部影片，对武汉足球有不一样的了解。”本片由武汉新锐影像团队“罗生快门”团队全程打造，武汉广播电视台和武汉卓尔足球俱乐部鼎力支持。该纪录片计划在首映后还会进行一系列的巡映活动，希望能够让更多关注和喜爱足球的群体从中找到共鸣。", "label": 5}
{"content": "辽宁队若是打不过福建队，真的该清理那几个人了！CBA常规赛仅剩最后一轮，辽宁队铁定第二，福建队铁定第七，到了季后赛，第七名的福建将先和第十名的球队进行附加赛，若福建队过关的话，他们将与辽宁队遭遇在1/4决赛，现在的辽宁队缺少了韩德君，内线可以用孱弱来形容，而福建队的内线正是他们的优势所在，这种情况下，福建队和辽宁队的比赛就非常有看点了，那么，福建队有可能利用自己的内线优势淘汰掉辽宁队吗？王哲林在本赛季的表现相当出色，不论是在国家队还是在福建队，他都已经成为五号位上的第一选择，其中，他在本赛季为福建队出场40场，在场均39分钟的时间内，可以贡献24.3分13.7篮板好1.4盖帽的数据，此外，还有2.4次助攻和1.1次抢断，可以说是外援级别的数据，甚至在常规赛MVP的评选中，王哲林也是名列前茅，他在低位的技术和能力，用一句客观的话来说，无人出其右，而且他不但是一位篮下的大杀器，同时还能出手三分球，并且命中率不低，这样全面的能力和作用，若是对阵辽宁队，辽宁队能派谁来限制他呢？卫猛？钟诚？贺天举？还是李晓旭？先不说王哲林现在火热的状态和成熟的技术，就单说辽宁队的内线阵容，只能用老弱病残来形容了，真是对位王哲林，非得被王哲林打爆了不可。除了内线的巨大劣势，辽宁队在锋线上也是无人可用，在上一轮对阵广东队的比赛时，辽宁队的锋线球员，有几个人居然在空位时都不敢出手，名字我们就不说了，而唯一敢出手的李晓旭也是飘在外线投三分球，而且命中率不高，而反观福建队，他们的锋线上有CBA版本的水花兄弟，赵泰隆和陈林坚在三分线上可以为福建队提高强大的火力，而辽宁队这边，那些想继续在辽宁队打球的人真的该醒醒了，要是再不出手，可能在夏天辽宁队就要出手把他们清理了。辽宁队这边唯一有优势的就是后卫线了，但是，现在的辽宁队，后卫线只有郭艾伦一枝独秀，而高诗岩只能算中规中矩，赵继伟的表现与大伤之前判若两人，所以，辽宁队要想赢下福建队，需要在后卫线当作突破口，但是，并不说两个外援和郭艾伦打好了就完事了，韩德君场均14分10篮板的数据需要有人来分担，辽宁队的其他人需要及时站出来，现在的辽宁队正处在危难时刻，有些人平时不出力也就算了，但是这个时候要是再不出力，那就是真的对不起支持他们的球迷了。辽宁队上个赛季获得了总冠军，也因此掩盖了球队的很多问题，辽宁队现在的阵容配置并不好，一些老人儿占着茅坑不拉屎，挡住了新人的上进之路，看看广东队，同样是一年级新生，杜润旺和徐杰在广东队的比赛中扮演着什么样的角色，再看看辽宁队，那几个新人除了在垃圾时间上场外，几乎没有表现的机会，现在韩德君受伤了，问题被展现到眼前了，虽然残酷，但是辽宁队必须面对，没有新鲜血液源源不断的补充，谁也无法长期立足于联赛的顶点。", "label": 5}
{"content": "瓜迪奥拉：我们踢得很有侵略性，VAR很公平在赛后接受BT体育采访中，曼城主帅瓜迪奥拉说道：“这是个干净利落的比分，我们很高兴可以挺进欧冠四分之一决赛。比赛一开始我们踢得不是很好，有点胆怯，但是在我们1:0领先之后，我们放松了很多，踢得也更有侵略性。”“是的这个结果非常保险，对沙尔克来说这很艰难，我们一直保持在很高的水平上。我们有很多伤病，我们希望可以继续走下去，让那些伤员可以回归。”“我们的队员都在互相竞争，他们都希望可以出场比赛，每个人都在努力比赛，无所畏惧，不断进步。”关于VAR的使用“我认为它很公平，但是有时候他们需要快一点做决定。之前在德国我们被VAR判了两个点球，但是最终显示都是公正的，这就是我们希望看到的。希望下赛季英超也可以使用VAR，我很喜欢它，希望它以后要快一点。”“我们希望胜利和晋级，有时候你可能会因为一些错误的决定而没能晋级，而VAR就可以帮助裁判避免这些错误。”（颇黎）", "label": 5}
{"content": "不抛弃不放弃，所以一战封神——-威廉姆-华莱士当陷入必须死战的绝境，你会做出什么选择？当一切都看起来“不可能”，你是否会继续战斗下去？这个夜晚的都灵城，C罗和尤文图斯给出了自己的答案。面对着军纪严明且手握两球优势的马德里竞技，意甲霸主用一种不可思议的方式将历史书写。C罗天神下凡，逆天改命，又一次告诉世人——只要不抛弃不放弃，便一切皆有可能。我们先来看几组数据——欧冠淘汰赛历史上出现了186次首回合客场0比2输球的比分，其中只有29次回归主场的球队完成逆转，概率为15.6%；西蒙尼时代，马竞7战意大利球队取得5胜2平的战绩，且仅仅丢掉1球，丢球的比赛床单军团在主场4比1大胜AC米兰；尤文在此前的欧冠征战史中，首回合0比2客场输球，从未完成过逆袭。面对着整个欧洲防守一流且最有战术素养的球队，要在主场抹平两个进球的差距，并要防止对手“偷鸡”，这看起来就像是一个不可能完成的任务。但人们都忽视了尤文阵中拥有绝境之王C罗，置之死地而后生是他上演了无数次的剧情。将时间拉回到三年之前，沃尔夫斯堡带着首回合2比0的优势作客伯纳乌，然后人们看着C罗完成帽子戏法，那一刻他就是王者。这个夜晚的都灵城同样如此，当首回合西蒙尼作出羞辱性庆祝动作的时刻，尤文上下就牟足了劲要完成逆转，为此上周末的意甲他们几乎轮换了全部的球员，整支球队在接受采访时都表现出要死战的决心。于是我们看到了C罗之夜，他过去攻陷了马竞的城门无数次，今天不过是又在战功簿上多记下了一笔而已。从比赛哨响的第一刻开始，尤文就像疯狂疾驰的斑马，在绿茵场上疾驰。刚开场基耶利尼就捅射破门，然而裁判判罚C罗冲撞门将，进球无效。但尤文没有等待太久，第27分钟，抓住马竞后场回传的失误，贝尔纳代斯基传中，后点C罗头球顶入网窝！1比0，尤文嗅到了一丝希望的味道。本场比赛马竞最大的败笔就在于想守又想攻，结果导致攻防两端都陷入摇摆不定，再加上尤文疯狂的反扑，终于让床单军团自乱阵脚。此后尤文依旧占据着场上的优势，只不过无论是贝尔纳代斯基还是基耶利尼都无功而返。关键时刻还需C罗挺身而出，第48分钟坎塞洛传中，葡萄牙人头球攻门被奥布拉克扑出，但主裁根据门线技术的裁定认定皮球整体越过防线，进球有效。2比0，尤文抹平了总比分上的差距！当面对机会的时候，豪门的做法是赶尽杀绝，两球落后的马竞依然没有获得太多机会，反倒是尤文频频制造威胁，第86分钟，贝尔纳代斯基造点，C罗一蹴而就，比分变成了3比0，尤文完成了不可思议的逆转！C罗完成了个人在欧冠中的第8个帽子戏法，追平了梅西的纪录，同时也是历史上第一位欧冠中对阵同一球队两次戴帽的球员。至此C罗欧冠打进122球，个人进球数超过马竞欧冠队史总和，而马竞最近6届欧冠5次倒在了C罗的球队脚下，另一次他们捧起了欧联杯。有些故事，真的是命。博努奇说：“我们踢得很有种，C罗真的很伟大。”C罗说：“尤文签下我就是为了这神奇的夜晚。”于是都灵城球迷歌颂，看台上美人流泪，在绝境之中，C罗完美地诠释了什么是男人的魅力——不在于年少轻狂酷炫耍帅，而是在关键时刻能够以成熟的姿态承担起责任，用担当展现韵味。阿贾克斯、曼联、波尔图和尤文先后完成逆转，欧冠似乎带着一些诡异的气息。在英国曼彻斯特，不可一世的蓝月亮7比0血洗沙尔克04，同样彰显着冠军野心。巴萨成为西甲球队的独苗，多股力量在梦想面前交织，欧冠已经好久没有出现如此的乱世局面。不管怎么样，斑马军团的欧冠之梦还在延续，不抛弃不放弃，是他们在绝境中给出的答案，拥有C罗的球队是可怕的，哪怕他已经34岁。", "label": 5}
{"content": "太残暴！曼城欧冠7球血洗对手显露冠军相，阿圭罗创造生涯新纪录本赛季到目前为止，曼城可以说是欧洲五大联赛为数不多的还可以三线争冠，甚至是四线争冠的球队，曼城此前已经拿下了英格兰联赛杯的冠军，蓝月亮在足总杯、英超和欧冠也都是夺冠的热门，尤其是在豪门云集的欧冠赛场，曼城现在看来已经显露出他们的冠军相，此前的欧冠小组赛，曼城的表现并不算很理想，他们在对阵里昂的两回合比赛中都没能取胜，差一点无法以小组第一的身份出线，但是到了欧冠淘汰赛，曼城强势爆发。首回合做客对阵沙尔克04，曼城一度被动挨打比分落后，但是在少打一人的情况下，曼城最后顽强地将比分逆转，最终客场3-2获胜，这也为他们的晋级打下了基础。次回合回到主场，曼城可以很舒服地掌控比赛，踢出他们最熟悉的传控足球，急需取得进球的沙尔克04还是无法顶住曼城的冲击，从比赛的第35分钟开始，沙尔克04就彻底崩盘，阿圭罗在三分钟之内上演梅开二度的好戏，这是阿圭罗职业生涯第一次连续4场欧冠的比赛都取得进球。随后沙尔克04彻底被打垮，萨内、斯特林、贝尔纳多-席尔瓦、福登、热苏斯相继破门，将比分定格在7-0，曼城在伊蒂哈德球场完成了一场疯狂的大胜，曼城成为了继2015年的拜仁慕尼黑以来，第一支在欧冠淘汰赛单场打进7球或以上的球队，而本赛季到目前为止，曼城已经在欧冠打进24球，进攻火力非常强大，这一数字甚至比曼联（10球）和利物浦（9球）在本赛季欧冠加起来的进球数还要多5个。此外，进入2019年以来，曼城在伊蒂哈德球场的10场比赛保持全胜，总共打进46球仅丢3球，曼城的主场战斗力非常惊人，平均每19.6分钟就有一球入账，如此恐怖的进攻火力，任何一支豪门做客对阵曼城恐怕都好踢，这也是曼城在本赛季欧冠征程中最有力的保证。", "label": 5}
{"content": "曾为15届最牛小前锋之一，今另辟蹊径，温斯洛离前十控卫还远吗？当初15届最火的两个小前锋，斯坦利·约翰逊因即战力更强被活塞第8顺位选走，热火用第10顺位摘得潜力更高的温斯洛。现在看来热火队眼光更好，难怪2015年选秀时，获得2008年NBA年度最佳经理凯尔特人总经理安吉就垂涎这位极具天赋的球员，拥有16顺位选秀权的安吉想向顺位靠前的球队交易得到温斯洛，但直接被热火队总经理莱利直接回绝，最后凯尔特人16顺位选中特里·罗齐尔。温斯洛身体更强壮，可塑性更强，新赛季在斯波尔斯特的调教下，这位凶悍的小前锋转变为控球后卫，表现非常出色。新赛季，热火队主力控卫、2017年欧洲杯最有价值球员德拉季奇出战14场后受伤，斯波尔斯特拉安排2.01米的小前锋温斯洛客串打控球后卫取得奇效。赛季场均贡献12.5分5.5篮板4.3助攻，三项数据均为职业生涯最高。由于表现出色，导致伤愈复出的德拉季奇降为替补。波帅一方面是考虑德拉季奇刚复出，伤并未痊愈；二是德拉季奇新赛季跟队友训练配合少，暂达不到最佳竞技状态，最重要的是波帅看中温斯洛的防守能力。防守立足的温斯洛有很好的防守预判，再加上2.09米的臂展，102公斤的体重，不说是面对后卫球员，就算是锋线上的球员，这样的身体对抗也毫不吃亏。温斯洛是一名全面的防守者，能够防守任何位置。他并没有因为打控卫，而突然去防守对位的后卫球员，当温斯洛打控卫时，周围可以搭配2-3-4-5四个位置（得分后卫-小前锋-大前锋-中锋），而不是他打小前锋时搭配的1-2-4-5（控球后卫-得分后卫-大前锋-中锋）。这样热火可以使用更高的阵容来保持更好的防守。在温斯洛担任首发控卫的24场比赛中，温斯洛场均得到14.3分，5.7个篮板，5.0次助攻和2.3次失误。这段时间当温斯洛在场时，迈阿密每百回合得分110.0分，净胜对手4.9分，这些数据甚至比德拉季奇在场时的更好。在控卫位置上，温斯洛不错的发挥得到媒体和联盟的肯定，甚至将他评为联盟十大控卫。也许现在谈论温斯洛是联盟十强控卫为时过早，显得底气不足，他存在的问题也很多。若在休赛期，他能在以下三个方面得到提高，下个赛季，他将能正式进入联盟十大控卫之列。1.控球技术控球技术是对控卫最大的考验，不仅体现在阵地战中的控球，更多的是攻防转换高速下传控球的能力，温斯洛打控卫期间太过古板，几乎都是阵地战的传控球，基本没有快攻。2.投篮投篮一直是温斯洛的问题，这个赛季也不例外，37.7%三分球命中率表现一般。虽然投篮命中率上升为职业生涯最高的43.1%，但得分手段太单一，多为持球上篮或接球中远距离投篮。如下个赛季开发急停跳投，他在进攻端得分将更加自如。3.造罚球水平温斯洛罚球命中率为63.1%，达不到一名优异控卫的罚球水平，场均造罚球2.2次，这样的数据不如场均上场时间为17.9分钟的老帕克（2.3）。新赛季的温斯洛进步很多，但稳定性不够，23岁的他还非常年轻，还有很大的进步空间。如再稳定一些，定能成为热火崛起的新力量，下个赛季进入联盟前十控卫指日可待！", "label": 5}
{"content": "恭喜火箭再添即战力，小伙刚到就高调表忠心，迎战勇士他准备好了不过一个赛季以来，锋线位置上的人手短缺一直是个大问题。赛季中期，火箭从发展联盟临时征调的丹纽尔·豪斯表现惊艳，并且打出了身价。可惜在随后的续约谈判中，豪斯和火箭方面没能达成一致，最终双方不欢而散，豪斯重回发展联盟，火箭继续“捡漏”。很多火箭球迷仍然对于豪斯的活力念念不忘，希望他和火箭的谈判能够峰回路转，柳暗花明。北京时间3月13日，好消息传来，豪斯和火箭的合同敲定了。根据NBA著名爆料大神，The Athletic记者Shams Charania报道，火箭已经将前锋丹纽尔·豪斯的双向合同转化为正式合同，包括本赛季剩余的赛程。这就意味着，豪斯将重回火箭队，而近期人员齐整的火箭队，也将再补充一位即战力！全员火箭，整装待发！在合同正式转正之后，豪斯在第一时间就公开表露忠心，他对媒体表示：“我很激动，我迫不及待要回家，在球迷们面前打球和付出一切了。这真的意义重大。这能让我继续做我要做的事情，能让我帮助火箭发挥出高水平。我感觉迫不及待了。”看得出来，小伙子在发展联盟也憋坏了，非常想在NBA的赛场上再次大展拳脚。北京时间3月14日，火箭和勇士将迎来一场NBA焦点之战，相信一定会是一场激烈的对决。在北京时间1月4日火箭战胜勇士的比赛里，豪斯曾砍下17分4篮板3助攻，非常高效。下一场和勇士的大战，相信豪斯已经准备好了。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "一万小时定律：成功哪有什么一蹴而就，不过是在点滴积累然而，很多人以短跑的姿态和心态参与其中。你刚按照长跑的目标调整好节奏和步态，却随时有人以短跑的速度冲进跑道，飞快跑完一段赛程，然后可能就离开跑道了。我们都迫切地渴望成功，当看到别人跑到我们前面时，内心抓狂，恨不得马上超越他。于是，很多人的节奏被短跑者影响并加入其中，起初也许暂时领先，但最后却因体力不支等未能达到终点。《孟子·公孙丑上》记载：“有个宋国人每天都到田地里查看禾苗长势，时间一天天过去，可禾苗实在长得太慢。他决定帮助禾苗赶快长高，于是就把禾苗往上拔。乍一看，禾苗似乎长高了不少。然而，他打乱了禾苗自身生长节奏，禾苗远离了生长之源，最终全部枯死。”俗话说：“万丈高楼平地起”，所有的事物都是一点一点积累，从无到有。《易经》说：“渐者，进也”，做事时唯有像渐卦中的大雁那样，先是飞到水边，再到磐石上，再到小山上，再到山上的树杈上、山岭上，再到大山上，从低到高，从近到远，有条不紊地按节奏飞行，最终才能成功。以前，一位师父将两名弟子带到山脚下，对弟子说：“这里有两条路可以到达山顶，近路是陡峭的山崖，远路是比近路远两倍的山路，谁先到达山顶，我就将绝技传给谁。”两名弟子各选其中一条往山顶前进。结果，走远路的那名弟子抵达山顶都回到原地了，那名爬山崖的弟子还没有登顶。原来，山崖越往上走越陡，看似距离短了许多，实则难以抵达。爬山崖的弟子就是因为太急于求成，没来得及认真思考，就匆匆上路了。如果他在后面的路途中稍加思考，重新选择道路，也许还有登顶的机会。这个世界上没有随随便便的成功。我们都渴望成功，也希望能从成功者的经验中找到成功的捷径，可往往因为我们急于成功，执着于表象，反而忽略了对其精髓的研究和学习。孔子说：“欲速，则不达；见小利，则大事不成。”如今，我们不得不加快前进的步伐，为了更出色地完成工作，有的人看到那些快速提升班，立马让你实现财富自由等课程就陷了进去，最后却发现只有静下心慢慢学习才是唯一的捷径。许多不成功的人，并不是不努力，而是太着急以至于错把长跑当短跑。唯有静下心，摒弃浮躁，认真走好每一步，虽然刚开始会落后于别人，但最后冲过终点的一定是掌握节奏、后劲充足的人。你在台上看见的是别人风光无限的一面，看不见的却是他们在台下日复一日的努力和坚持。很多人都只羡慕别人看似毫不费力取得的好成绩，其实没有人可以随随便便成功。只有不断地努力，不断地历练，不断地进步，你才可能达到自己预设的目标和梦想。成功是一个循序渐进的过程。当看到有人取得成就时，我们总以为得来的不费吹灰之力，其实我们都忽略了他们在背后所付出的点滴努力。也许当你在1万小时之前的每一天，你的努力都看似毫无变化，而且很多人只会看到你1万小时以后获得成功时那从天而降的好运气，却很少有人知道是你之前那1万小时的艰辛付出，才成就了此时此刻的你。当你看到那些在讲台上，说话有条有理，思维清晰的讲师时，你看不到的是他们私底下做了多少准备，反复修改了多少次演讲稿，总结了多少次失败的经验。当你看到那些家庭和睦、事业有成的人时，你看不到他们为此承受了多少压力，经历了多少次左右问难，权衡了多少利弊得失。如今很多人都很羡慕那些一夜爆红，一举成名的人。其实这个世界上从来没有一蹴而就的成功，如果没有踏实的努力，没有点滴的积累，再好的运气降落到你头上时，你也没有接住它的实力。", "label": 5}
{"content": "湖人5号位正选呼之欲出？2.11米新星三战38+4三分露詹皇绝配特质湖人123-107击败公牛，这场比赛勒布朗-詹姆斯展现了很强的统治力，全场比赛33分钟，23中15，三分4中2，拿下36分10篮板4助攻2抢断，詹姆斯一人击溃了公牛锋线群组，在末节连拿11分帮助湖人结束了5连败的颓势。湖人队本赛季的目标已经不是季后赛，他们在开始摆烂，鲍尔与英格拉姆双双报销让湖人队管理层开始了新一轮的“培育新星”战略，这场比赛凯尔-库兹马复出，他得到了17次出手，作为二年级的库兹马真的极为受到管理层重视，他全场17中9，三分5中2，拿下21分5篮板4助攻，发挥不错，但这一场比赛莫里茨-瓦格纳也继续在湖人轮换中，好似湖人管理层也开始培育他了。在之前的两场比赛，凯尔-库兹马因为扭伤脚踝缺席，湖人主帅沃顿将莫里茨-瓦格纳纳入主力轮换，在3月7日对阵掘金之前的比赛瓦格纳一般是在垃圾时间才能登场，本赛季打的28场比赛进入主力轮换的比赛只有5场，也还要算上库兹马受伤后他进入轮换的2场比赛，就是库兹马的受伤让湖人管理层看到了瓦格纳的天赋，他在对阵掘金一战中27分钟，11中4，三分6中2，拿下11分3篮板1助攻1抢断1盖帽，对阵凯尔特人那场打了34分钟，13中7，三分5中1，拿下22分6篮板3助攻1盖帽，得分、篮板、登场时间、都创生涯新高，这两场比赛征服了魔术师约翰逊与沃顿，当库兹马回归后，瓦格纳也进入了湖人的主力轮换。这场比赛对阵公牛，瓦格纳打了10分钟，全场4中2，三分3中1，拿下5分1篮板1助攻，他最高光的时刻就是防守公牛核心马尔卡宁的一球，马尔卡宁身高2.13米是公牛拟定的核心大前锋，他跟瓦格纳一样是一个拉开空间的内线球员，不过马尔卡宁主打四号位，而瓦格纳是在4-5号位上游走，这场比赛瓦格纳防守马尔卡宁时，马尔卡宁4中1，三分2中0，全场比赛马尔卡宁只有14中4，三分8中0，仅拿下11分5篮板，瓦格纳与马尔卡宁的模板都是诺维斯基，马尔卡宁是芬兰球员，瓦格纳是德国球员，这两人都以诺天王为目标在努力，可瓦格纳还未成为湖人主力，他是18年第25顺位，而马尔卡宁是17年第7顺位，马尔卡宁的天赋更高。对于湖人队来说，他们送走祖巴茨后，瓦格纳是内线上的一个潜力新人，他们应该着手培养，最近三场比赛瓦格纳拿下38分10篮板5助攻1抢断2盖帽，命中4个三分球，场均拿下12.7分3.3篮板0.67盖帽，这样的表现其实还算不错，作为一个才刚刚进入主力轮换的一年级新生，瓦格纳会在阵容中逐渐找到手感，他是湖人队唯一一个能拉开空间的内线，他的能力是绝配勒布朗-詹姆斯的，詹姆斯在场上也很喜欢为瓦格纳传球，瓦格纳命中的4个三分球，有3个的助攻都来自于詹姆斯，熟悉詹姆斯的球迷都知道，詹姆斯搭档能拉开空间的内线效果是最好的。贾维尔-麦基在本赛季用实力诉说了他并不是一个好的防守者，场均11分6.6篮板0.6助攻0.58抢断1.87盖帽，命中率41.3%，进攻效率104.8，联盟的222，防守效率108.9，联盟第214，他实际上根本不是一个好的内线防守者，若不是老拳王遭遇了伤病、年龄、体能的影响他在这赛季后半程就已经被弃用了，在湖人队还没有放弃季后赛时麦基的先发都已经不保，因为他的防守效果太差，有身高也毫无作用，沃顿一度使用5小先发，麦基场均登场的时间也下滑到15分钟左右，拿着底薪240万的麦基不是湖人队五号位的真命天子，他在休赛期必然会被放弃，若瓦格纳能在赛季最后时间段与休赛期的训练营、夏联、季前赛都发挥出色，那么湖人下赛季的先发中锋，很可能会变为瓦格纳。众所周知湖人队下赛季的阵容必将迎来变革，波普、隆多、史蒂芬森、麦基、穆斯卡拉、乔纳森-威廉姆斯、钱德勒、雷吉-布洛克的合同都将到期，湖人队会尽全力签下一名超巨，不管这名超巨是谁，只要没有发生大交易，那么湖人的年轻人们将留在湖人，且不管超巨是谁只要这个超巨不是中锋，那么湖人队下赛季的先发有可能会是鲍尔、英格拉姆、詹姆斯、库兹马、瓦格纳，英格拉姆与库兹马两人中的一人或许会被新来的超巨替代，魔术师会为詹姆斯组建一支有足够空间的阵容，中锋有投射能力相当关键。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "罗纳尔多:“也许这就是尤文签下我的原因。”这位葡萄牙国脚的进球让斑马军团进入了四分之一决赛，并让他继续追求第六次欧冠冠军——连续第四次——他回忆了一个“神奇”的夜晚。“这是一个伟大的夜晚，不仅仅是为了我的进球，也是为了球队，”他告诉意大利天空体育。“也许这就是尤文签下我的原因。我只是做我的工作，这是一个神奇的夜晚。我们还没有做任何事情，但是我们很自豪。与此同时，尤文后卫莱昂纳多·博努奇表示，对斑马军团首回合表现的批评促使他们扭转局势，进入四分之一决赛。自从尤文在马德里被击败后，意大利媒体一直在谈论这个赛季被认为是一个失败的赛季，尽管他们在夏天签下了罗纳尔多。据博努奇说，这仅仅为意大利冠军球队的反弹提供了动力。“有人已经在庆祝了，但我们在球场上回应了，”博努奇告诉天空电视台。“自从那场比赛和最近几天以来，很多事情都在讨论，但是尤文一如既往地在球场上给出了他们的答案。”“我们展示了我们对整场比赛的(勇气)。请记住，我们有球员缺阵，但这是一场伟大的比赛，我们在令人难以置信的气氛中进行了尝试——今晚体育场真的是我们的第12个人。“当然，所有这些话都触动了我们的内心，当那发生的时候，你会付出更多。人们只是在寻找错误，但事情就是这样，教练和球队有足够的经验，我们脸皮厚。”尤文图斯主帅阿莱格里担心他的球队会在第一回合就失去冷静，但是他的担心是没有根据的。他说:“孩子们以最好的方式来解读比赛，他们踢得很快，并且充分利用了球场的宽度。”“我希望我们在第一回合也能像那样踢球，但后来我改变了一些事情，事情没有朝着正确的方向发展。“这是一场流畅、冷静和平静的表演。我们已经等了今晚很长时间，我们冒着疯狂比赛的风险，相反，我们必须在保持平衡的同时给他们施加压力，我们做到了。”", "label": 5}
{"content": "2月仅6胜6负，而3月却疯狂的一波五连胜！快船新王炸组合诞生可不仅如此！在近5场比赛中，加里纳利场均可以得到24.2分6.6板2.4助攻，投篮命中率为56.2%，三分命中率为50.0%，快船也取得了5连胜，进一步巩固了季后赛席位。这赛季的快船是平民篮球的典范，虽然阵容中没有全明星，但也取得了39胜29负的不错战绩，目前位列西部第6！而已目前的势头来看排名还会上升。值得一提的是此役快船后卫路易斯20投14中，砍下34分5板5助攻，同时职业生涯替补总得分超越戴尔-库里，升至历史第一。创生涯重要里程碑纪录！不算上今天的比赛，路易斯-威廉姆斯本赛季场均可以得到19.8分2.9篮板5.4助攻，投篮命中率为42.1%，三分命中率为35.2%，罚球命中率为88.9%！能在群雄逐鹿的西部打进季后赛本就是非常不易，更何况像快船这样一支平民球队！没有全民星，也没有巨星，只有一群为了梦想而不服输的小伙子们。在交易完格里芬后显然这支球队已经走在了重建的路上，但是谁都没有想到的是他们完成重建会如此迅速，从今天起快船也有了属于自己的超级巨星和“王炸”组合。对于快船在本赛季的路程并非一路顺畅，在开赛初以全民皆兵，多点开花的战术曾一度打出20胜6负的战绩，但是随着比赛深入别的球队通过磨合战术上的针对，这也使得快船的战术也是跌入谷底，这也是全民皆兵多点开花的一个幤端，没有稳定的得分点，关键时刻没人能够站出来！而在这一点上里弗斯确实做足了功课，首发以加里纳利为进攻核心，重点培养！而替补解放路威给予大量球权，没有巨星没关系自己打造，而加里纳利和路威也没有让人失望，在球队磨合完毕后彻底进入角色，在这一波5连胜期间两人出色的发挥也让球队看到了季后赛竞争的希望。生涯已经两夺最佳第六人的路威本赛季依然领衔替补得分榜，本赛季不出意外这个奖杯是跑不了了，那么介时路威将三度获此殊荣，追平克劳福德成为史诗级替补！新“王炸”如此出色的表现也让球迷更加期待他们季后赛的表演，因为那才是真正成长的地方。", "label": 5}
{"content": "双方妥协迎来最好结果，火箭队终于迎回替补席的侧翼悍将！但对于火箭队而言，他们还有一个内心的“疙瘩”，那就是弃将丹尼尔-豪斯。在火箭队伤员最多的时候，豪斯是令他们惊喜的“救火队员”，在不少比赛中表现出色。本赛季常规赛至今，豪斯场均代表火箭队上战24.8分钟，可以贡献9分、3.6个篮板、1次助攻、0.56次抢断和0.4次盖帽，是一个非常重要的替补侧翼球员。但由于火箭队跟豪斯之间的合同转正金额没有商量好，所以在双向合同的45天期限到了之后，豪斯就跟火箭队分道扬镳。豪斯甚至因此对火箭队心生怨言，还离开了火箭队在NBA发展联盟的下属球队毒蛇队。这样的僵局持续了很久，最终豪斯看了一圈都没能从别的NBA球队获得合适的报价，只能回到毒蛇队打球，等待火箭队的下一次召唤。经历过NBA的豪斯信心大涨，在发展联盟简直就是球星级表现，面对别的球队都是轻松打，证明自己的水平就是NBA级别的。到了北京时间3月13日，事情终于有了转机：距多位消息人士透露，火箭队终于将豪斯的双向合同转为正式合同，与他签约到本赛季结束。这样一来，豪斯就有机会在NBA的季后赛证明自己的价值，有助于他在今年夏天谋求更好的合同，而火箭队也在替补席添了一名大将，在季后赛挑战勇士队的时候心里更有底气。", "label": 5}
{"content": "网友“最想娶”的体坛女星，潘晓婷冻龄女神，而她是90后大众情人首先就是潘晓婷了，我相信大多数网友对其并不陌生，潘晓婷不仅在台球界战绩显赫，在整个中国体坛也是响当当的人物，潘晓婷是中国台球界第一位获得世界锦标赛冠军的选手，10次9球世界冠军记录保持者。不过今年已经37岁的潘晓婷依旧过着单身的生活，感情生活备受争议，不过潘晓婷就像冻龄女神一样，依旧是放假如初。然后就是何雯娜了，中国曾经中国的蹦床女神，何雯娜在2008年的奥运会上为中国蹦床队夺得金牌，成中国蹦床史上首枚金牌，也是北京奥运会中国军团第38枚金牌获得者，现在的何雯娜依然是单身，退役之后成了一位制裁蹦床比赛的裁判员。赵丽娜，中国女足的一员，在中国女足中，赵丽娜的地位确实是非常高的，不仅仅是实力担当，更是颜值担当，招联面容姣好、身材匀称、身高一米八二，拥有绝佳的身材条件。被球迷亲切的称为“最美门将”。现在的赵丽娜依然是一个人，不断的为工作而努力着。张豆豆，说起名字大家可能有点陌生，因为张豆豆确实在体坛没有太高的成绩，但是当年凭借一张“挺胸照”火遍全网不是没有道理的，而且张豆豆还是典型的90后，在退役之后更是拒绝了娱乐圈的邀请，成为了一名体操教练，不断的为国家培养人才。这点得到了很多人的大力支持与赞赏。", "label": 5}
{"content": "从武磊看国足奇葩选材，哀叹那些正\"搬砖\"的“中国梅西、C罗”们为了促进中国足球发展，中国足协煞费苦心，前些年成立了中国足球学院，为了保证好的生源，中国足协四面出击，赴各地进行选拔，寻找好苗子，但是选材要求却让网友笑掉大牙。身高1米80限制，已经足以淘汰一大批世界级球星。前些时候中国足球选材的标准又提高了，足协一份赴内蒙古选材的文件显示，这次的要求再次提高5厘米，要求U18球员的身高必须达到1米85，U15球员身高必须在1米70以上。当然，这份文件最后表示，条件特别好的身高要求可以放宽至1米80。对于足协的选材标准，有网友调侃，梅西、内马尔、马塞洛、伊涅斯塔等表示日了狗了，C罗、本泽马等人捏了一把汗，拉莫斯、贝尔表示差一点，皮克、伊布、布冯等人表示乐开了花。按照中国足球的选拔标准，武磊压根就是先天不足，因为个子不高。其实，凭身高来选拔一个球员是非常扯的，古广明、赵达裕身高不超过1米7但技术出众一样入选国家队，这些都是很鲜明的例子。中国的足球运动员选材早在很久之前就出现了严重偏差，基层教练纷纷竟然以个子长不高、身体不强壮、速度不够快为由将一批批特点鲜明并且热爱足球的孩子打回老家，以至于目前中国足坛处于当打之年的球员都是清一色的大个、强悍类型，偶尔出现的“漏网之鱼“也是因整体打法受限而无发展空间。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "詹姆斯征服对手主帅！带队结束五连败之后令球迷动容本场比赛初期詹姆斯给人的感觉是一个人在拖着球队前进，尤其是在上半场一直处于落后的阶段。不过到了第三节他们接连打出得分冲击波，甚至还让主队在三多分钟的时间内一分未得，詹姆斯打的荡气回肠。末节他顶住压力得到湖人前9分，自己一个人抗住了冲击，之后才有了波普等人的发力直接锁定了胜局。而詹姆斯本人则是在末节还剩下5分钟的时候被隆多换下，他下场的时候湖人势头起来的同时115-101领先着对手。很多球迷都表示这才是真正的詹姆斯，在关键时刻力挽狂澜带队获胜，下场的时候几乎宣布比赛胜负的悬念消失了，本场比赛出现33分钟的詹姆斯拿下了36分10篮板4助2断的完美数据，可以说湖人若没有詹姆斯肯定是会吃到六连败。詹姆斯下场的时候很多球迷都感到动容，称这位老将确实太不容易了，带领下这支伤兵满营的湖人成功结束了连败。这场比赛之后公牛主帅博伊伦也是谈到了自己对于做詹姆斯的看法，比赛中公牛在第三节被打出得分冲击波的时候公牛主帅博伊伦表达着自己的不满，期间还吃到了技术犯规。赛后他说到詹姆斯的时候也是盛赞，称自己早就有预感詹姆斯会迎来爆发，他的球队不断用反击的打法来冲击，而自己球队确实太多了。需要说的是博伊伦的球队今天失误数字达到了16次之多。这样一场比赛结束之后湖人缩小了第西部第十森林狼之间的差距，也期待之后湖人可以延续这样的势头，争取达成赛季初期的目标。哪怕是不能进入季后赛，也要打出自己的精气神儿。", "label": 5}
{"content": "两年最惨巨头诞生！索要1.7亿成笑谈，绿军骑士谁坑了他？北京时间3月13日，掘金主场133比107击败森林狼。小托马斯没有获得出场机会。赛后，掘金主帅迈克·马龙亲口宣布已经将小托马斯移出了轮换阵容。这意味着，如果太大打伤病，小托马斯就无球可打了。“关于将小托马斯移出轮换阵容的决定，我和他在赛前有过谈话，具体的内容我不会透露。这是一个艰难的决定，但作为主教练，我不得不这样做。现阶段，轮转阵容将维持这个样子。”掘金从3月1日到3月9日只取得1胜4负的战绩是直接诱因。球队战绩下滑当然要考虑调整轮换阵容，但更深层次的问题是小托马斯在第二阵容确实表现不佳。当他在场上的时候，掘金的进攻不够顺畅，球队的防守很糟糕。小托马斯复出后为掘金打了9场比赛，场均得到8.6分1.7助攻，投篮命中率37.3%，三分命中率27.3%。小托马斯的进攻效率值仅为96.2，在掘金所有场均出场时间超过10分钟球员里属于最差的。小托马斯在场上时，净效率值为-5.4，又是掘金场均出场时间超过10分钟的球员里最差的。这样的小托马斯，掘金还要不要用？掘金主帅马龙和小托马斯是老相识，他们在国王有过合作。小托马斯之所以在2018年夏天投奔掘金，很大程度上是马龙的招募。马龙希望自己的昔日爱徒能成为掘金替补席上的一把尖刀。但是很遗憾，大伤回来的小托马斯再也不是2016-17赛季的地表最强175。一切都回不到从前。曾经的小托马斯率领凯尔特人大杀四方，成为联盟的励志偶像。他在2016-17赛季场均轰下28.9分位居联盟第三，并且入选了全明星赛。2017年季后赛，小托马斯在臀部受伤的情况下决然参战，率领球队杀进东部决赛，其中在东部半决赛第二战轰下53分。小托马斯为了绿军真拼了，却也在东决臀部伤势复发。这让他付出沉重的代价。天真的他在2017年夏天公开索要顶薪合同（5年1.7亿美元），还开玩笑要绿军开运钞车来。等待他的结果是，冷酷的丹尼·安吉将他送到骑士。他由此开始漂泊旅程，骑士又将他交易到湖人，而在湖人他又因伤休战。去年夏天，小托马斯以1年210万美元老将底薪加盟掘金，已经混得很惨了。他渴望在恩师迈克·马龙的帮助下重新崛起。马龙确实也给了小托马斯机会，但是小托马斯现在的身体和2016-17赛季相去甚远。他的打法也和掘金不兼容。马龙最终决定将小托马斯调整出轮换阵容，而在3月13日的比赛，掘金恢复了流畅的进攻，以133比107大胜森林狼。赢球才是硬道理！没有小托马斯，掘金打得更顺畅。这位两年前还场均28+5的巨星已经无球可打了。是要怪绿军，还是要怪骑士？或者是当初自己太天真，如果他不那么倔强地要带伤征战季后赛，也许现在的他仍然是地表最强175。NBA就是这么残酷，有时候一个决定，就是天堂或者地狱的差别。", "label": 5}
{"content": "皇马打包巴黎圣日耳曼双星，银河战舰重新起航齐达内皇马主席老佛爷在接受采访时说：“齐达内是一个法国人，所以他有可能会做出点什么来。当然现在我们要考虑本赛季的情况，然后再去备战下赛季。”在谈到内马尔和姆巴佩的时候，皇马主席微微一笑，用了一个词：都要！姆巴佩内马尔如果皇马真的能够引进内马尔和姆巴佩的话，那么皇马将重返欧洲之巅，毕竟这两位大巴黎双子星的能力已经是全欧公认的巨星了，内马尔不必说，在离开巴萨的时候，就有传言说皇马有意内马尔，姆巴佩作为当今最红的炸子鸡，日后肯定前途不可限量。本赛季目前姆巴佩为巴黎出场33次，贡献29球11助攻。内马尔为巴黎出场23次，贡献20球8助攻。", "label": 5}
{"content": "C罗戴帽 尤文可以走的更远么首回合马竞主场2-0擒下尤文，原本让次回合的90分钟失去悬念。但一切都因为去年夏天c罗降临都灵城而发声着巨变。4年3进欧冠决赛斑马军团都没能如愿捧起大耳朵杯，让阿莱格里意识到一个大场面的先生对于都灵这座城市多么的重要。伊瓜因、特维斯、莫拉塔、迪巴拉、这些超一流前锋可以帮助斑马军团征服亚平宁，但不足以征服欧罗巴。当球迷还在质疑尤文是否值得为34岁的c罗付出那么高额的转会费的时候。c罗在本赛季尤文最重要的一场比赛当中帽子戏法，几乎以一己之力带领斑马军团前行。相比看完本场比赛，远在西班牙的老佛爷要哭晕在厕所啦。整整90分钟，c罗让我们看到了他的求胜心。骨子里的那份不服输。三次射正带来三个进球，这正是阿莱格里所需要的大场面先生。但尤文真的能够在今年的欧罗巴联赛如愿夺魁么。细看本场比赛，西蒙尼为他的保守付出了代价。诚然后防线费利佩的受伤、迭戈科斯塔的伤停让西蒙尼的排兵捉襟见肘。莫拉塔还是不能摆脱不了大赛软脚虾的命运。骨子里没有科斯塔的那股浑劲、狠劲，这让博努奇、基耶利尼踢得就比较舒服了，一定程度也弱化了格里兹曼的作用。反观尤文这边，阿莱格里的调整、布置都是那么自然。贝司机全场闪光，助攻+早点成为c罗旁边最重要的那棵绿叶。博努奇还是那么稳健，长传依旧精准，基耶利尼依旧是后防线上那个定海神针。中场工兵詹和马退敌不惜体力折返跑、中超大脑皮亚尼奇闲庭信步梳理着球队的进攻，反佛让人依稀看到皮尔洛的身影。只不过这些在面对马竞的时候可以如愿过关，面对后面的强敌还会那么轻松么。门将位置将是最大的变数，波兰门将的表现始终不能让人放心。中场的创造力感觉还是不够。不过，这一切都会因为球队有那个叫克里斯蒂亚诺.罗纳尔多的男人而充满变数。你永远不要低估c罗的决胜心。本赛季的斑马军团到底能够走多远，让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "中国女足世界杯球衣公布，助力“玫瑰再绽放”中国女足世界杯主场球衣二十年后，铿锵玫瑰依然向外界传递着刚柔并济的信念。玫瑰再绽放，让那些辉煌的岁月重现，仍然是她们不变的目标。与此同时，全新中国国家女子足球队客场球衣出炉，其设计理念也象征着再次把握机会和实现目标的美好愿望。“从我开始踢球的第一天起，能成为职业球员、披上国家队战袍，为中国足球的荣誉而战就是我的梦想，“在巴黎圣日耳曼踢中场的王霜说到： ”现在终于梦想成真。在今年即将到来的法国女足世界杯上，我希望我们可以有一个特别好的表现，为中国队再创佳绩。”中国女足世界杯客场球衣中国客场新球衣布满华丽的凤凰印花，传达出女性的温婉和柔美。 热烈的深红色跃动在袖间，使整体灰色调的球衣显得更加生动，而包含在里衬的凤凰印花，也象征着女足姑娘们内心的自豪。", "label": 5}
{"content": "恭喜！中国男足1比1让鲁能新星大爆发：18岁全能中场献世界波3月12日，U20国足迎来首战，对手是意丁联队，由于队伍刚刚组建不久，大名单也都相对陌生，中国队本场比赛并没有踢出应有的水准，最终以1比1战平对手，获得1个积分。中国男足此役1比1让鲁能新星阿卜杜肉苏力大爆发，常年进入国字号队伍的阿卜杜肉苏力可谓一战闪耀U20国足，他替补出战随即献世界波打进球队全场唯一进球。阿卜杜肉苏力2001年出生于新疆，是一名天赋较高的全能中场球员，在国字号队伍当中时常身披10号战袍，10岁加入山东鲁能青训营，迄今为止已有8年，在鲁能U19梯队当中，他是当之无愧的佼佼者，攻守能力全面颇有大将风范，即便在以小打大的比赛中也不落下风，2016年还曾率领鲁能U15梯队获得全国U15足球联赛冠军，年少成名有着非常好的未来，此次跳两级跟随U20国足征战维亚雷焦杯也是实力和潜力的体现。值得一提的是，此次U19国足派出的阵容并非全主力，所以战平意丁联队是很正常的，刘若钒、朱辰杰、郭田雨、蒋圣龙这些主力球员均没有随队参赛。其中刘若钒、朱辰杰、蒋圣龙都跳级进入了国奥队，开启了U23亚洲杯预选赛的备战模式，比赛也将在3月22日打响。因此，这支U20国足更像是国青预备队，带队的主教练为扬科维奇，考虑到U20国足接下来并没有大赛要踢，此次维亚雷焦杯的战绩压力并不明显，主要以练兵磨合战术体系为主，大名单之中以恒大年轻国脚为班底，25人大名单有5人来自恒大，分别是罗涵博文、陈国抗、廖锦涛、蔡明民、樊硕坤。值得一提的是，山东鲁能作为青训榜样，近期各级国字号队伍的人选均大幅度减少，U20国足也只有新星阿卜杜肉苏力一人入选，令人感到困惑，希丁克带领的国奥队则一名鲁能球员都没有，非常罕见，这也让阿卜杜肉苏力的爆发显得更为难能可贵。", "label": 5}
{"content": "想到了C罗会赢，没想到他进了三个球!赛前我想到了，尤文可能翻盘，但确实没有想到，C罗一个人进3球，本来想他可以进一个或者两个的，哈哈，C罗确实厉害!哪怕看好他的人，都会有更大的惊喜!于是找到两张照片，他儿子，和他女友的，哈哈，从他们的表情都能看出，C罗又一次制造了奇迹!不管C罗多大，只要他在场上，就永远是哪个全力以赴的7号。也不管他穿的是什么颜色的球衣，他都会为球队拼尽全力!这一天又一次属于C罗!", "label": 5}
{"content": "羽联排名：“雅思”积分破11万创历史 陈雨菲创新高林丹跌至16男单方面，全英赛男单冠军桃田贤斗稳坐头名，以108950的积分逼近11万大关，也是男单唯一一个破十万大关的选手。国羽一哥石宇奇止步四强，但依旧排名第二位。安赛龙在西班牙夺冠以及全英赛获得亚军，上升2位来到第四。谌龙全英赛遭遇一轮，退居第五。林丹将4位来到16。全英赛陆光祖首轮不敌安赛龙，排名则19位。女单方面，全英赛亚军戴资颖依旧稳坐一把手，她的积分已经退出10万大关。陈雨菲则升2位排名第二，创职业生涯最高排名。日本的奥原希望和山口茜排名三四位，马琳跌至5、全英赛进8强的何冰娇升1位到底六。中国女单韩悦14，李雪芮进入8强，积分升6位来到16名。高昉洁17，蔡炎炎19陈晓欣24。男双方面，“小黄人” 全英赛遭遇一轮游的吉迪恩/苏卡穆，他们依靠2018赛季出色表现，依旧高居第一。全英赛同样一轮游的李俊慧/刘雨辰，排名没有波动，依旧排第2位。张楠/刘成保在前6的水平，重回前十。韩呈恺/周昊东全英赛止步四强，排名第八。何济霆/谭强第12，欧烜屹/任翔宇第19位。女双方面，集团优势的日本三对组合占据前三水平，分别是福岛由纪/广田彩花、松友美佐纪/高桥礼华和松本麻佑/永原和可那。全英赛夺冠的陈清晨/贾一凡上升1位来到第四。杜玥/李茵晖升1位来到第9，其他中国队的李汶妹/郑雨排名第25位。混双方面，郑思维/黄雅琼凭借全英赛夺冠，积分突破11万大关，成为世界羽联历史上首次完成这样壮举的一对组合，积分为111400笑傲世界第一宝座，王懿律/黄东萍全英赛止步四强，但依旧保持世界第二，何济霆/杜玥和张楠/李茵晖分列12、13位，鲁恺/陈露排名第17。", "label": 5}
{"content": "莫雷服软了？火勇大战前，9+3哈登绝配终获转正，此举一箭三雕！刚刚拿下9连胜的火箭队气势正盛，接下来球队也将坐镇主场迎来卫冕冠军勇士队的挑战，这一场比赛对于双方来说都至关重要，近来状态不佳的勇士队希望通过这场比赛完成触底反弹，火箭队则希望延续连胜，为季后赛冲击更好的排名，因此在赛前，莫雷摒弃前嫌转此此前与球队闹得不可开交的小将豪斯，据《The Athletic》名记记者查拉尼亚报道，火箭队已经正式将丹纽尔·豪斯的双向合同转正，包含本赛季球队剩余的所有赛程，这意味着豪斯将身披火箭队战袍出战接下来球队主场与勇士队的比赛。这意味着在与豪斯经纪人的对抗中，莫雷率先服了软，此前火箭队一直希望使用一份3底薪合同来签约豪斯，这样可以吃三年的红利，但是豪斯方面坚决不同意，并且给出莫雷两个选择，第一个：转正双向合同，等到赛季结束，豪斯可以前往其他球队效力，第二个：将球队剩余的中产合同全部提供给豪斯，大约在3年1000万左右，这样的要求直接遭到了莫雷的拒绝，随后豪斯便在社交媒体上公开吐槽球队管理层，莫雷随后签约多名新援，就在外界都认为豪斯没有机会的时候，莫雷却突然出手转正豪斯，此举看似莫雷服软，但实际一箭三雕。第一雕：莫雷缓兵之计，并非拱手放走豪斯相较于上一次签约豪斯充当救火队员，这一次火箭队转正豪斯的目的性更为明显，为了球队阵容的健康保驾护航，按照德帅此前的公开表态，火箭队在全员健康的情况下，只会使用10人轮转，不出意外，这十人轮转为保罗、哈登、戈登、塔克和卡佩拉的先发五虎，以及小里弗斯、格林、香波特、内内、法里德的替补五人组，转正豪斯看起来只是为了不时之需，而并非委以重任，同时莫雷此时转正豪斯，给他表现的机会并不多，因此哪怕休赛期结束，豪斯依然是一名受限制自由球员，届时他也很难博得大合同。第二雕：给与新援压力，豪斯无缝衔接豪斯能够回归球队的重要原因之一，就是签约球队的锋线老将香波特迟迟无法打出状态，因为膝伤困扰，香波特在加盟之后鲜有表现，为火箭队出战的8场比赛中，场均只能得到3.6分，投篮命中率仅为27.0%，虽然德帅明确表示还会给香波特机会，但是在球队冲击季后赛排名这一关键时刻，球队也并不会给香波特太多的机会，因此签回场均9.0分3.6篮板1.0助攻0.56抢断0.4盖帽健康的豪斯，显然会倒逼香波特快速融入球队，同时豪斯也可以无缝衔接球队，丰富球队的阵容变化。第三雕：省钱由于豪斯从1月5日之后就没有为火箭队出战，因此莫雷少付给豪斯两个月的薪水，这也让火箭队将本赛季的薪金成功控制在奢侈税触发线以下，从而获得了一个双年特例+全额中产，这对于球队未来留下法里德和小里弗斯会起到至关重要的作用，因此莫雷可谓是完成了一箭三雕，既保证了球队总薪资不过线，可以安安稳稳的领取相应的福利，同时还在保证球队战绩的情况下，迎回了无缝衔接的豪斯，并且还为此留了一手，哪怕本赛季结束，豪斯也很难凭借支离破碎的上场表现博得一份大合同，届时莫雷再出手也不迟。", "label": 5}
{"content": "英格拉姆：比起昙花一现，我更愿长留于斯作者：Bill Oram译者：Cahsin&hkb校对：Lincoln&子羽五月下旬的弗吉尼亚州里士满，乌云压顶。安德烈•英格拉姆没有理会即将来临的暴雨，继续驾驶着他这辆超过16.7万里程的克莱斯勒。他摇下驾驶室的车窗，闷热、沉重的空气呼啸着涌入车内，巨大的风声让正在播放的《福音》听不见了，风浪甚至将车里破旧的内饰拂起。他旋转着控制空调的按钮，将通风口上下翻转了一下。然后说到：“你的那一面的空调是好用的，我这边的就不行，有点热。”自从安德烈•英格拉姆在湖人首次亮相以来已经过去了7个星期，在全国转播的那一场比赛中，他与詹姆斯•哈登对位，并且拿到了19分。这位两个孩子的父亲，在他生命的第三十二个年头，终于得到了上天的眷顾。他忙得在参加“早安美国”的节目和为道奇队开球之前都没有时间打理他灰白的头发。同时，他还被一家好莱坞的大公司看上，该公司正讨论着要以他的励志经历拍摄一部电影。现在安德烈•英格拉姆住在自己弗吉尼亚的家中，与自己的父母、妻子和两个女儿住在一起。在休赛期刚开始的这段时间，他允许自己休息一段时间再去进行训练。他计划每天训练两次，分别参加篮球诊所和数据解析两个项目来提升自己，每个项目花费30美元。安德烈•英格拉姆驱车向着95号州际公路南下，经过了里士满市中心的南部邦联将军和杰佛逊•戴维斯的雕像。这辆蓝色轿车是英格拉姆的父母——卢瑟斯和伊娃，在2017年送给他的，当时他表现优异，在美国大学获得了物理学学位。知道这些之后你就不会觉得当年安德烈•英格拉姆的选秀落选很奇怪了，他在当年的选秀之前没有被任何一支球队邀请去试训。但他向他的大学队友发誓说，他会以职业球员的身份坚持打篮球，并且坚持一直打下去。最终在2007年11月1日，他被NBA发展联盟的犹他闪电侠队在94顺位选中，开始了他通向NBA的曲折路途。这时英格拉姆驶出了高速公路，来到了一个设施完好的社区，他的一个学生正在那里准备周末的考试。一个叫詹姆斯•英格里克斯的高中新生在一个图形计算器上输入数字，而安德烈•英格拉姆则在纸上写下解题步骤。詹姆斯咬着他的铅笔头上的橡皮擦，满怀希望地抬起头来，看着安德烈•英格拉姆写出来的解决方案。有一次英格拉姆回到里士满给詹姆斯上课时，在一边的詹姆斯打断了正在讲课的这名湖人后卫，“能在NBA上场打球是什么感觉，伙计?”他问道。现在，随着考试的临近，英格拉姆试图把这个14岁男孩的注意力吸引到三项式、多项式和阶乘上来。“你将学会喜欢这样的问题，”英格拉姆告诉詹姆斯，他在图形上标出了重点。事实证明，现在的情况与英格拉姆成为坚持不懈的国际典范相比，并没有那么大的不同。他坚持在休赛期训练来保持状态，不闻身外之物。在NBA的这两个夜晚，他创造了在发展联盟十年都不可能看见的机会。NBA高管渴望利用英格拉姆的成功例子，为英格拉姆提供了10000美元的资金让他去中国为联盟做一些关爱活动，来为NBA做推广。英格拉姆拒绝了，因为他认为这会打乱他的训练计划。“你不能仅仅因为能赚一大笔钱就轻易答应。”曾在美国大学读书的同学罗蒙•佩妮说，她现在是英格拉姆的业务经理，“请记住，他的目标和梦想是在NBA打球并留在那里。”然而，英格拉姆觉得自己必须对家人——他的妻子马里亚和他们的女儿负责任。他曾在当地的高中和一个军事基地发表过演讲，他还参加了五月份在芝加哥举行的选秀试训联合小组讨论会议。“尽管我很想在这里度过我的整个夏天，为下个赛季进行训练，你还是得去做点什么，”英格拉姆说。上个赛季在发展联盟的南湾湖人队，英格拉姆赚了19,500美元。他在湖人的48小时就得到了13824美元的报酬。年复一年，英格拉姆的收入来自于为孩子们补习和篮球训练，这些微薄的收入让他的家庭得以维持在联邦政府的贫困水平之上。美国卫生与公众服务部将一个四口之家的贫困水平线定为25,100美元。英格拉姆一家认为他们是很好的慈善者。他们百分之十的收入都捐给了教堂。他是浸礼会教徒，他的妻子是耶稣基督后期圣徒教会的成员。他的父母把他们的儿媳称为“优惠券女王”。十年来，英格拉姆接受了发展联盟微薄的薪水为代价，只为等到能让他有机会在NBA那样的“富饶之地”大展拳脚的那一通电话。在那里，像朗佐•鲍尔这样的新秀在上个赛季就赚了620万美元。英格拉姆对那个世界——NBA有过深入的了解。南湾湖人的球员在和真正的湖人队的队员都在一个训练馆里训练。英格拉姆十多年来一直在观察球队里的年轻球员，他们开着宾利或是保时捷来球馆训练，车里还有定制的内饰和昂贵的音响设备。唯一不变的就是在他那辆克莱斯勒的后窗上，那个已经快掉了的《汪汪队立大功》的卡通小狗贴纸。英格拉姆一直是NBA的一部分，但不能保证他能回归。他现在还处于合同期，并将在7月1日成为不受限制的自由球员，除非湖人给他一个价值约150万美元的合同，在这种情况下，他才会成为一名受限制的自由球员。英格拉姆不可能不考虑一份工资后面多了许多“0”的工作。但他也知道，如果他没有实力的话，他最终会回到发展联盟，在那里，如果没有其他事情发生，下个赛季他的底薪将会增加到35000美元。辅导课程结束后，英格拉姆离开了詹姆斯的家，并承诺两天后回来准备詹姆斯的考试。在路上，他狼吞虎咽地吃了一份花生酱和果冻三明治，他的妻子在一个白色纸袋里还为他装了一个水果杯和一袋爆米花。他每天都会从八点开始训练，在教堂的体育馆待上很久。冷泉教堂的球馆没有NBA距离长的三分线。球场的周长是以高中篮球比赛的尺寸测量的，边线被涂成黑色。排球场用红色标出，篮球场用绿色标出边线。黑胶带已经被用来制作匹克球（羽毛球和乒乓球的混合体）。每周日上午8点30分，球场会用橡皮垫和700张折叠椅为教徒们 进行服务。而在工作日的早晨，英格拉姆会带着一个球和一个伙伴出现在球场，他的伙伴会帮助他进行恢复训练，他们两人工作起来默契无间。仅凭直觉，英格拉姆就能测量三分线到篮筐的距离。他穿着一件灰色的湖人训练背心，从一个投篮点快速地跑到另一个投篮点，他在离篮筐18英尺的五个点上投了10次球，然后又从篮筐里向前移动。当他投三分球时，他相信自己多年以来腿部的肌肉记忆会帮助他投进三分球。五月的一个早晨，他投了一球又一球。无论球有没有投进，他的表情都不会改变，尽管通常是进的。退休的工作人员在球场上来回走动，注视着英格拉姆。这些人在大厅喝泡沫塑料杯里的咖啡时，重温了英格拉姆首次代表湖人出场的那个晚上，并在世界上最好的篮球联赛中尝试了四次投篮。“这对我来说就像过圣诞节一样。”77岁的罗尼-诺曼说，“我这辈子从来没有这么激动过。”在斯台普斯中心的人群中为英格拉姆高喊“MVP”之前，这个咖啡粉丝团体，与英格拉姆一同遭受过挫折，也接收过喜悦。“我们可能已经说过很多次了，‘嘿，他是在浪费时间吗?’”78岁的路德•塞西尔说，“七、八年前，我们所有人都这么想过。”当许多NBA球员在夏季都要去精英表演训练中心时，这个只要一美元一天的设施就是英格拉姆的家。他不受社区聚会场所日常干扰的影响，比如塞西尔在球场上闲逛，想要和英格拉姆聊两句，但英格拉姆丝毫没有受到影响，并用他的左手投出了篮球。在这里，在“观众”面前，英格拉姆开发了职业篮球中最可靠的跳投之一。自从他在闪电侠的第一个赛季以来，英格拉姆已经创造了发展联盟713个3分的记录。上个赛季，他的命中率为47.5%，比NBA的领头羊、印第安纳步行者队的后卫达伦•科利森的命中率46.8%要高。“如果你和全联盟的教练交谈，他们都在谈论专家的言论。”但南湾湖人队的助理教练布莱恩•沃尔什说，“他就是投篮的定义。”沃尔什也是2007年英格拉姆的主教练。英格拉姆的总出场时长是他长寿的一个原因，他的生涯中仅仅缺席过两场比赛。2011年，当英格拉姆的女儿马里亚出生时，他的父亲卢瑟斯•英格拉姆安静地思考着他的儿子是否需要找到一份真正的工作。他的妻子伊娃也同意这个想法，但她说:“这取决于他是否要放弃他的梦想。”一年后，他的另一个孩子纳维出生了。作为父母的最初几年因为要抚养子女的原因，英格拉姆的职业生涯中断了，他在两个赛季只打了六场比赛。他和家人仍然住在犹他州，英格拉姆与Marilee就是在那里相识。当她白天上课完成药理学学位时，英格拉姆为一个有心理健康问题的中学生开设的住宿治疗中心找到了一份夜间工作——Marilee的导师。但是篮球再次召唤了他。他与The then-L.A. D-Fenders在2013年底正式签约。英格拉姆一家人只能住在球队旅馆，而他的两个孩子，马里亚和纳维一起睡在房间的沙发上。夏天，当她们回到里士满时，女儿们就住进了父亲的旧卧室。衣帽间的门仍然被用铁丝衣架做成的篮筐挂着，在过去英格拉姆常常把袜子捏成一团然后投过去，就像投篮一样。回到家里，在多年的职业经历之后，他开始怀疑自己是否真的能成为NBA的一员，而不是像小孩子一样，幻想自己像凯文•加内特那样，在铁丝衣架做成的篮筐上扣篮，或是是像科比那样后仰投篮。“每年当我回到这里，做着同样的事情时。”英格拉姆说，“我会在夏天制定一个目标然后努力去实现，但是总会发现，伙计，好像并没有什么改变。”然后在2016年，英格拉姆收到了一份去澳洲打球的短期邀请。他曾在夏天和珀斯野猫队谈过合同的事，不过最终没有达成一致。然而，到了赛季中期，野猫队需要他了。英格拉姆经过仓促的准备后，开始了他海外篮球生涯的尝试。这份合同本会给他带来5万美元收入，比他此前任何一个赛季5个月时间挣得都要多。“但是。”英格拉姆说，“我很痛苦。”由于家人仍然留在里士满，英格拉姆开始变得消沉。他不和教练联系，呆了10天，打了2场比赛，参加了2次训练。“当他从澳大利亚回来的时候对我们来说真的很困难。”玛莉里说，“英格拉姆焦虑不安，失去了信心。”她试图理解。“你还好吗?”她问，“你的身体还好吗？你能挺过去吗？是时候停止了吗？”最终，英格拉姆突然醒悟过来，他准备重回球场，每周有4天早晨在冷泉教堂进行恢复训练。去年10月，英格拉姆重新加入了D-Fenders，球队刚更名为了南湾湖人队。玛莉李第一次留在了里士满，两个女儿都上了小学。“我们中有多少人会像这样坚持下去呢。”塞西尔说。他从1962年开始在一家瓦楞纸箱公司的客服中心工作。41年后，他作为公司总裁退休了。“那样说来，”他说，“我走了和安德烈一样的路。”这就是像英格拉姆这样的故事魅力所在。他是篮球界的吉姆•莫里斯——迪士尼电影“心灵投手”讲述了他在35岁打入大联盟成为坦帕湾投手的故事，或者是克莱斯•戴维斯，“百万金臂”的哲学主角。就在英格拉姆为湖人队出场的前两周，伤病迫使芝加哥黑鹰队在与温尼伯的比赛中依靠一位名叫斯科特•福斯特的会计师作为紧急守门员。一部关于英格拉姆的电影拍摄指日可待。他上个月和权威人才机构威廉姆•莫里斯奋进公司签约，业务经理帕尼说，与四到六名“大导演和制片人”的会谈很热烈。有十多家公司表示有兴趣在电视或纪录片中讲述英格拉姆的故事。一天早上，在冷泉教堂，卢瑟斯•英格拉姆喝着咖啡，而伊娃在爵士音乐课后擦拭着额头上的汗水。他们憧憬着一部关于自己儿子的电影，也思考着一个经常会被问到的话题：谁将会扮演他们自己？伊娃提名安吉拉•贝塞特或维奥拉•戴维斯。卢修斯发自内心大笑着说，“我要亲自演爱情戏。”可能没有人比英格拉姆的父母更喜欢这次旅行了。英格拉姆的父亲已经从一家卡车运输公司退休，退休后他就在家里管理要上交的税务，并且每周日还在两个教堂负责钢琴奏乐。英格拉姆的妈妈在美国银行工作了40年，当英格拉姆打电话给玛丽莉，告诉她自己和湖人签约了，他听到妈妈在电话的一头尖叫。在纳税的季节，玛丽莉和女儿们飞到了洛杉矶与英格拉姆团聚。在湖人的帮助下，卢修斯和伊娃呆在家里看着儿子的表现。她拿出一张纸，就像她在每场南湾湖人队的比赛中所做的那样，做了一个祷告，写下了她希望儿子在当晚的比赛中能得到的分数。英格拉姆在第一节还剩1分53秒时替补登场。他和同样32岁的全明星球员克里斯•保罗一起站在记分员的桌边。保罗在脱掉他的热身服之前，和英格拉姆握了握手并告诉他，他是多么地钦佩他的坚持。英格拉姆的母亲低声说:“哦，上帝，让我们的孩子好好表现吧。”然后，在第二节开始不到两分钟的时候，英格拉姆投进了三分球。“哦，天哪。”伊娃说，“你应该知道那个球馆里可不再是以前那样，只有10来个人了。”在18997名球迷的簇拥下，英格拉姆可能不知道他的妻子和女儿没有坐在以往他们看球的位置。他的女儿不得不去洗手间。玛丽莉同意让她们等到中场再去，但她们实在憋不住了。就在英格拉姆的传奇诞生之时，他的妻子在大厅里跳来跳去，对着监控摄像头尖叫。幸运的是，英格拉姆还会有更多的投篮，有更多的机会来庆祝。他在投进第一个三分后又进了另外的三个三分。在替补席上，他的新队友们欢呼雀跃。朱利叶斯•兰德尔拍手时笑得很开心。布鲁克•洛佩兹表现出惊叹的样子，点头表示称赞。英格拉姆的母亲认真地在她的纸上记录，在火箭取得105-99的胜利后，她检查了她的笔记并计算。她的儿子在他的第一场NBA比赛中8投6中，三分球5中4一共得到19分。她说，她的儿子为了这一刻，足足等了十年。在更衣室里，教练卢克•沃顿把比赛用球送给了英格拉姆。“你在发展联盟待了多久?”沃顿问道。“十年。”英格拉姆说，“十年?”沃顿笑着说，然后伸出手来握着英格拉姆的手。沃顿说:“你今晚的开幕实在太棒了。”他们拥抱在一起。沃顿把球递给他，又拍了拍下英格拉姆的胸部。“很棒，你做得特别棒。”沃顿在赛后的新闻发布会结束后退场了。在过去的24小时里，英格拉姆的励志故事迅速走红。魔术师约翰逊和总经理佩林卡的视频让英格拉姆感到惊讶，他认为这是他在南湾湖人的一次“离职面试”，这场比赛在国外社交网站上播放了数百万次。沃顿对记者说:“我很清楚这不仅仅是在做一件帮助他人的好事。我们把带到NBA是因为我们认为他可以帮助我们，对于我们和对于他来说都是有帮助的。”在更衣室里，队员们把英格拉姆围在中间，他们把拳头举起来叠在一起，高呼着“3,2,1，湖人加油！”在TNT电视台的《Inside the NBA》节目中，英格拉姆戴着耳机，用了7分钟时间与沙奎尔•奥尼尔、查尔斯•巴克利还有肯尼•史密斯交谈。“等一下。”巴克利说，他的脸上满是困惑。“那么你也是老师了?”英格拉姆冲了个澡，穿上条纹polo衫，被迅速地送到ESPN的洛杉矶演播室，在SportsCenter节目现场进行直播。英格拉姆的父母尖叫着看完了整个直播，因为这可是他们的儿子啊。“我们必须冷静下来，”伊娃说。在这几天里，这对自豪的父母一遍又一遍地回看了这一场比赛。一个会对另一个说，开始吧。“他们会跳到他们最喜欢的地方，比如英格拉姆的妻子和两个女儿在人群中出现的时候。”就他而言，英格拉姆只看过一次这场比赛的录像。从洛杉矶回来大约六个星期后他和家人坐在一起，终于观看到了世界上许多人已经看到的东西。英格拉姆说:“看着它很疯狂，因为你能理解人们为什么会发疯。因为即使是在事后看到它，就像TNT的主持人凯文•哈伦说的那样，我在场外也感受不到那种感觉，我只能从观众的表现看到人们的疯狂。”事实就是这样。事实上，他更愿意专注于明天晚上对阵快船的胜利，即使他本场比赛9投仅有2中，只投进了1个三分球。他说:“我在比赛当中的闪光点会成为我留在NBA的理由。”与此同时他还有6次助攻和2次抢断以及3次失误。“这是我一生中最简单的六次助攻，因为我有特别棒的队友。”他说，“小伙子们奔向我，并表示惊讶，但我觉得这些都是NBA的板凳球员需要做的。”这就是为什么英格拉姆在他突然成名之后没有被太多的关注。“湖人队的比赛很棒。”他说，“但是我想留下来。目标最开始是来到这里，而现在的目标是留下来。”对于英格拉姆是否属于NBA，人们有不同的看法。助理教练沃尔什相信英格拉姆在NBA的表现会比在发展联盟的表现更好。湖人希望在这个夏天签下勒布朗•詹姆斯。“在场上，防守球员不得不在防守詹姆斯和三分球命中率50%的球员之间做出一个决定。”沃尔什说，“你要坚持用安德烈•英格拉姆，他还会做出正确的传球。”沃尔什说:“这就是他的比赛的闪光之处。这很简单，因为他很聪明。”在过去的几年里，英格拉姆没有花费心思和钱财去聘请一个经纪人，发展联盟的工资水平是非常固定并且相对较低的。他熟悉南湾湖人的管理层，他们不断地在问安德烈•英格拉姆能否回来。来到NBA后，这里的工资水平让他没有了出国打球的想法。今年，他雇了一名经纪人詹姆斯•查比•威尔斯。威尔斯说:“我真的相信他能够胜任。如果未来有一个时刻是属于他的话，那应该就是现在了。”如果算上双向合同的话，NBA只有510个球员名额。本周四（北京时间6月22日），60名大学生和国际球员将通过选秀进入到NBA，与英格拉姆争夺工作机会。“如果之前这些事没有发生。”沃尔什说，“他不会改变。就像投丢一个又一个的三分球一样，他从来没有变化。”英格拉姆的父母于4月15日从机场接他们的儿子和家人，这是他们每年赛季结束时的惯例。“我和她。”卢修斯说，“我们现在只是想知道谁来帮我搬行李。”今年，数不上来的摄像机和看客在那里等着他们。“我们几乎进不去，”卢修斯说。在英格拉姆的其中一个手提箱里放着两件叠好的球衣，这两件正是英格拉姆在那两个不可思议的夜晚穿过的球衣。他计划有一天把这两件球衣陈列在房子里。但现在，它们被挂在他卧室的壁橱里。他的球鞋，被他穿着打了发展联盟的整个赛季和湖人队的最后两场比赛，现在它被扔在他的汽车后备箱一个打结的杂货袋里。湖人本应该把沃顿交给他的球也送给他，但还没运送到。“他们会把最近发生的这些事刻上去，或者做点其他好事，”英格拉姆说。这将是他在NBA的美好回忆，也将与他在发展联盟获得的两次三分球冠军和2010年的体育精神奖一起成为他父母起居室里书架的主要装饰。英格拉姆在成为洛杉矶的焦点之后已经回到了家乡，过着以往一样的生活，他每周星期二都要把垃圾拿到路边，然后修剪草坪。五月下旬的那一天是特别的，他的两个训练计划和一个晚上的训练计划都安排给了那些渴望成为职业运动员的孩子们。那天晚上，英格拉姆在闷热的球场里呆了三个小时，帮他的朋友——前NBA控球后卫科里•亚历山大顶班。他指示这些青少年在橙色的交通圆锥周围运球，并要求那些没有按时触碰到重点线的学员重新进行冲刺训练。在休息时间里，他从口袋里掏出手机查看时间时已经是晚上8点45分。他这一天已经工作了13个小时。他筋疲力尽，但他没有表现出来。“这是一个漫长的比赛!”当十几岁的孩子们在5个三分投射点分别投进7个三分球时，他大喊大叫。“坚持就是胜利!”当训练结束的时候，英格拉姆帮着把球装进了一辆SUV的后座，然后他走回体育馆进行最后的检查。“是安德烈先生吗？”Bridget Faisen惊讶地问到，并拿出手机想要和英格拉姆合影。她的儿子杰里米还在训练场上挥汗如雨。英格拉姆挽住男孩的胳膊，并冲他笑了笑。“他很期待您今天的到来，”Faisen对英格拉姆说。其余的队员开始聚集在英格拉姆周围。“你会和我们照张相的吧。”一个孩子冷冷地说。一位父亲说:“如果我不给你一张照片，孩子的妈不会让我好过的。”英格拉姆在球馆里转悠着，直到他满足了每个人的请求后，他走到停车场，钻进了他的克莱斯勒。春天的暴风雨已被明亮的橙红色夕阳所取代，但现在的天空一片漆黑。英格拉姆开启了车大灯，然后摇下了车窗。英格拉姆是否会重返NBA赛场，他自己也不知道，他也没有时间在这件事上担心。早上，他将回到教堂的球场，继续进行训练。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "瓜迪奥拉：八强我想踢拜仁，我在那里有很多朋友在欧冠十六强淘汰赛中，曼城以10-2的总比分击败了沙尔克04，瓜迪奥拉赛后表示：“在八强中我想要对阵拜仁，我是这家俱乐部的一员，我喜欢慕尼黑，我喜欢拜仁，我在那里有很多朋友。”“我们这场比赛踢得不可思议的好，我们踢得很迅速，转换做得很好，状态很好，总共打进了7球。不过在打进第一个球之前，我都不喜欢萨内的表现，但是之后就很好了，他在前20分钟里的侵略性不够，当他奔跑起来时我就很喜欢，他奔跑时很有侵略性。”“我想要称赞一下达尼洛，因为他的表现是不可思议的，我们这次把他安排在了左边卫的位置上，他没有抱怨，一位右边卫没有抱怨，之前在杯赛面对切尔西的最后阶段时踢中场也是如此，没有抱怨，踢中卫时也是这样，没有抱怨…”", "label": 5}
{"content": "54+6+6+0失误！20岁小将连续3场队内得分王，欲要角逐最佳新秀？首节结束76人以24-12的大比分领先，第二节骑士也给予了猛烈的还击，连续的外线三分，一度将比分反超，第三节双方有来有回，第四节76人有过一段3分钟的进球荒，骑士也是勉强的把比分反超，不过很快就被雷迪克的一记三分打了回来，比赛的最后2分钟成了恩比德大帝的表演时刻，那记暴扣应该是进今天的十佳球了，最后还贡献了一个封盖，很难想象大帝竟然高中才接触篮球，这种恐怖的天赋，当真是可怕。另外，全场76人有多达21次的失误，整体的发挥其实并不是特别出色，这也是骑士能在落后那么多比分，还能几度反超比分的原因，遗憾的是最后并没有把握好机会，遗憾告负。值得一提的是，骑士新秀小将塞克斯顿的表现，上场35分钟，砍下26分2篮板1助攻，并且全场0失误，取得了全队最高分，值得一提的是，这已经是塞克斯顿的连续第3场得分全队最高了。也是比赛的最后几分钟，塞克斯顿并没有得到球权，这一现象也算是露出了狐狸尾巴了，如果给塞克斯顿机会的话，结局还真不好说，或许是主帅特意强调的吧，毕竟昨天已经爆冷赢了一场了，还是稳一波节奏，这样乐透的机会更大。塞克斯顿在昨天对阵猛龙的比赛中也是抢眼，上场36分钟，18投10中，砍下28分4篮板5助攻，全场也是0失误。两场比赛下来，累计砍下54分6篮板6助攻，并且有连续两场0失误的高光表现，也就是2场砍下54+6+6+0失误，作为一个新秀后卫，能砍下这么多得分已经很惊艳了，更难能可贵的是在此同时，还能保持着0失误的表现。从去年的8号秀，到如今骑士首发后卫的塞克斯顿，成长是球迷朋友们看得见的，特别是在常规赛即将收官的现阶段。塞克斯顿最近的表现越发的高效稳定，也是逐渐找到了自己在NBA打球的感觉了，这点跟特雷-杨有些类似，特雷-杨是在全明星赛后才突然发力的，一跃成长到了可以与东契奇竞争新秀MVP。塞克斯顿也是通过自己的努力，从8号秀的排名打到了新秀榜第4，这连续的3场队内得分王下来，是想要角逐下本赛季的最佳新秀吗？相信会有更多的机会，毕竟只有20岁，进攻端能突能投，得分手段多，又敢打，只是助攻方面稍微欠缺了点，这或多或少会有点限制住自己的发挥。那么对于两场砍54+6+6+0失误！20岁小将连续3场队内得分王，欲要角逐最佳新秀？你怎么看", "label": 5}
{"content": "詹皇36+10波普22分 湖人队终于赢球！詹皇暴扣玩疯，久违获得快乐湖人队本赛季的伤病比较凶猛，勒布朗-詹姆斯缺阵18场比赛，直接导致湖人队丢掉了季后赛席位。而在那之后，郎佐-鲍尔又出现了伤病，布兰顿-英格拉姆的伤病更是让湖人队头疼不已。除了伤病的影响之外，球队深陷交易流言的麻烦，使得球队的士气相当低落，严重影响了关键时期的比赛。情况糟糕无法改变，但是赛季却还要继续。湖人队结束了主场的赛程，奔赴客场挑战公牛队。两支无缘季后赛的球队心绪显然不同，湖人队心气很高后出现落差，而公牛队还处在重建之中。尽管如此，公牛队近期的状态还要好过湖人队，过去的五场比赛湖人队赢过一场，对手还是东部强队76人队。对阵湖人队的比赛，公牛队的活力也会带给对手一些压力。而湖人队会有怎样的比赛态度呢？莫里茨-瓦格纳湖人队在过去的两场比赛，给了发展联盟的几位球员更多机会，莫里茨-瓦格纳甚至还得到了首发出场的待遇。但是凯尔-库兹马伤愈复出之后，湖人队还是调整回到之前的首发阵容，雷吉-布洛克替补一场之后重新回到首发阵容。从这个意义上来看，湖人队还是没有彻底放弃赛季，不希望进入摆烂的模式。虽然贾维尔-麦基率先进攻得手，但是湖人队首节比赛的进攻并不好。打了四分钟比赛，只有麦基一人为湖人队得分，被公牛队打出一波11比4的开局。湖人队的比赛毫无能量，沉闷得让人相当失望，公牛队的年轻球员却在进攻端打得风生水起，一直保持着对湖人队的领先优势。坐镇主场的公牛队愈战愈勇，最后四分钟打了湖人队第二阵容一波11比1的进攻潮，湖人队在此期间只由乔纳森-威廉姆斯命中一次罚球，公牛队首节比赛34比16领先湖人队。湖人队的防守形同虚设，公牛队整体都有着上佳表现，而湖人队的进攻犹如一潭死水，看不到流动的迹象。拉简-隆多昏睡了几乎整节比赛之后，湖人队终于醒了过来，亚历克斯-卡鲁索的三分球命中，莫里茨-瓦格纳和波普也都有三分球进账，湖人队在第二节比赛开局打出一波15比4的进攻高潮。公牛队被不断地缩小着分差，但是吉姆-博伊伦也不去叫暂停，直到被对手追到只差7分，不情愿地叫停了比赛。说这个细节，主要是想说明一件事情，公牛队对于比赛的胜负并不上心。暂停之后，阿西迪亚科诺在进攻端为公牛队续上火力，但是勒布朗-詹姆斯随后开始发力，詹姆斯首节比赛只得到2分，第二节比赛一波暴走砍下14分。公牛队并未因此就放弃抵抗，韦恩-塞尔登连中两记三分球，公牛队还是领先湖人队。两支球队终于进入了僵持阶段，湖人队并没有展现出比对手更强的战斗力，而公牛队斗志昂扬。湖人队进攻得手，公牛队总是能够作出回应，并不给湖人队能够继续迫近比分的机会。直到上半场比赛结束前，湖人队最后一分钟打出4比0，湖人队55比60落后公牛队只有5分。勒布朗-詹姆斯勒布朗-詹姆斯下半场比赛继续发力，雷吉-布洛克打成2+1之后，湖人队追平了比分。凯尔-库兹马再添两分完成反超，公牛队接下来打出一波15比5，重新将比赛的优势拿到自己的手中。勒布朗-詹姆斯命中一记三分球之后，湖人队吹响了反扑的号角，波普和库兹马的进攻状态出色，湖人队确定了较大优势。比赛最后三分钟的时间里，湖人队打出16比0的进攻高潮，第三节比赛结束之前，湖人队98比84领先公牛队。然而第四节比赛开局，公牛队就送出一波8比0，卢克-沃顿不得不叫暂停。暂停回来之后，又是勒布朗-詹姆斯稳住局面，湖人队牢牢掌控着领先优势。湖人队打得兴起，约什-哈特快攻中将球抛向篮板助攻，双手背靠技惊四座。詹姆斯提前下场，拉简-隆多在场上继续带队，湖人队最终123比107赢下比赛。五连败之后，湖人队终于赢下了一场比赛，然而面对着扎克-拉文缺阵的公牛队，湖人队赢得也并不容易。湖人队本赛季已然如此，但是球队还是要在最后的赛程里做点什么，显然能够获得比赛的胜利还是比较重要。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "恒大冬窗引援未解决真正痛点，卡纳瓦罗：操作无空间导致无锋可用对于一支志在夺冠的球队而言，这显然是一种尴尬的境地。在过去的这个转会期，恒大在外援上放走了高拉特、阿兰两名前锋，引进的则是布朗宁、朴志洙两名后卫。从球队建设的角度看，恒大的这个冬窗引援是有问题的。而这个问题，在球队新赛季打到第四场、遭遇到第一次真正考验的时候，爆发出来了。为什么会在冬窗做这样的调整？卡纳瓦罗赛后做了解释，因为朴志洙是很早以前就已经确定了的引援，而布朗宁作为恒大引进的首名归化球员，由于手续还没能完成，所以必须先占一个外援名额。再加上此前的保利尼奥、塔利斯卡，等于说恒大是被动的使用完了外援名额。此前曾经有消息称，卡纳瓦罗有意引进西汉姆中锋阿瑙托维奇，但在现实情况之下，他已经没有这个操作的空间。卡纳瓦罗表示，自己在赛季前说球队将会面对很多困难的时候，就已经预见到了现在的这种情况。“去年高拉特和阿兰还在的时候，保利尼奥能够得到更大的自由度。现在我们在锋线上缺少了支点，保利尼奥和塔利斯卡必须更靠近球门。我们球队里的攻击手现在都有各种各样的伤病问题，于汉超在国家队受的伤现在都还没有好，郜林我现在更多的让他踢中锋，但他早就已经习惯了在边路活动。塔利斯卡也是一样，去年他是以中场球员的身份融入了球队，现在不得不位置提前。还有一个前锋杨立瑜，现在在国字号。要解决这个问题，我们只能咬牙，尽可能地培养国内球员。”记者 朱小龙图 新华社【作者】 朱小龙【来源】 南方报业传媒集团南方+客户端", "label": 5}
{"content": "波利塔诺：想念二弟很正常 希望他能出战米兰德比“伊卡尔迪？想念伊卡尔迪再正常不过，过去他一直是球队的关键先生，我们希望他能早日回归。伊卡尔迪膝盖有些问题，他会好好决定何时复出的。”“德比时，二弟会一如既往来到圣西罗球场。有他在对我们是一种鼓舞，尽管我们更希望他能出现在赛场上。”“劳塔罗？劳塔罗和二弟十分相似，他们在禁区内的能力强大，可以让比赛变得更加容易。因此战术上无需做太大调整。”“德比？我们有这么多比赛，必须一场一场好好准备。首先考虑周中的欧联杯，之后才是米兰德比。”（Overweening）", "label": 5}
{"content": "Shams：火箭将丹纽尔-豪斯的双向合同转化为正式合同本赛季常规赛至今，豪斯场均上场24.8分钟，得到9.0分3.6篮板1.0助攻0.56抢断0.40盖帽。(编辑：JQQ)", "label": 5}
{"content": "前世界第一发出13个ace球横扫黑马晋级16强，21号种子收退赛大礼前世界第一发出13个ace球横扫黑马晋级16强，21号种子收退赛大礼3月12日消息，WTA皇冠赛美国印第安维尔斯站女单第三轮比赛中，赛会的5号种子前世界第一捷克名将普利斯科娃状态神勇，她以6-3、6-2的比分横扫了黑马博纳旺蒂尔，成功晋级女单16强。目前，26岁的普利斯科娃世界排名第5位，她从2009年转战于职业赛场，已经在女子网坛打拼了10个年头。截止目前，贵为前世界第一的她，已经斩获了12个女单冠军头衔，其职业生涯奖金高达1500多万美元。本赛季，普利斯科娃与西班牙的名宿马丁内兹合作，从合作的成效来看，还是非常明显的。在马丁内兹的帮助下，普利斯科娃闯进了今年澳网女单4强，创造了职业生涯最佳澳网女单战绩。从当下的状况来看，普利斯科娃有望在世界名帅的指导下，完成大满贯女单冠军的壮举，值得期待。本轮比赛的对手博纳旺蒂尔，今年24岁的她，现世界排名第144位。尽管，上一轮比赛，博纳旺蒂尔爆冷击败了赛会的28号种子维基奇，但是，以她的实力，想要撼动普利斯科娃的晋级之路，还是显得异常困难。最终，博纳旺蒂尔在抵挡了1小时06分钟之后，未能抵挡住普利斯科娃13个ace球的骁勇发球，惨败而归。回顾比赛全场比赛，一共打了1小时06分钟，普利斯科娃发出13个ace球，她发出了1个双误。她的一发成功率为71%，一发得分率为71%，二发得分率为41%。对手博纳旺蒂尔只发出了1个ace球，而双误却高达12个，她的一发成功率为73%，一发得分率为57%，二发得分率为24%。破发点方面，普利斯科娃一共获得了8个破发点，实现了5次破发，破发成功率为63%，而对手博纳旺蒂尔拿到了4个破发点，她实现了2次破发，破发成功率为50%。总得分方面，普利斯科娃以70-52领先于对手博纳旺蒂尔，领先有18分。21号种子收退赛大礼获胜之后的普利斯科娃将会在第四轮比赛中对阵赛会的21号种子康塔维特，后者在与赛会的11号种子塞瓦斯托娃战至5-0时，收获了对手的退赛大礼。康塔维特是当下爱沙尼亚女网的希望之星，也拥有不俗实力，以她的状态，势必也会带给普利斯科娃些许困难，比赛将非常值得期待。", "label": 5}
{"content": "皇马队副不走了！齐祖亲自挽留，但C罗不在该如何激活他此前一段时间，西班牙媒体曾经表示马塞洛和皇马高层有过交谈，自己可能的下家是尤文图斯，他希望俱乐部不要为自己的离开设置太多的障碍。由于C罗的关系和建议，尤文方面也对马塞洛一直有所关注，甚至有意大利媒体表示，尤文准备以4500万欧元的转会费求购巴西人，并给他提供1200万欧元薪水。不过齐达内的上任让事情有了转折，虽然在皇马左边后卫的位置上，小将雷吉隆已经取代马塞洛担任主力，但据巴西媒体A Bola Brasil的消息，齐达内并没有放弃马塞洛，他迫切希望帮助马塞洛找回世界第一左后卫的状态，并要求皇马主席弗洛伦蒂诺务必要在今夏留住这位巴西边后卫。毫无疑问，虽然此前马塞洛有多接近离开皇马，但只要齐达内有需要，只要不出现太大意外，马塞洛依然会留在伯纳乌。不过仍然有一重大遗憾无法弥补，那就是马塞洛在左路最好的搭档C罗已经不在球队了。过去的近10年时间，马塞洛和C罗组成了皇马的左路黄金走廊，他在2012年、2015年、2016年、2017年、2018年都入选了世界最佳阵容，世界第一左后卫的称号实至名归，但是自从C罗离开后，马塞洛的进攻能力也大打折扣，这也影响了他本赛季在场上的发挥。所以对齐达内而言，虽然他在队内的威望无人可比，也和马塞洛有过非常默契的3个赛季合作，但是少了C罗，齐达内该如何激活马塞洛的状态呢，这是个极大的挑战。", "label": 5}
{"content": "雄鹿本赛季客场已经取得23胜，34年来队史最高“雄鹿客场取得23胜已经是1985年以来队史单赛季最高客场胜场数！”雄鹿官方写道。本场比赛前，雄鹿以50胜17负的战绩暂居联盟第一，主场战绩为27胜5负，客场战绩为23胜12负。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "不完整的勇火大战：本赛季四次交手库炮登杜先后缺席据勇士记者Anthony Slater统计，本赛季勇士与火箭四次交手，都不是两支球队同时完整阵容对战：第一场库里缺席，第二场保罗缺席，第三场哈登缺席，明日将进行的第四场比赛杜兰特已确定缺席。同时据报道，勇士与火箭上一次双方均是完整阵容是西部决赛第三场。（晴子）", "label": 5}
{"content": "本赛季低调无比的快船队，居然深藏着历史“得分王”！当路威创造历史记录不到1分钟的时候，快船队主教练里弗斯喊出暂停，为的是庆祝路威职业生涯的里程碑时刻，当路威被换下，全场球迷起来鼓掌，向他致敬。同时主场大屏幕也向路威致敬，播报了路威成为NBA历史替补得分王的里程碑时刻。面对全场的欢呼声，坐在替补席上的路威很是感动。更让路威受宠若惊的是，就连快船队老板鲍尔默都亲自走到了路威的跟前。跟他握手，向他致敬。面对这样的礼遇，路威相当感动，在这里他仿佛找到了家的感觉！￼ 路易斯·威廉姆斯于2005年通过选秀进入NBA，在次轮总第45位被费城76人队选中。先后效力于76人、老鹰、猛龙、湖人、火箭以及快船等球队，2014-15赛季、2017-18赛季两次荣膺最佳第六人。新秀赛季，路易斯·威廉姆斯场均只得到1.9分；2007-08赛季，路易斯·威廉姆斯场均可得11.5分；2009-10赛季，路易斯·威廉姆斯场均得分达到了14分，成为76人队替补席上的重要得分点：2011-12赛季，路易斯·威廉姆斯场均得到14.9分为生涯新高，在最终的最佳第六人奖项评选中仅次于詹姆斯·哈登，位列第二位。2012年7月11日，路易斯·威廉姆斯离开76人队加盟亚特兰大老鹰队，在加盟老鹰队第一个赛季他场均得14.1分；2013-14赛季，路易斯·威廉姆斯场均得分达到了10.4分。2014年6月30日，路易斯·威被老鹰队交易到多伦多猛龙队。在加盟多伦多猛龙队的2014-15赛季，路易斯·威廉姆斯迎来自己的巅峰时刻，在这个赛季里路易斯·威廉姆斯得到职业生涯单场得分纪录36分，还当选过路易斯·威廉姆斯当东部周最佳球员，还在一场比赛中命中职业新高的7记三分，最为重要的是他以场均15.5分获得当年的最佳第六人！2015年7月6日，路易斯·威廉姆斯加盟洛杉矶湖人队，该赛季路易斯·威廉姆斯场均得分达到了15.3分；2016-17赛季，路易斯·威廉姆斯场均得分达到了18.6分。2017年2月22日，路易斯·威廉姆斯被湖人队交易到了休斯顿火箭队，加盟火箭队的第一场比赛路易斯·威廉姆就得到了27分，其中三分球11投7中，并追平职业生涯单场三分球命中数纪录。在效力火箭队期间，路易斯·威廉姆斯场均得分为14.9分。2017年6月29日，路易斯·威廉姆斯被火箭队交易到洛杉矶快船队，在加盟快船队后，路易斯·威廉姆斯又迎来职业生涯大爆发，2017-18赛季再次荣获NBA最佳第六人奖，同时成为自1970-71年以来第三位在板凳席上得到1万分的NBA球员，职业生涯常规赛总得分达到12000分大关。直到昨天，路易斯·威廉姆斯超越戴尔-库里成为NBA历史替补得分王，路易斯·威廉姆斯拥有顽强的意志力，同时得分也能串联组织，虽然他不能成为全明星级的球员，但他能在任何一支球队扮演板凳匪徒的角色，这就是联盟替补得分王的实力！", "label": 5}
{"content": "恒大亚冠完败！问题人物险成救世主，卡纳瓦罗用他没错！上半场的败局，让卡纳瓦罗在下半场早早地进行了人员调整，韦世豪、黄博文替下张修维、于汉超，随后的进程证明，韦世豪的登场是卡帅唯一一次有效的人员调整。韦世豪登场4分钟后，防守犯规拿下一张黄牌，此时一定让无数球迷心惊了一下，韦大少又要犯浑了？好在5分钟后，韦世豪边路突破传中，助攻塔利斯卡打入一球，缩小了比分差距，此时才放下心来，韦世豪这时还是比较靠谱的。随后的比赛中，韦世豪不乏突破、争顶的镜头，是恒大队中为数不多的，极具活力和变化的球员，而这些正是目前恒大进攻中所欠缺的。中超联赛第二轮赛后，卡纳瓦罗曾评价韦世豪需要增加阅读比赛的能力，处理球需要更加合理等，本场比赛韦世豪的表现，较之联赛明显有了一些进步。全场比赛结束，韦世豪6.9分的评分位于全队前列。极具天赋，性格有所欠缺，如果能够磨平棱角，踢得更加合理，韦世豪是有成为巨星的潜质的。在恒大队，他也是最有希望成为于汉超这匹边路快马未来接班人的人选。未来，韦世豪值得卡帅给与更多的机会，他会是恒大的未来。【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭～】", "label": 5}
{"content": "谁能质疑？你早已用表现铸就传奇！塞尔吉奥·阿圭罗是曼城有史以来最伟大的前锋，他所创造的一项项记录证明了他的伟大！本赛季，阿圭罗在各项赛事中已经为球队打进了25粒进球，他正朝着自己曼城生涯中单赛季最多进球数的目标而一步步迈近！此前很少有球员能在自己的职业生涯中为曼城创造诸多的记录，但阿圭罗用自己出色的表现不停的刷新着记录、定义着“传奇”这两个字。明天凌晨，我城将迎来八天三战的第二场比赛，而这场比赛的结果很可能会影响到球队赛季接下来的走势，上周日凌晨球队在主场拿下沃特福德，在争取英超卫冕的道路上继续前行。明天凌晨球队在主场迎来和沙尔克04的欧冠淘汰赛第二回合比赛，紧接着本周日凌晨又将和斯旺西展开足总杯的较量！本赛季截至目前，球队先后捧起了社区盾杯，以及卡拉宝杯的奖杯，而目前球队依旧在三条战线上奋力前行。对此阿坤表示：“要赢得四冠王不是一件容易的事情，我们都很清楚的知道不仅是英超联赛很艰苦，其他赛事也是一样的。而球队依然在三线作战，本周我们将分别迎来这三项赛事的考验！”上周，球队难得的经历了没有周中比赛，球员们也享受到了久违的休息，以及和家人团聚的时光。“那是非常美妙的一周，要知道我们经历了很长时间的一周双赛，因此没有周中比赛利于球员们来放松心情，恢复体能，同时也能够更加专注于接下来的比赛。对我个人而言更是如此，此前的一周我踢了三场比赛，这次的休息对我们而言可谓是雪中送炭！”“在瓜帅的执教下，你必须要在攻防两端都要有所贡献，球队的每个人都有自己的场上职责，而我的职责非常适合我，瓜帅的这种足球理念同样适合我，他崇尚进攻，因此我有更多的机会去触球，而在禁区附近，我的职责就是努力进球。这样的改变也让我有了更大的提高和成长！”“对于球队而言，最重要的就是延续在各项赛事中的表现，大家都很清楚后面会有更大的困难等着我们，但我们必须要保持专注。从我个人的角度出发，我非常渴望能收获自己的第四座英超冠军，作为球员能赢得奖杯至关重要，希望本赛季我们能坚持到最后，和球队一起赢得更多的奖杯！”", "label": 5}
{"content": "锋线短板非积极可弥补，硬实力不足，他并不是贺天举最好接班人近期，辽篮在网络实力排名榜中首次跌出4强，分别排在了广东、新疆、深圳、吉林之后，可见韩德君的受伤让大部分人对辽篮的前景并不看好，再加上3连败，辽篮排名第五也算是合情合理。屋漏偏逢连夜雨，韩德君的受伤不仅让辽篮的实力大幅度下降，而且加快暴露了辽篮锋线人员的大缺陷，这也是辽篮并不被大部分人看好的原因。任何辩解在输球的基础上都是苍白无力的，诚然辽篮的锋线有自己的特点，但是作为目标卫冕的球队还是有些不够看。相对于球队后场的优势，锋线的无力可能就是最终导致失利的最大原因。毋庸置疑，辽篮卫冕最大的竞争对手就是广东男篮，本赛季至今两支球队交手2次，各取1胜，平分秋色。在联赛第四十五轮比赛中，辽篮在没有哈德森与韩德君的情况下，输给广东13分，这场比赛辽篮整体上做得不错，只是面对远比自己高大的广东锋线，辽篮落了下风，周鹏、任俊飞、比斯利3人在进攻与防守端给予辽篮的压力太大了。实际上，辽篮锋线最大的短板并非投射能力，而是锋线没有可持球进攻人，光靠郭艾伦与哈德森的突投并不保险，在缺少韩德君的内线，锋线如果没有持球进攻能力球队会很难受，而且锋线的防守将遇到巨大考验，身高、力量、对抗都是辽篮锋线明显的短板，一旦错位，辽篮的锋线防守就形同虚设。在我看来辽篮并没有一个可以称得上传统锋线的球员，锋卫摇摆人机动性更强，但是弱点也很突出。自打贺天举受伤后，辽篮一直在寻找能够替代他的球员，有身高有投射有防守。事与愿违，辽篮并没有做到弥补短板，反而等来了状态起伏的不定的贺天举，原本贺天举是辽篮最好的拼图奈何他已经非巅峰。说实话，巅峰的贺天举是可以弥补辽篮锋线短板的，只是伤病给其带来的影响并不单单是身体上的更多的是心灵的创伤。小将丛明晨是辽篮最初用来替代贺天举的球员，至今他可以说取代了贺天举在辽篮的位置，只是他的硬实力确实不够，防守重心高，投篮出手慢，身体对抗差，时有时无的积极态度，他是一个合格的救火队员，但他作为卫冕冠军的主力锋线还是差点意思。他并不是贺天举最好的接班人。诚然，辽篮有着让人羡慕的后场，郭艾伦、赵继伟、高诗岩、哈德森、刘志轩，只是锋线与后卫近乎模糊的位置感是辽篮的优势也是其最大的隐患，人贵精不贵多，拥挤的后场给他带来巨大好处的同时，也在时刻警告他，球队的短板是时候弥补了。其实，辽篮缺乏的不是投手，而是高壮型小前锋，譬如李根、顾全、翟晓川等球员，所以说辽篮即使本赛季完成卫冕目标，下赛季也应该着手准备补强锋线了。", "label": 5}
{"content": "C罗霸气帽子戏法（gif）全部进球C罗攻入第一个进球，惊人的弹跳力，力压马竞最强后卫，胡安弗兰C罗鼓动球迷位球员加油，很会利用球迷给马竞球员施压，不愧是最牛巨星C罗攻入第二球，通过VAR观看 ，球已经完全进入门线，太牛牛逼了，又是一个头球", "label": 5}
{"content": "58同城中甲：陕西迎黄海绿城考验，主场优势抵不了他昏招连连！备受瞩目的2019赛季58同城中甲联赛终于在上个周末开战，最后时刻幸运获得参赛资格的陕西长安竞技最终在主场0:1不敌黑龙江FC，遭遇联赛开门黑。根据赛程，陕西队将会迎来魔鬼赛程，主场连续面对青岛黄海和浙江绿城两支具有冲超实力的强队，对于陕西而言，恐怕会是非常大的考验。考虑到球队的整体实力和磨合程度，热情的陕西球迷并未太苛责球队，对于比赛中罚丢点球的杨贺，陕西球迷更是纷纷表达了安慰。毕竟除了罚丢点球，杨贺的表现还是可圈可点的，尤其是其突出的个人能力给了球队很大帮助。不过，对于主教练张军在本场比赛中的排兵布阵和临场指挥，众多陕西球迷还是表达了不满。首先在比赛过程中，陕西队显得没有章法，尤其在进攻环节没有形成有效的体系，这一点张军恐怕难辞其咎。第二，在用人方面，老将杨昊的体能是否足以支撑90分钟的高强度比赛值得商榷，而杨贺在罚丢点球后不久即被换下更是引起了球迷的巨大不满，球队的边路肋部在杨贺下场后几乎再无起色。最后，也有球迷吐槽，张军的临场指挥缺乏必要的激情，似乎像是陕西队已经大比分领先而显得悠然自得。陕西长安竞技接下来两个对手的实力都远超黑龙江，作为今年的两大冲超热门，黄海和绿城都重金购入外援，面对这样的对手陕西该如何面对？如果主帅张军再不做出改变，陕西队今年的路将会很难走。", "label": 5}
{"content": "GOAL神奇：悔恨，愤怒还是懊恼？C罗帽子戏法让这5大佬最失落！尤文与马竞的欧冠决战以C罗的完胜而划上了句号，全世界都在为C罗高唱赞歌，总裁球迷与梅西粉丝的较量也在继续。但是这个世界上还有5个人陷入无限的失望之中，除了马竞主帅西蒙尼，皇马主席弗洛伦蒂诺之外，还有转投大巴黎的布冯，尤文亿元先生迪巴拉以及喜欢放炮的伊布。C罗首个伤害的对象就是马竞主帅西蒙尼，这位刚刚与东家以2400万欧的世界第一薪续约的主帅，原本想用欧冠淘汰尤文作为见面礼，但却被C罗打破了如意算盘。更为遗憾的是，C罗用最男人的方式回应了他首轮比赛中的挑衅，说到做到才是总裁的本色，还记得那雷霆万钧的眼神和五个手指吗？简直霸气侧漏。第二位失望透顶的就要输皇马主席弗洛伦蒂诺了。现在不知道多少伯纳乌的球迷在诅咒他！如果赛季初不以1亿欧元卖掉C罗，他们就不会失去齐达内，也不会被巴萨连续羞辱，更加不会在欧冠16强赛就被阿贾克斯扫地出门，而这一切都是拜老佛爷所赐。第三位感到悔恨的就是布冯了。为了欧冠奖杯转会去了大巴黎，但是后者没有欧冠基因，被曼联打出疯狂逆转。他曾经在欧冠决赛对完成倒勾得分的C罗竖起大拇指。如果预知C罗会这么神奇，再留尤文一赛季或许就能圆梦。第四位也不意外，那就是尤文帝星迪巴拉，看到34岁的C罗如此疯狂，这位阿根廷小天王彻底郁闷了。在尤文欧冠小组赛时，迪巴拉疯狂进球，而C罗5场只有1球进账。在联赛迪巴拉也被C罗稳稳压制，在与马竞如此重要的比赛中，他依然没能首发，替补上场也毫无建树，看来尤文恐怕真的会送走这位亿元先生了。第五位那就是鼎鼎大名的\"大奉先\"伊布，这位嘴炮不止一次的怼C罗，称其加盟尤文算不上挑战自己。那如果C罗帮尤文捧得梦寐以求的欧冠时，这也不算是巨大的挑战吗？而他自己现在又在哪里挑战呢？大家认为C罗的帽子戏法还让哪些人郁闷和懊恼！梅西应该不会，他将用行动证明自己，里昂此刻在颤抖了吗？千万别把绝代双骄逼急了！这也是真理！", "label": 5}
{"content": "德甲球队恐在欧冠赛场全面覆灭？拜仁能否干翻利物浦！J罗多特蒙德截止到第25轮，17胜6平2负，而拜仁则是18胜3平4负！原先的德甲射手榜第一的罗伊斯和帕科已经被拜仁的莱万反超，莱万17球的数据位居榜首！多特蒙德目前的低迷更多是在于防守的失误，在进攻端往往可以看到多特犀利的一面。但是太过轻易的将球交给对手，防守盯人的失误很容易被反击破门！刚刚伤愈复出的队长罗伊斯在采访中也表示道：不能再这样失误了，不然还会输掉比赛！拜仁的战绩则是后来居上，从联赛第13轮开始到25轮，进行的13场比赛仅有一场失利，其余的12场保持全胜的态势。最近的两轮对战门兴5比1拿下比赛，对战沃尔夫斯堡6比0，都是大比分取胜！欧冠层面来看，多特已被淘汰总比分4球落后给热刺。而拜仁也是十分棘手，面对着强敌利物浦只能说是五五开的机会，首回合0比0没有拿下客场进球，下回合来到主场必须全力以赴才能有机会赢得晋级！拜仁慕尼黑多特蒙德足球比赛就是这样起起落落，不到最后一刻谁也不知道结果。赛季初多特还一直保持着德甲争冠的态势，很快还是被拜仁给追平。欧冠层面本来也是十分看好，谁能想到首回合就3球落后？希望拜仁和多特能够有支球队晋级，不然德甲的球队全被淘汰出局，那就很尴尬了！喜欢本文的朋友记得点赞加关注哦！", "label": 5}
{"content": "欧冠在燃烧！PP体育明晨直播这场生死决 英超大会师or拜仁突围？首回合比赛，利物浦在安菲尔德狂攻整场无果，而拜仁也在客场守住了0-0的平局，也给次回合的比赛留足了悬念。对于两支主色调都为红色的球队来说，本场比赛可谓是一场“血色突围”，双方的主帅科瓦奇和克洛普将会在未来的90分钟里面斗智斗勇，带领球队争夺一个晋级1/8决赛的名额。对于两支球队来说，首回合0-0的比分，让双方都会在本场比赛中燃起强烈的进球欲望。在上周末的联赛中，莱万再次梅开二度，他也以197球的成绩成为德甲联赛中进球最多的外援。利物浦的最强之枪萨拉赫近期则陷入进球荒，虽然他目前本赛季的联赛进球数和莱万同样为17球，但是在最近的五场比赛中他都没有为利物浦建功。但是拜仁队长诺伊尔表示，即便是萨拉赫八场只进1个球，同样不能轻视埃及法老。北京时间13日凌晨4:00，PP体育将为您带来本场比赛的视频直播，血色突围谁能成功，让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "对喷球迷将起诉威斯布鲁克：收到死亡威胁，被迫关闭社交账号他被建议在可能采取法律行动之前关闭自己的社交媒体账号，并否认有任何针对威斯布鲁克的种族主义言论。他还说，自从发生口角以来，他的家人收到了死亡威胁。“我不在乎。他可以威胁我任何他想要的，”他说。“跟他说话的人是我……但是不要威胁女人。她只有5英尺高110磅重。从来没有对他说过一句话。”Deseret的新闻记者的Eric Woodyard发推提供了Westbrook对Keisel和他妻子的威胁的视频，但是有些话是听不清的。（拉塞尔·威斯布鲁克和犹他爵士队球迷之间的关系再次升级。“我要把你整死。”你和你的妻子，”他说。不知道这些球迷对他说了些什么，但他在季后赛期间也和爵士球迷有过争执。）赛后，威斯布鲁克说，Shane Keisel让他“像往常一样跪下”，他认为这是“种族歧视”和“不合适的”，并告诉记者，这就是他在比赛中做出的反应:“如果我必须再做一次，我会说同样的话，因为每一次我都会为自己、为我的家庭、为我的孩子、为我的妻子、为我的妈妈、为我的爸爸真正地站出来。我希望其他人也能这样做。这就是我对整个情况的看法。至于打他的妻子，我从来没有打过女人;我永远不会打的。从未有过家庭暴力。以前从来没有过，但是一旦他说了这句话，他的妻子也对我重复了同样的话。就是这样开始的。我知道你们只看到了视频的结尾，但视频的开头比你们听到的更重要，更无礼。”Keisel告诉记者他只是让威少坐下来，他说“坐下来，好好冰敷你的膝盖，兄弟”，他对威斯布鲁克的任何评论都不是基于种族的。爵士队宣布，经过调查，这名球迷将永久禁止进入赛场。NBA宣布威斯布鲁克罚款2万5千美元。", "label": 5}
{"content": "临时调整！CBA常规赛收官战直播有变，CCTV5+改播这场根据原来的转播计划，央视体育赛事频道（CCTV5+）将现场直播深圳马可波罗与广东东莞银行的比赛。然而，13日当天，央视最新的节目单显示，这场广东德比将延播，CCTV5+现场直播的场次换成了上海哔哩哔哩主场迎战福建晋江文旅。在目前的排名形势下，只要上海队击败福建，就将稳获季后赛名额。但如果输球，而广州队又战胜东北虎九台农商银行，那拿到最后一张季后赛门票的球队，就是广州队。不管怎样，央视直播的这场比赛，将让季后赛门票悬念全部揭晓。至于深圳与广东一战，最大的看点是深圳能否战胜老大哥，获得常规赛第三名。相比较名额争夺，季后赛排名的看点似乎要弱一些，这或许是央视最终放弃这场直播的原因。另外，易建联的缺阵也会影响到此役的观赏性，甚至是收视率。", "label": 5}
{"content": "记者观察：鲁能一役击破“惨案”头衔 憾平卫冕冠军收获几何？鹿岛鹿角，在上赛季排名J联赛第三，球风华丽且不失效率，并且有着丰富的亚冠经验。而鲁能阔别两年洲际比赛，人员磨合尚未达到最佳，面对如此强大的对手，泰山队上下都没有必胜的把握。开场仅14分钟，鲁能队在后场防守中连续出现失误，被鹿岛鹿角前锋伊藤翔连入两球，卫冕冠军反客为主取得梦幻开局，鲁能队备受打击。赛后，打入两球的佩莱直言，“我们全队都知道这场比赛不能输”。一场敌强我弱的对决，一场不能输的比赛，开始的艰难似乎是在映衬后来的伟大。如今的鲁能，已今非昔比。韧劲成为球队的代名词，而在亚洲赛场，队员们将这种精神更是发挥得淋漓尽致。连续两场比赛备受争议的王彤，在这场比赛赛前被李霄鹏带到发布会中以示肯定，而后者则用自己拼尽全力的态度，为周海滨送上那次制造点球的传中。而在上半场结束前，吴兴涵在左路的一次突破，佩莱在乱战中出其不意一脚捅射，将比分扳平，此刻的奥体中心已经彻底沸腾。“比赛中，我们队员在0-2落后时没有放弃，我对队员们整场比赛的表现是比较满意的。”李霄鹏在赛后发布会上发出感慨。面对卫冕冠军，泰山队不论在数据还是场面中都不占劣势，而且在两球落后的情况下扳平比分，让这支重返亚洲的李家军，获益良多。李霄鹏直言，“0-2落后非常困难的情况下扳平，可以说最大的收获是队员们的自信，毕竟我们现在各方面也比较困难。”李霄鹏所言的困难在于球队冬歇期的人员不整、新援与球队仍需磨合，密集赛程对球员的损耗等等，虽然在比赛60分钟左右时，鲁能一度在场上形成压制，频繁的定位球但球队却没能转化为进球，这对即将进入休赛的鲁能，又将是新的课题。PP体育记者 济南报道", "label": 5}
{"content": "意甲 | 抢手货！包括米兰在内多家俱乐部追逐里尔妖锋“我并非转会专家！如果佩佩的表现能一直走高的话，那么到赛季结束，他的身价将会大幅度上涨。”佩佩目前跟里尔的合同为2022年到期，据报道，有些英超球队为其开出了5000万欧元的报价。米兰跟拜仁同样关注着这名球员。据推测，里尔年轻前锋很可能在今年夏天离开球队，只不过花落何家，尚未有定论。本赛季，佩佩在法甲联赛有17个球的进账，这也是里尔队上升到积分榜次席的重要原因。", "label": 5}
{"content": "90后第一人用22个ace球逆转美国本土黑马，第四轮战另外一位黑马90后第一人用22个ace球逆转美国本土黑马，第四轮战另外一位黑马3月12日消息，ATP大师赛美国印第安维尔斯站男单第三轮比赛中，赛会的13号种子加拿大名将拉奥尼奇与美国本土黑马选手马科斯.吉隆激战3盘，最终，拉奥尼奇以4-6、6-4、6-4的比分逆转战胜对手，艰难晋级男单16强。目前，28岁的拉奥尼奇世界排名第14位，他是男子网坛中历史上第一位晋级大满贯男单决赛的90后选手。贵为90后历史第一人的他，从2008年转战于职业赛场。在走过的11个春夏秋冬中，拉奥尼奇成功斩获了8个男单冠军头衔，其职业生涯总奖金高达1700多万美元。从奖金上也可以看出，拉奥尼奇的职业生涯，是多么的辉煌。本轮比赛，拉奥尼奇的对手马科斯.吉隆今年25岁，他现世界排名只有217位，他能够晋级男单第3轮比赛，依然是莫大的成功。回顾比赛全场比赛，一共打了1小时56分钟，拉奥尼奇发出了22个ace球，他发出了3个双误。他的一发成功率为67%，一发得分率为78%，二发得分率为64%。对手马科斯.吉隆发出了3个ace球，他发出了3个双误，他的一发成功率为57%，一发得分率为62%，二发得分率为56%。破发点方面，拉奥尼奇一共获得了12个破发点，他实现了3次破发，破发成功率为25%，而对手马科斯.吉隆拿到了4破发点，他实现了2次破发，破发成功率为50%。总得分方面，拉奥尼奇以102-88领先于对手马科斯.吉隆，领先有14分。获胜之后的拉奥尼奇成功晋级到男单16强的比赛中，他将会在第四轮比赛中对阵另外一位黑马斯特鲁夫。斯特鲁夫在另外一场比赛中以6-3、6-1的比分横扫了自己的同胞赛会的3号种子兹维列夫，爆冷晋级男单16强。28岁的斯特鲁夫世界排名第55位，实力不及拉奥尼奇，对于拉奥尼奇来说，他在第四轮的比赛中，是一个绝佳的机会。目前，拉奥尼奇是所处半区为一个种子选手，以他的实力，他将非常有希望晋级男单4强，值得期待。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "米兰 | 吉拉迪诺：当教练并不好过，我比皮亚特克更强壮前不久被任命为意丁联赛雷扎托队（Rezzato）主教练的前AC米兰球员，阿尔贝托·吉拉迪诺，日前也是接受了《米兰体育报》的采访，意大利人跟媒体分享了初为教练的感受，以及对前东家新援的看法。“当你作为主教练的时候，几乎是夜不能寐，脑子是老是充满各种东西。为了摆脱失败的负罪感，我必须让自己专业起来，成熟起来！”“在我没成为雷扎托主教练之前，加利亚尼就给我打了电话，邀请我加盟蒙扎队，仅此而已，没有球队会邀请我；在中国6个月之行是段难忘的人生历程，我并不后悔告别球员生涯。我觉得自己拥有非凡的信念，在正确的时候，正确的道路上，将这股力量付诸于雷扎托上。”“米兰的哪名前锋看起来像我？有人说皮亚特克，对米兰来讲，他有着超乎想象的冲击力！我可没这么认为，也许我比他更强壮吧。（笑）”", "label": 5}
{"content": "GIF-韦世豪献助攻，塔利斯卡扳回一城，恒大亚冠1-2落后！比赛第53分钟，韦世豪下底传中，塔利斯卡前点把球铲进远角，恒大扳回一球，1-2还落后一球！", "label": 5}
{"content": "外媒列出近8年全球百大俱乐部：广州恒大成中超唯一上榜球队！在外媒列出的近八年全球百大俱乐部排名中，巴塞罗那、皇家马德里、拜仁慕尼黑、马德里竞技、尤文图斯、塞维利亚、曼城、曼联、切尔西、阿森纳这十支球队，位列全球百大俱乐部的前十名。而广州恒大排在了全球百大俱乐部的第73位。荷甲豪门埃因霍温、巴甲劲旅瓦斯达伽马、西甲劲旅皇家贝蒂斯等都排在恒大之后。广州恒大能够入选近八年全球百大俱乐部的行列，与他们在近八年时间内取得的辉煌成绩分不开，近八年时间里，广州恒大七夺中超联赛冠军，两次夺得亚冠联赛的冠军，两次足协杯的冠军，四次超级杯的冠军，成为了亚洲足坛家喻户晓的亚洲劲旅。也是中超联赛在全球足球范围内最为知名的一张名片，为球迷贡献了无数精彩的比赛和激动人心的时刻。但是中超联赛仅仅只有广州恒大一支球队显然是不够的，在外媒评选的近八年全球百佳俱乐部中，我们的邻居韩国K联赛和日本J联赛都有多支俱乐部入选，我们中超联赛也有像上海上港、北京国安、山东鲁能等俱乐部有实力名垂千古，在下一个八年时间里，相信中超会有更多的俱乐部进入到全球百佳俱乐部的行列。最新外媒爆料！中超中甲内幕消息！选择“关注”，每日实时更新！", "label": 5}
{"content": "天下说球周二比赛分析，英冠两场、英甲一场英冠：谢菲联VS布伦特福德自1月中不败，联赛8战5胜3和，状态大热。谢菲尔德联主帅获选2月份最佳教练称号，在采访中他表现此役会变阵，大胆尝试新阵式，加强后防线为冲击联赛冠军。攻击手比利夏普是谢菲尔德联队的王牌，本赛季至今他在联赛已攻入22球，暂列队内射手榜第一位，以及联赛前三的位置，他进球占全队38%，外加2个助攻。布伦特福德在法兰克带领下有起色，12月中至今，联赛获8胜3和2负。但球队在联赛作客表现不足，至今仅2胜7和8负， 主队力争榜首，客队此役想拿下比赛难度十分大。布伦特福德的外援近几个赛季在英冠都有出色的表现，阵中的法国射手毛佩以22个联赛进球展示自己在英冠的统治力。进攻能力是布伦特福德的招牌，前锋莫派是射手榜前五，而边锋本拉赫马是助攻榜前五，此外球队全员保持健康。谢菲尔德联队近期主场表现突出，近7个联赛主场全部斩获胜仗，而且目前与排名第二的利兹联仅2场差距。主队主场战绩英冠排名第一，客队客场战绩非常糟糕，但是机构确未给予谢菲联应有的支持，此战需防平局。英冠：雷丁VS利兹联雷丁在上周周末的联赛中主场最后连追2球逆转战胜维冈竞技，取得了近15个月以来的第一个两连胜，这让球队的士气和自信心都得到不小的提升。近来球队近6场取得3胜2平1负的战绩，其中主场2胜1平保持不败。雷丁队长利亚姆·摩尔（30场）能否上场是雷丁面临的一大问题。这名后卫在上周末的联赛中肩膀脱臼，尽管当时他坚持到比赛结束，但是现在他需要继续观察，同样因伤出战成疑的还有前锋奥利维拉（9场5球），其余的伤病员还包括前锋波德瓦尔森（20场6球）等。利兹联在爆冷输给女王公园巡游者之后反弹迅速，继上上场4-0大胜西布罗姆维奇之后，上场客场挑战布里斯托城，最终凭借着班福德的早段进球小胜对手，球队继续在联赛中对诺维奇的榜首位置施加压力。利兹联主教练贝尔萨亲口承认他不会对首发阵容进行改动，这也将会是球队连续第5场比赛使用相同的先发阵容。前锋班福德（14场6球）上场比赛因伤被换下，现在看起来能够赶上比赛。前锋菲利普斯（34场1球）上场比赛同样受伤，据报他也能够赶上本场比赛。雷丁近期主场5轮不败，拉力不小；而且球队近年9个主场面对利兹联仅有一败。但是从机构数据上看，还是比较支持利兹联胜出，所以本场不妨支持利兹联客场带回3分。英甲：布拉德福德VS卢顿布拉德福德上场以3-1完胜彼得堡联，5轮不胜之后，球队终于拿下一场胜仗，为全队打下强心针，不过目前球队依然处于降级区当中，但拿下3分之后，目前距离降级区之外只有4分差距。上轮英甲是布拉德福德新帅加里-鲍耶上任后执教的首场比赛，鲍耶在首发阵容作出三处调动，结果球队如愿获胜，本轮联赛有望安排相同阵容。布拉德福德作为主力攻击手近期处于球荒，前锋米勒连续11轮交白卷。卢顿上轮英甲与对手互交白卷，终结连续9场联赛有进球局面，俱乐部的近期走势放缓，过去三场比赛取得1胜2平的战绩。卢顿最近一次联赛失利是在去年10月份客场不敌巴恩斯利，是目前英甲赛场失球数第二少的队伍。一众替补球员包括左边锋卢阿卢阿（21场2球）有望得到更多出场时间，以保持球队在前场的活力。攻击手詹姆斯-科林斯保持进球状态，过去7轮累计攻入6球，目前在英甲射手榜稳居第一的位置。显然两队实力相比无疑客队更强，不过卢顿最近状态飘忽，而且布拉德福德要全力保级，战意上毋庸置疑，此战虽然看着客队偏热，但是卢顿毕竟联赛第一，实力不容小觑，个人看好卢顿凯旋。", "label": 5}
{"content": "火箭最后一块拼图归位！这小子一打勇士就爆，当替补还能场均18分勇士队最怕遇到谁？当然是休斯敦火箭队了。18-19赛季，他们和火箭的对阵成绩是0胜3负，3月13日，将是两支球队本赛季最后一次对决。从阵容上来看，火箭队阵容完整，勇士则是缺少了当家球星凯文·杜兰特，火箭胜算更大。近日，火箭还完成了一笔签约。他们把丹纽尔·豪斯的双向合同，转成了正式合同，这也意味着，这位火箭悍将可以打完余下的赛季。得知火箭签约豪斯后，球迷是一阵沸腾。火箭最薄弱的环节，莫过于三号位的深度。阿里扎和巴莫特离去的空缺，一直没有人能好好的填补。豪斯在的时候，火箭球迷忘记了这个痛苦，认为豪斯是非常贴合火箭队打法的。18-19赛季，曾在奇才和太阳有过流浪经历的豪斯，在火箭找到了归宿。在火箭伤兵满营的时候，豪斯站了出来，向球迷证明了自己可以成为一名NBA球员。他为火箭效力了25场比赛，其中12场是首发，场均24.7分钟，能够贡献9分3.6篮板1助攻0.6抢断0.4封盖，投篮命中率为45.8%，三分命中率为39%，场均可以命中1.6个三分球，是非常具备威胁的3D球员。豪斯的打法是非常强硬的，他在进攻端打的生龙活虎，满场飞奔，吃饼三分的能力也不错。在防守端，他打球拼命，有翻版塔克的意思。正是他积极的打球风格，赢得了火箭球迷的好感。虽然因为合同问题，豪斯败坏了一些路人缘，但是谁不想争取一份大合同呢？如今他的签约，也预示着火箭最后一块拼图归位。豪斯虽然是替补球员，但是他的竞争欲望是非常强的，在他之前的NBA职业生涯中，一共有三次对阵勇士队。两次效力于太阳队时期，一次是在本赛季效力于火箭。豪斯在这三场比赛中的表现非常突出，一场拿到16分6篮板3助攻2封盖，一场是22分8篮板3助攻1抢断，一场是17分4篮板3助攻1抢断，投篮命中率54.8%，三分命中率37%，因为球队实力不同，他代表太阳时输给了勇士，代表火箭时击败了勇士。三场比赛场均18分6篮板，一打勇士就爆发，勇士队简直是他的福星，有意思的是，勇士曾给他签过无保障的训练营合同，但最终放弃了他。豪斯回归之后，并不代表着火箭就一定变强，至少德安东尼要耗费一些精力来调整轮换阵容。他最擅长的是7人轮转，而如今的火箭队阵容空前完整，替补球员就有豪斯，格林，克拉克，小里弗斯，法里埃德，内内，香波特，如何处理这些替补的出场时间，对于德安东尼来说，也是一个问题。不过，德安东尼是可以考虑，调整一下先发阵容的。火箭首发阵容是卡佩拉带着四小，塔克的防守压力很大，所以或许他可以选择让豪斯进入首发，顶三号位或四号位，缓解塔克的防守压力，同时戈登进入替补席，可以增加替补席的进攻火力，哈登和保罗可以获得更多的休息时间。但具体效果如何，还需要比赛来验证。能让豪斯回归，多一个3D，终究是好事情，有备无患。", "label": 5}
{"content": "利好消息！西媒：西班牙人引援不涉及锋线，武磊主力球员位置稳了如果说最早西班牙人是看中了亚洲市场，签下武磊的这笔交易更多的被视为商业行为，仅仅是为了方便俱乐部开拓中国市场。那从现在来看，尽管武磊身上的商业价值还未全部体现，但是他在6场比赛上的表现已经证明自己是能够给予球队在竞技方面上的极大助力。西班牙人最近有2球都是武磊造就的，1粒进球1次助攻，他的表现远远超过了西班牙人对他原本的期待，甚至夸张点来说武磊现在已经成为了球队不可缺少的一部分。不得不说武磊实在是西班牙人的护身符，在他加盟之后球队至今未尝一败。在左边锋皮亚蒂受伤宣布赛季报销后，武磊被主教练摆在了首发的位置，在渐渐适应了西班牙足球和球队战术理念后，武磊的表现愈加亮眼。西甲官方就曾列举出武磊的三项高光数据：传球成功率高达82%，1粒进球，1次助攻。这样的持续稳定输出让武磊在球队的地位愈加稳固，尽管距离本赛季结束仍有一段时间，但是俱乐部高层已经在规划球队阵容。知名媒体《马卡报》透露了西班牙人在今年夏天的具体引援计划，并表示武磊的地位并不会受到威胁。西班牙人在今年夏天并不考虑补强锋线，因为武磊现在已经在球队的战术体系中占有重要地位，另外这还关系到俱乐部在中国市场的推广，他的主力球员位置是有保障的。西班牙人具体引援计划：1名门将、3名后卫。下赛季门将位置上西班牙人将只有37岁老将迭戈-洛佩斯1人，后卫位置上最令人担心，合同、伤病、转会等各方面原因将会导致到时可能只有纳尔多和尤里斯两人是具有保障性的。西班牙人将会在下一场比赛坐镇主场迎战西甲劲旅塞维利亚，中国球员武磊灵活跑位、摆脱防守的能力令人印象深刻，预计将会继续首发出场。", "label": 5}
{"content": "无限接近足球世界杯？为啥FIBA比中国更需要杨超越助力撰文/于睿寅因为火箭少女101杨超越的关系，2019篮球世界杯再次成为热议的焦点。这位中国独一无二的人气少女在今天正式宣布了此前盛传的消息：她将成为篮球世界杯的助力大使，与科比、姚明一起出现在篮球世界杯分组抽签仪式的现场。对于这个消息，几乎所有人的第一反应都是：帮中国队抽个上上签。而如今所说的这个“所有人”，也因为杨超越的关系，不仅仅再局限于篮球这个垂直的领域，而是横跨到更广的疆域，触及到更广泛的人群。听上去、看上去，篮球世界杯与足球世界杯的距离似乎更近了一步。毕竟，当四年一届的足球世界杯来临时，最为广泛的人群都会参与到这场足球盛宴当中去。从广义上说，足球搭台，盛宴唱戏。而至于篮球，还没有哪一项赛事的规模和受热捧程度能像足球世界杯一样，直到如今，在中国举行的2019篮球世界杯的出现，让一切有了足球世界杯的朦胧影像。倒不是说这次的篮球世界杯已经达到足球世界杯的程度，但至少从这项赛事进程至今，所展现出的种种气象，让人有了期待和想象的空间。76人队那句名言怎么说来着？Trust Process，相信进程。在杨超越官宣之前，已经有了很多迹象让人逐渐“相信进程”。比如，抽签仪式不再只是一场硬核的分组抽签，国际篮联请来了美国著名的唱作歌手德鲁罗。据说，他的表演将贯穿整个仪式。又比如，抽签仪式的门票在发售之后几天之内，便被抢购一空（如果仅仅是篮球单项赛事的事件，其热门程度未必会达到这种程度）。甚至，抽签仪式本身，就已经是篮球世界杯史上的首次。在此以前，还没有那届篮球世界杯会把抽签仪式掰开来，揉碎了，一点一点地展示给你看。既然从没展示过，自然也就无从谈起请来德鲁罗、杨超越这样蜚声国内外的明星，把抽签仪式办得像春晚一样隆重。那么以前没有过，为什么这次篮球世界杯要这么做？2006年足球世界杯，名模海蒂-克鲁姆现身抽签仪式。全球3.5亿观众收看本次抽签仪式最简单粗暴的回答是：足球世界杯就是这么干的啊？他们一直是这么干的。当然，一切建制看齐足球世界杯是篮球世界杯目前所处的阶段，然而在这背后，也能毫无疑问地感受到国际篮协勃勃的雄心壮志。对标足球世界杯已故的FIFA前主席阿维兰热为了树立足球世界杯不可撼动之地位，不惜以“足球退出奥运会”与国际奥委会叫板。最终，FIFA让奥运男足比赛划定了23岁的年龄限制，这段往事早已不是秘密。如今足球世界杯无论从赛事影响、竞赛水平和商业价值上都无出其右，而奥运会的男足比赛，则成了相对次之的青年比赛。2018年夏天，俄罗斯愿意掏出140亿美元办一次世界杯的心理预设，当然也是觉得这笔投入能够轻松回本，而且盈利颇丰。2018年俄罗斯足球世界杯相比起FIFA，FIBA当然尚不具备倒逼国际奥委会的力量。比之足球，世界篮球的权力博弈则更像是一场“三国杀”——涉及FIBA、NBA，以及国际奥委会。虽然FIBA和NBA之间也有理念分歧和利益纠葛，但至少有一个核心诉求是一致的：不希望奥运男篮比赛成为世界篮球的最大盛事，转而塑造一个专项的、独立的、影响力更大的赛事IP。这并不难理解，毕竟奥运男篮比赛的转播、门票、广告等各项收益，都还受制于奥运会本身。至于原本作为专项赛事存在的男篮世锦赛（男篮世界杯前身），也因为举办时间与男足世界杯撞车等一系列原因，影响力一直有限。将原来的赛事更新、改制，并以“篮球世界杯”的名义重装推出，并从2019年起开始与男足世界杯错开举行，也正FIBA基于上述考虑所祭出的应对方案。重塑新的篮球世界杯，NBA从大方针上当然是支持的。NBA前任总裁斯特恩在位的最后几年，他与前任FIBA秘书长鲍曼沟通的思路是：希望NBA深度参与到新篮球世界杯的组织和运作之中，把世界杯塑造成类似NBA，但在世界范围内举办的联赛形式，并参与分成。世界篮球峰会，中国篮协主席姚明，前FIBA秘书长鲍曼和NBA总裁萧华一起手握2019男篮世界杯冠军奖但毕竟，这涉及到方方面面的问题，因此当时的商议并未得出实质性的结果。其实着急的不光是FIBA。在俄罗斯足球世界杯上，仅前三天比赛的收视率就达到今年NBA总决赛的近40倍。虽然已经是当今篮球世界毫无疑问的第一赛事IP，但NBA在与其他赛事的跨界较量中，还是不免感到压力。斯特恩退休，萧华接任，于是与FIBA合作打造大IP的理念一以贯之。虽然在具体的合作形式和利益分配方面还需要继续探索，但至少戏台已经搭起。如果说更名改制后的第一届比赛——2014年西班牙世界杯还有些试探的味道，那今年在中国举办的这一届更有了些宣言的意味。从时间的错峰、队伍的扩军，再到纵贯全年的预选赛安排，处处都展现出改弦更张的决心。更别提，统管此次赛事面子和里子的姚主席，从球员时代起就一直是连接FIBA和NBA的桥梁。世界篮球大一统篮球世界杯是FIBA主导的赛事，但篮球世界杯的成功举办，需要从NBA得到的支持和配合越来越多。预选赛横跨时间显著加长，目前仅参加欧洲区预选赛的诸队就有近20名现役NBA球员在列，而放行的决定权就紧握在NBA以及他们所效力球队的手中。此外，包括NBA在内的各国联赛与世界杯预选赛安排可能存在的冲突和协调，其实说到底也是FIBA和NBA要在博弈中达成一致的关键点。再譬如世界杯与奥运男篮比赛做出差异化的问题上，斯特恩时代就曾呼吁奥运男篮和男足一样，划定23岁的参赛年龄界限，不过当时在NBA球员和教练中得到的负面反馈较多。可以想见，如果真有这条限制，在NBA中挑出12名23岁以下的顶尖年轻球员并不困难；但是反观历年来曾经挑战梦之队的欧美诸队，他们的人员老化及青黄不接的现象，就不难猜出那又将成为美国队一枝独秀的赛场了。除了指望来自NBA的“助攻”外，FIBA自身也在用各种曲线和迂回的手段，让世界杯和奥运男篮比赛做出差异化来，最终实现将前者“扶正”的目的。譬如FIBA极力推动的三对三篮球，也将从2020年的东京奥运会起成为正式比赛项目，设男女两枚金牌。既体现了奥运项目更加广泛的参与度，又将奥运会篮球赛事的整体风格和内涵与世界杯向区分，一举两得。但是无论日后，NBA在世界杯的组织和运营中参与程度如何，合作和分成的方式如何敲定，前提是世界杯这块蛋糕做得够大，有料可分。拿2014年，同一年夏天举行的男足和男篮世界杯为例，巴西足球世界杯狂揽下45亿美元的时候，西班牙篮球世界杯却难逃亏损的命运，而且部分比赛收视率惨淡。如何在“钱”的层面上，让篮球世界杯展现出新气象，非但是姚主席在2019年的赛事中所渴望的，毕竟“有利可图”对于FIBA和NBA都不可能是坏事。而事情发展到抽签仪式临近这个时间节点，预售的球队套票紧俏、抽签仪式门票被抢购，等等这一切，或许可以给各个方面都鼓足了信心：赛事尚未正式开打，已经是如此景象，那么到8月31日正赛哨响，又会是怎样的场面？开疆拓土需要欧洲在更广阔的蓝图上，其实与篮球世界杯同期发生的事情还有很多。其中有两个细小的事情，未必能引发人们的广泛关注：首先，国际篮联公布了新开张的非洲联赛的赛程，其次，国际篮联的干事们趁着欧洲篮球冠军联赛如火如荼的档口，重启了与欧洲篮球豪门阵营的对话。非洲联赛，是NBA与FIBA的共建项目，双方对此寄予厚望。而与欧洲冠军联赛的头脑碰面协商，则是国际篮联整个世界篮球势力必须要经历的一关。唯有过了这关，国际篮协才真正有足够的底气，像国际足协一样，将世界杯项目推到更高的阶段。想必，在与欧洲篮球的老大们谈判时，国际篮联会将两个项目摆上台面：首先是非洲联赛，其次是世界杯。非洲联赛，是最好的商业联盟和最大的篮球组织合作的优化模式：欧洲的老大们，看看怎么样？目前，NBA已与国际篮协展开深度合作，共同开发非洲市场篮球世界杯，是整个篮球世界最美好愿景：老大们，你们不想在欧洲和足球掰掰手腕？看到这两件“宝贝”，欧洲篮球大佬们当然也会动心。不过以他们的精明，必然不会冲动。而是表示兴趣，然后静观其变。最终，国际篮联还是要靠这一届篮球世界杯的成绩来说话。对每一国的球迷来说，篮球世界杯意味着今秋的一次体育狂欢，战绩牵动着他们的心。而对国际篮联来说，这届篮球世界杯则意味着更多。赛事组织、商业运作上要成功，综合起来的结果和影响力要无限接近足球世界杯。只有这样，才会有包括欧洲冠军联赛在内的更多人相信：篮球，也有可能发出像足球世界杯一样的巨响。从这个层面说，篮球世界杯需要杨超越，从抽签仪式开始就需要她存在。因为这是让篮球世界杯无限接近足球世界杯的一条快车道。", "label": 5}
{"content": "阿隆归队+黎兵归来？取中甲首胜后！川足全新起航冬窗最后时刻，川足签下了三名外援，这三人分别是前延边外援佩特科维奇、阿隆、埃万德罗，这其中佩特科维奇与埃万德罗早早到队参于球队合练，但唯独阿隆缺席。由于一些个人原因，前富力外援阿隆到队后，随后又不得不暂时离开，因处理个人事务他错过了与球队合练。因而在首轮中甲联赛中，代表川足出战的是佩特科维奇与埃万德罗，这其中前锋埃万德罗在首秀中帮助川足破门赢得比赛。不过现如今，阿隆已归队。除了外援阿隆外，主帅位置也在首轮发生了变化，球迷熟悉的主帅黎兵没有出现在球场边，他的助手李胜则出现在了主教练位置。黎兵暂时没能以主教练身份出现，主要是川足的转让一波多折所致，由于首轮比赛前新投资方尚未与球队原投资方签订最终的转让合同，这导致黎兵的续约出现了延迟。事实上，整个冬歇期黎兵团队均在没有工作合同的情况下坚持带队训练，联赛中助手李胜暂时出现在主教练位置也就代表了黎兵，同时他也在执行着黎兵的战术部署。随着川足转让落幕，黎兵教练团队的续约合同也将正式签订，完成续约后黎兵在完成相关注册工作后将正式出现在球队主教练位置。而事实上，随着川足的转让正式结束，球队也将正式步入正轨，全新起航开启新时代。", "label": 5}
{"content": "带你饱览过去一周国际赛场上的那些“亮眼”足球鞋▼佩佩（波尔图）umbro Medusae 3 Pro上周中，本赛季欧冠联赛1/8决赛第二回合上演多场较量。坐镇主场的波尔图主场3比1战胜罗马，实现了逆转淘汰对手的好戏，顺利晋级八强。本场比赛，葡萄牙老将佩佩代表主队首发亮相，这位umbro品牌形象代言人本场比赛上脚了刚刚发布不久的新配色Medusae 3 Pro足球鞋。▼韩教沅（全北现代）umbro Accerator Pro上周中，新赛季亚冠联赛小组赛全面打响。在小组赛首轮的一场比赛中，坐镇主场的韩国全北现代3比1战胜北京中赫国安，取得亚冠联赛开门红。 本场比赛帮助主队先拔头筹的全北现代球员韩教沅脚上的战靴值得关注，一双与球衣配色十分搭调的umbro Accerator Pro足球鞋。▼特维斯（博卡青年）Nike Tiempo Legend V除了欧冠淘汰赛与亚冠联赛外，南美解放者杯也在上周进行了多场比赛。博卡青年面对玻利维亚球队威斯特曼，本场比赛，曾经效力过中超联赛的阿根廷球星特维斯脚上的球鞋引起了我们的注意，一双将鞋面涂黑的蓝/黄配色Nike Tiempo Legend V足球鞋，并且后跟内侧还加入了特维斯在博卡青年的球衣号码“10”。▼扎卡（阿森纳）Under Armour Magnetico Pro用一脚拥有诡异弧线的世界波敲开德赫亚把守的大门，扎卡用进球帮助阿森纳赢下与曼联的这场“争四大战”，也证明了自己才是伦敦城的“扎球王”。能够轰出这样一脚世界波，或许扎卡还得感谢他脚上这双白/银配色Under Armour Magnetico Pro足球鞋。▼费利佩·安德森（西汉姆联）adidas Predator 19+ “Anthem”为了宣传自家2019年度游戏大作《Anthem》，EA请来知名定制球鞋工作室Orravan Design为四位英超球员打造定制款“Anthem”阿迪达斯足球鞋。效力于西汉姆联的费利佩·安德森便是其中一员，在上周末英超联赛客场对阵卡迪夫城的比赛里，他就上脚了这双定制款adidas Predator 19+ “Anthem”足球鞋。▼法比安·奥雷利亚纳（埃瓦尔）ASICS DS LIGHT X-FLY 3除了目前效力于阿拉维斯的日本球星乾贵士外，似乎很少有人其他五大联赛球员穿着ASICS的轻量化真皮战靴DS LIGHT X-FLY 3。在上周末西甲联赛阿拉维斯与埃瓦尔的比赛中，客队智利球星法比安·奥雷利亚纳就上脚了这款战靴，并且配色与同时出战本场比赛的乾贵士一样，都是白/银配色。▼米林科维奇-萨维奇（拉齐奥）Nike Mercurial Superfly “What the Mercurial”上周穿着最亮眼球鞋的球员当属效力于意甲拉齐奥的塞尔维亚球星米林科维奇-萨维奇了，在备战与佛罗伦萨比赛的训练场上，他上脚了一双耐克在2016年为纪念Mercurial系列战靴发布18周年推出的限量款Nike Mercurial Superfly “What the Mercurial”足球鞋。▼久里契奇（萨索洛）EA SPORTS × PhantomVSN除了米林科维奇-萨维奇上脚限量战靴外，他的塞尔维亚老乡，效力于萨索洛的久里契奇也上脚了一双耐克限量战靴，只不过这位中场球员选择的是去年耐克与电子游戏厂商EA SPORTS联手推出的EA SPORTS × PhantomVSN联名限量战靴。▼巴卡约科（AC米兰）PUMA FUTURE 19.1 “Eclipse Pack”2月12日的“全球战靴观察”栏目曾经报道过效力于AC米兰的巴卡约科上脚涂黑Nike Mercurial Vapor 12 Elite战靴，在本轮意甲联赛AC米兰客战切沃的比赛中，我们发现巴卡约科换上了PUMA FUTURE 19.1 “Eclipse Pack”足球鞋，并且他还选择了红色鞋带来与这双拥有黑色鞋面的战靴搭配。▼亚亚·萨诺戈（图卢兹）adidas X 16.1 “Skystalker Pack”虽然阿迪达斯的速度型足球鞋X系列已经推出到了X 18，不过依旧有球员对旧款X系列战靴念念不忘。比如上周末的法甲联赛，图卢兹前锋亚亚·萨诺戈就上脚了一双金色adidas X 16.1 “Skystalker Pack”足球鞋。值得一提的是，这位前锋选择了不穿鞋带的穿着方式，看来他的脚背真的够高。本文由ENJOYZ足球装备网原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 5}
{"content": "突破底线，湖人161秒就被打停，半节输掉12分，摆烂剑指6连败3月13日，NBA常规赛5连败湖人大战公牛。湖人队已经正式开始了摆烂之旅，结果今天面对东部大鱼腩公牛，湖人开场后输的更没下线了。开局2比7，湖人只打到9分19秒，也就是开场只打了161秒，湖人队就被打停了，大帅沃顿忍无可忍叫了暂停。然而暂停过后，湖人队依然没有什么起色可言，詹姆斯上篮拿下2分，隆多和布洛克开炮得分，但是公牛的得分更多，迅速打出了一笔小高潮，打到第一节后半段，已经27比15领先湖人队12分之多了。第二次暂停过后，沃顿将首发中的4人拿下，只保留了隆多一人在场上，带着第二阵容打球，詹姆斯前8分钟只得到2分，湖人第一高帅富库兹马2投0中一分没得。这样的湖人队，看着确实让人心寒。摆烂不可怕，可怕的是球队打的毫无生气可言，进攻和防守毫无章法。如果湖人队不能在住这段摆烂的时间，让年轻球员在战术打法上充分成长的话，下个赛季迎接他们的，恐怕还是悲剧。", "label": 5}
{"content": "齐祖回归皇马换血计划大变？他要留5嫡系 锁定4猎物姆巴佩领衔在3月11日，皇马宣布索拉里下课，而上赛季率领皇马取得欧冠3连冠的主帅齐达内回归，这一来一去，皇马的权力结构也随之发生了变化，齐达内在回归后，掌握了更多球队管理尤其是转会选择方面的话语权。而在随之而来的赛季末的球队重组计划，齐达内将会改变几名皇马球员的命运。而对于新援的选择也出现了一些变化，最为关键的几个名字，本泽马、莫德里奇、卡塞米罗、伊斯科和纳瓦斯，这5名“齐达内一期”的嫡系球员，将会继续留在皇马成为下赛季重建之后的中流砥柱。后卫线上门将纳瓦斯将会留下，此前因为长期在联赛中坐替补席，他已经准备赛季末离开。马塞洛的离开可能是最大的，他尤文图斯已经达成了初步的共识，齐达内的回归也无法挽留住他。此外，替补后卫巴列霍如今已经没有空间。而传闻即将离队的拉莫斯则会继续和瓦拉内组成皇马下赛季的主力中卫搭档。在中场，金球先生莫德里奇将会留下，卡塞米罗也不会再理会巴黎圣日耳曼的报价，曾在齐达内指挥时表现非常出色的伊斯科也会留在队中，这三人此前都有离队传闻，都都会为了齐达内再次在皇马重新起航。而托尼·克罗斯将会离开，他对皇马主席弗洛伦蒂诺已经积攒了很大的不满。而原本是替补的伊斯科将获得更多机会，在中场的替补球员中巴尔韦德将会被卖掉，塞瓦略斯和齐达内关系一直不好，他可能会被返租回到老东家贝蒂斯。在锋线，齐达内拒绝本泽马离开，上赛季他就一力留住了状态下滑的本泽马，如今齐达内回归，原本已被西班牙媒体定义为“必走”的本泽马，命运又改变了。不过锋线还是要改造的，替补前锋马里亚诺则会离开。此外，贝尔和阿森西奥被打上了“可以离开”的标签，但皇马对于这两名球员要价都在1亿欧元左右，他两人也被视为是皇马下赛季引入资金的重要来源。这样算下来的话，要离开的是主要是贝尔、马塞洛、克罗斯、塞瓦略斯、巴尔韦德和阿森西奥，6名主要球员将会离开，其中马塞洛、克罗斯和阿森西奥4人是皇马目前的主力球员。而相应的，皇马的引援目标也做出了调整。由于本泽马的留下，凯恩已经不再是皇马的主要目标，皇马下赛季预订的罗德里戈将会取代马里亚诺。而贝尔的首选替代者，也不是此前皇马追逐内马尔，因为齐达内更喜欢他的同胞姆巴佩。而阿森西奥的位置将会由阿扎尔替代。这样的话下赛季的锋线三叉戟将是本泽马、姆巴佩和阿扎尔组成三叉戟。而在中后场，克罗斯的替代者则是埃里克森，他已经进入了合同年，得到他的价格也不会太高。至于马塞洛的替代者，齐达内的要求是拜仁的阿拉巴，目前也是购买的一个好机会，因为球员本人希望离开。齐达内的计划非常务实，他要留住自己的爱将，并且稳住皇马的军心，这样的话皇马虽然也将进行大换血，但球队的底子还没有大动，更衣室也将保持着上赛季的影响力，如果这个计划实现，皇马会变成如何呢？", "label": 5}
{"content": "刚加盟遭退货？“冲甲福将”转投河北 曾5次随队冲甲侯哲是一名非常神奇的球员，他曾先后跟随大连一方、福建俊豪、湖北华凯尔、太原中优、梅县铁汉冲甲成功，拥有5次冲甲经历因而获得了“冲甲专业户”称号。现如今这些昔日冲甲成功球队中，1队在中超联赛、4队在中甲联赛。而对于侯哲而言却稍显遗憾，别说中超连中甲当前似乎都容不下他。冬歇期间，侯哲前往呼和浩特中优试训，并曾跟随球队备战了整个冬训拉练，原本他加盟球队是板上钉钉。然而由于呼和浩特出现股权变更，主帅王波被宣布下课，作为王波爱徒的侯哲自然也遭到了退货，他失去了一次征战中甲联赛的机会。侯哲上赛季代表保定容大出战中乙26场攻入14球，球队虽然冲甲失败但他的表现却很亮眼，14球足已并列中乙射手榜第4位。遭到中优退货后，侯哲去往了中乙球队河北精英，而河北精英阵中还拥有另一名锋霸王菲克，上赛季王菲克代表精英出战了所有比赛，攻入16球进球数仅次于渠成夺得了中乙银靴。两人在上轮的足协杯证明了各自的实力，首发出战的王菲克上演了大四喜，替补登场的侯哲则也攻入一球。在拥有了侯哲、王菲克两名锋线杀手后，河北精英新赛季整体实力大增，球队将是冲甲名额的有利争夺者，而侯哲或许将上演第6次冲甲。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "盘点乔丹最难破的五大纪录，10次得分王排第三，第一个谁能破？5、最短时间拿到10次抢断一场比赛打出十次抢断，想必这对于现在的很多球员来说都不敢想，但是老爷子不但打出了十次抢断，而且用的时间还是极其的短，在一场对阵篮网的比赛上，乔丹仅仅登场了27分钟就贡献了十次抢断，并打卡下班，这一场比赛公牛也凭乔丹的发挥狂胜篮网27分。4、季后赛场均得分33.4分我们都知道乔丹的职业生涯并不算长，即便是算上后来在奇才复出的那两个赛季，乔丹的生涯满打满算才15年 那就是15个赛季里，乔丹13次打入季后赛，可以说出了最后的那两年乔丹全部都打进季后赛了，而且他季后赛场均得分竟然恐怖到33.4分，虽然詹姆斯的季后赛总得分比求单要多，但要看场均肯定没法与乔帮主比。3、15个赛季10次得分王上文我们也说了乔丹的职业生涯并不算长，毕竟乔丹在巅峰时期中途退役了好几年，但是在这15年里，乔丹竟然拿到了十次得分王，也难怪乔丹的职业生涯场均得分能够上30分，十次得分王可真不是闹着玩的。2、球鞋销量高达30亿乔丹这样出名的球员肯定是要代言品牌的，而直到现在乔丹的招牌球鞋AJ系列，到现在也还是许多体育爱好者的梦想，但你知道乔丹的AJ系列已经卖了多少双了吗？从第一款AJ1开始直到现在，以乔丹冠名的这款球鞋总销量竟然将近30亿！这样一个恐怖的数字恐怕谁也无法打破了。1、单赛季成就大满贯乔丹在1987至88赛季所创造的单赛季成就可以说是让整个联盟都望而生畏的，那一个赛季虽然乔丹没有率领公牛拿到总冠军，自然自己也就没有拿到fmvp，但出了这一项以外，乔丹几乎拿到了所有可以拿到的荣誉，常规赛MVP，全明星MVP，最佳防守球员，得分王，抢断王，扣篮王外加双一阵，这就是乔丹在那一个赛季里所收获的成就，这样的大满贯，恐怕比卖30亿双球鞋还要困难。", "label": 5}
{"content": "身高1米9体重超200斤，全球最能打的女人终于出嫁了对于很多人而言，如果一个女人比男人还能打是很难嫁出去的，像中国的女拳王也曾担心过自己是否能嫁出去的事儿，况且今天这位主人翁还是被誉为“全球最能打的女人”当提到能打的女人，大家脑海里马上回想出UFC羽量级的世界冠军“机械婆”，但是今天我们说的不是“机械婆”，而是跟她一起来自巴西的最强壮的女子格斗选手，她用实际行动证明了再强壮再厉害的女人也不用担心嫁不出去这位全世界最能打的女人终于出嫁了，今天我们就一起来了解一下，前不久在MMA界发生了一件让人非常激动的八卦，那就是巴西的最强女格斗手与男友结婚了。这位女格斗手名叫加比加西亚，她是一位非常厉害的美女，加比加西亚曾十次蝉联巴西柔道的女子重量级冠军，她的身体素质对于格斗而言非常好，身高足足有1米9，比很多男的都高，体重也超过200斤，但是由于长期训练，她的身材并不肥胖，全身都是健壮的肌肉！在比赛中加比加西亚总能轻松KO对手，如今她还保持着全胜的记录，堪称世界上最能打的女人，而且她的必杀技就是勇猛的把对手压在地上进行锤击，甚至有拳击迷称她为女子版的巨兽崔洪万，听着有点恐怖。正是因为加比加西亚的职业和身体条件让很多的男士不敢追求她，但是她的男朋友，举重运动员布鲁诺却不在意。虽然与加比加西亚相比起他只是个无名小卒，可是在爱情面前什么都不重要！两人如今终于结婚，布鲁诺直言婚后安全感十足，这让很多喜欢加比加西亚的粉丝感到高兴，并纷纷送上祝福。总之，虽然这些女强者都很厉害，但她们毕竟也是女人，也需要爱情的滋润，希望她们都能拥有真爱。加比加西亚说：大家觉得为什么女拳手很难嫁出去， 其实爱情面前人人平等。你喜欢MMA么？你喜欢加比加西亚么？欢迎大家积极地留言交流和评论投稿编辑：搏击梨子脸", "label": 5}
{"content": "骑士大胜猛龙，太阳险胜勇士，为何最近弱队碰上强队频频爆冷强队三分失准前天勇士队太阳的比赛，勇士是联盟公认的三分强队，但是勇士队在前天对太阳队的比赛中43个三分球才命中10个，命中率只有23.26 %，而太阳队在三分球场上命中率达到了40 %。骑士队昨天与猛龙队的比赛也是如此。猛龙队39个三分球中有11个命中，命中率只有28.21 %，而骑士队全场命中18个，命中率为43.9 %。不过今天骑士还有一项高出猛龙太多，那就是罚球命中率，其实今天全队罚球命中率达到了95.24%，而猛龙只有58.82%。从数据上看三分球直接影响了这两场比赛的输赢方向。“强队”和“弱队”的心态是不同的。勇士队和猛龙队都是一件进入季后赛的球队。球队现在正在考虑如何在季后赛中走得更远。该球队现在会多试用几套不同的阵容搭配，从而可以更好的应对即将到来的季后赛，毕竟这两只球队都是要冲击总冠军的球队。像太阳和骑士这样的“弱队”已经表明了对季后赛没有想法，而且队里也是年轻人居多。年轻人也想利用这个难得的机会来证明他们的能力，并为他们未来的合同和球队地位而努力。在\"强队\"相对写意的打法对上\"弱队\"极其努力的打法，自然会出现一两场以下至上的胜利。就拿现在的战绩来说，太阳和骑士是进不了季后赛的，所以说他们这赛季也就最后这十几场球了，再不珍惜就要去旅游啦！所以说打得更卖力，对得起前来观看的球迷，可能他们更想的表现自己，还是那句话NBA没有一支球队可以被容易打败。事实上，我认为在联盟中没有真正的“强或弱”的区别。只有暂时的输赢。在这个神奇的联盟中，奇迹从来不会缺席。希望每支球队每位队员都能让我们球迷欣赏到更多更好看的比赛。", "label": 5}
{"content": "李霄鹏：满意比赛结果 战平卫冕冠军提升自信亚冠小组赛第二轮，山东鲁能2比2战平鹿岛鹿角。赛后出现在新闻发布会上的李霄鹏带了个很厚的本子。对于本场比赛，李霄鹏表示：“这场比赛两个队队员都很辛苦，对体能和意志都是考验，两场比赛太近了，0比2的时候我们没有放弃，整场比赛我还是满意的。0比2卫冕冠军能扳回来是个信心上的提升在。王彤有点轻微的拉伤，不愿意再让他冒险了。”本场比赛鲁能有很多定位球，但是没有收获进球，是不是间歇期要训练定位球？李霄鹏回答：“定位球，其实训练当中做得不错，对手的防守确实到位。还有就是今天第二落点的控制出现了问题，以后训练要注意。”鲁能开场两个丢球怎么回事？李霄鹏表示：“前两个失球我们没有适应对手的节奏，亚冠要比中超快很多，防守平衡上出现了问题，我们的左路有问题的，也在修复，也就在这个时候丢两个球，有队员的问题，也有赛前制定战术的问题，都是由攻转守的时候出现的问题，我们的队员不在位置上。”", "label": 5}
{"content": "上港、国安亚冠赛事裁判组公布，主要成员来自西亚北京时间今天18:00，上港将在亚冠小组赛第二轮客场对阵蔚山现代，裁判组成员信息如下：主裁判：艾哈迈德-雅库布-易卜拉欣-易卜拉欣（Ahmad Yacoub Ibrahim Ibrahim，约旦）第一助理裁判：艾曼-法伊萨勒-哈姆泽-奥贝达特（Ayman Faisal Hamzeh Obeidat，约旦）第二助理裁判：法赫德-阿维德-乌姆里（Fahad Awaiedh F. Al-Umri，沙特阿拉伯）第四官员：泰杰斯-纳文卡尔（Tejas Nagvenkar，印度）裁判监督：纳齐尔-侯赛因-穆罕默德-哈尼法（Nazeer Hussain S/O Mohamed Haniffa，新加坡）比赛监督：贾亚苏里亚-德席尔瓦（Jayasooriya de Silva，斯里兰卡）北京时间今天20:00，国安将在亚冠小组赛第二轮主场对阵浦和红钻，裁判组成员信息如下：主裁判：马苏德-图法耶利耶（Masoud Tufayelieh，叙利亚）第一助理裁判：阿里-艾哈迈德（Ali Ahmad，叙利亚）第二助理裁判：马赞-扎兹丰（Mazen Zazfoun，叙利亚）第四官员：汉纳-哈塔卜（Hanna Hattab，叙利亚）裁判监督：哈利勒-加姆迪（Khalil Al-Ghamdi，沙特阿拉伯）比赛监督：迈克尔-博尔达洛（Michael Bordallo，关岛）（德里森）", "label": 5}
{"content": "GIF：萨内单刀破门，曼城十分钟三球领先(编辑：澈尔茜)", "label": 5}
{"content": "打服亚冠冠军，鹿岛：佩莱让人很头疼鹿岛：佩莱让人很头疼鲁能最终战平卫冕冠军，把功劳归功于佩莱并不过分。处于箭头位置的他，不仅经常抢到第一落点，同时具备很强的得分能力。新赛季迄今，佩莱3场亚冠打入5球。正是因为拥有这样一位“大杀器”，鲁能此役在多项进攻数据方面，都是不逊鹿岛鹿角，比如射门数13比13。鹿岛鹿角对于佩莱早有研究，“赛前就对鲁能9号做出很多分析，发现他的头球很好，身体强壮。”然而，如今在亚冠新王帐下，早已没有日本国脚昌子源和植田直通。大岩刚派出的两名中后卫，分别是郑昇炫和犬饲智也。后者身高只有1米80，郑昇炫的情况稍好，高度达到1米88。于是针对佩莱，鹿岛实施的是“郑昇炫主盯、犬饲智也协防”。但最终，两名经验尚浅者还是没能顶住压力，“下一次回到主场对阵鲁能，一定要做出更有针对的部署，更好地对付佩莱。”大岩刚表示。", "label": 5}
{"content": "恭喜！火箭9+3悍将转正了！莫雷一举三得，勇士旧将剑指金州5巨头在豪斯与莫雷的对抗中，莫雷选择在这时候服软了，这对于火箭来说是一举三得。此前，火箭希望用3年底薪合同签下豪斯，但是豪斯方面不同意。豪斯希望要么火箭将他的合同转正，只到这个赛季结束，然后他可以在今年夏天追求更大的合同，要么给他剩余的中产合同，那么3年合同总价值超过1000万美元。火箭和豪斯一度处在僵局当中，在外界看来，火箭似乎不需要豪斯了，因为火箭如今高歌猛进取得了球队本赛季最长的9连胜。但是莫雷还是做出了让步，同意将豪斯合同转正，让豪斯在今年夏天成为受限制自由球员。火箭这时候转正豪斯的第一个收获就是后者在3月14日就能登场亮相，可以参加与勇士的比赛。火箭有希望冲几次常规赛西部第一，目前只落后勇士3.5个胜场，只落后掘金1.5个胜场。如果火箭能在3月14日击败勇士，那么火箭就会只落后勇士2.5个胜场，登上西部第一的希望大增。火箭转正豪斯的第二个收获在于他是火箭的冲冠拼图之一。如果火箭要冲击总冠军，真的很需要豪斯提供支援，丰富球队的阵容变化。豪斯本赛季在火箭场均得到9.0分3.6篮板1.0助攻0.56抢断0.4盖帽，三分命中率39.0%。他首发的12场比赛场均得到10.6分4.3篮板，三分命中率达到48.1%。此外，豪斯在发展联盟场均得到20.7分4.6篮板3.8助攻。在火箭缺兵少将的日子，豪斯是哈登身边的好帮手，帮助火箭挺过了难关。火箭虽然在交易截止日得到了香珀特，但是后者的表现令人失望。为火箭征战了8场比赛，场均只得到3.6分，投篮命中率仅为27.0%。火箭总经理莫雷在香珀特身上看走眼了。如果香珀特表现够好，莫雷还真可能不会将豪斯转正，但是现在是必须将豪斯转正，因为香珀特真的不靠谱。火箭这时候转正豪斯第三个收获就是省钱了。豪斯在1月15日之后就没有再为火箭打比赛，如果那个时候就将他的合同转正，那么球队需要多付给豪斯两个月左右的薪水。火箭一心要把本赛季的薪金总额控制在奢侈税触发线以下，当然不想多花钱。如今火箭战绩不错，这时候将豪斯转正，省下了一大笔钱。火箭一举三得，豪斯正式归队，目标直指5星勇士。值得一提的是，豪斯本赛季开打前曾是勇士队训练营合同球员，跟随勇士打了季前赛，甚至曾和库里一起打了首发，但是他最终还是被勇士裁掉。如今的豪斯成了火箭对付勇士的利器之一。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "横扫“五星勇士”就在明天？输倒数第一，拿什么抵挡九连胜的火箭西部第二的丹佛掘金队，在此期间的战绩就仅为4胜4负，当然，可以说掘金输掉的四场比赛，球队实力都很强（爵士，鹈鹕，马刺，勇士）；那么，拥有“五星”的勇士呢？在此期间，仅打出了4胜5负的战绩，还输给了联盟倒数第一的太阳。格里芬在此期间场均打出18.7分6.1板5.5助攻的数据，率领活塞打出了8胜2负的傲人战绩，一举杀入东部前八（暂列第六），或许，有球迷会说是活塞这段时间走狗屎运，遇到的对手多为联盟弱旅，譬如老鹰，骑士，公牛（2次），但是，事实证明东部第二的猛龙确实被活塞擒下过；休斯顿火箭在此期间除了首场憾负湖人之外，取得了九连胜的佳绩，其中，不乏西部第一的勇士，东部三豪强猛龙，凯尔特人，76人。因此，“好事”的球迷开始活动起来了。近期4胜5负的卫冕冠军勇士队，还能像上赛季那样，把豪取9连胜的火箭挡在总决赛大门之外吗？其一，勇士在此期间，几乎每场都有“五星”之中的球员轮休或是伤缺，当然，也有被打爆的时候。就拿输给联盟垫底的太阳来说吧，勇士“水花兄弟”身陷打铁魔咒难以自拔；“死神”杜兰特受伤倒地无人问津，返回更衣室时再现不满情绪；“追梦”格林也遭到了科尔的“怒喷”，老实了二月有余的考辛斯，又找到了“脖子以下超巨”的感觉。反观火箭，在此期间除了哈登纪录的略有终结之外，算得上是如鱼得水。卡佩拉，法里德，香波特相继伤愈复出；再加上，手拿4000万的保罗，状态回暖，以及，昔日最佳第六人戈登的起死回生（9场飚中38记三分球，命中率达42.7%）。其二，本赛季，两队在过去的三次交锋中，火箭以3-0占据绝对优势。第一战，库里因伤缺战，火箭在“吃饼三人组”的带领下，不费吹灰之力的以107-86轻松拿下了比赛；第二战，尽管“海啸组合”合力轰下了87分，也没能挡住当时如日冲天的哈登，那场比赛相信球迷都是记忆犹新的，哈登不仅轰下了全场最高的44分，还送出了15次助攻，喂胖了“饼皇”（29分21板），更在加时赛最后一刻迎着格林和汤普森飚中高难度压哨三分；第三战，勇士“五星”首次在本赛季输球，还是在哈登缺阵的情况下，保罗全场23分，并送出了17次助攻，绝佳的完成了哈登在组织端的角色，而进攻端的大任，则被戈登与法里德分担（合力得到45分）。明天，两队将会进行常规赛的最后一次较量，相信作为卫冕冠军的勇士队，一定会拼尽全力取得胜利，来避免横扫的尴尬；火箭也一定会乘胜追击，即便不为横扫勇士，冲击一波十连胜也是好的，再者，火箭是有机会替代掘金，以西部第二身份杀进季后赛的。由此可见，明日火勇一战，两队势必会拿出最佳阵容殊死一战的，上赛季西决将如何重演，拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "游乐场之王！库里与小球迷一起玩卡丁车“所有快乐的感觉@斯蒂芬-库里。”勇士官方写道。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "尤文逆转C罗戴帽，大巴黎大胜姆巴佩进球，静等巴萨梅西再亮剑法甲：巴黎4-0第戎13日凌晨2点，法甲联赛第18轮的一场补赛，巴黎圣日耳曼客场挑战弱旅降级区球队第戎，比赛第7分钟，马尔基尼奥斯头球先拔头筹，大巴黎客场1-0领先，第40分钟，姆巴佩倒地铲射破门巴黎2-0，第50分钟，迪马利亚任意球破门3-0锁定胜局，补时阶段舒波莫廷门前的铲射破门最终将比分锁定为4-0。此役获胜之后，大巴黎在仍然少赛一轮的情况下已经领先了第二的里尔队17分之多，而法甲第一红星姆巴佩已经打进25球在欧洲金靴榜上以1球之差紧追梅西，但他们的欧冠之殇仍在延续。欧冠：尤文图斯3-0马德里竞技（总比分3-2）凌晨4点，欧冠八分之一决赛次回合，首回合0-2落败的尤文图斯主场迎战马德里竞技，第27分钟，尤文图斯队的贝尔纳代斯基斜传禁区后C罗小禁区内强压对方后卫头球破门，尤文图斯队1-0领先，总比分也扳成1-2，第49分钟，C罗的头球攻门尽管被马竞门将奥布拉克飞身扑出，但慢镜头显示皮球已经整体越过门线，裁判宣布进球有效，尤文图斯队2-0，总比分变成2-2，第86分钟，贝尔纳代斯基突入禁区后被马竞的科雷亚从身后推倒，比赛尾声尤文喜获点球，C罗主罚打进球门左下角完成帽子戏法，最终尤文3-0完胜马竞总比分3-2完成逆袭，一战之后，C罗的欧冠职业生涯总进球数已经升至124球，这一进球数仍然遥遥领先于梅西的106球。紧随其后的14日凌晨，欧冠八分之一决赛次回合最后两场比赛，西甲豪门巴塞罗那将在主场迎战法甲劲旅里昂队，德甲巨无霸拜仁慕尼黑也将在主场迎战英超豪门利物浦，两场焦点大战一触即发，谁能晋级、谁会进球仍会是球迷关注的焦点，特别是与C罗齐名的梅西能否再度进球更是值得关注，在赛季初球迷以为C罗、梅西已经开始渐行渐远而姆巴佩横空出世之际，我们又看到了梅、罗在欧洲足坛的并驾齐驱，看来绝代双骄还未到落幕时，我们还是继续期待吧！", "label": 5}
{"content": "齐玄宗二进宫，请问齐达内是拿了诸葛亮的剧本吗？2019年3月12日，今天要说的是：| 法国诸葛，齐达内 |皇家马德里换帅了，这并不是个新闻。但新任主帅并不是近来甚嚣尘上的穆里尼奥，而是久别重逢的齐玄宗，这才算是个新闻。不管怎么说，最终，齐达内还是回皇马来救驾了。北京时间3月12日，西甲豪门皇家马德里俱乐部官方宣布，前任主帅齐达内正式回归球队。他将接替索拉里带队完成本赛季余下比赛，并与皇马签约至2022年6月30日。在齐达内回归发布会上，他讲述了自己之前离开的原因，也谈到了球队未来的目标。“选择离开是因为自己、俱乐部和球员都需要改变，也应该改变。我想留在皇马。过去9个月间我一个面试都没参加过，现在我回来是因为主席给我打电话，我十分爱戴弗洛伦蒂诺主席，无法拒绝他的邀请。”一直被网友调侃成“玄宗”的齐达内，如今看来哪里是凭借玄学获胜，分明是诸葛丞相的翻版：三顾垂青之前，只是一个躬耕于南阳的一介布衣，没有任何工作经验刘备带领的部队四处碰壁、打败仗，先投曹操、后寄袁绍，最后依托刘表还被曹操打败，可谓受任于败军之即，奉命于危难之间前取荆州、后收西蜀、进征汉中，三分天下，造就伟业丢荆州失关羽，失擎天一柱失去主公刘备的信任，征讨江东被弃用西蜀被陆逊火烧七百里连营，大败而归在皇马上任之时，也是一个十足的菜鸟，没有任何一线队的执教经验贝大师治下0-4负于巴萨，又2-2被瓦伦西亚逼平，联赛夺冠无望、国王杯又因违规出局，全队军心涣散，正值生死存亡之际成就史无前例的“五冠王”，同时欧冠三连，缔造霸业人员老化C罗出走，功臣离去与弗洛伦蒂诺尿不到一个壶里，干脆离职拉倒皇马本季四大皆空，各种耻辱性败仗而现在这出戏现在已经演到了白帝托孤的剧情了！弗洛伦蒂诺两通电话将“法国诸葛亮”请来伯纳乌，开始了伯纳乌托孤：君才十倍巴尔韦德，若“嗣子”可辅，辅之；如其不才，君可自取！在三国里，诸葛亮在受托孤之任后，“夙夜忧叹，恐托付不效”，殚精竭虑，打好了手里的每一张牌。这个法国诸葛亮此次重回皇马，需要的是将球队带出危机泥潭，摆在他面前的第一件工作就是革新阵容。这其实在9个月前就已经在齐达内的脑子里盘算着了，彼时，欧冠三连霸业的功臣班底：C罗33岁了，拉莫斯、莫德里奇也32了。但如果那时候“玄宗”张口说要拆散重组三连冠的皇马，其中关系网、各方势力的盘根错节之深，恐非易事：弗洛伦蒂诺对贝尔的偏爱、想对C罗动刀的念头、齐达内与贝尔的不睦、J罗如何处理……等等等等一系列问题都是想动却又不知如何下手的局面。可随着齐达内的离开、C罗的离开和皇马本身的老化、内部权力斗争，导致了本季的连续溃败，弗洛伦蒂诺不得不上演一出伯纳乌托孤。此时的齐达内无疑是坐地起价，狮子开口，大权独揽。而最新消息已经出了：3亿英镑的夏季操作预算，以及比先前更大的球队阵容处理权限。如今，皇马的班底又老了一岁，自2014年后，皇马已经长达5年没有再引进以为巨星，这可不符可银河战舰之名。在今年这个夏天，手握3亿英镑的齐祖显然是要大动干戈一番不可，内马尔、姆巴佩、阿扎尔们都将是自己的主要攻略对象。虽然法国诸葛来了，但今年究竟是重集“五虎上将”还是开发出“廖化、关兴、张苞”之流尚未可知。图片来源：新浪体育、澎湃新闻、ZAKER文/编：八戒", "label": 5}
{"content": "9连胜重返争冠行列背后:火箭摆脱哈登依赖症 莫雷引援出奇效在击败黄蜂队后，火箭队成功获得9连胜，继续排名西部第3，但同时，火箭队也仍然保留有冲击西部第1的机会，目前，他们距离西部第1的勇士队只差3.5个胜场，距离西部第2的掘金队只差2个胜场。从赛季初饱受伤病困扰的战绩低迷，到现在连战连胜，火箭队9连胜的背后实际上还有很多不为太多人关注的细节，其中很重要的一点是火箭队摆脱了对哈登的依赖症。哈登命中率低也能赢球9连胜期间，哈登虽然场均可以得到34分，继续高居全队之首，也是全队唯一一个场均得分超过20分的球员，但哈登的命中率并不高，运动战整体命中率只有39.8%，三分命中率也只有26.7%，这远低于他整个赛季的平均值。本赛季，哈登场均得到36.2分，命中率为43.6%，三分命中率为35.9%，而这还是因为哈登最近手感低迷拉低了平均值，在此之前，哈登的命中率要更高。哈登惨淡的命中率在最近2场比赛里体现得非常明显，击败独行侠队，哈登25投7中，命中率28%，三分球15投3中，三分命中率20%。而在击败黄蜂队时，哈登21投7中，命中率33.3%，三分球9投3中，三分命中率也是33.3%。但哈登命中率如此惨淡，火箭队也依然能够连胜，这也说明了火箭队已经在摆脱对哈登的过分依赖，这对火箭队反而是好事。保罗恢复组织大师水准让火箭队摆脱哈登依赖症这件事上，保罗显然做出了不小的贡献。虽然9连胜期间场均只能得到13分，但保罗在组织和串联上却做得很出色。这9场比赛，保罗打满全部的比赛，场均出场32.5分钟，场均可以送出9.1次助攻，是全队9连胜期间唯一一个场均助攻超过7次的球员。正是有了保罗的穿针引线，哈登才不至于既得分又组织，而保罗的传球也给球队带来了非常大的帮助。高阶数据显示，保罗的助攻率高达40.4%，也就是说，当保罗在场时，火箭队有40.4%的得分都来自于他的助攻。这也能够说明保罗对于球队的帮助，随着保罗的的组织恢复到大师水准，火箭队的进攻也变得合理和简单了许多。三当家状态复苏除了保罗的状态在提升，火箭队三当家戈登的表现也有很大提高。9连胜期间，戈登场均可以得到19.6分，仅次于哈登排名全队第2，这个上赛季的最佳第六人，无论是先发还是替补，都给予了火箭队他应有的帮助，甚至是超水平发挥。9场比赛，他的命中率高达48.2%，三分命中率高达43%，场均可以投中4.3个三分球，表现非常出色。虽然功能可能比较单一、就是用来得分，但戈登的得分却确确实实给予了火箭队很大帮助。有了他这个第三火力点的支持来牵制防守，哈登面对的防守压力也小了很多，同时，戈登精准的三分球也为火箭队进一步拉开空间。赛季初，当阿里扎和巴莫特离开球队，当火箭队交易安德森后，火箭队的进攻曾让人担忧，那个时候，戈登也被寄予厚望，现在，这个火箭队的三当家也终于不负众望找回状态。莫雷引缘收奇效去年夏天，莫雷曾因为放走要价过高的阿里扎被指责，同时，他将安德森交易也曾引发争议，但不得不说，莫雷这样精明的生意人确实眼光精准，只要市场上有任何可以补强的球员，他都不会轻易放过。赛季后期才加盟火箭队的小里弗斯和法里德就是莫雷为球队带来的巨大帮助。如今，小里弗斯已经成为球队非常重要的一位替补，9连胜期间，他场均可以贡献8.1分，而且还在防守端表现出色，而他不错的持球单打能力也为第二阵容带来了火力。法里德同样是低薪加盟火箭队，但半兽人的效率非常高。9连胜期间，他场均得到12.8分7.8个篮板，连三分命中率也有43%。虽然过去在其他球队打得并不开心，但法里德来到火箭队却实现了重生，也为火箭队带来了不小的帮助，而这些都离不开莫雷的运作。收获9连胜后，火箭队重返西部第3，但这并不是他们的最高目标，接下来，他们将向西部第1发起冲击，而下一场和勇士队的直接对拼也是对他们的一个检验。", "label": 5}
{"content": "拥有C罗和放走C罗的俱乐部，命运可是天壤之别北京时间3月6日04:00(西班牙当地时间5日21:00)，2018/19赛季欧冠1/8决赛次回合一场焦点战在伯纳乌球场展开争夺，皇家马德里主场1比4不敌阿贾克斯，齐耶克、内雷斯、塔迪奇和舍内先后进球，卢卡斯和维尼修斯伤退，阿森西奥扳回一城，纳乔被罚下。皇马总比分3-5出局。没有C罗的皇马反观，拥有C罗的尤文图斯在主场逆转马竞晋级欧冠八强！北京时间3月13日04:00(都灵当地时间12日21:00)，2018/19赛季欧冠1/8决赛次回合一场焦点战在安联体育场展开争夺，尤文图斯主场3比0战胜马德里竞技，C罗打进三粒进球。尤文总比分3-2晋级。拥有C罗的尤文", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "别慌！鲁能恒大次轮不胜仍握主动，四月背靠背打最弱对手或定乾坤答：只需点击右上角关注即可。北京时间3月12日，亚冠联赛东亚区E、F两组的比赛进行了第二轮的较量，中国球队山东鲁能和广州恒大先后出战，不过结果却不尽如人意，两支球队取得了一平一负的战绩未尝胜绩，恒大更是把F组领头羊的位置拱手相让。在下午山东鲁能率先出战，对手是上届亚冠联赛卫冕冠军鹿岛鹿角队。结果鹿岛鹿角一开场就展现了强大的攻击力，伊藤翔在三分钟连入两球，开局不到15分钟，鲁能就以0-2落后。处于绝境下的鲁能稳住阵脚展开反击，18分钟周海滨头球回摆造成对方后卫手球，裁判果断指向12码，佩莱一蹴而就将比分搬成1-2。这个进球对鲁能非常关键，全队稳住阵脚士气大振，终于在上半场快结束的时候佩莱乱战梅开二度扳平比分。最终2-2的比分保持到终场。而广州恒大晚些出场，客场挑战韩国劲旅大邱FC。令人意想不到的是，恒大全场射门机会远远落后于对手，上半场就被席尔瓦两度洞穿球门。下半场塔利斯卡扳回一球后，大邱FC金大元长途奔袭内切破门，最终恒大1-3不敌大邱FC遭到了新赛季首败。大邱FC虽然是亚冠新军，但是表现丝毫不像新军，这场比赛保利尼奥和塔利斯卡被对手限制得很死，这也几乎夹断了恒大的脉络。而在同组的对手战果也纷纷出炉，E组另外一场比赛爆出了一个不大不小的冷门，马来西亚柔佛DT以1-1逼平了庆南FC，展现了不俗实力。F组另一场比赛，广岛三箭2-1击败了墨尔本胜利，值得一提的是，效力于墨尔本胜利的本田圭佑斩获了亚冠首球。在积分榜方面，虽然本轮恒大和鲁能都没有赢球，恒大和鲁能都保住了各自小组的前两位。到目前为止，恒大和鲁能的形势虽然不算乐观，但是依旧手握主动权，两支球队前两轮对阵的都是日韩球队，所以现在这个战绩也是情有可原。毕竟在小组中，相比于澳超联赛以及东南亚联赛的球队，日韩联赛球队的水平还是要高出一截的。但是恒大和鲁能与小组最强的两支球队交过了手还能保持在前两名，虽然积分与各自小组第三积分相同，但是无疑含金量更高。接下来，两队的赛程就非常关键了，那就是四月份的两场背靠背较量。山东鲁能将迎战小组中公认实力最弱的马来西亚柔佛DT队，而恒大则同样在四月份背靠背打墨尔本胜利队。马来西亚球队在这一轮虽然展现了顽强的斗志，但是鲁能的硬实力还是在柔佛之上，一定要争取完成对柔佛的双杀，这样一来在于庆南FC的小组次席之争就会占据主动，甚至有希望第五轮就锁定出线名额。而对于广州恒大来说，道理也是一样，同组的日韩球队都完成了对墨尔本的胜利，如果恒大两战在墨尔本身上丢了分，那么回头再对阵日韩球队同样会很被动。所以这一个月，对恒大很重要。对阵大邱的比赛可以看出，恒大在亚洲的统治力不复当年，而且曾经风骚的配合这场比赛并不多见，接下来的日子如何能让保利尼奥和塔利斯卡与全队串联在一起，这将是卡帅的一大功课。也希望接下来一个月，恒大和鲁能好好准备，在四月份背靠背的比赛中全取六分，代表中国球队打出好成绩！", "label": 5}
{"content": "齐祖上任后第一件事 就是给拉莫斯打电话齐达内和拉莫斯还当过队友尽管这些细节应该仅限于技术团队内部分享，但齐达内还是将这些告诉了拉莫斯，他希望拉莫斯能够参与进来，并且他很重视拉莫斯的意见。拉莫斯和齐达内之间的关系一直就很不错，在齐达内的球员时代，他们就曾做过队友。当齐达内第一次执教皇马时，两人之间又配合十分默契，相互理解。此外，在皇马宣布齐达内回归之前，皇马主席弗洛伦蒂诺也给拉莫斯打了电话，他希望球队的队员能够先了解到俱乐部即将发生的变化，而不是通过媒体。拉莫斯也表示，自己会伸出援助之手，尽自己所能帮助齐达内。", "label": 5}
{"content": "新品赏析！耐克x国际米兰20周年合作特别款球衣在耐克为巴萨推出合作20周年纪念球衣之后，小伙伴们肯定已经猜到另一支与耐克有着20年合作经历的俱乐部国际米兰也会有一件类似的“拼接”特别款球衣。上月底，这款承载着耐克、国际米兰、内拉祖里美好回忆的蓝黑“拼接”战袍终于揭开神秘面纱。而今天的新品赏析，我们就将为小伙们仔细介绍它，一起来看看吧！身处时尚之都，又正赶上米兰时装周，所以耐克与国际米兰的这款20周年纪念球衣最先上身的并非球员，而是超模与明星！加拿大超模温妮·哈洛率先在米兰的秀场外和T台上穿着了这件球衣，完美的将足球与时装结合在一起。这次的“曝光”很好的引起了全球媒体的关注，时尚圈与体育圈都被刷屏了。在此之后，远赴米兰参加时装周的中国明星韩雪也在街头演绎了耐克 x 国际米兰20周年特别版球衣，成功的在国内的各种社交媒体上引起轰动。非同寻常的亮相引来了更多的关注，这件球衣也成功进入装备迷的必买清单！与巴萨20周年特别版球衣相同，耐克在制作国际米兰版本是采用的也是“拼接历史”的方式，从过去20个赛季中挑选最优意义、最具辨识度的元素，来打造这款特别版球衣。球衣的正面使用的元素来自98/99赛季国际米兰与耐克合作后的首个赛季球衣；08/09赛季俱乐部成立一百周年球衣；10/11赛季经典“灵蛇”（Il Biscione）球衣；13/14赛季球队传奇队长萨内蒂生涯最后一件球衣；17/18赛季，球队时隔多年后重返欧冠赛场的主场球衣。球衣的背面使用的元素有9/10赛季三冠王主场球衣；11/12赛季深受球迷喜爱的窄条纹球衣；14/15赛季全新细纹设计的主场球衣；15/16赛季庆祝俱乐部25年前在欧洲赛场取得里程碑成功的主场球衣；16/17赛季波浪形图案球衣。此外，耐克还为这款球衣推出了格外具有设计感、质感的金色印字！号码和球员名字采用金色制作，上面加入了米兰城鸟瞰图的立体纹理，球衣与号码完美契合，而这缺一不可。耐克与国际米兰20周年合作特别款球衣不管是外观、细节都非常出色，即便不是内拉也极有购买欲，哪怕是与超模明星一样日常穿搭呢！另外，类似“拼接”款的特别版球衣是很少能够穿着上场比赛的，这大大降低了球迷购买的动力，比如巴萨的同款特别版球衣。但是国际米兰的这件战袍将会在本周末的米兰德比上穿着，是不是让它更具有意义和收藏价值了？趁着现在各个渠道都还能买到，小伙伴们赶紧入手吧！周末之后可就来不及咯！—— nike x 国际米兰20周年合作特别款球衣官方售价：599元球衣产地：泰国球衣版本：球迷版货号：BQ3238-001面料成分：Nike Breathe面料；100%再生聚酯纤维尺码建议：该款球衣为欧码。本文由ENJOYZ足球装备网原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "label": 5}
{"content": "Lowe：若无詹姆斯默许 湖人不会在赛季中尝试交易得到浓眉据消息人士透露，如果没有湖人当家球星勒布朗-詹姆斯的默许，球队不会在赛季中尝试交易得到安东尼-戴维斯。（晴子）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "伊巴卡冲突后续！伦纳德直言不知道发生了什么，纳斯怕会被禁赛当然了，骑士今天能够赢球，还有另外一个因素，那就是今天骑士几乎所有的球员都打出了自身的实力。比如塞克斯顿出战36分钟，18投10中，其中三分球7中4，拿下了28分，4篮板，5助攻的数据，成为了今天骑士得分最高，而且得分效率也是最高的球员。还有乐福也是一扫前几场的低迷，出战29分钟，11投4中，拿下了16分18个篮板的两双数据。虽说乐福的得分并不多，但是乐福却贡献了18个篮板球，成为了赢球的关键。当然了，还有日日奇、奥斯曼、奈特、克拉克森也都表现出了自己的实力。不过，相对于激烈的比赛而言，今天比赛中也出现了一个小插曲，那就是在比赛进入到第三节还剩1分钟的时候，鲍威尔发底线球，但是这时我们能够看到克里斯和伊巴卡两人纠缠到了一起，最后克里斯在争抢位置的时候还把伊巴卡给放到了。为此，伊巴卡并没有接到鲍威尔的传球，造成了猛龙的一次失误。但是，就在这个时候伊巴卡直接从地上冲到了克里斯的面前，直接一记锁喉，一记勾拳就打了起来。最终，裁判也是毫不犹豫的把两人全部给驱逐离场了。而对于这次事件，猛龙的球员也给出了自己的看法，下面小编带大家来看看这些球员是任何看待这次事件的。先是小加索尔，加索尔开玩笑说：“我认为（今晚）我看到的可不只是摔跤比赛。”不过随后小加索尔也直言的表示：“在篮球的比赛中，如果你说了一些错话，那么情绪就会激动起来”。显然，从加索尔的话中，我们能够感受的到，在他看来伊巴卡的冲突的起因，一定是克里斯说了一些不该说的话。接着便是猛龙的核心伦纳德了，伦纳德则表示更加直接“我不知道到底发生了什么，两个人发生了一些口角，我直到第三节的最后5秒钟才上前了解情况。”当然了，还有主教练纳斯，纳斯则表示“不希望在场上看到这种事情发生，而且这可能会让他付出禁赛一场的代价，我们不想发生那种事，我们不想因为那样的事故失去一个人。”不过至于伊巴卡会不会被禁赛，会被禁赛几场，我们还需要等待明天的联盟处罚结果。不过，在小编看来，这样大的冲突不被禁赛恐怕是不可能的。而现在要看的，无非是禁赛几场罢了。", "label": 5}
{"content": "曼萨诺：对马竞有信心，但得小心C罗曼萨诺说：“马竞带着2-0作客挑战尤文，毫无疑问，每一个马竞的球迷和员工都对自己的球队信心满满。在欧洲如果有球队可以守住的2-0优势的话，那一定是马竞。”“首回合的比赛中，C罗被限制住了，马竞对他的防守做得很成功。但马竞还是要小心C罗，他可以以一己之力扭转比赛。”曼萨诺还谈到了齐达内重回皇马执教：“我并没有对此感到吃惊。本赛季的摩纳哥以及比利亚雷亚尔也都经历了这样的事情。我觉得这是个正确的决定，齐达内肯定已经仔细想过了。”（威尔）", "label": 5}
{"content": "亚冠杯足球：川崎VS悉尼 武里南VS全北 蔚山VS上港 国安VS红钻红哥每日足球篮球赛事免费分析推荐，关注我优先获取最新的推荐。我希望跟着收米的老哥也能帮忙转发一下让更多的人跟着一起收米。亚冠杯：川崎前锋 VS 悉尼FC时间：2019-03-13 18:00主队分析：川崎前锋是作为上赛季J联赛的冠军征战本赛季的亚冠，球队在首轮做客面对上海上港，球队基本上是控制住了场上的局面，上半场是压制对手进攻，可惜最后阶段的点球葬送了好局。前几个赛季的主要得分手小林悠来到了右边锋位置，这也分担了小林悠的进攻压力，此役回到主场，球队势必要力争3分。客队分析：悉尼FC队则是澳超的一直传统强队，也是亚冠赛场上的常客！球队在本赛季的联赛表现依旧强势，球队更多进攻方式还是来自于两个边路的传中和反击战，同时澳超球队的脚下技术距离日韩球队还是有一定的差距，虽然近期连续3场比赛实现零封，悉尼FC在过往面对日韩球队，并不占据优势，日韩球队的技战术水准要普遍在澳超球队之上。红哥分析：机构初指给出主让一球球半高水，川崎前锋本赛季多次场面占优未拿下比赛，不过好消息是球队引进的巴西前国脚达米昂在上轮找到状态、打进2球，再加上球队拥有亚洲顶尖的中场，进球将不会再难。后市，机构没有改变对主队的支持，悉尼FC体能占优但在澳超目前没有显示超班实力，而从川崎与上港一战表现的水准，有望本场取胜，而这样大的让步也不会造成川崎过热。亚冠杯：蔚山现代VS上海上港时间：2019-03-13 18:00主队分析：蔚山现代本赛季通过资格赛5-1大胜马来西亚球队霹雳队晋级亚冠正赛。球队在上周末联赛0-0战平江原FC，开季两轮保持不败。上周中球队客场和悉尼FC战成0-0。从阵容比较来看，蔚山现代在周末联赛启用了轮换阵容，外援尼高和金甫炅等主力都没有出场，也说明该队对亚冠赛事的重视。蔚山现代上赛季曾与上海上港分在一个组，互相都比较了解。客队分析：上海上港上周末3-2主场战胜江苏苏宁，开季4战全胜。上海上港后防线伤病比较严重，中后卫石柯、贺惯、王燊超都有不同伤病，因此客场面对作风顽强的韩国球队困难重重。上海上港新赛季4场共打进10球，吕文君比较好的补充了武磊离队的火力点而且新的战术更强调防守，并且韧性十足。红哥分析：两队曾经在上赛季的亚冠小组赛碰面，上港主场2-2，客场1-0，保持不败。上港总共在亚冠赛场8次遭遇来自韩国的球队，总战绩为4胜2平2负，客场4战则是2胜2负，没有平局。过去两次造访韩国，先后击败首尔及蔚山。机构初指给出主让平手低水，上海上港目前状态火热，不过蔚山现代本赛季也有补强，而且本赛季也保持不败。后市，机构也未加强对上港的支持，上海上港本赛季加强了防守的重视程度并不代表球队攻击力减弱，而蔚山现代两场被零封也是因为战术原因，本场双方有望打出较高比分。亚冠杯：武里南VS全北现代时间：2019-03-13 19:00主队分析：上赛季卫冕联赛冠军的武里南在新赛季开局不佳，揭幕战在取得人数领先的情况下，主场被春武里逼平，次回合也与对手互交白卷，直到第三轮才拿到了赛季首场胜利。在亚冠小组赛的首场比赛中，球队做客同样新赛季表现不佳的浦和红钻，全场仅捞到一脚射门，未能取得开门红。武里南在上赛季的亚冠中以小组第二名身份出线，淘汰赛正好遇上本次小组对手全北现代被淘汰，而且面对全北有进球的埃德加已经转会去往韩K联，实力有所下降。客队分析：全北现代本赛季更换了主帅，球队受限于资金问题，放走了大批的中坚力量。新赛季联赛首轮被大邱FC逼平，不过球队上轮4-0大胜水原三星，取得联赛首胜。在亚冠小组赛首轮，球队坐阵主场面对北京中赫国安的挑战，3-1轻松拿下对手。从最近两轮比赛看来，全北队葡萄牙籍新帅莫赖斯对于球队的掌控还是很不错，连续两轮取得大胜，攻防两端表现出色。红哥分析：庄家开出主受让半一盘口接受投注，两队12年曾经在亚冠中有过交手，不过时间较久，参考意义已经不大。武里南联小组赛主场面对广州恒大的时候是受让一球，从恒大和全北对比来看，作为近几年两届亚冠冠军的恒大肯定要比全北现代要高出一筹。那么本场比赛的主受让半一就较为合理。而后市下盘有降水升盘的趋势，红狼觉得此盘口有故意示强武里南联的意思，从球风来看，全北打法更加强悍，整体性更强，而且有金信旭这名高中锋对于武里南联是非常麻烦的事情。亚冠杯：北京国安VS浦和红钻时间：2019-03-13 20:00主队分析：北京中赫国安上轮和自己拉开阵势打对攻的重庆斯威毫不手软，客场4-0大胜对手，拿到联赛两连胜。不过球队在亚冠首轮小组赛中出师不利，虽然在控球率和进攻数据方面要更胜于全北，可惜未能形成更多有威胁的射门，反而被对手接连反击取得进球，防守端在与强力对手交锋时还是有些捉襟见肘。客队分析：浦和红钻在小组赛首轮主场3-0轻取武里南，面对技术流的泰国对手，球队展现出了强大的控制能力，技术性击败了对手。不过浦和红钻新赛季的开局并不理想，前三轮联赛一球未进，只拿到一分，直到上周末面对升班马松本山雅才拿到了联赛首胜，这才放下了心理包袱。不过浦和红钻主客场战绩相差不小，上赛季做客战绩属于中下游水平，而且亚冠客场防守能力比较一般。本场前锋法布里西奥和主力后腰青木拓矢本场因伤缺阵。红哥分析：主流游戏数据开出国安-0.5高水，高于历史数据。国安对战日本球队战绩为5胜7平2负，因而数据对国安有着不错的信心也在情理之中。两队在2015赛季亚冠中有过交锋，国安取得一胜一平保持不败，有着不错的心理优势。国安上赛季主场仅有一负，而且场均净胜球超过一球，得分能力出色。国安首战失利，浦和红钻首战则展现出不错的面貌，数据高开且高水，不利于国安的打出。本场浦和红钻有望全身而退。特别提醒：", "label": 5}
{"content": "国足获得三大优势有望冲击世界杯，成败在此一举除了名帅之外，这一次参加世界杯的名单中还会出现刚刚归化的球员，这些球员虽说在前段时间才刚刚加入中超，但是对于这样国际级别的大赛事怎么说也不会太陌生，到时候再加上卡帅的阵容安排，能力肯定能够得到很好的发挥。目前国家队也在积极的为这些刚刚回来的球员取得参加比赛的资格，据说侯永永已经确定会参加这次的比赛了。这能力球员的加入，无疑是为国足冲击世界杯增加了一层保障。第三个有利点是留洋军团，这些年中超一直都希望将球员们送出国门，让他们在国外接受一段时间的训练，体验一下高级别的联赛之后，再回到国内为这些大赛助力。很显然今年刚刚出去的武磊，还有之前的单欢欢这些球员都让留洋的队伍更加强大了。再加上之前已经有了许多留洋回来的球员，所以这次国家队的实力肯定有了很大的提升，如果能够继续保持这样的状态，未来的国足势必会聚集强人。还有一点特别有利的是今年的世界杯是在卡塔尔举行的，以往这个国家一直都是阻碍国足进入世界杯的一大对手，这次他们作为东道主，对于国足来说征战路上也算是少了一些阻碍。", "label": 5}
{"content": "旺夫！C罗女友泪流满面 乔治娜给C罗带去温馨的家庭和最好的运气时间真快，转眼已经2019年，年龄对于职业球员来说是残酷的，大一岁意味着衰老一步。但是在C罗这里，似乎定律被打破了。今年已经34岁的他，和24岁时有什么区别？看那高高跃起的头锤轰炸，和他19岁时还叫“小小罗”时的欧洲杯破门，和他22岁在曼联砸晕罗马时，有什么区别吗？没有区别。但是没有区别的代价是自律。是C罗超于所有人的自律，以及努力。他的生活一切围绕职业足球，最大限度保证自己在球场上的强势。而以C罗现在的状态，他在欧洲五大联赛踢到40岁不是问题。而如今，3-2逆转马竞，C罗会不会带着乔治娜，再来一次度假？应该会的。职业球员里，休息也是一个组成部分。而乔治娜对于C罗的含义，实在是太大了。记得今年跨年夜的时候，C罗在个人社交平台上说：感谢上帝把你送到我身边。以C罗的身价，什么样的女子没见过？但是唯独乔治娜让她感到了什么叫爱，什么叫家庭的幸福。年过三十，也渴望家庭之爱的C罗，在乔治娜这里得到了。而同时，乔治娜也堪称“旺夫”之女，给C罗带去无限好运。当然，谁都知道，做总裁的女友不容易。一笔陈年旧账：2009年C罗在美国还被怀疑涉嫌性侵，这也让C罗和乔治娜承受巨大压力，这也是马竞球迷攻击C罗的口实。但是，报复压力的最好方式，就是击碎流言蜚语，击碎污蔑你的对手。今晨，当上演帽子戏法淘汰马竞时，乔治娜梨花带雨，她哭了。她很幸福，她也很不容易。", "label": 5}
{"content": "易建联入围ESPN世界百大运动员榜单中国男篮“一哥”易建联是唯一一名入选到这份名单中的中国球员，除了在2016年为湖人队出战NBA季前赛外，易建联自2012年短暂打过NBA季后赛后，就回到了CBA的广东男篮。本赛季，易建联在客场对阵山东男篮完成个人里程碑，他成为了CBA联赛历史上第二个达成万分纪录的球员。以下是具体排名", "label": 5}
{"content": "四杀爵士，四杀开拓者，雷霆要搞事情了，勇士队也得小心雷霆队雷霆队客场以98-89击败了爵士队，本赛季四次交手雷霆队都赢得了比赛的胜利，完成了对爵士的四杀。两支球队可谓是老对手了，上赛季季后赛打的热火朝天，冲突不断，矛盾不断。而威少和乔治都是记仇的人，本赛季每次遇到爵士队不是威少爆发就是乔治爆发，最终漂漂亮亮的完成了复仇。可见如今的这支雷霆队已经不是表面上看的那么的强硬了，他们现在是真的强硬，不只是说说而已。雷霆 开拓者除此之外，开拓者也是雷霆队四杀的对象。开拓者一直都是西部一支难啃的骨头，利拉德和麦科勒姆的后场双枪和努尔基奇也是让人头疼的组合，他们和雷霆队也是恩怨不断，近几个赛季交手雷霆队也是输多胜少。但是本赛季他们横扫了开拓者队，要是比硬气的话，还是雷霆队更硬气一些。乔治赛季双杀了开拓者和爵士队这两支硬骨头球队，也让雷霆队占据了很大的优势，也可以看出威少和乔治都是善于打硬仗的球员。如果按照现在的排名进入季后赛，雷霆队首轮将遇到开拓者队，那么从心理上雷霆队将占据很大很大的优势。不过前提是乔治能够早入找回状态，裁判也对雷霆队好一点。雷霆 勇士如果一切顺利，雷霆队将闯进季后赛第二轮，而他们的对手将会是勇士队。虽然勇士队很强大，但是两支球队交手，最应该担心的还是勇士队，要知道雷霆和威少可都是“勇来疯”，他们可不会被卫冕冠军一点面子。而且如今的卫冕冠军看起来可没有表面上那么的团结和强大威少和乔治但还是那句话，雷霆队要想在季后赛中走得更远，前提就是乔治早日找回状态。如果乔治再拿出前段时间的状态，相信这支雷霆队会好好的大闹一番的，闯进西决也不是没有可能的！", "label": 5}
{"content": "郜林：上半场进入状态有点慢，球队踢得一场比一场好在本问及大邱天气寒冷是否是踢得束手束脚的原因时，郜林表示：“我觉得天气不是重要的因素，还是我们在上半场进入状态有点慢， 节奏打得还是太慢了，没有给对方很大的压力，所以对方就很从容地组织进攻。”对于最近比赛的总结，郜林认为：“应该说一场比一场好吧。今年的人员变化比较大，大家需要相互了解对方踢球的习惯等。这可能是球队人员调整以后必须要经历的一个过程。所以说还是大家一起尽快地将困难度过去。”而对于卡纳瓦罗在中场的布置，郜林表示：“他更多地是让我们把心态放好。因为上半场大家都比较急躁，踢得比较急，有很多的机会，包括传球做得都不是太好。下半场相对来说我们心态能够好一点，大家可能注意力更集中。”对于间歇期球队的打算，郜林表示：“还是利用这个难得的机会尽快地去把球队建设好，在下个阶段开始的时候把大家全部的实力都表现出来。”(编辑：如果我是DJ)", "label": 5}
{"content": "火箭冲西部第一迎4利好？哈登9+3锋线绝配回归，勇士内乱加剧休斯顿火箭队近来的状态真的是势如破竹，他们一口气拿下了9连胜，直接从西部第五升到了西部第三，而且跟西部第四的雷霆拉开了1个胜场差，跟西部第五的开拓者拉开了1.5个胜场差。当然保住西部第三并不是德安东尼的目标，他曾在3月12日说过一段话：“我希望让我们在季后赛每一场比赛都保持主场优势。”这句话虽然没有直言要冲击西部第一，但媒体也知晓德安东尼的志向是延续连胜势头冲击西部第一，目前火箭跟西部第二的掘金还有1.5个胜场差，跟西部第一的勇士还有3.5个胜场差，火箭队对阵勇士战绩3胜0负，对阵掘金战绩2胜1负，火箭队冲击西部第一并不是不可能，在3月13日又迎来了三个冲击西部第一的利好。第一个利好就是丹纽尔-豪斯的合同转正了，丹纽尔-豪斯身高2.01米，之前打过火箭队的先发三号位，他是本赛季火箭队众多使用过的锋线球员中最出色、最契合哈登的锋线，在这3月13日，莫雷终于将豪斯的双向合同转为了全额保障性的底薪一年合同，他将能出席火箭队余下的所有比赛，他在火箭队打了25场比赛，场均上场24.8分钟，得到9.0分3.6篮板1.0助攻0.56抢断0.40盖帽，三分命中率39%，场均命中1.6个三分球，表现不俗，他有一手稳定的接球投篮能力，这很适合跟登炮搭档，他跟哈登搭档先发的12场比赛更是豪取9胜3负，场均10.6分4.8篮板1.5抢断，他这样的锋线猛将回归，火箭队将全无弱点，本赛季在签下法里埃德后，火箭就只有三号位这个弱点，如今哈登绝配回归，火箭弱点全无。第二个利好就是勇士队的内乱还在加剧，在3月11日，勇士与太阳的比赛中，杜兰特扭伤脚踝退场后炮轰了全队，认为球队打的跟屎一样，主帅史蒂夫-科尔更是怒喷追梦：“我真（脏话）的受够了德雷蒙德了！”在3月12日科尔接受了《圣塞水星报》的采访，当记者询问到科尔为何要怒喷追梦，科尔言辞闪烁，他不敢正面回答，而且避开了这个问题，这说明勇士队的隔阂已经不是一点半点，更衣室矛盾已经相当严重，已经不仅仅是队友之间的矛盾，球员与教练之间的矛盾也在加剧，勇士最近10场比赛4胜6负，若在继续这样的势头，对于火箭队来说当然是一个巨大的利好。第三个利好来自于火箭队的5300万神枪埃里克-戈登，他近来的表现可以说好到爆炸，上一场对阵独行侠，他14中7，三分12中5，拿下22分3助攻2篮板1盖帽，得分效率完爆哈登，哈登,为28分，但却是20中6，更可怕的是戈登已经连续多场比赛延续这样的表现了，可以说这把神枪在延续着自己高光的表现，最近的5场比赛，戈登场均22分2.2篮板2助攻0.4抢断0.2盖帽，命中率54.9%，三分命中率50.9%（51中26），他成为了火箭队外线得分效率最高的球员，也是三分命中个数最多的球员，他只要延续这么火热的状态，就算登炮的手感不佳，火箭队也能拿下胜利，这无疑是一个巨大的利好。最后一个利好就是火箭队寻回了他们上赛季的“铁桶”防守，这一波9连胜火箭队有三场比赛将对手的得分限制在100分以上，独行侠93分、76人91分、猛龙95分，这是本赛季见所未见的，因为火箭队本赛季是主打防守的球队，没想到在赛季末他们能打出如此可怕的防守效率，最近的9场比赛他们防守效率106.9，排在联盟第六，而赛季防守效率111.3，仅排联盟第22，也就是说防守提升了12位，进攻效率114.7，排在联盟第三跟赛季平均114.2，联盟第二没有什么差距，保持了进攻势头的火箭，防守还提升了，这样的火箭队实在是太可怕。手握这样的4大利好，火箭队冲击西部第一绝对不是“理论上”的可能。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "悬念再起！C罗破门尤文扳回一球，第3次欧冠奇迹真会出现吗？北京时间3月13日凌晨4时，2018-19赛季欧冠1/8决赛次回合继续进行，其中一场焦点战由尤文图斯坐镇主场迎战马德里竞技，首回合尤文在客场0-2输给马竞，处于总比分的落后。对于尤文来说，球队此前5次欧战首回合0-2输球的情况下从未逆转晋级，所以晋级形势十分严峻。次回合的比赛开始之后，尤文主场翻盘的欲望非常强烈，开场不到2分钟尤文完成破门，但由于C罗冲撞门将在先而被判无效，但这没有影响到尤文将士的心态。经过耐心传递之后，尤文终于在比赛第26分钟敲开了马竞的球门，这一次建功球员依然是C罗。贝纳德斯基带球在禁区外围左侧传中到门前，C罗力压胡安弗兰头槌破门，尤文主场取得一球的领先。这个进球，是C罗本赛季欧冠的第2球，也是面对马竞的第23个进球，更是让比赛的悬念再起，C罗在进球之后还不断鼓动全场观众，让观众继续营造主场氛围。上赛季结束之后，C罗从皇马转会到尤文，目标之一也是冲击新的欧冠冠军奖杯，C罗也直言自己来尤文不为了拿下意甲金靴，甚至是意甲冠军，最重要的是为尤文带来欧冠冠军。但现在在16强淘汰赛就遇到了困难，尤文首回合客场两球落后，而且还没有客场进球，也让C罗的冲冠之旅受到了极大考验。在C罗征战欧冠的历史上，曾经两次上演过奇迹，就是2015-16赛季欧冠1/4决赛，皇马首回合客场0-2负于沃尔夫斯堡，而回到主场之后，C罗上演帽子戏法帮助皇马3-0实现翻盘。还有一次是2016-17赛季欧冠，在8强淘汰赛之前，C罗仅仅打进2球而已，但随后的5场淘汰赛面对拜仁、马竞和尤文三大强敌，一共打进了10球，帮助皇马成功夺得欧冠冠军。所以，现在C罗在主场帮助尤文扳回一球，距离双方同处一个起跑线只差一球 ，距离反超总比分还有两球的差距，不知道C罗能否迎来大爆发，让自己的第3次欧冠奇迹出现？最后一个半场会告诉我们答案！", "label": 5}
{"content": "韩国队突然大幅度调整出战世乒赛阵容名单用猴子的屁股来形容善变的韩国乒乓球队一点也不为过。这不，今天一大早，国际乒联突然官宣韩国队改变后的出战世乒赛五个单项的人员名单。对比早先报名出战世乒赛的韩国队名单，目前改变的名单为：男单：李尚洙，张禹珍，郑荣植，赵胜敏和林仲勋。女单：徐孝元、田志希、梁夏银、崔孝珠和李时温。男双：李尚洙、郑荣植，张禹珍、林仲勋。女双：田志希、梁夏银，崔孝珠、李时温。混双还是原先的两对选手没有改变。对于韩国队突然改变出战今年4月份将要举行的世乒赛单项比赛的阵容原因，国际乒联尚未就此官宣，但是这样的人员变动无疑是又重新回到了韩国队的主力阵容，同时意味着韩国所举行的选拔赛球员成绩作废。这一改变发布之后，也引来了不少球迷朋友的留言议论，认为韩国队出尔反尔，一变再变，对于韩国队的球员积极性和主动性的发挥将起到不利的作用。也有球友认为，这分明就是韩国队虚晃一枪，故意给其他乒乓球强国造成混乱，毕竟第一次公布的出场球员有很多都是新面孔，对于他们的打法和技术非常不了解，找寻他们的比赛视频，研究他们的技术打法毕竟要浪费其他协会备战世乒赛的时间，有的球迷直接留言说，韩国队的真的不厚道，不可相信他们。关注作者，国乒好运!", "label": 5}
{"content": "上港利好消息！埃神发布个人亚冠海报 正面回应缺阵传闻按照亚足联安排，上海上港赛前一天参加了踩场训练。从前方记者传回的影像画面来看，上港4大外援唯独没有出现埃神的影子。在球队伤兵满营的情况下，大家都有些草木皆兵的感觉。难道埃神身体有恙，无法出战同蔚山的比赛？比赛日当天，埃尔克森在个人INS晒出了本场比赛关于他的主题海报。海报选取了他进球后的庆祝动作为背景画面，海报上方还涵盖了本场比赛的各种信息。从这些细节来看，这或许意味着巴西人仍存在出场的可能性。这个消息，对于上海上港而言无疑利好消息。现阶段，上港最大的难题便是人员不整。两个主力中卫石柯和贺惯因伤高挂免战牌，蔡慧康在上周末同苏宁的联赛中受伤中途下场，3人均未随队来到韩国。若埃神再无法登场，那上港的损失就实在太大了。好在，埃神依旧存在出场希望，希望此事只是虚惊一场！对于埃神而言，他的个人压力其实也不小。在武磊离队转会西班牙人之后，埃尔克森坐稳了上港主力前锋的位置。不过，赛季前4场比赛，埃尔克森并未能打开个人进球账户。反观队友，不管是胡尔克、奥斯卡，还是本土球员吕文君，他们都已经收获了不少进球。可以想象，此番对阵蔚山，埃神的求战欲望爆棚。毕竟，上赛季埃神便曾在蔚山文殊球场给予过对手致命一击。此番再度面对蔚山现代，埃神自然希望自己能出场比赛，近而打开个人进球账户！", "label": 5}
{"content": "齐达内的回归引起的超级连锁反应！！！难道一进一出就是比我走？2、贝尔哪天离队？众所周知，贝尔和齐达内的关系没得救了，只是时间问题，还有就是去哪的问题。当然，可能清洗的大佬还有很多，比如莫德里奇或者拉莫斯等。我齐汉三又回来了！3、齐达内真的比穆鸟好吗？穆帅作为皇马的前主帅，在皇马也取得了骄人的成绩，在世界足坛，主教练前3的位置绝对有他，但是皇马还是选择了齐达内，这不禁让人对比他俩到底谁才是当今足坛的王者教练。送皇马一个大豁牙4、内马尔和姆巴佩能否加盟皇马？皇马从来不会放过看中的人，虽然大巴黎不差钱，但是欧冠这战绩真是挺丢人的。还有就是齐达内钦点了切尔西的坎特。齐哥我在这呢！5、不知道再次回到皇马的齐达内能否像之前一样神奇？玄学无敌！！！老子回来了！", "label": 5}
{"content": "又单场2分，624天前他也是三巨头，现在要给新秀打替补？624天前，保罗最先离队，他被快船送到火箭，与哈登组成“灯泡”组合，仅用1个赛季，他们就成为联盟顶级强队，常规赛战绩第一，并且还实现了保罗的“西决梦”。去年1月份，格里芬也离开洛杉矶，在他的带领下，活塞也完成蜕变，本赛季，他们成功闯入东部前八，自2月份以来，活塞取得了13胜4负的战绩，黑马本色十足，而小乔丹，他是最后一位离开“空接之城”的，同时也是发展最不顺利的。去年休赛期，小乔丹没有得到长约合同，只和独行侠签下一份1年2290万美元的合同，而他的表现也不尽如人意，尽管整体数据上，他仍是场均能得到两双的强力内线，但在细节和防守上，小乔丹做的都不够好，也正因如此，他又被独行侠送到尼克斯，在最近的一场比赛中，小乔丹首发出战15分钟，8次出手只命中1球，仅得到2分，5个篮板，2次助攻和1次盖帽。单场2分，这是小乔丹本赛季第3次拿到这样的分数，过去2个赛季，小乔丹得分低于2分的比赛一共才2场，不仅如此，在过去的61场比赛中，小乔丹有19场得分是个位数，不得不说，身边没有保罗的传球，以及格里芬的牵制，小乔丹在篮下的威胁也会大打折扣。曾经的小乔丹，不仅能空接吃饼，还有一定的背打技巧，而现在，只剩下抢篮板的2次进攻了。防守端，小乔丹本赛季的防守效率只有107.1，排在联盟第146位，盖帽率3.1%，职业生涯倒数第2低，失误率20.2%，职业生涯第2高。需要承认的是，场均10+10对于小乔丹来说，仍不是难事，但他现在对球队的影响，尤其是团队防守的重要性，已经远不如从前，这也是不争的事实。反观其他2位巨头，保罗让卡佩拉打出8000万美元的身价，格里芬让德拉蒙德成为比小乔丹还劲爆的内线。这还不算最糟的，在常规赛所剩无几的情况下，小乔丹的出场时间也会被进一步压缩，最近这场比赛，他虽然是首发，但只打了15分钟，替补出战的二轮秀新秀米切尔-罗宾逊，则打了整整33分钟，贡献8分，10个篮板和5次封盖，综合能力上米切尔还无法和小乔丹相提并论，但在前场篮板的冲抢和护筐上，初生牛犊的米切尔，一点都不逊色小乔丹，未来的几场比赛里，小乔丹可能还得“充当”米切尔的替补。", "label": 5}
{"content": "新援新球衣发布 成都兴城新赛季冲甲成都兴城足球俱乐部成立于去年3月，上赛季以中冠第二名的成绩冲乙成功，实现了第一步小目标，今年有望向第二步目标发起冲击。 “我们要打造成为一支铁军，不畏困难，力争打出让成都广大球迷满意的成绩。”俱乐部常务副总姚夏说，比赛要一场场打，路一步步走，俱乐部会稳步前进，争取早日实现目标，助力成都“三城三都”建设。本赛季，随着刘宇、王超龙、刘涛等多名国内知名球员的加入，极大地增强了球队的竞争力，为实现今年的目标增添了重量级的砝码。在发布会上，刘宇、王超龙、刘涛等球员也正式亮相与媒体和球迷见面并展示了新赛季球衣。“需要哪个年龄段的球员，我们都有，成都足协与俱乐部分工明确，成都兴城只需把一线队伍做好。”成都市足协主席辜建明期待肩负重振成都足球使命的全体将士一定牢记使命，不忘初心，打出成都足球不畏强手、勇于亮剑的精神，努力拼搏，在赛季结束的时候为家乡父老交出一份满意的答卷，早日实现成都足球的全面复兴。“经过多年努力，成都足协建立了比较完善的精英足球培训体系，目前拥有男子足球队从U11-U18的梯队，以及4支女队共16支队伍，在国内是梯队最多的协会之一。”", "label": 5}
{"content": "无敌好用的拖步技巧，不看血亏！拖步运球是很多大招的起手式和准备动作，用来衔接很多的技术动作真的是无敌好用，咱们现在说说拖步运球的最基本用法【1】在持球做简单体前变向或者胯下运球的同时，内外脚交替蹬地发力轻跳横移一段距离在面对防守人时可以多次运用拖步运球与防守人错开身位，一旦出现空间直接突破或者投篮【2】拖步横移的同时遇到防守追随，可以在拖步至最远点时衔接大幅体前变向也可以根据防守的重心做出变化，若防守重心较低就做体前高手变向，以防低位断球【3】在拖步运球后准备衔接体前变向的同时，很有可能遇到防守侧身封堵一侧此时体前变向容易撞墙，我们可在做体前变向起手式的同时该做in＆out内外运球在内推球的同时会误导防守去封堵体前变向此时再外拉球进行突破效果定会事半功倍！满满的干货，更新你的进攻武器库！多多重复，百炼成钢你就是下一个野球帝！兄弟们！ 点击了解更多↓搜索更多【野球帝】篮球训练器材帝哥带你练球带你飞！", "label": 5}
{"content": "西部八强相互交手记录，雷霆胜率第一勇士净效率最高那么目前西部八强间互相交手的战绩如何呢？由下表可知，雷霆与其它七支西部强队打了23场，以14胜9负61%的胜率排在第一，同时也是节奏最快的。开拓者在西部八强内战中的进攻效率是最好的，爵士是防守效率最好的，卫冕冠军勇士则是净效率最好的那支球队。再过一个多月季后赛就将开战，可以预见西部的竞争会和往年一样惨烈，届时常规赛的交手记录能对八支球队提供信心方面的支撑吗？", "label": 5}
{"content": "欧冠第4次奇迹诞生！C罗戴帽+掏裆庆祝打脸西蒙尼，女友哭成泪人比赛第27分钟，马竞后场回传失误，左路贝尔纳代斯基拿球起脚传中，C罗后点头球破门，尤文1-0马竞！比赛第48分钟，坎塞洛传中，C罗头球攻门，奥布拉克将球扑出，但随后主裁判根据门线技术提示判进球有效，尤文2-0马竞！比赛第86分钟，贝尔纳代斯基禁区内倒地造点，C罗主罚将球打入球门下角完成帽子戏法！尤文图斯主场完成逆转！在打进这球实现逆转之后，看台上的C罗女友乔治娜也是热泪盈眶。只有她最知道34的C罗完成这一史诗级的逆转需要付出多大的艰辛和努力！C罗堪称是马竞的噩梦，他是欧冠历史上第一次有球员做到对阵同一球队时完成过两次帽子戏法。同时，这也是尤文图斯队史上首次在第一回合落后两球的情况下逆转晋级。自欧冠改制以来，这是第4次首回合主场2-0领先的球队遭到淘汰！这一切伟大的纪录都是C罗创造的。当比赛终场哨想起之后，C罗来到看台边缘，双手高举随即摆放到了自己的“私密处”，这是对完成赛前承诺的激情庆祝，更是对西蒙尼的一种回应！C罗，当之无愧的欧冠之王！", "label": 5}
{"content": "德国美女格尔格斯爆冷不敌同胞，科贝尔逆转击败世界第112晋级德国美女格尔格斯爆冷不敌同胞，科贝尔逆转击败世界第112晋级3月12日消息，WTA皇冠赛美国印第安维尔斯站女单第三轮比赛中，赛会的15号种子德国名将格尔格斯状态不佳，她与自己的同胞巴瑟尔激战3盘，最终，格尔格斯以5-7、6-1、4-6的比分输给对手，爆冷出局。其实，比赛未曾开始之前，对于格尔格斯的前景还是非常看好的。毕竟，目前30岁的她世界排名第15位，比排名世界第97位的巴瑟尔高了82位。而且，格尔格斯拥有出色的发球能力和正手进攻能力，当火力全开的时候，可以让对手吃尽苦头。只可惜，格尔格斯未能显示出她种子选手的自信与霸气，在关键时刻失误频频，葬送了自己的前程，只留下她那一片优雅的迷人背影，让人去追，去醉。回顾比赛全场比赛，一共打了2小时33分钟，格尔格斯只发出1个ace球，她发出了3个双误，如此平淡的发球，也是格尔格斯输球的一大原因，毕竟，发球是格尔格斯的一大法宝。她的一发成功率为56%，一发得分率为63%，二发得分率为41%。对手巴瑟尔发出了7个ace球，有9个双误入账，她的一发成功率为54%，一发得分率为67%，二发得分率为29%。破发点方面，格尔格斯一共获得了16个破发点，实现了7次破发，破发成功率为44%，而对手巴瑟尔拿到了16个破发点，她 实现了6个破发点，破发成功率为38%。总得分方面，格尔格斯以111-102领先于对手巴瑟尔，领先有9分，领先的分数主要集中在第二盘。虽然，总得分上，格尔格斯领先，但是，依然未能带给她一场胜利，实属遗憾。科贝尔逆转击败世界第112晋级另外一位德国选手赛会的8号种子科贝尔与世界排名第维赫扬塞娃激战3盘，先输后赢，最终，科贝尔以3-6、6-1、6-3的比分逆转战胜对手，成功晋级女单16强。目前，31岁的科贝尔世界排名第8位，而22岁的维赫扬塞娃世界排名第112位。科贝尔击败维赫扬塞娃，也是实力上的体现。获胜之后的科贝尔将会在第四轮比赛中对阵赛会的9号种子萨巴伦卡。", "label": 5}
{"content": "26记三分+51%命中率！隐藏了146天的射手迎复苏，16连胜遥遥在望他就是最佳第六人，全明星比赛三分冠军获得者戈登，火箭球迷已经期待了他146天了，终于看到了他的复苏。在最近的五场里，正是由于戈登的稳定输出才给到哈登休息的机会，对战凯尔特人12投8中三分砍下了赛季新高32分，对阵猛龙三分5投3中，对阵76人三分9投5中，对阵独行侠三分13投5中，对阵黄蜂三分12投5中，三分总计51投26中，达到了51%的命中率。再看了这几场比赛的球迷明显可以看到哈登因为手臂的原因表现得非常挣扎。而保罗的状态虽然比赛季初要强一些，但也是有一些起伏的，在面对最近东部三强凯尔特人、猛龙、76人正是由于戈登表现才艰难的获得胜利，戈登上赛季从替补席为火箭贡献火力，而本赛季又是打打停停，并且球队人员变化同样比较大，在初期的时间恩尼斯尝试过补充阿里扎出走带来的影响，并且赛季中保罗也受到了伤病的影响，因此戈登一直都未有一个稳定的位置，就像是戈登是火箭一块砖，哪里需要哪里钻，因此戈登状态非常不稳定，特别是赖以成名的三分稳定性上。直到全明星后火箭的阵容终于齐整了，卡佩拉复出保罗虽然受年纪影响会有起起伏，但也比赛季初好太多，在上赛季没有变化的情况下把戈登提到小前锋的位置，这在上个赛季就已经打过的阵容，因为很容易产生化学反应。有了良好的化学反应，稳定的发挥就有了保障。戈登的复苏是火箭的惊喜，而他们想季后赛获得主场优势必然就会想冲击西部第一的位置，虽然勇士的实力是毋庸置疑的，可是本赛季火箭已经三杀勇士。当戈登状态在，哈登状态爆表，保罗稳定的时候他们还赢来了最好的赛程，目前9连胜而本赛季联盟最长也只不过是11连胜，火箭有机会冲突这个记录，目前火箭接下来7场的对手除了勇士队和马刺基本都是季后赛无缘的球队，并且还是排名非常靠后的太阳、森林狼、灰熊。最难的莫过于勇士，而对火箭来说是好消息的是杜兰特因伤可能会缺阵与火箭的比赛，少了死神这个火力点，想必火箭面对要轻松许多，只要越过勇士这座大山，接下来还有可能会继续连胜，那么16连胜就遥遥在望了，那么对于，26记三分+51%命中率！隐藏146天的射手迎复苏，16连胜遥遥在望。火箭的连胜会在多少终止了？", "label": 5}
{"content": "皇马及齐达内不可能再招旧将？曾经摧毁尤文的帽子戏法成就尤文尤文图斯被西超球队“坑“了整整三回，第一回是决赛中遇到巴塞罗那，第二回是决赛中遇到皇家马德里，第三次是还没到决赛就遇上了皇家马德里。甚至剧情都极其地相似，曾经的皇马被扳成平局，最终由C罗点球结束战斗。事不过三，尤文图斯这一次终于没被皇马阻挡，或者叫没被C罗阻挡，因为C罗站在尤文图斯这一侧。而对手马德里竞技则整整被皇家马德里阻挡了三次，被C罗阻挡了四次。皇家马德里迎回了齐达内，以寻求东山再起，期待重回齐达内曾经上任的局面。而已经完全没有可能，皇马的阵容已经不是齐达内刚刚接手时的状态，重中之重便是缺了C罗这根主心骨。而C罗与尤文图斯目前的状态，还真是很像齐达内一期的开局：兵强马壮，阵容齐整，只缺一锤定音的人物，在皇马是齐达内，如今的尤文图斯是C罗。这一帽子戏法上演，尤文图斯几乎有内定冠军的气势，C罗就更不可能回归，老妇人的华丽阵容足够抵挡齐玄宗的魔幻。曾经以帽子戏法横扫尤文图斯的C罗这一次终于”回报“，以帽子戏法来补偿新东家。齐达内回归皇家马德里更像是象征性的荣誉，C罗的尤文图斯加盟注定将创造被自己摧毁过两次的荣耀。", "label": 5}
{"content": "广东换下场均9.3板的阿联和9.8板的比斯利就是要放水深圳？比如最近报道常常提及本轮江苏，福建和吉林都不会进全力客场挑战八一，上海和广州，除了主力轮休，有挑选对手的意思。前天广东官微披露易建联因伤休战一周，就引起媒体指出其仪式感太强，猜测是否有暗中帮助同省小弟深圳的意思，但是从大部分球迷，特别是新疆球迷的角度看，宏远不会替他人做嫁妆，车马劳顿地跑到大西北来征战新疆，面对本赛季主场仅仅一次失利的新疆，广东也不敢说有100%的把握全身而退，上回合广东胜在2点，第一是利用哈达迪太慢坚决快反，第二是限制了亚当斯的拿球，最后导致亚当斯发挥不了作用离场，但是现在哈达迪被斯托克斯替代，新疆攻防潮水般涨落的一致，没有明显的漏洞，亚当斯可能也会被替换，换成组织能力更强的后卫，因此广东的优势不再那么明显，外加1/2决赛的赛制是2-3-2，新疆前5轮有三个主场，因此广东要遇上新疆难度是可想而知的，广东应该不会舍近求远，先难后易做出于自己不利的现在。但是今天早上打开媒体，无一例外地报道广东常规赛继续试验阵容，最后一轮用威姆斯替换比斯利的新闻。换掉了篮板球场均9.8个的比斯利，又没有篮板球场均9.3个的阿联在场，广东的其他内线场均篮板球是：曾繁日3.2，周鹏 5.0，任骏飞 6.3，威姆斯 6.0而深圳方面：顾全 4.7，拜克斯 4.8，李慕豪 6.7，沈梓捷 6.8除了篮板，还有内线的人员高度，进攻，接应（掩护）、盖帽等拥有三名高大内线的深圳队一下子拉近了自己和联盟第一强队广东的距离，在加上争取常规赛第三，为进入季后赛选择有利的分区的动力，深圳一定会全力以赴，争取在主场发挥水平，战而胜之，拿下广东。季后赛避开老大哥进入下半区后，1/4面对广厦和浙江（可能）的胜者，深圳应该很有把握取胜，1/2决赛火并没有了韩德君的辽宁，至少也是五五开的胜负率，这样如果最终下半区出线，和广东会师总决赛，为广东省建立CBA篮球第一大省的形象，并非没有可能！因此，小编认为，如果今晚真的出现了深圳战胜广东的“奇迹”，并非是宏远或者杜峰指导的原本意思，而是球队利用地域资源取得优势的一种结果，也是合情合理的，众所周知，现在CBA的球队之争已经从单纯的职业联赛，变成了投资人的实力之争，更是球队所在省市的形象工程和名片，有着战略意义，高处不胜寒，何似在人间？", "label": 5}
{"content": "广州恒大两个问题开始暴露！曾诚气得大声咆哮，斜眼瞪“后卫”比赛第24分钟，席尔瓦为大邱先拔头筹；比赛第43分钟，席尔瓦再下一城。当第二个球进了之后，曾诚气得大声咆哮，眼睛瞪向左前方。在这个位置上，是左后卫李学鹏。这两个丢球，都跟李学鹏有关。首先第一个球，他负有绝对的责任。盯人盯到一半，让对手轻松包抄破门；第二个丢球，他负连带责任。最主要的责任，是恒大三名防守队员竟然去防一个人，导致空位出现。此时，如果李学鹏能够在起速的时候快一点的话，那么之后或许他就能够追上席尔瓦了。广州恒大的第一个问题，就是左后卫。本场比赛，李学鹏的状态奇差。不仅仅是这两个丢球，他负责任。在比赛第38分钟，他中场一个“随意”停球，被对手断掉，形成反击。幸亏，这次进攻没有形成实质性的威胁。否则，必进。李学鹏状态不佳，有人换吗？在恒大阵中，真正的左后卫，只有他一个人。现在，恒大是否后悔将邹正给送走呢？第二个问题，锋线。保利尼奥与塔利斯卡，实力超强，具备很强的得分能力。但是，这两个人不是前锋。说白了，在进攻线上，他们只是僚机。那么，恒大锋线上，有主机吗？无论是郜林，还是于汉超，在中超赛场上，还能凑合用。但是到了亚冠赛场，能力上无疑还是不足的。看恒大上半场的进攻，套路都打出来了，也有声有色。但是，实质性的威胁，在哪里？如果此时，有一个外援级的前锋，更确切地说佩莱式的高中锋在的话，会是什么样？据前段时间媒体透露，广州恒大的确接触过阿瑙托维奇，但是被老板许家印叫停。也就是说，恒大教练组，是明确知道球队实质情况的！", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "世界体坛第一巨星非C罗莫属！这一夜，梅西的球迷也会服C罗！C罗用一个震惊了全世界的帽子戏法证明了自己当之无愧的体坛第一巨星的地位！在尤文图斯几乎确定被淘汰出局的情况之下，是34岁的C罗天神下凡，挽狂澜于既倒，逆天改命完成了欧冠历史上史诗级的超级逆转。C罗完成帽子戏法的掩面而泣，迷你罗看台上的怒吼，女友潸然泪下，都证明了C罗这个当之无愧的王者完成怎样一场动人心魄的胜利。赛前没有人会想到尤文图斯能够晋级，首回合客场0:2如同一个巨大到不可填平的沟壑：在首回合率先获胜的情况下，西蒙尼的马竞从来没有被翻盘过，之前25次都是如此；尤文历史首回合2 球落后的情况下，从来没有逆转晋级。然而现在的尤文和之前不同的是，他们有了C罗，尽管他已经34岁。西班牙媒体《马卡报》报道称，C罗特意邀请了自己亲戚朋友们来尤文的主场观看次回合的比赛，并且一再告诉亲友们，尤文肯定能够晋级，而自己将上演帽子戏法。C罗之所以伟大，除了源源不断的进球，就是他强大的精神属性，打进第一球之后C罗挥舞双臂为自己为全队为整个尤文图斯主场球迷加油打气的举动让人汗毛倒竖，最终他神奇的完成了帽子戏法，并用西蒙尼的“有种”庆祝动作做了回敬，如今回想起来在0:2落后的那场比赛中和比赛后，C罗两次伸出五指山的“挑衅”，该是一种对胜利怎么样的饥渴。C罗征服了全世界，包括对手。马竞主帅西蒙尼说：“罗纳尔多是世界最佳，在重大的夜晚，他有能力上演这样的表演。”马竞核心格列兹曼则直言，C罗3个机会就进了3球，他太出色了！所有世界主流媒体都挖空心思“吹捧”C罗。尤文图斯所在地媒体《都灵体育报》认为C罗是“绝对的主角，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多像是来自……20岁。”《米兰体育报》则赞美C罗“就像暴风雨席卷了西蒙尼的球队。罗纳尔多就像夜空中的星星，照亮了尤文图斯主场所有的球迷。”《罗马体育报》“罗纳尔多就像是恶魔降临到马竞头上，他上演了帽子戏法。”以下是主流媒体对于C罗“天神下凡”的新闻报道主题：马卡报（西班牙）：C罗击败了马德里竞技阿斯报（西班牙）：C罗让尤文脱离轨道每日体育报（西班牙）：C罗羞辱了马竞世界体育报（西班牙）：毫无灵魂的马竞在伟大的C罗面前俯首称臣都灵体育报（意大利）：战神！罗马体育报（意大利）：这是个怪物啊！米兰体育报（意大利）：C罗帽子戏法逆转马竞晚邮报（意大利）：C罗还是那个王者法国足球（法国）：C罗淘汰了马竞队报（法国）：C罗屠杀马竞费加罗报（法国）：巨人C罗摧毁了马竞和格列兹曼BBC（英国）：C罗的帽子戏法逆转了马竞天空体育（英国）：C罗让马竞晕头转向每日邮报（英国）：C罗在不可思议的逆转中上演帽子戏法泰晤士报（英国）：C罗激励尤文逆转ESPN（美国）：C罗证明了自己统治欧冠联赛", "label": 5}
{"content": "上港忘掉武磊吧！佩雷拉都烦了 亚冠再遇蔚山：将派出最强11人亚冠小组赛的第2轮比赛，上海上港做客面对韩国球队蔚山现代，赛前的新闻发布会，上港主帅佩雷拉携亚外艾哈迈多夫出席。佩雷拉在发布会上表示，会派出最强的11人出战，关于武磊的问题，佩雷拉则拒绝回应。上赛季，上港和蔚山同组，拿到1胜1平的晋级从小组出线，对于双方连续2个赛季相遇，佩雷拉表示，“我们去年同组，对他们有一定的了解。他们虽然更换了一些球员，但实力依旧很强。我们随着比赛的深入，状态也越来越好，希望球队能够像前几场那样，打出自己的水平。”虽然目前上港遇到了伤病危机，但佩雷拉表示，会派出最强的11人出战，“在中超，就有人问我这个问题，我的回答是会派出11名最好的队员首发。这一次，我的回答依然如此。”由于蔚山更换了一些球员，但佩雷拉表示，自己已经对对手的新援做出了了解，“我已经重点研究了对手的新援，两队实力相当，明天注定将是一场非常艰难的比赛。”而屡屡被问到武磊的问题，佩雷拉这次则拒绝回应关于武磊的问题。和佩雷拉一起出席发布会的艾哈迈多夫则表示，“明天会是一场非常艰苦的比赛，但我们会全力以赴去争取胜利，作为职业球员，我们已经做好了准备。”", "label": 5}
{"content": "连场亚冠梅开二度！佩莱助鲁能从2球落后到扳平，独占射手榜首位上半场第21分钟，鲁能利用点球点球机会扳回一城，王彤右路传中，时隔近8年再度在亚冠首发登场的周海滨后点头球攻门，被三竿健斗伸手挡下，上演亚冠正赛执法首秀的伊朗裁判莫乌德果断判罚点球。佩莱主罚点球一蹴而就。20分钟后，鲁能将比分扳平，蒿俊闵右路将球传入禁区，周海滨禁区内头球后蹭，佩莱打门被挡出，吴兴涵将球停下后，佩莱完成第二次打门，皮球直入球门，门将毫无反应。继客场对阵庆南FC后，意大利中锋又代表鲁能在亚冠完成梅开二度，值得一提的是，这4粒进球是佩莱目前为止在亚冠正赛打入的全部的进球，也使得他暂时以4球独占亚冠射手榜首位。在两球落后的情况下，能在上半场结束前就将比分扳平，这对于鲁能全队士气来说是极大的提振，相信鲁能在下半场能打出更好的表现！---------------------------------【更多及时足球资讯，欢迎关注头条号“球叮足球”】", "label": 5}
{"content": "意大利超市商品出现侮辱尤文的词汇，引来争议消息称，人们发现在Oristiano的这家叫Conad的超市里出售着一种复活节蛋糕，在商品介绍上明晃晃写着Rubentus几个字，这是对尤文图斯（Juventus）俱乐部的一个侮辱称谓。商店经理告诉《新闻报》：“毫无疑问，这种不体贴的行为不但影响了我们公司的形象，还影响到了尤文图斯俱乐部的形象。”“做出这件事的工人是一位好员工，他才刚刚来到公司几个月。接下来几个小时，我们会找他问话，但最终决定权在公司手上。”据介绍，Rubentus里的“Rub”取自意大利词汇“Rubare”，意为“偷取”和“偷窃”。", "label": 5}
{"content": "火箭战术升级！打勇士三战55+17尖兵归来，杜兰特又一头疼对手作为一名替补，豪斯进攻端的火力以及富有激情和积极的态度赢得火箭信任，更重要的是他每次打勇士都玩命。豪斯生涯对阵勇士3战一共砍下55分17篮板，三场数据（两次在太阳，一次在火箭）分别为16分+6篮+板3助攻，一场是22分+8篮板+3助攻，一场是17分+4篮板+3助攻。火箭的这位尖兵的归来是为锋线再补一块拼图，别看火箭有塔克这名防守悍将，其实火箭面对勇士锋线上仍存有短板。面对杜兰特，火箭最常用的方法是把塔克从大前位置换到小前位置，塔克防守杜兰特算是火箭效果最好的了，但这会让他个人体力严重消耗，而且塔克一个人有时候也独木难支，不可能全场都重点防守杜兰特，他还要防守重型内线球员，如果受到犯规困扰则更为糟糕。所以有时候到了常规轮换德帅一般会让戈登，格林，香波特等人打三号位，不过质量难以保证，时好时坏。到了季后赛有机会碰到勇士，德帅显然不会这么冒险。豪斯的归来让这个问题得以解决，他弥补了锋线上的进攻和防守短板，增加了锋线的高度和灵动性。这样一来，火箭面对勇士甚至雷霆都不会在锋线上显得那么无助。至此，火箭完成了针对勇士的战术升级，勇士有五虎火箭有双虎加群狼，这次又来了一批饿狼，德帅的这招算是跨过第二的掘金完成战术升级，可谓隔山打杜兰特，这样一来杜兰特又迎来一个头疼对手，到了季后赛如果两队相遇，勇士并不会比去年轻松。", "label": 5}
{"content": "佩莱2场4球，山东鲁能战平鹿岛鹿角，连续收获“2比2平局”李霄鹏本场比赛对阵容做出了一定的改变，老将周海滨首发登场，不过并不是出现在他熟悉的后腰位置，而是顶到了前卫线上。鲁能首发11人为王大雷、王彤、吉尔、戴琳、刘洋、费莱尼、周海滨、蒿俊闵、金敬道、吴兴涵、佩莱。比赛开始后仅10分钟，鹿岛鹿角就在反击中抓住了机会，刘洋在与伊藤翔对脚后倒地，后者趁机与塞尔吉奥形成配合后打门洞穿王大雷十指关。鲁能在主场0-1落后。丢球后3分钟，鹿岛前场再次打出精妙配合，平户太贵向禁区内直塞，伊藤翔前插反越位后巧射再次破门。鲁能开局相当糟糕0-2落后。第18分钟，鲁能右路形成攻势，王彤右路传中到后点，埋伏在后点的周海滨头球打到三竿健斗手臂上，鲁能获得点球机会。佩莱主罚轻松命中，场上比分变成1-2。第34分钟，鹿岛右路传中，塞尔吉奥后插上端射，在鲁能后卫的干扰下把球射偏。第37分钟，王彤左腿腿部不适，被张弛替换下场。第39分钟，费莱尼左路起球，禁区内佩莱摆渡给金敬道，后者发现没有起脚机会回做给后排的张弛，张弛大力轰门打飞。第41分钟，蒿俊闵右路高球传入禁区造成混战，佩莱人群中先出一脚，弹射把球打进。鲁能把比分扳为2-2平。上半场最后时刻，鹿岛前场定位球平户太贵罚入禁区，山口一真大力抽射稍稍偏出。上半场，鲁能在先丢两球以后发动了不错的攻势，两队暂时战成2-2平。下半场李霄鹏用刘彬彬换下了周海滨。比赛开始后双方节奏放慢，第50分钟，远藤康禁区外拿球突施冷箭，王大雷把球稳稳接住。鲁能在下半场逐渐恢复进攻势头，占据了场上的优势。第64分钟，蒿俊闵角球开出，费莱尼中路头球稍稍高出。第76分钟，鲁能借助定位球机会，佩莱和费莱尼几乎完成空中接力，未能完成射门。第77分钟，新内援宋文杰换下金敬道，鲁能完成全部3个换人。第80分钟，鲁能前场定位球蒿俊闵开到前点，刘洋俯身冲顶被鹿岛门将化解。第83分钟，席尔瓦禁区外远射，稍稍偏出门框。第89分钟，鹿岛打出极具威胁的反击，鹿岛下底传中，席尔瓦杀入小禁区内的推射被王大雷神勇扑住。最终山东鲁能在先丢2球的不利局面下，凭借佩莱的梅开二度将比分扳平。两轮战罢，鲁能在小组赛中踢出两场2-2的比分，两场平局积2分。佩莱则在两场比赛中都上演了梅开二度的好戏，2场4球状态火热。", "label": 5}
{"content": "C罗戴帽加冕都灵之王，阿莱格里突破人生扭转乾坤！受命于败军之际，奉命于危难之间……首回合两球败北马德里的斑马军团坐镇主场迎来欧冠赛季生死战，面对来势汹汹且手握两球领先优势以铁血防守著称的马德里竞技，斑马军团想要逆转晋级下一轮难度非常大：主力左后卫桑德罗的停赛更让囧叔在排兵布阵上捉襟见肘，巧合的是齐达内在前一天回归了老东家皇马，媒体开始鼓吹尤文内部计划被打乱的腔调，尤以囧叔的去留开始小题大做，试图影响大战在即的尤文军心，不过欧冠三连教头回归了，欧冠历史第一人怎么能沉默？两个暴力头槌和12码绝杀帮助尤文逆转了最终战局。顶着一亿欧元的身价空降都灵城让许多球迷都始料未及，对意大利足坛造成的影响力至少是近几年不可比拟的，当本赛季首场欧冠染红到对阵梦开始的球队背身持球打入凌空再到这场比赛上演帽子戏法，俱乐部对一名三十四老将的投资已经得到了超出预期的收益，在尤文主场球迷不抛弃不放弃的支持下，戴帽后的C罗来到了离球迷最近的地方，他再也按耐不住内心的狂喜，尤文球迷全场起立鼓掌的动人画面还历历在目，今天这顶帽子就是对球迷最大的回馈！在光环的背后，笔者认为囧叔说本场比赛的最佳，他用一场自我革命式的胜利宣告了置之死地而后生的胜利。由于德西利奥的伤停，让囧叔不得不启用第一次代表尤文出战的斯皮纳左拉，正所谓初生牛犊不怕虎，年轻人体能充沛，进可攻退可守的执念反而给了尤文左路新的活力，开场后不久的突破分球险些就帮助马图伊迪打破僵局让球迷看到了囧叔想要逆转比赛的决心！在防守端与进攻端来回切换的442/352阵型是本场比赛逆转局势的基石，由于有了翼位边路球员的辅助，让马竞的边路防守感受到了极大压力，同时在对第二落点球的保护上全队做的也是足够积极，全场比赛只要尤文发动进攻必将马竞压制在半场并成功切割掉中场和锋线的连接，由于马竞始终保持着总比分的领先，从心理上还是有些优势，战术上更多的是保持控球寻找机会，莫拉塔全场为数不多的头球攻门就让主场球迷吓出一身冷汗，在经过持续试探后，尤文开始重点攻坚胡安弗兰镇守的左路，上半场中段就收获进球！而基耶利尼今天更是过足了中场球员的瘾，多次送出过顶传球找到队友，在进攻节奏上也给了尤文不一样的活力，在比分扳平后囧叔再也没有了思想包袱，换上迪巴拉和基恩，让马图伊迪和埃姆雷詹两名工兵补充防线，这样的安排无疑让尤文在攻防两端都得到了另类补强，默默奉献的曼朱基奇也功成身退，而90分钟拿下比赛成了囧叔当下最坚定的信心！贝斯基时常的伤病让他总是无缘主力位置，但今天在囧叔的指挥下超水平发挥，为球队翻盘C罗破门做出了不可磨灭的贡献，今天囧叔的大胆假设小心求证的精神让他笑到了最后！翻越了马竞这座大山后，斑马军团可以专心致志考虑欧冠联赛，国内联赛冠军指日可待，多用联赛历练小将或许将在八强战中创造新的神奇。", "label": 5}
{"content": "亚冠赛场再现奇葩1幕：鲁能26岁大将停球停大了却变成助攻比赛刚开始第10分钟，鹿岛鹿角就凭借一次快速反击机会，通过精彩的配合撕破山东鲁能防线获得进球。第13分钟，山东鲁能再遭暴击，伊藤翔再进一球梅开二度。鹿岛鹿角球员的配合太细腻了，总能够创造出空间并且利用好空间。不过，山东鲁能迅速给予回击。第19分钟对方禁区内手球犯规，裁判判罚点球，佩莱主罚命中把比分扳平。随后又是佩莱！他在禁区内抽射破门，帮助山东鲁能把比分扳平。这个超级外援太给力了。佩莱的第二个进球有点运气的成分。当时佩莱的第一脚射门被挡了一下，皮球弹到吴兴涵身前，他的停球停大了，结果佩莱迅速起脚射门打进。26岁的吴兴涵拿到这个助攻数据估计自己也有点不好意思。当值解说也吐槽吴兴涵的这个停球助攻应该叫做“停助”。在上一轮亚冠比赛，最后时刻王彤的停球也是停大了，运气则没有吴兴涵那么好了，被门将没收。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "终获认可！拉塞尔被美媒排在25岁以下控球后卫第二人1、 本-西蒙斯拥有着小前锋最标准身材的西蒙斯司职控球后卫！他是76人唯一的组织者，本赛季的西蒙斯场均可以贡献17分9.2个篮板7.9次助攻1.4次抢断的数据，在今年他也成功的入选了NBA全明星，但是西蒙斯最大的弱点就是没篮子，职业生涯2年没有命中过一记三分！想要和恩比德携手拿到冠军，现在的西蒙斯实力还不够。2、 德安吉罗-拉塞尔前湖人榜眼拉塞尔排在第二位！如今已经效力篮网的拉塞尔成为了篮网的头牌，带领着篮网在季后赛球队的行列中，本赛季的拉塞尔场均可以贡献20.3分3.6个篮板6.8次助攻1.1次抢断的数据，是篮网的得分王和助攻王！成功入选全明星的拉塞尔应该算是兑现自己的天赋了吧？3、 福克斯国王核心福克斯！今年才二年级便展现了不错的实力，本赛季的福克斯场均17.5分3.7个篮板7.2次助攻1.7次抢断，并且他成功的练出的投篮，本赛季福克斯的三分球命中达到了37.4%！他和希尔德、巴格利组成的国王三少，天赋满满，未来肯定是西部的一支劲旅。4、 特雷-杨今年的新秀，有着小库里之称的特雷-杨，已经撞破了新秀墙，迄今为止，特雷-杨场均可以贡献18.3分3.5个篮板7.8次助攻，更是奉献过单场49分的代表作！只是他未来能达到什么高度还不知道，是出道即巅峰还是会稳步成长，还需要时间的考验。他和科林斯组成的双核同样值得期待。5、 穆雷掘金的穆雷！如今掘金可以排在西部第一，和穆雷不无关系，本赛季的穆雷场均18.2分4.2个篮板4.9次助攻，是掘金仅次于约基奇的二号得分手！掘金从进不去季后赛到如今的西部第二，穆雷的作用不可小视！以上就是美媒评选出的，NBA现役25岁以下的控球后卫排名，不知道你怎么看？", "label": 5}
{"content": "Logo区超远三分王排名出炉！库里第三，榜首准得想骂人！“Logo区三分之王”？毫无疑问，在过去两年这是勇士球星斯蒂芬库里的专属技能！这还用比？没有球队敢放任自己的球星在Logo区出手，也没有球队敢放任库里出手超远三分，这很矛盾。而仅仅过了一个赛季，在超远3分排名里，库里也只能在排在超远射手榜的第3位！NBA老话说，离越篮筐接近越容易得分！而到了这个时代，这句话后面还得加上，离篮筐越远越容易出手！据数据专家Haberstroh统计，Logo区三分之王已经不再是库里的专属！在30-39英尺（三分线外3-5米）范围的超远三分，库里本赛季命中率为35.3%，总计34投12中，位列第三！第二名利拉德本就非常擅长高难度投篮，本赛季超远Logo区三分球总计42投16中，命中率为38.1%，在数量上和命中率上都超越了库里一小步。而第一名，拥有小库里之称的特雷杨命中率直接准得想骂人！在本赛季30-39英尺的超远三分里，特雷杨总计51投20中，命中率高达39.2%，并且离三分线越远命中率越高！多少球员为了在三分线外超过39%的命中率每日每夜的训练投篮，而特雷杨真正到了过了半场线就进入射程的水准！粗算一下，如果特雷杨本赛季将全部出手设置为Logo区超远3分，不算罚球，他的真实命中率已经来到了58.5%！这效率已经排在了全NBA的506位球员里的128位！和保罗乔治齐平！这还算浪投吗？直接准得想骂人了好吧！", "label": 5}
{"content": "NBA球员为何喜欢咬牙套？牙医球迷告诉你乔丹的舌头？巴克利的拱臀背打？科比灵活的脚步，飘逸的后仰？韦德的闪电般的步伐？奥尼尔的”胖“？麦迪睡不醒的“眼神？作为一球迷，所认识的球星并不多，也是在闲暇无事时看一下NBA比赛。但是，如今让我这位专业牙医、业余球迷印象最深就是“萌神”库里，一来是他闪电般出手的三分，二来是他如儿童似的笑容，三就是他的“牙套”。嚼牙套一直是库里独特的比赛习惯，每当库里罚球或暂停时，他总会把牙套嚼的津津有味。库里咬牙套只是是为了装酷么？他在一次接受采访时说道：“我就是特别喜欢嚼牙套，这使我能够冷静下来，特别是罚球的时候。”叼着牙套罚球已经成为他的标志性动作之一。而他不小心遗落在赛场的牙套被球迷捡到后，竟拍出约4000美金的价格令人瞠目。其实， 在对抗激烈的运动场上，许多运动员都有佩戴牙套的习惯。特别是拳击运动员。拳王泰森、梅威瑟都曾在赛场上因面部受重击而被打飞牙套。梅威瑟甚至用爱车的颜色设计了自己的拳击牙套。那么这种牙套是干什么用的呢？为什么运动员们要戴这种牙套呢？这种牙套专业术语叫运动牙合垫（牙合：牙和合组成的一个字，念he,第二声）。这种运动牙合垫，是激烈运动的运动员身上不可缺少的重要护具，它担负着保护运动员牙齿的重要责任。此外，牙套还有另一个比较直接的作用，就是可以缓解由于撞击而产生的震动，从而保护大脑。如果不戴牙套，在紧张激烈的运动场上可能打飞的不是牙套，而是自己的牙齿！球星兰德里整个职业生涯中，门牙就被被打掉三次。一次是在训练中被穆大叔打掉门牙。还有一次是在09年火箭对阵小牛的比赛中。当时诺维斯基直接一肘打到兰德尔的门牙上，这也导致兰德里的三颗门牙又被打掉。值得一提的是，其中有两颗直接留在了诺维斯基的胳膊上，这样的对抗强度确实非常大。除了保护牙齿和减少震荡这两个直接的作用，美国专家还认为牙套存在着隐藏作用——缓解紧张情绪。美国南卡罗莱纳州立大学的研究人员通过试验发现，佩戴牙套可以减少人体由于高度紧张而产生的激素水平。通俗来讲，牙套能帮助球员们舒缓心情，并让他们更快地恢复体力。对于那些每天要进行大运动量训练和高强度比赛的NBA球员来说，牙套的功效会更加明显。这也就是库里带牙套罚球的原因之一吧~这真的不是库里开玩笑，在有科学依据哦。科学的解释是，牙套卡住下颚，不管下颚如何移动，都能让人保持上下牙紧闭的状态，篮球这种需要瞬间爆发力的运动，球员佩戴牙套也许可以让他们更好地发力。牙套（运动牙合垫）能帮助专业运动员更好地在赛场发挥。我们在生活中同样可以佩戴这种专业防护设备，大医院的口腔科一般都可以定做，费用几百到上千不等。特别是爱好运动的青少年可以到医院配一副。希望使用好的工具能帮助我们更好地生活~原创声明：本文著作权归牙小仙所有，商业转载请联系作者获得授权，转载分享请注明出处，谢谢~", "label": 5}
{"content": "歹徒抢劫竟然遇上了UFC巴西女拳手，结果歹徒被打到求报警！不过随着各种拳击比赛的兴起，越来越多人选择从事这个职业，练习拳击，不仅能强身健体，能够获得荣誉，而且还能防抢劫和盗窃。而在国外，有个笨贼持枪想抢劫一位美女，却没想到差点被这位美女打死，今天我们就一起来了解一下这个有趣的故事很多人都知道练过拳击的人，尤其是职业选手和普通人的攻击力还是有着很大的差别的，在擂台上面对着同样级别的对手，拳击运动员们还照样能打得人仰马翻，更别提和普通人打架了在国外，就有一位知名的女拳王名叫波丽安娜维亚纳，她是一名巴西的格斗手，UFC的职业拳手，在2019年1月一次夜里，波丽安娜就遭遇了一次抢劫，一位男子假装问她时间，然后持枪威胁她把手机和钱交出来，结果男子没想到碰上的是一位女拳手波丽安娜。波丽安娜看到劫匪的枪是假的以后，对歹徒进行了劝阻几句，可是笨贼不知道这个UFC的职业女拳手是非常的厉害，劝阻不听后波丽安娜几拳就制服了歹徒，把男歹徒打得满脸鲜血！这位笨贼怎么样都想不到会在一位美女身上翻了车，还被警察逮捕了，这件事第一时间在UFC界十分轰动，连UFC总裁白大拿都转发了，很多人都纷纷为波丽安娜点赞其实波丽安娜已经不是第一次被坏蛋劫匪盯上了，之前她就遇到过两个男人骑摩托车对她进行抢劫。波丽安娜今年27岁，MMA战绩10胜2负，街头战绩是两战全胜，当然很轻松的就把坏人打跑了。其实女拳击手们的实力还是非常强的，很多人都认为她们相对于男人来说都是花架子，其实她们招招重伤，都是专业的打法还有技术，力量训练比平常人重的多，像知名拳王还要请保镖，这其实都不是为了防止自己受到伤害，而是为了拦着自己别打伤他人，可见这些拳手们的拳头实力有多强看！话说大家觉得如果女拳手们遇上街头打架王的话，到底谁会更厉害，欢迎大家积极留言交流和讨论。投稿编辑：弥茶食客", "label": 5}
{"content": "独苗巴萨岌岌可危，西甲被英超取代的开始？近些年西甲称霸欧洲赛场的事实是众所周知的，比如过去十年里：10个欧冠杯冠军，西班牙球队拿了其中7个，剩下的意甲、德甲和英超各得1次；10个欧联杯冠军，西班牙球队拿了其中6个，剩下的英超2个、葡超1个、乌克兰1个。这数据绝对是碾压级别的。西甲球队能取得如此辉煌成绩，除了两大豪门皇马巴萨的强大且稳定，马竞和塞维利亚的崛起，还有一个重要的原因就是皇马巴萨均长期坚定的以C罗、梅西作为各核心打造各自球队，由此不仅带来球队成绩的辉煌，同时也带动了整个西甲竞技水平的提高。新世纪巴萨和皇马最大的成功，就是有先见之明并且最大限度的用好了梅西和C罗。在梅西C罗还年轻的时候，就已经准确的预见这两人的能力，进而长期以之为核心打造球队。巴萨和皇马的巨星轮流来，轮流走，而梅西、C罗一直稳如泰山。虽然两个俱乐部是人们公认的死敌，但在竞技层面上，却也是推动西甲进一步发的良性竞争，巴萨皇马打得好，其他球队也不赖：拉科鲁尼亚和瓦伦西亚沉寂了，塞维利亚、马竞、比利亚雷亚尔崛起接上。比如马竞打欧冠，哪怕拿不到冠军，也能间接的给皇马巴萨两豪强去除障碍（比如马竞曾经淘汰的AC米兰、切尔西、拜仁这些球队，换是皇马巴萨当年，也未必能做到）。而欧联杯更不用说，只要有塞维利亚或者马竞在，冠军基本到手。而今，C罗走了，梅西也开始老了。就在人们担心皇马巴萨什么时候才开始低调一些的时候，这个担心的结果似乎早早在本赛季出现了：皇马巴萨联赛势头明显不如以往赛季（要不是马竞、塞维利亚也低迷，现在巴萨早已让出榜首位置），欧冠赛场上皇马、马竞早早出局，目前仅存的巴萨也岌岌可危（首回合客场0:0平里昂）；欧联杯上西甲球队的前进之路也是磕磕绊绊，塞维利亚不再生猛，而顺利取胜的黄色潜水艇却在西甲濒临降级。目前欧冠，英超三个球队已确认晋级（热刺、曼联、曼城）队，剩下的利物浦也有希望（首回合0:0平拜仁），加上英超本身雄厚的资金，大有取代西甲成为第一联赛的势头。所以说，下来巴萨主场对里昂的比赛不仅事关巴萨能否晋级，也事关西甲是否还有希望称霸欧洲的可能。如果西甲球队今年不能保住冠军，这是否会是西甲让位的开始呢？（注：本文图片来源于网络，如有侵权，请告知删除）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "NBA篮球：76人vs骑士步行者vs尼克斯 快船vs开拓者 独行侠vs马刺红哥每日足球篮球赛事免费分析推荐，关注我优先获取最新的推荐。我希望跟着收米的老哥也能帮忙转发一下让更多的人跟着一起收米。NBA：费城76人vs克里夫兰骑士时间：2019-03-13 07:00主队分析：费城76人上轮赢球后重回东部第3，上场主场轻松击败步行者中，恩比德复出即取得33分12板完全统治对方篮框，可见大帝恩比德的表现是球队赢球的稳健保障，而另一个好消息是替补中锋博班下场将会伤愈复出，这对于不善内线防守的骑士是一个致命打击，不过由于球员保护政策，另一位核心巴特勒将会选择休赛轮休，届时后场西蒙西将会全场负责防守对手塞克斯顿重任，从实力经验上对比，要防好这个一年级问题应该不大。客队分析：克里夫兰骑士最近10战5胜表现平平；不过在刚结束的一场比赛球队却在主场爆冷25分击败猛龙，全场6人得分上双命中率相当可观，而一年级生塞克斯顿更打出了28分5助4板的关键数据，而昔日核心老将乐福也拿下16分18版的不俗数据；由于球队实力有限所以本赛季以锻炼新人为主，所以稳定性不足是其致命伤，而球队本赛季做客只有18.8%寒酸胜率，面对强队甚至未尝胜绩。红哥分析：历史交锋方面两队本赛季有过2次交手，双方都各自在对方主场拿下一胜，而在过往近10次交手中，76人以3胜7负战绩处于下风，但骑士方面已没有詹姆斯，所以以目前实力看76人拥有绝对优势。数据方面本场比赛给出费城76人主场让13.5分盘口，对比上一次交锋让分一样；双方最近的表现一模一样主场赢球客场输球，但从阵容实力看双方并不在同一水平线上，尤其内线方面骑士并没有客对位的球员，所以如果命中率下降后球员要客场赢球可谓十分困难，因此基本面指数有利于主队情况下，本场看好让分方费城76人主场轻松赢球。亚盘推荐：费城76人-13.5NBA：印第安纳步行者vs纽约尼克斯时间：2019-03-13 07:00主队分析：印第安纳步行者在昨日作客以89:106不敌76人后，惨遭二连败的命运，目前也以42胜26负的成绩位居东部第4的位置。在上一场比赛与76人的比赛是他们今年常规赛的最后一次交锋，之前三次交手仅拿了1胜2负的成绩势必想在添一胜，因此在上半场时就看得出来打的难解难分，交替领先，可进入下半场后却陷入困境，连续15次投篮未中，导致最终输掉比赛饮恨。吃了二连败的他们回到主场赛势必希望能顺利重回胜轨找回军心，尤其迎战东部垫底球队正式好实机。客队分析：纽约尼克斯在上一场作客迎战森林狼的比赛中即使唐斯缺阵仍没占到便宜，还是以92:103败北，目前已是6连败的惨剧，进攻端的部份目前已是联盟倒数第三的状态，防守端也没好到哪去，失分平均高达114分，因此今场赛事面对步行者的高效防守恐怕是难以刷分了。红哥分析：波菜公司初盘与今早的比赛一样开出步行者让11.5的中高水盘以及让12的高水盘，受注后盘面维持在11.5盘以及让12的盘上，上盘水位则有走升的趋势，如此深盘与上次同是步行者坐镇主场时所开的盘相同，不过当时惨遭0.5输盘，时至今日，步行者急需场胜利，而波菜公司却又开相同盘口阻盘，相当诡异，因此红哥认为支持上盘会是较好的选择！亚盘推荐：印第安纳步行者让11.5竞彩推荐：主让胜NBA：洛杉矶快船vs波特兰开拓者时间：2018-03-13 10:30主队分析：快船队目前排名西部第六，2018-19赛季常规赛战绩为39胜29负，主场战绩为20胜12负，近10场比赛，8胜2负。球队今天主场140-115击败凯尔特人，从而取得5连胜，此前连续击败了国王，尼克斯，湖人和雷霆队。上一次与绿军交手，在落后28分情况下快船完成惊天逆转。本场比赛他们从开局就取得领先，一直没有给对手任何机会，最终轻松取胜。快船今天在主场迎战凯尔特人，因此明天将是背靠背迎战开拓者，。本赛季快船已经和开拓者有过三次交手，球队大比分1-2处于下风，一场赢球来自客场，两场输球则来自一主一客，值得注意的是：快船和开拓者前三次交手中最近的一场也是在去年的12月18日，三场比赛全部是在他们阵容大变之前，这也就意味着明天的第四次交手快船要克服阵容改变所带来的问题。客队分析：开拓者队目前排名西部第五，2018-19赛季常规赛战绩为40胜26负，客场战绩为15胜17负，近10场比赛，7胜3负。球队前天主场127-120击败太阳队，从而结束了2连败。开拓者对战太阳已经是七连胜，此战他们没遇到太多麻烦，第二节开拓者爆发，一举奠定了领先优势。接下来的每场竞赛都非常重要。关于开拓者，上文也有讲到西北赛区的竞争激烈，作为赛季有更高方针的开拓者肯定有希望能在季后赛开端的时候拥有主场优势。然而明日就是要害的一战，现在以40胜26负和雷霆并排第四位，如明日一战能拿下，就是可抢先雷霆进入前四，这一战对开拓者含义重大。红哥分析：两队都是季后赛直接竞争对手，双方目前有2个胜场差差距，但快船正选阵容实力确实一般，祖巴茨对位努尔基奇经验上和技术上都处于劣势，开拓者后场双枪得分能力是全联盟排名前列的，反观快船的贝弗利和亚历山大都是工兵型球员，球队只有板凳上有一定优势，但此役数据公司以开拓者-2.5分开出，虽然快船有主场之利，但没有得到任何的支持，而且快船连续作战，体力上处于下风，综合看来，本场开拓者有望凯旋而回。亚盘推荐：波特兰开拓者让1.5大球推荐：大232.5NBA：达拉斯独行侠vs圣安东尼奥马刺时间：2019-03-13 08:00主队分析：目前马刺总战绩38胜29负，在西部排名第7位，马刺近况不错，上一战主场力擒雄鹿，迎来一连波5连胜，近10场比赛6胜4负。不过马刺客场表现依旧疲软，近10个客场3胜7负，只是对阵老鹰、灰熊和鹈鹕3只非季后赛球队赢下比赛。马刺全部38场赢球比赛中，其中26场来自主场，客场至今总战绩12胜22负，客场场均净负对手4.9分，成为联盟出名的客场虫。伤停方面，本场盖伊因病不会出战，球队实力受到一定影响。客队分析：独行侠 27胜39负，目前排名西部第14名，昨天主场1分惜败火箭，近10场比赛1胜9负，近10个主场也只赢下4场。近期整体表现来看，独行侠在失去巴恩斯、小乔丹和马修斯等人后，进攻数据急剧下滑，近10战场均得分只有102.7，场均失分则高达114.8分，攻防效率严重不均衡。伤停方面，除巴里亚和波尔津吉斯赛季报销，本场新秀核心东契奇遭遇膝伤，也存在缺阵风险。两队本赛季已交手2场，马刺主客场双杀独行侠，但分差都保持在5分以内。红哥分析：牛马大战因为牛本赛季的重建已经不再精彩，独行侠本场可能还会缺少东契奇，不过最近的比赛布伦森的发挥非常出色，他将是马刺的一大麻烦。不过论整体攻防，马刺肯定还是更胜一筹，虽然独行侠连续两场比赛在大比分落后的情况下追回了分差，输球赢分，韧性十足，不过马刺一样也是一支韧性十足的球队，否则也不会翻盘逆转雄鹿，本场不妨看马刺不给机会，完胜对手。马刺队挟5连胜之威客场挑战独行侠队，这支排名西部第六的球队似乎越接近季后赛状态越好，让人不敢小视。特别提醒：", "label": 5}
{"content": "天神下凡：C罗戴帽率队神奇大翻盘C罗怒吼庆祝C罗帽子戏法率领尤文上演超级大翻盘C罗破门后庆祝瞬间C罗帽子戏法率领尤文上演超级大翻盘C罗力压对手头球瞬间C罗帽子戏法率领尤文上演超级大翻盘C罗赛场瞬间C罗帽子戏法率领尤文上演超级大翻盘C罗赛场瞬间C罗帽子戏法率领尤文上演超级大翻盘C罗赛场瞬间C罗帽子戏法率领尤文上演超级大翻盘C罗头球瞬间", "label": 5}
{"content": "国乒秘密武器呼之欲出！增援刘诗雯许昕 刘国梁造2冠军组合斗日本东京奥运会在乒乓球项目上新增了混双比赛，很多强队把这个项目视为打破国乒垄断的突破口，主场作战的日本队尤其想在这个项目上发力。2017年世锦赛，石川佳纯搭档吉村真晴获得了混双金牌。如今，日本将这对世界冠军组合拆散，安排张本智和搭档石川佳纯，同时重点打造伊藤美诚/森园政崇，这2对组合将连续出战卡塔尔公开赛与世锦赛，力求争冠。在掌管中国乒协后，刘国梁就针对混双项目开始了布局，重点打造2对主力级别的组合，既竞争又共同作战。2018年奥地利公开赛，国乒派许昕/刘诗雯、樊振东/丁宁参赛，但后者没有被主办方接收，首次配对的许昕/刘诗雯夺冠。2019年匈牙利公开赛，许昕/刘诗雯连续夺冠，而丁宁因为退赛再次无缘搭档樊振东，2位排名世界第一的强强组合迟迟难产。3月底的卡塔尔公开赛，丁宁报了名但樊振东没有报名，国乒只有许昕/刘诗雯独自出战，昕雯组合将面临伊藤美诚/森园政崇与张本智和/石川佳纯的夹击，他们能否连续夺得第三个冠军？而“小胖丁”组合将在世锦赛这样的大舞台上迎来万众瞩目的首秀，从未在国际赛场上配对比赛的樊振东/丁宁成为国乒“秘密武器”，他们能否绽放出世界第一组合的光芒？针对奥运会混双，刘国梁指出国乒必须有2对实力相近的组合确保万无一失。此举一方面是保持队内竞争，让每队组合充满危机感，必须打出最强效果才能参加奥运会混双，另一方面也是防止有球员因为受伤或者状态不佳掉队，有水平相当者接班。许昕/刘诗雯如今是奥运会混双争冠热门，而即将出世的世界第一组合樊振东/丁宁也让人期待。", "label": 5}
{"content": "都不装了，火箭9连胜，马刺6连胜，双双进入季后赛模式如果现在开始季后赛，马刺的首轮对手将是西部排名第三的火箭队。最近火箭状态正佳，士气正盛；就在昨天火箭主场以118-106取胜取得一波9连胜。这两支球队有个共同点，就是赛季初都状态战绩不佳，随着赛季的深入，常规赛接近尾声时慢慢找回了状态，双双开启了季后赛预热模式。季后赛首轮如果是这两队交锋的话，作为联盟仅剩的两支未被横扫的球队，一个擅长中投，一个喜欢三分，一定会为球迷奉上一场精彩异常的对决。end", "label": 5}
{"content": "ESPN最新公布世界百大运动员：詹姆斯力压库里，中国有两人上榜！该榜单中入选的NBA球员有15名球员：勒布朗-詹姆斯（2）、斯蒂芬-库里（9）、凯文-杜兰特（11）、拉塞尔-威斯布鲁克（45）、凯里-欧文（47）、詹姆斯-哈登（49）、德维恩-韦德（50）、德里克-罗斯（54）、卡梅罗-安东尼（65）、克里斯-保罗（70）、克莱-汤普森（76）、德怀特-霍华德（84）、扬尼斯-阿德托昆博（85）、达米安-利拉德（87）、布雷克-格里芬（100）。显然ESPN在该榜单中对于NBA球员实力以及影响力的排名，大多数还是符合球迷心中的预想的结果。詹姆斯无疑还是联盟第一人，力压了库里与杜兰特，而勇士这对杜库组合也成为联盟最具号召力的组合。加上汤普森的入围，勇士又是三巨头上榜。而二哥威少与三弟哈登同样入列其中，昔日雷霆三少再次霸占该榜单名额，可见他们三人个人的实力，以及影响力，在联盟都达到了举足轻重的地位。不过疑惑的是，涅槃重生的保罗-乔治，本赛季生涯巅峰赛季却没能上榜？难道还因为裁判的事情？还是因为伤病的事情？这确实让人有些疑惑。值得一提的是，在ESPN公布的世界百大运动员排行榜中，中国有两名运动员上榜了，第一位是中国游泳一哥孙杨（43），另外一个是中国篮球一哥易建联（86）。这是中国唯二上榜的中国运动员。而本赛季的MVP热门候选人郭艾伦、王哲林，以及赴美的周琦均没有上榜，或许影响力还是不够的。ESPN这里公布的除了实力问题，主要还是看影响力。不过笔者有一个很大的疑问，那就是中国排坛一姐，世界名将主攻手朱婷并没有入列该榜单。这是因为什么原因？难道是因为没有比赛的缘故？还是说确实没有关注到。对此，有球迷知道的么？欢迎留言，分享。", "label": 5}
{"content": "球星生涯5大最悲催时刻：詹姆斯上榜2次，库里73胜赛季却无冠1、詹姆斯东部八连总决赛，来西部第一年季后赛无望詹姆斯已经连续八年杀进总决赛，这在NBA历史上都十分罕见。这是对詹姆斯带队能力的一个体现。也正是连续八年在季后赛中大杀四方，让球迷见识了詹皇的统治力。然而不少黑粉却对此表示不服，说詹皇是占了西强东弱的便宜，他厉害他来西部试试？试试就试试，詹姆斯在休赛期签约湖人，生涯第一次西游。刚开始湖人球迷还踌躇满志，湖人也一度排名西部第四，然而随着赛季的深入，詹姆斯被伤病困扰缺席了近两个月，让湖人一蹶不振。不久之前已经有记者爆料湖人放弃了本赛季，决定限制詹皇的出场时间以保护他的身体。不管怎么说，已经十多年没缺席季后赛的詹姆斯一来西部就进不去季后赛，绝对是他生涯的最大低谷了。2、11年手拿把攥的总冠军，被詹皇自己给扔了出去2011年是詹姆斯在热火组成三巨头的第一年，他们迈过了年轻的公牛和老冤家凯尔特人，杀进了总决赛。面对年事已高星味不足的达拉斯独行侠，几乎所有人都以为詹姆斯将会捧起生涯第一座总冠军奖杯。然而詹姆斯却在总决赛迷失了自己，系列赛第四场，詹姆斯竟然只得到8分9篮板7助攻！最终在2-1领先的大好局势下，热火被独行侠4-2逆转淘汰。这一轮总决赛也成为詹姆斯生涯最大的滑铁卢，总决赛只得8分成为他永远都无法逃避的污点。3、秒天秒地秒空气，到了总决赛73胜的库里蔫了2016年的库里真的太疯狂了，他的比赛直接颠覆了我们曾经对篮球的认知。也是在库里的疯狂表演下，现代篮球才完成了又一次变革，进入了如今的“小球时代”。单论那个赛季的表现，库里甚至可以比肩乔丹！而且单赛季73胜打破公牛保持的常规赛胜场纪录，让那支勇士成为NBA历史最强的球队。然而在总决赛，库里却表现低迷，面对高压防守，失去了常规赛的神奇。在总决赛Game7的关键时刻，他那谜一样的背传失误间接宣判了勇士的死刑。而73胜总亚军，也把勇士永远钉在了耻辱柱上。4、诺维茨基被黑八，硬着头皮去领MVP奖杯2006年总决赛，诺天王的独行侠在2-0领先的大好局势下被韦德的热火成功翻盘。2007独行侠招兵买马，诺天王率队卷土重来。他场均可以送出24.6分8.9篮板以及3.4助攻的优秀数据，还拿下了全联盟第一的67胜，这成为了他赢下MVP的资本。然而在季后赛首轮，面对西部第八的勇士，独行侠却毫无还手之力，被勇士以4-1的大比分完成“黑八奇迹”。到了2006年5月16日，已经被淘汰的诺天王，只能一脸尴尬地去领取了生涯唯一一座常规赛MVP奖杯。5、刚拿完冠军就被横扫？韦德和热火创造尴尬纪录上面说到诺天王2007年过的挺悲催，其实他的老冤家韦德过的同样挺惨的。2006年刚那个总冠军，按理来说正是人生得意的时候。结果到了2007年热火就萎靡不振了。韦德伤病、奥尼尔的老化，让热火的成绩一落千丈。最终磕磕绊绊杀进季后赛，首轮对阵年轻气盛的公牛，直接被人家4-0横扫出局。这也让热火成为历史第一支夺冠之后下赛季首轮就被横扫出局的球队。而2007-2010这四年里，成了韦德职业生涯最灰暗的日子。（Repo）", "label": 5}
{"content": "欧冠之王C罗，百岁山见证尤文奇迹翻盘！虽然C罗随着年龄增长伤病和状态依然有起伏，但在这个赛季，C罗依然用自己能力，为尤文联赛保持不败立下汗马功劳。而欧冠3球逆转，无疑证明了C罗仍然是那个站在国际赛场叱诧风云的欧冠之王！这是C罗第六次争夺欧冠的机会，在他的带领下，尤文挺进四分之一决赛，C罗在职业生涯对阵马竞的比赛中打进了25个进球，现在依然延续他在皇马对马竞的统治力。C罗是欧冠历史上的最佳射手，而这个三个进球也让他领先的地位更加稳固在比赛之后，尤文老板发来贺电，而主教练阿菜格里也表示，这是一场惊心动魄的比赛，我们的球员用自己的努力和快速推进的战术赢得了比赛！C罗的表现让人叹为观止！与此同时，C罗还用数据证明了自己在团队中的作用！C罗本赛季欧冠的关键传球数达到每90分钟2.4次，达到近年的最高水平，保罗迪巴拉和曼珠基奇在C罗两侧游弋, C罗的创造力，传球，串联和拉扯表现全面，他对比赛来说从未如此重要！也许在大部分比赛里C罗都是一个团队至上的球员，但是在欧冠赛场上，面对这个世界上最强的防守，他就是比赛中的X因素，并且会依靠一己之力改变比赛进程。百岁山作为尤文图斯的全球合作伙伴，永不言败的精神也是百岁山水中贵族的品质内核！一路陪伴，这个赛季将携手尤文和C罗对欧冠之巅发出有利冲击！返回", "label": 5}
{"content": "韦德表示退役后成为热火老板，对一支球队如此痴情，也没谁了！韦德本赛季是“最后一舞”，球迷都很舍不得韦德，说实话，韦德这种身体状况，再战两个赛季根本没问题，还记得不久前韦德绝杀勇士吗，这就是证明闪电侠油箱里还有很多油，韦德却选择退役，是在可惜、遗憾！然而，韦德退役之后，他并不想离开自己心爱的事业，他还想继续在NBA做一些贡献，韦德透露他想在退役之后成为一只球队的老板，哪怕是股东也行，而第一考虑是成为热火的老板，继续为热火贡献自己的毕生。韦德对记者说道：“是的，显然是如此，我希望将来某一天自己能当上NBA球队的老板，哪怕是当个小股东都行，……我是很想学习学习这方面的东西，我想要继续成为热火队的一分子，帮助球队继续成长。对于我来说，我很愿意继续作为热火队的一个成员。”韦德表示自己对篮球事业已经痴迷其中，离不开这项事业，韦德希望在NBA干出一番事业，学习对球队的经营管理，韦德直言，想成为热火队的老板，原因是热火使他获得成长，取得今天的成就，没有热火就没有他的今天，所以他不想离开热火，决心成为热火的一份子。韦德继续说：“我想成为热火队的一个组成部分，就算是退役了，我也希望自己能进入球队的指挥室，想要参与球队的一切事情。……我想要学习下整个球队运作的过程是如何展开的，看看自己是否能够帮助下一代球员，帮助去寻找一些天赋球员，然后再帮助那些天赋球员成长起来，诸如此类的事情，我都很愿意参与其中。”韦德表示，退役了就像很快进入热火管理层，或成为热火领导层，参与球队的一切事务，希望用自己的经验和技术帮助更多有天赋的年轻球员成长，要做选材、培养、管理这些事情。看得出来，韦德心里一直装着热火，和热火不依不舍，现象一下韦德成为热火老板的情景和画面，一定很美好，看来韦德“最后一舞”并没有结束，还将在NBA这个大舞台上施展拳脚、发挥自己的聪明才干，韦德这是不会结束的“最后一舞”！", "label": 5}
{"content": "季后赛稳了！生死战对手有2大主力将缺阵，上海队连续2年压哨晋级广州队最后一轮的对手为吉林队，而吉林队曾经以121-95的大比分赢下广州，再加上他们也希望能够在季后赛中争取更好的名次来赢得主场优势，因此他们在最后一轮或将全力拼下比赛，而广州队则陷于被动，要赢下这一支巨人杀手确实有点困难，而就算广州最后能拼下比赛，如果上海队赢球了，在小分的劣势上他们也是无法进入季后赛。赵泰隆将缺阵最后一轮收官战对于而现在已经半只脚踏入季后赛的上海队，他们下一轮的对手是福建队。虽然上海曾经在第一轮以95-106的比分输给对手，但是福建队已经领先第8名的山东队2个胜场，在常规赛只剩下1场的情况下他们目前已经锁定了第7名的排名，因此本轮比赛对于他们来说输赢都没有影响。除此之外，本赛季伤停了3个月的赵泰隆，据他自己在球迷群里透露，因为腰伤问题已经申请轮休了，最后一场收官战将不会上场。而另外一名小外援杰特，也在上一轮面对江苏的比赛上领到自己的第4个违体犯规而需停赛一场，因此福建队在缺少2名主力队员的情况下，最后一场常规赛或许将以练兵为主，这也上海队迎来绝佳机会！杰特因为4次违体犯规将停赛一场本赛季的上海队变化也不小，除了将主教练刘鹏换为冠军教头，有“小诸葛”之称的李秋平外，还把离队4年的老将刘炜请回来。除此之外，他们还在后卫线上请回曾经在上海效力过5个赛季的罗旭东，就是为了分担弗雷戴特的防守压力，让他更加毫无包袱的进攻。今年也是弗雷戴特在上海队的第3年，自从他在16-17加盟上海后，已经连续2年带领球队进入季后赛，在各支球队逐渐对他加以研究和布置针对性的防守后，他个人的得分能力和3分球命中率还是维持着很高的水平。弗雷德特此前2次带领上海队杀进季后赛上海队其实在赛季初的表现还是很不错的，长时间都保持着前8的名次内，然而随着赛季的深入，队内的伤病问题也越发越严重，先后多名主力或轮换队员受伤，连当时队内的唯一内线王潼也在全明星扣篮大赛上不慎伤到了手，伤停了1个半月后最近才复出。因此，他们的成绩也慢慢开始掉落，原本拥有着较好的胜场优势，却连续输给广厦、浙江和同曦等球队，一度跌到季后赛开外的名次。董瀚麟季后赛复出将提升上海队战斗力但是与他们一同竞争季后赛的广州队，也连续输给了上海、广厦和浙江的球队，这也得以让上海有了喘息的机会，维持着第12名的排名。如果上海最后能够赢下福建队，他们就会搭上季后赛的最后一班车，并且在附加赛中与胜场相同的北京或者广厦交战。随着球队中的伤病问题逐渐解决，还有内线董瀚麟的即将复出，或许他们还是季后赛首轮赢球的有力竞争者！", "label": 5}
{"content": "库里想在火箭主场耍横？ 戈登霸气回应：来啊勇士火箭大战一触即发“既然他要把这场比赛当做一场自我声明式的比赛，那么我们同样也会把这场比赛当做声明式的比赛，接下来会是什么情况，谁都不知道，有可能我们会在季后赛再次相遇，他们也很清楚现在是一个多么重要的时刻。”目前火箭已经取得九连胜，本赛季三杀勇士，如果按照现在的排名，火箭想要在季后赛碰到勇士，除非是到最后的西部决赛。戈登不惧勇士来访", "label": 5}
{"content": "丹纽尔-豪斯更新社媒：让我们拿下它“让我们拿下它。#GBOD #olamaehou23”豪斯写道。据此前的报道，火箭已将丹纽尔-豪斯的双向合同转化为正式合同，包括本赛季剩余的赛程。赛季至今，豪斯共出战25场常规赛，场均上场24.8分钟，得到9分3.6篮板1助攻。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "13场不败搅乱争四！西甲平局大师终于爆发，今年冲击双冠王在2019年1月末至今，瓦伦西亚终于迎来了爆发，西甲联赛平稳抢分，国王杯闯进了决赛，欧联杯闯进了16强，在八分之一决赛首回合主场2-1击败了俄超劲旅克拉斯诺达尔，晋级8强的希望也是非常之大。在西甲赛场，瓦伦西亚在27轮联赛过后取得了8胜15平4负的成绩，如今积39分，有着冲击西甲第4名的希望。本赛季的西甲争四异常激烈，除了传统劲旅塞维利亚以外，还出现了2支黑马球队：赫塔菲和阿拉维斯，现在瓦伦西亚也是后来居上，以各项赛事13场不败的势头搅乱了争四形势。下面是西甲争四球队的最新积分情况：第四、赫塔菲45分第五、阿拉维斯41分第六、塞维利亚40分第七、瓦伦西亚39分第八、皇家贝蒂斯39分不出意外，本赛季西甲的第4名将会在这5支球队中产生，在联赛还剩下11轮的情况下，这5支球队之间仅有6分的差距，所以到底谁能争得第4名现在还不好说，从球队实力上来说，塞维利亚和瓦伦西亚获得第4名概率会更大一点。除了联赛争四以外，瓦伦西亚本赛季还能冲击2项冠军：国王杯和欧联杯。北京时间5月25日，瓦伦西亚将会和巴萨争夺国王杯的冠军。至于在欧联杯赛场，瓦伦西亚也是具备着夺冠的实力。在2007/08赛季赢得国王杯冠军后，瓦伦西亚已经11年没能尝到冠军的滋味了，而在今年，蝙蝠军团有望冲击双冠王，祝他们好运！", "label": 5}
{"content": "欧战大胜，瓜迪奥拉宠爱新人：决不外租超级天才福登瓜迪奥拉坚持认为曼城的年轻球员菲尔·福登不可能被租借出去以获得更多一线队的经验。周二，在曼城7:0大胜沙尔克的欧冠比赛中，福登上演了一场引人注目的表演。在这个过程中，他打入了自己在欧洲顶级俱乐部比赛中的首粒进球。这名18岁的中场球员本赛季参加了曼城的6场各项比赛，但是他还没有在英超联赛中首发过，这只是因为球队的中场人才济济。尽管如此，瓜迪奥拉毫不含糊地认为英格兰U21国脚现在所待的俱乐部是他成长的最佳选择所在。“人们说他踢得不多。他今年18岁，已经踢了很多分钟的比赛了。”他说。“人们说他应该被借出去；福登不会被租借出去。他在这里，和我很亲近，因为他是一个非常有天赋的球员。“他现在和我们在一起。祝贺他，因为他上场的几分钟表现得非常好。”在瓜迪奥拉的关注下踢球有时是一项吃力不讨好的任务，正如曼城边锋萨内和斯特林能确定的那样。曼城在第一回合1:2落后的情况下，奥塔曼迪的红牌让曼城一度陷入困境；然而在对阵前东家沙尔克的比赛中，萨尼的任意球表现神勇，被证明是这场比赛的关键时刻。这位德国边锋在对方回防溃败中冷静送出长传，帮助斯特林攻入了本赛季的第19粒进球——下半场尾声时期的凌空抽射。但是他们在经历一个缓慢的开始后没有得到他们的经理的赞扬。这些都是沙尔克主教练多梅尼科·特德斯科所面临的令人头疼的问题。“当然，当你以5比0、6比0或7比0输掉比赛时，站在那里是很痛苦的，但这就是我在这里的原因。真的很受打击。”他说。“我必须说，我没有感到失望。在2:0的时候，这两个进球发生得很快，很明显他们没有停止进攻。曼城做了你需要做的一切来赢得比赛。”沙尔克在两回合对曼城的比赛之间输掉了他们的三场德甲比赛，共失球11粒。随着保级大战的临近，特德斯科坚持认为担心自己的未来是在浪费精力。“我从来没有想过这一点，我也没有想过要改变我这方面的任何事情。即使是现在，我仍然为自己是沙尔克04的教练而感到骄傲。他说：“我很高兴在这个困难的时刻来到这里。我没有考虑过我的处境。这是我想的最后一件事。”", "label": 5}
{"content": "国安迎新赛季主场首秀 施密特：拿下对手 以一场胜利进入间歇期亚冠小组赛第2轮，国安主场和浦和的比赛，将是御林军新赛季的首秀。赛前的新闻发布会，国安主帅施密特表示，新赛季主场首秀，就是希望用一场胜利进入间歇期。同时，施密特表示，希望球队用胜利给自己的生日庆生。对于明晚比赛的期待，施密特只有一个要求，“拿出最佳表现，给主队球迷奉献一场精彩的比赛。”密集赛程对于球队的影响，施密特坦言很大，“过去一个星期，我们打了3场比赛，球员的消耗很大，这几天主力球员仅仅是进行了恢复性的训练。”谈到对手浦和，施密特承认对手实力很强，“对手很强，我们会尽最大努力去拿下比赛。打完这场之后，将迎来间歇期，所以希望用一场胜利结束赛季第一阶段的征程。”和浦和的较量，恰逢施密特的生日，但施密特表示，最好的生日礼物就是球队拿到3分，“生日撞车亚冠，这本来就是很好的礼物。虽然无法和家人一起度过，但和球队一起征战亚冠也非常棒。当然，生日是次要的，重要的是比赛取得胜利，希望和球队一起战斗，拿到3分。”", "label": 5}
{"content": "马刺内线大闸欲重返老东家？波特兰已物是人非，唯有他固守待援阿尔德里奇是2006年榜眼，当年首轮被芝加哥公牛选中后随机被交易到波特兰开拓者开启他的职业生涯，在开拓者的时光里，阿德经历了两次小小的辉煌时期，第一次是与布兰登-罗伊和奥登组成的“玻璃人”三巨头，曾被万众瞩目的组合由于奥登的伤病和罗伊的过早退役最终解体。此后，球队迎来了另一名全明星后场利拉德，开拓者组成一套以利拉德+马修斯+巴图姆+阿尔德里奇+洛佩兹的攻守兼备主力阵容，球队凭借这套阵容在季后赛首轮将休斯顿火箭绝杀出局，一时间开拓者也成为了火箭球迷的心头之恨。2006-2015年，阿德一直在开拓者队效力，他在那里的最后三年和利拉德搭档。2015年，成为自由球员的阿德在波波维奇的游说之下选择加盟马刺队。来到马刺后的阿德逐渐被老爷子培养成球队的当家核心，随着邓肯、吉诺比利的退役，帕克、莱昂纳德出走，阿尔德里奇成为了马刺阵中的招牌球员，也是最稳的一员，本赛季，年满34岁的阿德依然能够高效砍下21.2分9篮板2.4助攻1.3盖帽的全面数据，是球队不可获缺的一环，面对自己的弟子萌生去意，不知道波波维奇将会作何动作。许多NBA球员在职业生涯末期都渴望回到梦开始的地方享受退役前的日子，波特兰开拓者在阿德离开后已经变得物是人非，昔日并肩作战的队友已经逐渐成为了对手，唯有利拉德一人坚定地留在队中固守待援，不知道是否能够在苦苦的等待中迎回阿德这位昔日的老搭档再续前缘。", "label": 5}
{"content": "他，人生开挂！5年时间完成了从大二学生到美国队长的蜕变！四年的时光，那个因为表现欠佳而表示自己还要再打一年大学篮球的哈登，如今已经成为了站在NBA总决赛舞台上的最佳第六人。他已经完全有资格入选美国国家男篮，美国男篮掌门人科朗格洛在总决赛结束后主动联系了哈登，这也就意味着如果哈登表现出色他就有机会入选最终的１２人大名单。哈登很兴奋，但是总决赛失利的阴霾无法在短时间内散去，他感谢了科朗格洛先生的信任和邀请，但并未做出第一时间的答复，为此后者也十分理解，并乐意给他时间来平复。最终哈登还是加入了美国男篮的集训队，开始在拉斯维加斯的集训之旅。队内巨星云集，他们要为这１２人大名单而努力，然后才是出征伦敦。拥有了０８年的夺冠经验之后，科朗格洛和老K教练还是更倾向与以老带新，而队中的带头老大无疑是科比，勒布朗－詹姆斯，安东尼，韦德波什，霍华德，保罗，德隆，杜兰特一众是队中的中坚力量，这些球员并不需要老K费神，他们是既定人选，不过在总决赛之后，霍华德，韦德，罗斯和波什都因为伤病先后退出，尤其是韦德的缺让老K感觉有些棘手，因为韦德是梦８队的得分王，板凳领袖，如果闪电侠无法出征那必须有人能在侧翼胜任接替韦德的位置。而詹姆斯－哈登就是科朗格洛和老K的心仪人选。差不多是在大名单敲定的最后时刻，哈登，伊戈达拉和浓眉哥才成功选入最终的大名单，成为１２人中的一员，\"这是我生命中最美妙的时刻，\"哈登在被告知入选之后，\"所有的努力都和付出都得到了回报。\"这样一来，杜兰特，威少，哈登将在美国队继续并肩作战，这是哥仨首次奥运会之旅，\"说实话，我现在有点小紧张，\"哈登在出征伦敦前说道，\"不过还好我身边有杜兰特和拉塞尔，这让我有种在俄城的感觉，多少可以让我放松点。\"后来的事情大伙也就知道了，梦之队从来就没有什么\"积分压力\"，\"排名压力\"一说，对他们来说，打谁都一样。在这届奥运会上，哈登唯一一次得分上双是小组赛第二场对阵突尼斯，因为比赛早早没了悬念，所以哈登有了宝贵的２０分钟的上场机会。但回顾整个赛程，哈登的戏份几乎可以忽略，他自己也很清楚，在这支兵强马壮的国家队中，自己只是一个边缘人物，说的难听点，就是——备胎！\"能够和他们站在一起，真的非常不可思议，\"哈登说，\"他们都是世界上最好的篮球运动员，通过和他们一起打球，我学到了很多。\"直到今天，哈登还将自己的第一枚奥运金牌藏在一个只有他知道的地方。\"这是我篮球生涯的顶峰，不是每个人都有机会赢得金牌，\"哈登说，\"真的让我非常极端，这是个很棒的夏天。\"２０１４年的哈登，当之无愧的已是联盟第一得分后卫，科朗格洛不假思索的向他发出了邀请，\"这一次你将是美国队的领袖。\"美国队为了国际篮联改制后的首届世界杯尽征明星队员，杜兰特，保罗乔治，哈登，库里等当世绝顶高手，悉数入选集训队。但是一场意外改变了梦之队的阵容。２０１４年的８月２号，在宜昌对抗赛中，保罗乔治在一次扣篮之后不慎重伤，小腿骨折。那惊悚的一幕让在场的每一位球员都感到恐惧，不久凯文杜兰特宣布退出国家队。再加上早已宣布不会参加的詹姆斯，韦德，安东尼和威少，梦之队面临严重的巨星空白。但即使是在这样的情况下，老K教练仍旧丝毫无压力，因为即便是这样的阵容，美国依旧可以高枕无忧。老K教练在接受采访时也谈到了哈登的进步，\"他一直是球队的好领袖，他有着很好的性格，而且积极乐观，\"老K教练说：\"在这支球队中，我们彼此了解，特别是凯文退出之后，他把自己看作是一个老队员，我相信他会在这届比赛中打出让人耳目一新的表现。\"梦之队的揭幕战对手是北欧球队芬兰，他们不出意外的以１１４－５５轻松获胜，整个第二节只让对手得了２分，哈登小试牛刀，拿下９分，３助攻，４抢断。第二场，对阵星月铁骑土耳其队，哈登送出７助攻，１４分，美国队再次以９８－７７带走胜利。小组赛第三个对手，新西兰，哈登展示出了自己防守端的积极性，在一次新西兰的快攻中，哈登一防四，成功抢断，全场欢呼，美国队９８－７１喜提３连胜。此后哈登继续表演，率领\"梦十一\"３５分屠杀多米尼亚，２４分击退乌克兰，豪取五连胜。１／８决赛，美国与老邻居墨西哥队狭路相逢，斯蒂芬－库里三分９中６，砍下全队最高的２０分，哈登贡献１２分，４篮板，２助攻，梦之队毫无悬念的以８６－６３淘汰了墨西哥会师斯洛文利亚。德拉季奇兄弟带领的斯洛文尼亚队实力不容小觑，两队都打出了精彩的攻防转换，美国队半场只有７分的领先优势，到了第三节，哈登爆发，里突外投，一波流拉开比分差，最终大胡子砍下１４分５篮板３助攻，美国队１１９－７６狂胜对手晋级四强。半决赛美国队的对手是坐拥多名NBA球员的立陶宛队，其中就有哈登的火箭队友莫泰尤纳斯，在第三节尤纳斯因一次强行拉到了哈登吃到了违体犯规，之后哈登迎来爆发，主宰了比赛，单节轰下１６分，最终９６－６８击败对手。杀进决赛。决赛美国对阵塞尔维亚，这是当今世界上最强的两支球队，但悬念仅仅维持了不到一节的时间，在首节落后８分的情况下，美国一波１５－０，建立起了领先优势，最终美国总共轰进１１记三分，以１２９－９２获胜，成九连胜功卫冕。在赛后的颁奖仪式上哈登以队长身份捧起了冠军奖杯，还率领队友跳起了腰臀舞，哈登也以场均１４.２分的成绩荣膺队内得分王。哈登赛后谈到：\"这是能代表祖国很好的方式，在这里我们实现了很多第一次，最后的结果也说明了我们这支队伍的实力。\"\"能为国征战是很光荣的事情，比赛，领导力和一切，\"哈登谈到为国征战让他收获到什么时说，\"希望我可以把领导力带回火箭。\"２０１２年的哈登是国家队菜鸟，一脸欣喜若狂，踌躇满志；２０１４年在马德里，他是美国队长，君临天下，睥睨群雄。大家看到此有什么想法呢！欢迎留言评论，带点范儿！（文章内容真实性以考证，图片来源于网络，如有侵权请联系作者删除）", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "肥皂剧继续，伊卡尔迪仍不参加国米全队合练，德比或将继续缺席今天国米日常训练中，伊卡尔迪仍旧没有参加，他到场后进行了一些物理治疗和个人针对性的训练。尽管马洛塔和伊卡尔迪的法律顾问不断接触，但双方似乎并没有达成一个解决问题的方法，这让国际米兰非常郁闷。《都灵体育报》消息说，马洛塔打算在下一个转会市场出售伊卡尔迪，但他高昂的转会费也是一个很大的障碍。目前，关于对于这位国米前队长的报价并不多，在其倾向于留在意大利的情况下，那不勒斯和尤文图斯可能是备选。另一家媒体《罗马体育报》认为，马洛塔愿意将伊卡尔迪送给尤文，但前提是能够交换到迪巴拉，具体情况两家可能会在6月份进行商谈。", "label": 5}
{"content": "NBA对伊巴卡斗殴开出罚单，一拳300万，猛龙倒赚75万！也许是骑士小将克里斯的嘴遁实在厉害，NBA现场记者透露，克里斯在第三节对着伊巴卡喋喋不休，28卡位时都气的哆嗦。而多位NBA评论员也都好奇克里斯究竟说了什么，会有这么大杀伤力！拳打克里斯的场面在所难免，即使不是因为那个锁臂绞卡位摔倒。对攻中两人拳风交替，但均只有一拳命中对方，喜提人体描边称号。而伊巴卡因为这一拳也受到了NBA的罚单。NBA调查团宣布，伊巴卡将因为这场斗殴禁赛3场，而伊巴卡也将损失44.8万美刀，折合一下，已经超过300万！一拳300万，老哥，不得不说，这拳头有点贵啊！但据薪资专家Bobby解释，猛龙也因为伊巴卡的罚单节省了将近56万美刀的奢侈税！这一来一起，折合起来，猛龙净赚11.2万美刀，折合75万！根据能量守恒定律，这等于伊巴卡的罚单是NBA自己给自己开的，并因为这场斗殴反倒支付给猛龙老板理查德-佩迪额外75万的“奖励”！这……怎么算的账？伊巴卡果然福将！同时，这为其他经理打开了新思路啊！帮你买单，多打点！就照300万的量，每场削一次！值得一提的是，即使这么算账，斗殴也得分人！热火球员詹姆斯-约翰逊家族是NBA有名的黑带家族，除了表妹全是黑带高手！想起之前伊巴卡和热火约翰逊打，约翰逊一个组合拳，伊巴卡直接吓的后退，老子以为你是个青铜，没想到是个王者！另外，NBA各球队薪金排行头两名，分别是勇士的1.48亿和雷霆的1.45亿，打一架试试？还能这么做生意！为我的机智点赞！", "label": 5}
{"content": "抓紧预防｜跑步伤病跳高膝！跳高膝是指骨腱结合部位结构的损伤，而出现一系列病理变化的一类疾病的总称。跳高膝的症状为膝盖正下方以髌骨中心三角地带有疼痛感，用手指按膝盖骨的下缘会有明显的痛感。早上起床会明显感觉膝盖关节僵硬或者麻木，当患有跳高膝的跑者在久蹲后会有一种站不起来的感觉，尤其在跳起来落地的时候痛感更为剧烈。跳高膝形成的原因一般为三点：跑前热身不够、跑步姿势不当以及训练过度这种基础性的人为跑步不良因素造成；跳跃活动较大的运动员在进行活动时，膝关节绷直等不正确的跳跃姿势使髌骨的压力过大而导致；跑步时大腿力量不均衡，内侧肌相比大腿外侧肌较弱，容易使髌骨偏离原位，造成膝盖不稳，形成跳高膝；我们在日常中可以进行对跳高膝的预防：在进行跳跃活动时膝关节保持微屈的状态，收紧身体的核心，避免身体垮塌。减少全脚掌着地，尽量利用脚尖着地，做深蹲等活动时保持膝关节对准脚尖。跑前热身，起码要在30分钟左右的拉伸+加常规的热身的动作。在日常训练中加强对股四头肌和腘绳肌力量和肌肉弹性的训练：坐在椅子上，大腿保持与地面平行，小腿垂直地面，慢慢将小腿伸直向上抬起，至最高点停留3-4秒，然后慢慢放下，脚底接近地面但不要触碰到地面，重复训练，每组15次，每次训练可以做3—4组。在健身房中可以坐在腿屈伸机上，腰背靠紧靠板，两手握扶把，两腿屈膝下垂，双脚勾住横杠，加强训练强度。腘绳肌力量训练可以选择靠墙深蹲，注意膝盖不要超过脚尖，每次在身体坚持不住后可休息30秒，重复进行20分钟左右。纯粹的静养可能会导致肌力的下降使肌腱的负荷更大，在跳高膝的康复治疗中应当根据疼痛程度划分，进行不同的恢复手段。初期阶段，仅在锻炼后有疼痛感，在训练结束后进行适当的冰敷，在运动中带上跑步护具。合理进行肱四头肌和腘绳肌的拉伸和力量训练。运动前膝盖有疼痛感，但在热身后痛感会减轻，这种要比初期仅仅在运动后有疼痛现象的症状要严重，应当调整训练的活动量，减少跳跃的动作，适当进行交叉训练。膝盖正下方长期有疼痛感，尤其在跳跃时痛感剧烈，这时应当选择运动损伤治疗师进行按摩治疗。膝盖问题总是与跑步训练如影随形，在这个问题上千万不能掉以轻心。跑步就像一把双刃剑，如果处理的不好很容易给跑者带来一身伤病，学会趋利避害，在预防上做好充足的功课，在康复阶段上也要根据情况稳妥进行治疗，在跑步中收获健康的身体才是我们最终目的。以上内容整理自搜狐体育 作者：跑步骚年", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "NBA赛场再现火爆斗殴，肇事者又是他，名副其实的恶汉！相对于最近一次大规模冲突要属保罗与隆多的斗殴事件，联盟对于此次的处罚决定是：保罗禁赛2场，隆多禁赛3场。联盟对于打架事件一直持有零容忍的态度，不仅会对球员处以禁赛的处罚还会对球员处以资金的处罚，保罗就损失了49.18万元，所以对于冲突的耗资如此巨大，无疑是在“烧钱”。此次冲突过后的141天，赛场再现斗殴事件。我相信联盟对于今天猛龙与骑士的冲突双方克里斯与伊巴卡的处罚一定会更重，要让他们为冲动的行为付出惨重的代价。话不多说，下面小编将带大家翻一翻“恶汉”伊巴卡在球场上的种种恶行。事件一:2013年3月6日，雷霆客场打快船，第四节还剩2分钟时，伊巴卡和格里芬篮下争抢卡位，伊巴卡砸到了格里芬的下体，后者痛苦的倒地，裁判给了伊巴卡一级恶意犯规，但没将他驱逐。从此，伊巴卡和格里芬结下了梁子。其实，在小编认为这个动作极其的“脏”，足以让人痛不欲生。赛后，联盟审核后给伊巴卡追加处罚决定，对伊巴卡罚款2.5万美元。事件二:同样是雷霆和快船比赛，两人又火爆冲突，两人争抢篮板，落地后的伊巴卡的手被格里芬夹住，伊巴卡凶狠的将格里芬甩到一边，巴恩斯冲上来将伊巴卡推开，两人纠缠在一起，伊巴卡做出挥拳的动作，但没挥出去。最终，伊巴卡因为这次冲突被驱逐。事件三:猛龙与公牛一战，洛佩斯与伊巴卡内线拼抢篮板位置而缠斗在一起，先是伊巴卡用手肘在背后顶了一下洛佩斯，不肯吃亏的洛佩斯翻过身，一把拍掉了伊巴卡手中的球。这时，两人手臂纠缠一起，洛佩斯挥起拳头就往伊巴卡脸上砸，伊巴卡也同样回敬了洛佩斯一拳，被拉开够，伊巴卡不依不饶还要追上去跟洛佩斯干架。最终，双方被驱逐出场。赛后，联盟追加禁赛一场，伊巴卡损失了超过11万美元的工资。猛龙与热火一战，伊巴卡与詹姆斯约翰逊爆发冲突，伊巴卡推了约翰逊一把，约翰逊上去就是一套组合拳，伊巴卡不甘示弱出拳回击。最终，双方被驱逐。赛后，伊巴卡和约翰逊均被禁赛一场，伊巴卡损失了13.8万美元工资。在伊巴卡的职业生涯中，总共发生5起冲突并被驱逐出场。2次因为打架被联盟追加禁赛处罚，加上今天的打架事件，很可能第三次被追加禁赛。在这几起打架事件中，不难发现伊巴卡打球作风强硬，有着“我的地盘，我做主”的原则，谁要是侵犯我的地盘，我就跟他干。现役球员中，没有人更配得上“恶人”的名头。大家对于这场比赛的冲突怎么看？欢迎留言讨论噢！", "label": 5}
{"content": "签约强援后，广东急需护板球员，被称为菜鸟的他终于迎来机会！如果说让你对本赛季的广东宏远做一个评价，可能有很多的球迷会说道：宏远的内线很薄弱！的确即便广东签约了比斯利和马尚等超级外援，但依旧不能改变的就是：宏远内线无人可用的这一缺点。对于此杜锋指导也很苦恼！苏伟本赛季广东宏远为了弥补内线的劣势，于是就用五位球员和青岛队做交换，从而得到了“重量级”球员苏伟。但苏伟到队后却一直饱受腰伤的苦扰，所以不但不能帮到宏远内线减压，反而让宏远的薪资空间缩小了。所以这样一来杜锋仍然处于无人可用的困境。但现在这一问题却因一位菜鸟的崛起而得到了很大的缓解曾繁日而这一位菜鸟就是宏远的新生代内线曾繁日，在对阵辽宁队的这场赛事当中，曾繁日打得特别主动，而且也给辽宁队的内线野兽巴斯制造了很大的麻烦，最终曾繁日在这场比赛当中砍下了8分7篮板2盖帽的优秀数据。在面对辽宁等顶级强队时，曾繁日都能取得如此亮眼表现。曾繁日所以代替苏伟成为宏远的内线第一替补还遥远吗？在加上易建联的年龄也摆在了面前，退役也将是不久之时。所以只有曾繁日能持续稳定下去，那么以后宏远的内线也必定是其的天下。即使不谈将来，曾繁日如今也能获得很多的表现机会。相信假以时日曾繁日也能迎来自己的首发地位！", "label": 5}
{"content": "19岁新星亲证无缘中国女排漳州封闭集训，弹跳比肩朱婷受郎平器重据介绍，毛钧怡是在今天回复网友提问时亲自确认了不会参加漳州封闭集训的消息。而不参加下一阶段封闭集训的毛钧怡，将会去到国青女排，备战女排世青赛，目标同样是冠军。现年19岁的毛钧怡，身高1米93，司职副攻，来自河南女排，是朱婷的师妹。她的弹跳出色，扣球高度达到3米25，仅比朱婷的3米27稍差一点点。原本没有入选新一届中国女排集训名单的毛钧怡，在2月初收到了国家队的通知，临时赶往北京参加集训。从此前的消息可以看到，毛钧怡不仅深受主教练郎平的器重，多次得到一对一的指点，还练起了一传，因此还传出了她将要改打接应的流言。不过，截止目前，关于毛钧怡改位置的说法仍然没有得到当事人或国家队方面的确认。据介绍，在不久后，中国女排将前往漳州进行为期1个月的封闭集训。而参与封闭集训的名单也受到了球迷们的关注，不过，目前还没有相关的消息传出。相信像丁霞、龚翔宇、李盈莹等打完2018-2019赛季全国女排超级联赛四强赛的国手们都会在封闭集训时回归国家队，但像颜妮、曾春蕾等老将是否会参与此次集训目前仍然是未知数，我们也会继续关注。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "手戴两冠戒年薪178万？不要！如今年薪78万表现，怪谁？除过末节伊巴卡与火箭旧将克里斯上演互殴火爆场面。一个久违出现的熟悉面孔让人感到“陌生”，那就是火箭两连冠时期板凳“匪徒”--帕特里克-麦考。此役，麦考作为替补，上场19分钟只出手两次通过上篮得到2分，贡献1篮板2助攻2抢断。19分钟，足见讷斯对其信任和重视。麦考如今这种令人唏嘘的表现为何落得如此境地？让人颇感困惑。18赛季，麦考作为勇士夺冠一员，在休赛期一直对勇士提供的年薪174报价无动于衷，等季前赛开打一阵时间，勇士仍没有等到具体回复。为了球队阵容整齐度，勇士又提供了一份2年400万美元的报价。然而此时，宿敌骑士，却为其提供了一份2年600万的合同，麦考闻之欣然前往，谁承想在骑士只打了3场比赛，总共只得到5分3篮板2助攻2抢断之后，便再次以78万年薪签约猛龙。截止目前身披猛龙1号战袍出场19场比赛，场均上场时间12.4分钟，得到2.7分1.9个篮板1.1次助攻。表现实在可以说是空气般的存在。如果不是今日观赛，很难有人想象得到曾经怎么也是冠军成员的麦考，在勇士团队里至少赚足了眼球跟知名度，并且勇士当时的两百万报价也是诚意满满啊！在勇士期间，麦考作为替补后卫，也多少在球队的进攻中提供了帮助，场均4.1分2.2篮板虽比现在猛龙强不了多少，但至少提及勇士球员，巴恩斯、巴博萨、艾泽利、利文斯顿、韦斯特、尼克扬等球员，麦考的名字也被广大球迷所熟知。作为2016年二轮秀，麦考的勇士球员生涯也是满满的荣誉和幸福感，有多少球员甚至名人堂巨星穷其整个职业生涯都难以触摸到冠军奖杯，而麦考的两年新秀季无疑是成功的。至于为啥离开勇士，其原因不得而知，有人说是为了钱，毕竟荣誉已到手，该考虑金钱利益了，又有原因曝光说是在队内与尼克杨“争风吃醋”引起的。总之，现年才23岁的麦考本该更有大好前程，加上黄金年华，如果留在勇士潜心训练苦练技术，未来定会可期。如此这般现在结局，既重回籍籍无名，又把如意算盘打错，加上心胸狭窄，未来生涯难有出头之日喽。", "label": 5}
{"content": "周海滨：主场没输很重要，佩莱身边的人要再聪明点周海滨表示：“鹿岛鹿角的确实力很强，毕竟是亚冠冠军。对手实力还是有的。我们开场丢的2个球，比较简单，但我们还是用精神和韧劲将比分扳平。至少在主场，还是没有输掉比赛。0比2时候我们也没有气馁，毕竟是我们的主场，球丢的比较侥幸，按部就班打出我们的优势，上半场就扳平比分。下半场很可惜没有抓住、打出更多的机会。”进球之后，山东鲁能加强了防守，进攻机会更少了。对此，周海滨表示：“可能对方也是，毕竟亚冠比赛，每1分也很重要，我们扳平以后，他们更加注重防守，给予我们的进攻空间也少一些。”本场比赛，山东鲁能前锋佩莱再次完成梅开二度。对此，周海滨表示：“佩莱一直在训练中很刻苦，比赛中看到，他都是兢兢业业，对于他的这种发挥，我们是很欣慰的。我觉得我们一直以来围绕佩莱组织进攻技战术，可能围绕他的人，需要再聪明一些。”那么鹿岛鹿角的优势在哪呢？周海滨表示：“我觉得我们和对手，进攻上方式不一样，他们进攻也是很强，但对于我们来说，我们也有我们自己的优势。”", "label": 5}
{"content": "详解恒大U17小将谭凯元：嗅觉出众的进攻多面手【写在前面】谭凯元，2001年8月19号出生于山东青岛，现在是恒大01梯队主力成员，最初在鲁能足校学习，后加入恒大足校，2014年作为精英队成员前往恒大足校西班牙分校深造。俱乐部方面，他曾随恒大01梯队获得2017年U16锦标赛亚军、2018年U17青超联赛第三名。而在个人层面上，谭凯元获得了2018赛季U17青超联赛“最佳球员”称号。2018赛季初，谭凯元报名恒大一线队，夏季二次报名时撤换，他在场上司职边前卫、前腰及前锋，通常身披39号球衣。国字号层面，他在2017年初入选了中国足协“2024奥运希望之星”精英训练营选拔队，2018年入选重新组建的U17国家队，并随队参加了“起源地杯”等比赛。2018年年底，谭凯元入选了男足U18红队2019年第一期集训。广州恒大曾在2014年选拔出了2001年龄段25人精英队，这支精英队囊括了恒大足球学校西班牙分校建成之后的第一批学员，从西班牙回国后，像前场帕尔曼江·克尤木、中后卫王世龙等都在正式梯队比赛中崭露头角。不过提起王世龙，更多人对他的熟悉来自于足球综艺节目《绿茵继承者》。当然了，这些佼佼者里也有谭凯元一个。我第一次听说他，是与“2024奥运希望之星”相关，说起来我的某段缘分也是从这个计划开始的。当时新华网与中国足协联合推出了一系列报道，名为“中国青年星计划”，计划的第一部“超新星系列”就是有关这期训练营的球员的采访，为数众多，谭凯元亦在其列。可惜主题报道只开展了七个多月，介绍到序号39之后再无音信（本来训练营有100人）。时值2018年1月，选拔队教练组集体请辞，“2024奥运希望之星”随之无疾而终。2001段国字号在18年5月以U17男足红队的名称重新挂牌，已是全新个体。“奥运之星”的总教练倒是值得一提，即原国足集训队的主教练，已回天津天海队的老帅沈祥福。这个计划看上去有些虎头蛇尾，不过这些报道记录着球员的部分信息与故事却是实打实的，从中获知一些关键消息或可释疑，我也引用了一些内容作为观点辅助。【边路本职·成长的变化】在恒大官网的介绍中，谭凯元的位置为边前卫和前腰，在2018年的各类比赛中——诸如青超联赛、U17恒大杯等——他多数作为左边前卫出战。在恒大足校关注者们的早期评价里——这部分最早可以上溯到2014年——有说谭凯元有着较为细活的脚下功夫。对一个边路球员来说，这是有利条件之一。这个突破在网上被大肆宣传过，确实可以作为完全放开、尽力施展下的脚下能力证明，频率和变化都有。而有着“硬性条件”的谭凯元在实际比赛中能起到综合性的战术作用。这可以说源于一个非主观概念上的发展结果。“在西班牙三年的学习生活中，谭凯元的球技有了飞速的增长。此外，他的身高也从159cm长到了182cm。”成长，13岁到16岁，还正是少年长身体的时候，变化势必随时间潜移默化地进行着。虽然很正常，确实有影响。“之前因为个子小，身体比较灵活，现在个子高了，踢球看起来有些笨重了，技术特点也不是那么明显了。”这是谭凯元当时的“烦恼”，而2018年的介绍信息显示他的身高是185cm，一年过去又高了2到3公分。这个频率和涨势，至少作者我是非常羡慕，高度在同龄人里应是领先阶层了。进攻球员不通防守极其正常，但个体灵活性下降在面对灵活的球员的时候却可见端倪。好在有个词叫此消彼长，个子高了，身型架势也宽阔了，以前的踢法不完全契合，那就根据自己的新特点再改进。并且注意，只是有些不配套，没有丢下，技术动作还是在的。而就目前来看，他的适应性不错，担纲球队主力没有任何问题。【前场作用·进攻多面手】前文已经讲过，如今的谭凯元有着综合性的战术作用，那么在边路职责也并不单一。这点在比赛中可以观察到。既然有了高度，能否活用就很关键，依靠着这一点，他在前场可以很好地保持球权护住球，从这一点上甚至可以作为第二支点来看待，并不是个人突击为主。配合他脚下灵活的特点，这足以形成保护，如果不再局部形成优势，对手很难将球抢下来或形成干扰。在这场对阵鹿岛鹿角U17梯队的比赛中，对方后卫体型和身位都不占优势，硬是被挤开，碍于此也没法通过动作去反向施压，争抢结束，谭凯元得以按照队友的线路出球。同样的，利用高度优势起跳把球点下来的谭凯元面对着前后夹击，谭凯元很聪明，先等一拍，同时依靠身型向后借力，等面前的人冲上来，他正好抬脚一领闪过去就转身。因为马上有人扑过来形成干扰，球是没传好，不过队友马上又把球抢了回来。整个过程中被谭凯元背身靠住的还是鹿岛鹿角的2号，发展过程也类似，并且被9号艾热西丁抢回球权的还是他，而艾热西丁的对抗强度肉眼可见地强于谭凯元。在这方面，鹿岛的球员确实吃亏。好处是显而易见的，前场阵地战中远端都有了足够有威胁的起球目标，选择余地更加丰富，而谭凯元的特点使得他在同年龄段已经是一个合格的前场选手。而第一届恒大U17冠军杯上，第三场小组赛他打进的致胜进球或多或少可见能力。送出助攻的是右边前卫13号张昱杰，他也在当时的恒大25人深造名单里。进球始于一次前场配合，张昱杰需要有人接应，中路的艾热西丁就向右边靠拢了，这两位打了一次传接球配合，张昱杰底线前得球假动作后大力横扫低传。艾热西丁为了接应出球靠近右路，理论上能抢这个传球线路的只剩下一个谭凯元，张昱杰是看到远端的情况并做出手势的。于是谭凯元在恰当的时候出现在了中间，借停球完成背身——这是个保护动作，同时自己拉前一步让后卫没法在第一时间进行影响，最后衔接一个转身，贴地推了死角。门将把自己的地面防守范围尽可能扩大，却仍无可奈何。几个关键点串联起了一次达成目标的进攻，艾热西丁成功向底线处出球，张昱杰观察指示后对传中线路的选择，谭凯元及时察觉需要，横向移动占据位置。最重要的一处是停球，这个球其实带着些弹跳，但谭凯元顺利地将球控制而没有脱离范围。再次巧合的是，没看住谭凯元并成为进球背景之一的后卫仍是鹿岛的2号唐泽航土。如此看来，谭凯元应该有能力完成一个中锋的职责，至少临时充当没有问题。而事实上，他确实被开发了单箭头的属性。在第二届恒大U17冠军杯上，有一场恒大对阵基辅迪那摩的7至8名排位赛，艾热西丁没有出场，谭凯元就出任了球队的首发中锋。他的战术作用并没有被削弱，反而更加全面了。以他的特点来讲，边路要更自由一些，放到中间则要更多地与队友进行联系，无论作为发起点还是终结点。从位置的变化，再考虑到持球分球能力，他确实可以称得上一个前场多面手。【脚法出色·锋线嗅觉】先来看下面的动图。谭凯元中路回撤持球再转移调度，因为有摆脱能力，还能保住一些观察的时间，从接球观察，到大范围转移，一气呵成。说起来谭凯元的脚法确实不错，不管传球还是射门，这也是他能迅速边中转换的原因之一。不过当他自己主攻的时候，这还不是最突出的环节。所谓锋线嗅觉，粗略拆开讲，何时启动，向哪里移动，在行进间如何灵活跑位。谭凯元在各类比赛进球不算少，通过进球方式，在这一项上他给我留下了深刻的印象。包括前文的进球，也有他及时移动到位的占比，不过那个其实不太明显。这是U17青超联赛3、4名排位赛上，恒大对湖北足协的唯一进球。谭凯元启动的非常早，大约在艾热西丁回身加入逼抢的时候就向斜前方迅速移动了，而原本在他移动方位的防守球员被艾热西丁带出几步，因此在边中结合部出现了微妙的空缺。这导致帕尔曼江得球推进的时候，他已经处在一个非常有利的可利用位置，而前者送出的直塞力度极其到位，谭凯元只需要轻推一下底角便水到渠成。中路带出后卫，边上顺势向前，很果断并且敏锐的把握，而且在位置交错的瞬间，这又可以看作一次临时的位置交换，即当作是谭凯元从边路补到了箭头的位置。再看这一球。传球的是23号队员李佳珩，也是去过西班牙的球员之一，我非常欣赏这个有技术的前腰球员，传球灵活，正如同这个外脚背直塞。看回主题，谭凯元在队友拿到球的时候就开始往自己找到的空位启动了，当李佳珩转身，看到的是一个正开始加速的谭凯元，这还有什么好说的呢？给球就是了。这是基辅后卫自己的问题，所以甚至不存在能干扰单刀球的追兵。可惜的点来了，门将只能尽力照顾一侧，所以谭凯元已经带出了射门角度，可他过于追求角度了，这也成为了当时最令人扼腕的机会，假使有所斩获，那场球未必会到点球决胜才拿下。谭凯元的脚法足够他去追求精确，想法是好的，就是有时候比较郁闷。斜插，转身微调，准备动作非常充分，可横梁拒绝了他的精彩射门。【后记·年轻球员的可塑性】在结尾先谈一个令我颇为“困扰”的问题，官方及德转网站等多方资料中，谭凯元的顺脚位都是右脚，但我觉得他的左脚好像并不逊色，包括文中的很多画面动作，传射都有用左脚出色完成的。而他也用左脚打入过直接任意球。即使有人墙躲球而把门将闪的不轻的巨大因素，进球也是真的。而且他的左脚罚球不是一次，这就很难判断了。不过如果是双脚都出色的话……那不是更好吗？总的来说，谭凯元目前是一个出色的前场多面手，精于寻觅机会，因为身材的缘故，被动放弃了一些灵活性。但谭凯元不欠缺速度，这个结合出来的特点有些与众不同，或者说各方面都很鲜明，像其他年轻人一样有玩心。他也像其他年轻人一样会浮躁。在强度和急躁下会失误。但他一样很卖力。十七八岁的球员还没完全定型，还有变化的空间——会再长高也说不定。所以无妨有瑕，结论也不应太肯定。不过谭凯元应该有一个问题要考虑，身体条件的和技术风格的取舍。侧重于一点让另一项成为辅助，亦或是二者皆有，但极有可能变成万金油。这会使人纠结，而我通常在提起之后把这类话题引到球队教练身上，他们看的肯定更远，传言中被西甲球探称赞过的苗子，自然不用我来臆测什么。趁着可塑性还在，希望谭凯元能如预期发展。文：拉尔加特", "label": 5}
{"content": "还有没有人出来管？球爹鲍尔对湖人主教练4连骂！球哥鲍尔的实力不用多提，湖人顶着“制裁拉瓦尔-鲍尔”的呼声也要迎着头皮签下的香饽饽后卫，被誉为湖人夺冠路上必不可少的球队大脑。而对比球哥鲍尔的低调，球爹拉瓦尔-鲍尔自称：巅峰可以打爆乔丹，郎佐-鲍尔轻松完胜库里，儿子3年内超越詹姆斯和杜兰特！这些种种滑稽表演，让不少球迷实在看不过去。而对于詹姆斯率领湖人没法打进季后赛，鲍尔再次怒了，再次攻击湖人主教练沃顿！事实上，早在湖人招募詹姆斯之前，球爹就叫嚣湖人把詹姆斯弄来湖人协助鲍尔，并攻击起主教练沃顿，他没法执教湖人，他太年轻，没有掌控能力，不能胜任明星的教练，詹姆斯、乔治和鲍尔都不行！这是第一次！随后，詹姆斯和湖人在开赛期的确也打的磕磕绊绊，鲍尔再次开骂主教练沃顿：湖人经历了上赛季的失利（垫底），据我所知，根本没有人原因在沃顿手下打球！他已经彻底失去了对球队的控制！必须马上把他换掉！而第三次，詹姆斯受伤之前，湖人稍有起色，也马上进入了一个比较舒适的赛程，鲍尔立刻跳出来：郎佐鲍尔必须登场35分以上！否则卢克-沃顿就得滚蛋！如果超过35分钟，那他才可以继续干下去！而从全NBA的角度来看，场均上场时间超过35分钟的球员仅仅只有16个！而鲍尔在场均上场28分钟的情况下，只能得到8分5篮板4助攻。请问哪里来的自信？随着为詹姆斯设定登场时间限制，湖人战略性的放弃了本赛季的季后赛争夺！号称3年内“赶库超杜”的球爹鲍尔再次吃了以及现实的耳光！这他当然不能忍，本赛季第4次在媒体面前炮轰主教练沃顿：湖人一直在让我儿子输球！给他灌输这种输球的理念！沃顿对鲍尔而言，是最糟的教练！在艰难的这段时间里，湖人管理层均未站出来为卢克沃顿说话，让沃顿在球爹鲍尔的舆论中摇摆；众所周知，湖人本赛季的失利并非詹姆斯和湖人本身的问题，而是他们已经面临太多球场之外的琐事！对于球爹这种搞不清逻辑的因子，还有没有人出来管管管？这么爱哔哔，大胆猜测，如果换成球爹执教湖人，洛杉矶会变成怎样？群魔乱舞？", "label": 5}
{"content": "足协：鲁能争议判罚已启动评议程序 如有错漏判将内部处罚中超第2轮，山东鲁能主场2比2战平河南建业，主裁判傅明多次判罚引发争议，山东鲁能方面赛后向中国足协提起申诉。据新华社消息，中国足协表示已经对社会反响比较大的争议判罚启动评议程序，如果确实有错漏判，会按照规定进行内部处罚。鲁能方面认为，主裁判傅明至少有4次重大判罚存在问题，包括王彤禁区内无意手球被判点球、佩莱禁区内被对手放倒却没有获得点球、最后时刻的进球被莫名其妙吹掉、王彤被铲倒没有得到任意球等。这场比赛后，主裁判傅明的吹罚引发了巨大的争议，鲁能也向足协进行了申诉。鲁能方面表示，足协对鲁能提出的意见非常重视，目前正在进行评估，不管结果如何都会尊重足协的决定。此外，鲁能还呼吁球迷尊重裁判，理性发表言论，不要进行人身和道德攻击。足协方面表示，已经对争议判罚事件启动评议程序，评议组包括国际足联、亚足联裁判讲师，国内知名裁判专家等。在完成评议报告后，会交给足协裁判管理部门，如果确有错漏判，会依规进行内部处罚。第82分钟，戴琳的解围踢在王彤身上，傅明认定点球，即便VAR做出提醒，傅明仍然坚持原判，建业凭借此球扳平比分。第86分钟，佩莱在建业禁区，被连拉带拽放倒，但傅明通过VAR的提醒后仍然无动于衷。全场补时阶段，鲁能的角球进攻得分，但傅明在鲁能角球罚出的一刹那就吹哨示意鲁能进攻犯规。", "label": 5}
{"content": "现役谁最有希望拿30000分？杜兰特哈登最有希望，库里难度太大！最有希望：杜兰特，哈登说到最有希望拿到三万分的两人，就又不得不佩服雷霆管理层的眼光，他们不仅连选三位MVP，其中两位甚至还可能是这个时代唯一能达到三万分的球员！首先就是杜兰特，30岁的阿杜已经打了十二年NBA，总共得到了22670分，距离三万分不到8000，以杜兰特的能力，五个赛季拿到8000分是再容易不过的事。另一位则是哈登，哈登生涯前期作为雷霆第六人出手权受到了限制，但来到火箭后他的火力一个赛季比一个赛季猛，本赛季更是场均轰下36.3分！29岁的登哥目前生涯总计18039分，倘若无伤病，那突破三万不是梦。希望渺茫：威少，库里如今30岁左右的中生代球员里，威少和库里算是总得分比较高的两人，但比较可惜的是，这两人都很难达到三万分。30岁的威少其实目前总得分还高于哈登，达到了18524分，但考虑到威少的得分能力和仰仗身体的打法，想要在未来达到30000分实在是难度不小。在这个赛季，他的得分已经有了不小的下滑。库里的得分效率在未来肯定能保持在一个不错的状态，但无奈生涯前期缺席的比赛太多，他的总得分才15952分，刚过一半，考虑到他30岁的年纪，想拿到三万分几乎不可能。除了库里和威少，29岁的德罗赞目前拿到了14602分，29岁的格里芬拿到了12926分，也基本达不到三万分。最让人意外：安东尼在加盟雷霆前，安东尼场均还有22.4分入账，这让当时总得分已经超过24000分的他被认为会是下一个三万分先生。但谁想到来到雷霆的他状态下滑严重，场均仅有16.2分，而到了本赛季，在短暂效力火箭后甜瓜竟沦落到无球可打，总得分一直停留在25551分。安东尼竟然无缘三万分先生，这多少让人有点意外。（Russell）", "label": 5}
{"content": "印第安维尔斯费德勒六连胜瓦林卡 携手纳达尔晋级十六强在上轮比赛直落两盘晋级后，费德勒在第三轮的对手是同胞瓦林卡，后者上轮则是鏖战三盘后才取得胜利。双方此前交手过24次，费德勒以21胜3负取得绝对优势。首盘比赛，双方在开局各保发球局后，费德勒在第六局率先打破僵局成功破发，保发后以5-2取得领先。随后双方再度各自拿下发球局后，费德勒以6-3轻松拿下第一盘。第二盘比赛，费德勒在开局又是率先破发，保发后以3-1取得领先。接下来本场比赛没再出现破发，费德勒在第十局拿下自己的发球胜赛局后，以6-4再下一城，总比分2-0击败对手成功晋级。另外一场比赛，纳达尔同样赢得相当轻松，没遇到太多困难就以6-3/6-1轻取阿根廷好手施瓦茨曼，携手费德勒晋级男单第四轮。", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
{"content": "", "label": 5}
