{"content": ["火箭加时遭瓦兰罚球绝杀！哈登空砍57分，帕森斯2记关键三分弑旧主", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["近十年米兰租借引进20人，无一被买断实际上，自2009年至今，AC米兰一共相继租借引进了20名球员，其中没有一人被买断，这20人分别为：森德罗斯、舍甫琴科（2009年夏季）、马蒂奥尼、小曼奇尼、贝克汉姆、阿奎拉尼、马克西-洛佩斯、博扬、西尔维斯特里、塔拉布特、阿尔梅罗、范金克尔、博切蒂、德斯特罗、巴洛特利（2016年夏季）、马蒂-费尔南德斯、帕萨里奇、德乌洛费乌、奥坎波斯和伊瓜因。（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["格子“神助攻”瓜帅，与老东家竞争失败却接近签悍将，巴萨需警惕只不过，瓜迪奥拉之所以是当世名帅，所依仗的也不仅仅是冠军的数量而已。相对于带队争冠，瓜迪奥拉更让人称道的是他的长远眼光，只要他执教的球队，就没有哪一支是竭泽而渔的队伍，都是有着长远的规划，哪怕是瓜迪奥拉历任之后，他的继任者们也可以享受他的遗泽多年，巴塞罗那就是最好的例子，他的历任继任者，或多或少都沾过瓜帅的光——梅西在瓜帅麾下才真正意义站在世界之巅；皮克是瓜帅慧眼识珠的产物；布斯克茨的成才同样离不开瓜帅的条件……抛开其他球员与因素不谈，单是这三位球员就让巴塞罗那受益多年。而在离开巴塞罗那之后，瓜迪奥拉的眼光长远仍在继续，他在执掌拜仁教鞭时几乎已经为渐渐老去的罗本与里贝里找到了合适的接替者，只可惜他的离队却让这成为了镜花水月；而在成为曼城的掌舵者之后，瓜帅更是大展拳脚，让这支球队有着强大竞争力的同时，还兼备了美好的未来。瓜帅的眼光长远，最直白的体现就是麾下球员的岁数：艾德森1993年出生，B·席尔瓦、斯特林、门迪、拉波特、斯通斯1994年出生，萨内1996年出生，热苏斯1997年出生——毫不夸张的说一句，即便是在不引援的情况下，曼城都可以凭着这一批年轻球员在未来的5年时间里保持着极强的竞争力，这才是一支球队真正意义上的财富。而且，瓜帅的眼光长远，不仅表现在他对于新援岁数的要求，还表现在他对于新援薪酬的严格控制上，并不是传闻中的肆意砸钱。最好的例子就是曼城与巴塞罗那关于阿贾克斯超新星弗兰基-德容的竞争，财大气粗的曼城队之所以会在与巴萨的竞争中失败，根本原因是因为弗兰基-德容的薪酬问题。坊间传闻，巴塞罗那为球员提供了1000万欧元的基本年薪+600万欧元的浮动条款，这种足以打破更衣室平衡的超级年薪。这直接导致了曼城的知难而退，瓜帅的球队不是给不起这份年薪，实在是后患无穷。不过，与巴萨竞争弗兰基-德容失败，却没有让曼城队停下给年迈的费尔南迪尼奥找接班人的脚步。根据ESPN的消息，曼城队已经把眼光瞄准了马德里竞技的中场萨乌尔，接近以8000万欧元的价格签下这位年仅24岁的悍将。与此同时，还有消息表明，萨乌尔与迭戈科斯塔等人都对格子的超级年薪不太满意，寻求着离队的可能性——堪称是格子送给瓜帅的“神助攻”。要知道，萨乌尔曾与多支豪门联系在过一处，然而各种挖角都是徒劳无功。让人觉得意外的是，这次与老东家巴萨竞争失败的瓜帅，之所以接近拿下萨乌尔这悍将，却是因为格子“神助攻”的缘故，让人颇为唏嘘。不过，这也是巴萨的前车之鉴，需在这方面多加警惕，一旦球员们因为薪酬不平衡而心生不满，对于球队的更衣室而言绝对是一场灾难……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["舍甫琴科：当年皮尔洛位置的变化，完全改变了米兰舍瓦表示：“安德烈亚位置的变化完全改变了米兰，也改变了他的打法。”“加图索像一头雄狮，无论是场上还是场下。过去和现在，他都在为球队而活。”（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联第四名国脚因伤退出国家队！索尔斯克亚承认：曼联伤病多怪我卢卡库是在曼联对阿森纳的英超联赛后伤势恶化，他因此缺席了足总杯1-2被狼队淘汰的比赛。虽然他之后到罗伯托·马丁内斯的比利时队报到，但经过检查确定无法参赛，他返回了曼联。这已经是曼联这次国家队比赛日第4名因伤退出国家队的球员，此前，马夏尔、卢克·肖和马蒂奇各自受伤退出法国、英格兰和塞尔维亚队。不过，英国《每日镜报》披露，卢卡库的伤势不重，不会缺席3月30日曼联与沃特福德的英超联赛。根据比利时方面的消息，卢员外目前的伤病只会让他缺席一周，这意味着他应该可以在下周六出现在老特拉福德迎战沃特福德。这对索尔斯克亚而言是个好消息，在英超争四冲刺之前，他面临队中有6名重要球员受伤的窘境。除了卢卡库、马夏尔、卢克·肖和马蒂奇，桑切斯的膝伤还没痊愈，而且拉什福德脚踝也有伤，一直在带伤作战。自从索尔斯克亚接手曼联以来，红魔球员的受伤数量相当惊人，索帅承认他需要对此负责。索尔斯克亚在圣诞节前被任命为曼联主帅后，已经产生了巨大的影响。他让危机不断的曼联重新变得快乐，复兴的秘诀之一就是让球员在训练和比赛中更加努力，在场上跑动更多、更快。但这也有负面影响，保守估计，自从索尔斯克亚执教以来，一线队中受伤的球星达到了11人，其中大部分是肌肉问题。林加德、马塔和安德尔·埃雷拉在曼联0-0平利物浦的比赛上半场先后拉伤，其中，马塔承认，这是他职业生涯第一次肌肉受伤。费莱尼在转会中国之前小腿拉伤，同样的问题也困扰着瓦伦西亚。卢克·肖的问题是大腿拉伤，而智利边锋桑切斯这次膝盖韧带受伤之前也遇到肌肉受伤，马蒂奇同样有肌肉问题。在赛季最繁忙的时候进行更严格的训练，让曼联球员更容易拉伤。索尔斯克亚承认他的高节奏要求可能是曼联伤病众多的一个原因。索帅说：「是的，这可能是有关联的，但你什么时候做出这样的改变？你要等到季前赛，或者认为只要不让他们跑就能改变结果吗？还是我们现在就开始向他们展示我们的要求是什么？我们需要像曼联一样踢球，如果你想成为曼联的一员，那就是适者生存。有些球员老了，不是吗？胡安（马塔），安德尔（埃雷拉），内马尼亚（马蒂奇）。但不只是我们，曼城有几个肌肉受伤的球员。」索尔斯克亚手下受伤的曼联球员：马塔（脚筋拉伤），埃雷拉（脚筋拉伤），林加德（脚筋拉伤），卢卡库（脚部受伤），桑切斯（大腿拉伤，膝盖韧带受伤），马蒂奇（大腿拉伤），马夏尔（膝伤），卢克·肖（大腿拉伤），达米安（脚踝），瓦伦西亚（小腿拉伤），费莱尼（小腿拉伤）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴雷西：签下C罗证明意甲在复兴 米兰双雄更有望终结尤文统治去年夏天，C罗从皇家马德里转投尤文图斯，对此，巴雷西说道：“是的，意大利足球正在复兴，意甲又开始重新崛起了。这无疑会吸引人们更多的兴趣，而像C罗这样的优秀球员也来到了意大利，他的到来是一个非常明确和积极的信号。”“意大利足球一直处于很高的水平之中，而现在又开始重新崛起了。意大利球队在欧战中再次获得了不错的成绩，这是很好的证明。”在过去的几个赛季中，那不勒斯和罗马多次位列意甲第二，成为尤文图斯意甲冠军的主要竞争者。不过，在巴雷西看来，终结尤文意甲霸权希望最大的还是米兰双雄。他说道：“尤文在过去的七八年里争冠非常轻松，这是因为米兰双雄由于俱乐部所有权转让等问题都经历了一段很困难的时光。”“但从历史、品牌、球迷数量及球队构成等方面来看，米兰和国米是仅有的两支能够挑战尤文的球队，而那不勒斯和罗马则缺乏这些条件。”谈到加图索执教下的米兰，巴雷西说道：“加图索经历了一段艰难的时光，但他现在的工作非常出色。他干得很棒，整支球队的凝聚力也很强，大家都专注于帮助球队重返欧冠联赛之中。”谈到目前的意大利国家队，巴雷西说道：“曼奇尼开启了他的计划，他给国家队注入了很多实力出众的年轻球员，我们对此也充满了希望。”谈到现役最喜欢的中后卫时，巴雷西表示：“我很喜欢范迪克和德里赫特，他们都非常强壮，有着很强的运动能力。利物浦能够取得现在的成就，范迪克功不可没。不过，拿他们和我那个时代的球员相比也是非常困难的。”（Everglow）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["译站丨舍甫琴科评米兰队友十一人：众星云集，自己搭档因扎吉日前，舍甫琴科接受了DAZN的独家专访，这位红黑传奇从自己的米兰队友中选出11人的最佳阵容。舍甫琴科米兰十一人：迪达、卡福、科斯塔库塔、内斯塔、马尔蒂尼、加图索、皮尔洛、西多夫、卡卡、因扎吉、舍甫琴科；教练：安切洛蒂。舍甫琴科表示：“这是一支伟大的队伍，出色的门将，稳固的防守，优秀的中场和非常强大的进攻能力。”本周六，AC米兰将与利物浦举办一场传奇赛，届时多名参与过05和07欧冠决赛的球员都会出场。而身为乌克兰国家队主帅的舍甫琴科因为有带队任务，因故缺席。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["谁是中国杯最高身价球员？国足最贵之人竟不及泰国头牌记者寒冰报道 1067.5万欧元，这是中国杯国足全部23人的总身价。中国队原本身价为1105万，因刘奕鸣和姜至鹏的受伤，替补入队的王刚和刘洋让总身价略有下滑。中国球员身价最高的武磊（500万）、张玉宁（150万）均未能入选，也让中国队总身价锐减650万欧元。本届国家队身价最高的是上海上港门将颜骏凌（80万），张琳芃和王大雷紧随其后（75万），接着是吴曦（72.5万）和蒿俊闵（70万）。金敬道、池忠国、黄紫昌、郜林、张呈栋、于汉超等国内身价较高球员也都缺席了这届国家队，同样导致国家队总身价大幅下降。至为可惜的是曾留洋的张稀哲和蒿俊闵，他们效力德甲期间身价都曾达到150万，如今均缩水过半。随恒大拿到亚冠奖杯，参加过世俱杯的张琳芃，巅峰期身价也曾达到150万，遗憾如今状态不再。本届中国杯尽管星光不同往届，但国足身价仍然不占优势。艾哈迈多夫领衔的乌兹别克斯坦总身价2120万欧元，是国足的2倍，上海上港后腰独占1/3，国内双雄塔什干火车头和棉农的米尔扎耶夫、马沙里波夫、比克马耶夫和阿卜杜霍利科夫4人贡献了530万欧元。中亚白狼军团有6人身价超过100万欧元，中国队身价最贵的颜骏凌，在乌兹别克斯坦只能排并列第8位。泰国队这次参加中国杯遭遇伤病重创，包括前锋队长当达在内的6位亚洲杯国脚退赛，球队总身价因此损失112.5万欧元，总身价降到770万欧元。尽管如此，泰国队身价最高的球员差那提·颂克拉辛，也超过颜骏凌。差那提去年被蒙通联租借到J联赛的札幌北海道人，年初亚洲杯后以240万欧元转会。因为在J联赛表现出色，他的身价从蒙通联时代的60万飙升到今年初的150万欧元。当达因伤退赛，队长袖标交给左后卫提拉通，后者是目前泰国身价排名第2的顶级球员。去年他被蒙通联租借到神户胜利船，今年初再度转投横滨水手。提拉通身价80万欧元，与颜骏凌一样。泰国队身价排名第3的中场提提攀也是亚洲杯主力，身价为60万欧元。中国队仅有9人身价超过50万，泰国有3人，乌兹别克斯坦则多达17人，亚冠常客棉农和火车头对其本土球员的身价加成也比中超更高。更何况，乌兹别克斯坦的6名海归，5人身价都超过50万欧元，留洋的附加值效应同样突出。至于乌拉圭，虽然失去两位超级射手卡瓦尼和苏亚雷斯，天蓝军团仍因传统南美3强的实力，拥有高达3.68亿欧元的总身价，是中国队身价的36倍，其中马竞中卫希门尼斯以7000万欧元的队内第一身价（比本次伤缺的苏亚雷斯还高出1000万）当选中国杯第一身价。亚洲球队与南美劲旅在身价方面根本不是一个数量级，虽然身价最低的右后卫G·冈萨雷斯只有50万欧元，身价属于中超档次，是因为他效力于财力与水准都较差的乌拉圭本土联赛。身价仅高于他的右后卫M·苏亚雷斯（100万欧元），也是年初才从乌拉圭转会法甲的蒙彼利埃。但即便是100万欧元，也已超过中国队最高身价。身价倒数第3的在巴拉圭的亚松森自由踢球的第3门将马丁·席尔瓦都有200万，全队仅6人身价低于500万，13人身价高于1000万欧元，包揽了本届中国杯的身价top10，而与东亚两强本次三月国家队比赛日中的国脚身价相比，缺乏海归球员加持的国足与海归成群的日韩同样差距巨大太大。日本国家队总身价7945万欧元，是中国队的8倍。虽然最低身价只有30万欧元（横滨水手中卫畠中槙之辅），但12名本土国脚中，只有第三门将矢吹勇二的身价比颜骏凌低。日本队有6名身价超过500万欧元的球员，11名留洋球员只有1人身价低于200万欧元（海伦芬中场小林佑希）。何况主帅森保一今届没有征召13名亚洲杯国脚，旨在为美洲杯考察本土新人。若日本队召集齐全亚洲杯的海归，总身价破亿没有任何悬念。韩国队今届招募了27名球员，总身价达到10238万欧元，孙兴慜独占2/3。身价最低的是年初才以117万欧元加盟东京FC的前锋罗相镐（10万），但身价数据尚未更新。此外，温哥华白浪中场黄仁范（25万），在西甲赫罗纳B队的白升浩（30万），都只是保罗·本托考察的新人而已。毕竟，黄喜灿，文宣民这样的实力派这次并未入围。韩国身价基本靠海归支撑，身价前4位都是海归，合计高达8200万欧元。数据来自德国转会市场", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德赛后回应罗齐尔：弱鸡之城而今日76人主场118-115力克凯尔特人，恩比德上场41分钟，17投8中得到37分22篮板4助攻。赛后恩比德更新Instagram，写道：“一场关键的胜利。”值得一提的是，恩比德配图的背景正是罗齐尔，而他在Instagram标注的地址为“lametown”。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["小罗39岁生日！米兰官方致敬五佳球，加图索助攻AC米兰官方写道：红黑破壳日！绿茵场上最华丽的舞者，翩然起舞的桑巴精灵！今天是罗纳尔迪尼奥的3️⃣9️⃣岁生日！通过五粒精彩进球，让我们一起重温与小罗共度的红黑岁月！小罗曾效力巴黎圣日耳曼，2002年韩日世界杯他展现绝世天才的潜力，与大罗、里瓦尔多一起捧起大力神杯。2003年夏天，小罗加盟巴萨，开始征服西甲和欧冠的步伐，坐上世界第一球星交椅的同时，也将巴萨美丽享乐的艺术足球推到了一个巅峰。2008年，小罗加盟AC米兰，虽然他当时已经过了巅峰期，但仍给意甲留下了许多精彩的进球和令人难忘的炫技瞬间。在米兰官方评选的小罗五佳球当中，排名前两位的是两记世界波，其中一球是欧联杯加图索送上助攻，小罗远射绝杀布拉加。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA十佳球：巴特勒一击致命击溃绿军 帕森斯超远狙击火箭", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["译站丨米体：蓝军拒绝打折，米兰买断巴卡约科必须付3500万《米兰体育报》消息，在买断巴卡约科一事上，切尔西拒绝给米兰优惠，红黑俱乐部若想买断法国中场必须支付3500万欧元。经历赛季初神秘的几个月后，巴卡约科进步迅速，现在他不仅成为了加图索麾下不可动摇的主力，也成为了米兰球迷的偶像，圣西罗南看台还为他设计了新的助威歌曲。现在看来，下赛季没有法国人是不可想象的，不过买断他必须支付3500万欧元。今天上午的《米兰体育报》指出，切尔西拒绝给米兰打折，去年夏天，球员以租借加买断的方式加盟米兰，当时协定的买断价就是3500万欧元。这对米兰来说是一笔重要的投资，受限于财政公平政策，米兰每笔交易都需要遵守欧足联的规定。正是因此，只有在打进下赛季欧冠的情况下，莱昂纳多和马尔蒂尼才会买断巴卡约科。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["费迪南德：皮克很幸运，能把梅罗都称为队友在C罗前往皇马之前，费迪南德曾与C罗一起在老特拉福德经历了许多难忘的时光，但是他与梅西在赛场上的相遇却是以对手身份。费迪南德这样表示：“我曾与C罗做过队友，但却没能够与梅西并肩作战，我也想和他一起踢比赛。能够与两个最棒的球员做过队友，这将是一件很棒的事情。”“皮克做到了这一点，他是非常幸运的。我很想说，我想与他们一起踢比赛。”只有少数的球员做到了这一点，皮克与前曼联球员亨里克-拉尔森是仅有的两名在俱乐部层面上与C罗和梅西都做过队友的球员。海因策和特维斯在曼联与费迪南德和C罗是队友，但是他们与梅西搭档是在阿根廷国家队。（马东宇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["天空体育评赛季至今英超最佳11人，北伦敦双雄无人入选门将：阿利森本赛季到目前为止，利物浦门将阿利森一共做出了63次成功的扑救，并且帮助球队17场比赛零封对手。同时，在他出场的31场联赛中，利物浦只丢了18球。其他人选：洛里斯、埃德森中后卫：范迪克、威利-博利范迪克和阿利森的到来，改变了利物浦的防守面貌，特别是范迪克，他在高空争顶、触球、拦截和解围等方面的数据都是利物浦队内最高的。而且本赛季到目前为止，只有切尔西的若日尼奥比范迪克完成了更多的传球。狼队目前排在联赛第七位，而稳固的防守是他们能够取得这样成绩的基础——威利-博利凭借三粒进球，以及在防守端出色的表现，得以成功入选这份最佳11人的首发阵容。其他人选：肖恩-达菲、阿兹皮利奎塔、拉波尔特、迈克尔-基恩边后卫：安德鲁-罗伯逊、多赫蒂本赛季安德鲁-罗伯逊凭借自己出色的表现，成为利物浦后防线上不可或缺的关键人物。他不仅完成了71次抢断——只有4名球员的抢断数据比他高——并且还为球队送出了8次助攻。狼队的右后卫多赫蒂在本赛季的射门命中率比英超联赛中其他后卫都要高，他为球队攻入了3粒进球，送出了4次助攻，此外还是狼队队内突破次数和高空争顶次数最多的球员。其他人选：卢卡斯-迪涅、阿诺德、里卡多-佩雷拉、霍莱巴斯中场：博格巴、西古德森曼联中场博格巴在索尔斯克亚麾下有着很好的状态，而且本赛季已然是他加盟曼联以来表现最出色的一个人，他已为球队攻入了11粒进球和9次助攻，且只有6名英超球员的触球次数比他要更多一些。西古德森在埃弗顿的开局有些慢热——两年前他以5000万英镑的价格从斯旺西转会到埃弗顿——但这位冰岛国脚在本赛季已经重回正轨，他已经为球队攻入了12粒进球，并且送出了3次助攻。其他人选：恩迪迪、大卫-席尔瓦、埃里克森、利沃耶维奇边锋：斯特林、萨拉赫本赛季斯特林在曼城同样有着相当亮眼的表现，他为球队攻入了15粒联赛进球，并且还送出了9次助攻。至于萨拉赫，虽然他近来状态并不是很好，但他仍旧是击败了目前状态火爆的马内，入选这份最佳11人的名单。到目前为止，萨拉赫与马内一样，均为球队攻入了17粒进球，但埃及国脚有7次助攻，而马内只有1次助攻。其他人选：马内、费利佩-安德森、孙兴慜、弗雷泽前锋：阿扎尔、阿圭罗切尔西攻击手阿扎尔是本赛季英超联赛中唯一一名助攻数上双的球员，而且他还为切尔西攻入了13粒联赛进球，为切尔西的争四提供了强大的支撑力。至于阿圭罗，目前他以18粒联赛进球稳居射手榜头名，并且重新确立了自己曼城主力前锋的地位，帮助曼城“对抗”利物浦，试图卫冕英超联赛冠军。其他人选：哈里-凯恩、拉卡泽特、奥巴梅扬、菲尔米诺（Armour）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["锋无力！德国围攻数次威胁球却只是踢平 观众都无奈的笑起来第12分钟，塞尔维亚右路角球机会，利亚伊奇将球罚到前点，马克西莫维奇后背一蹭，约维奇中路抢点甩头攻门得手，塞尔维亚1：0率先进球。第22分钟，哈弗茨送出精妙直塞，维尔纳高速插上单刀推射被门将德米特洛维奇奋勇扑出。第36分钟，克罗斯特曼右路下底传中，中间萨内和哈弗茨一露一蹭，皮球到后点，维尔纳就在门线前一米处的地方竟然都还没有将球送进网窝，这令现场观众都不敢相信自己的眼睛。上半时临结束时，塞尔维亚快速反击中，拉佐维奇右路杀入禁区横敲，利亚伊奇也将近在咫尺的单刀球打了飞机。易边再战，罗伊斯和戈雷茨卡先后替补登场，德国攻势更猛，简直就是围攻，只是他们却也迟迟不能进球。第57分钟，罗伊斯杀入右路禁区内，连续摆脱3人防守后近距离怒射，只是还是被德米特洛维奇神勇的将球托出了底线。第63分钟，德国左路边线下底传中，萨内门前超近距离甩头攻门，皮球还是被德米神勇没收，随后京多安左路过掉了德米特洛维奇，然而他的打门还是偏出，看着自己的球队这么难进球，德国球迷都无奈笑了起来。第69分钟，塞尔维亚失误，德国这边断球发动反击，罗伊斯左路倒三角回传，戈雷茨卡禁区中路摆脱防守后大力兜射，皮球终于是应声入网德国1：1扳平比分。扳平比分之后德国还有机会逆转的，第77分钟，罗伊斯接队友直塞突然插上就要形成单刀，只是德米特洛维奇出击及时又是奋勇将球破坏。之后戈雷茨卡也错失机会，比赛最后10分钟双方差点有冲突，帕夫科夫动作过大还吃到了红牌。双方都无力改写比分，德国在全场占尽优势的情况下，因为锋无力最终只能主场1：1和塞尔维亚握手言和。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["互相伤害！巴萨率先提高欧冠票价，曼联跟着涨价曼联和巴萨将在欧冠八强战中相遇，巴萨率先提高诺坎普的客队球迷门票价格，向每个曼联球迷收取102英镑。曼联做出回应，在首回合的比赛中，向每个来老特拉福德的巴萨球迷也收取102英镑票价。然后曼联会拿出这笔钱，补偿每个去诺坎普的球迷27英镑（共计4610张球票）。曼联在一份声明中称：“我们认为前往客场的球迷再次遭到主队高昂的票价。和本赛季欧冠小组赛对巴伦西亚以及上赛季淘汰赛对塞维利亚一样，我们艰难地决定收取每个来梦剧场的巴萨球迷相同的票价。”“我们会利用额外的收入补偿每个去诺坎普的曼联球迷27英镑。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：字母哥现在只是牛刀小试科比说：“扬尼斯夏天来和我训练，提前一个半小时就到了。我们训练开始前聊了20分钟，他拿了个本子出来，开始记笔记：刚才的脚步怎么样？防守呢？ ’他把它们都记下来了。训练后也是，他坐下来我们又聊了一个小时。他一直在学习，所以我对他的表现丝毫不吃惊。他一直有让自己变强的心态，现在他只是牛刀小试。”本赛季字母哥场均得到27.5分、12.7个篮板、6.0次助攻。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["英冠升级分析：谁能胜利大逃亡？在新的英超转播协议生效后，英超瞬间变成了一块富得流油的肥肉。由于版权费用奇高，每一支英超球队都能拿到不菲的转播费用，连英超垫底的球队，都能在这项分钱协议里捞走超过一亿英镑了。因此，现在的英超便成了围城，只不过这次外面的人想进去，里面的人却不想出来。而巨大的经济利益，也让英冠联赛变得引人关注了起来：毕竟谁不想掉在一亿英镑的钱堆上呢？本赛季的英冠也多了一些扑朔迷离的味道。半程结束后，利兹联成为了英冠联赛的半程冠军——他们当然有理由沾沾自喜，因为过去十年，所有的英冠冠军都冲超成功了。但到了现在，风云突变：在上周和谢菲尔德的直接对话里，利兹联主场0比1告负，已经跌倒了积分榜第三的位置上了。博彩公司也随即调整了英冠球队冲超的赔率，在联赛还剩下八轮的情况下，绰号金丝雀的诺维奇积78分排名榜首，他们已经取得了五连胜，强大的进攻火力是他们维持在积分榜第一的关键。自从15-16赛季降入英冠后，诺维奇仿佛失去了英超升降机的魔力，在英冠待了三年，三年不鸣，一鸣惊人，金丝雀终于发出了时代最强音。赔率榜排名第二的是谢菲尔德联，他们在最近五场比赛里获得了四胜一平的成绩，在上一场比赛里他们客场反客为主，从利兹联的主场带走了三分，也占据了晋级的主动权。鉴于英冠的升级制度是前两名直接升入英超，第三名到第六名之间直接进行升级附加赛，两两之间捉对厮杀。在还剩八轮的情况下，谢菲尔德联这个时候弯道超车爬到了第二，相当于直接夺得了晋级的主动权。考虑到谢菲尔德联已经10年没踢过英超了，十年磨一剑，也算是天道酬勤了。排名第三的则是积分榜的半程冠军，贝尔萨的利兹联。在新赛季的英冠开始前，没有人看好贝尔萨的利兹联，毕竟他们是英冠最年轻的球队之一，主教练几乎没有英格兰的足球经验。但是，恐怕连利兹联自己的球迷也没想到，利兹联能在前半程一路领跑，只是因为主场小负才跌到第三。但在寸土必争的英冠赛场，这样的失误可谓致命。其他方面，西布罗姆维奇在三轮不胜后排名第四，球队已经解雇了主帅达伦-摩尔，准备为了升级殊死一搏。米德尔斯堡常年是英超升级的有力竞争者，也是常年的升级困难户。他们唯一能仰仗的，是他们英冠最好的防守，在注重防守的附加赛里，这可是个大优势哦。文：发条橙子（5爱体育签约写手）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["64天15场重要比赛，疲劳恐拖垮蓝月亮，英超4冠王至今没人完成！曼城队标虽然大家很乐意看到曼城成就4冠王，但是英国有个有趣的历史记录：没有一个英国俱乐部能够在一个赛季中夺得4冠。1999年，曼联队赢得了英超联赛，足总杯和欧冠冠军。而利物浦队在1984年取得了联赛、联赛杯和欧冠冠军，他们还赢得了足总杯杯赛的三冠王。1999年曼联完成3冠王英超就是没有4冠加身的球队，这似乎让瓜迪奥拉和他的球员们的倍感压力，也更渴望创造历史成为传奇 。身为球员都知道，多线作战最考验的就是体能，人总会累，这也是曼城目前需要面临的最大的困难。细品曼城这个赛季的状态，至今曼城各项赛事打进142球，其中主场各项赛事打进92球（包括53粒联赛进球和39粒杯赛进球），数据冠绝欧洲，巴萨、皇马、拜仁和大巴黎都排其之后（巴黎圣日耳曼125球，巴萨108球）。上个月曼城在温布利球场对阵切尔西的点球大战中赢得了卡拉宝杯，似乎这一场胜利让他们更接近创造历史。瓜迪奥拉在球队周六足总杯四分之一决赛3-2胜了斯旺西后承认，他的球队疲惫不堪并且需要休息，国际比赛日这段时间给了曼城仅存的喘息的机会，因为接下来的两个月，将面临身体和精神极大的考验。过度疲劳导致抽筋他们在过去的20场比赛中赢了19场，如果他们保持这种势如破竹的状态，记录可能会被他们重写，但疲劳无疑会在接下来的比赛中不断的发挥不好的影响，他们要克服尤文、巴萨、利物浦等强大的对手才能赢得所有比赛。英超联赛在英超联赛中，曼城还有八场比赛需要打，目前英超排名第二，少赛一轮的情况下落后利物浦2分。曼城主帅瓜迪奥拉在欧冠的比赛中，曼城要在四分之一决赛中对阵热刺（4月10号和4月18号），随后将与阿贾克斯和尤文图斯的胜者进行半决赛（4月25号和5月2号），而在这些重要的比赛上下还有足总杯的半决赛（与布莱顿的比赛4月6号），在此高强度比赛的期间联赛中还需要与卡迪夫城（4月4号）、水晶宫（4月14号）、热刺（4月20号）、伯恩利（4月28号）和因为欧冠改赛的31轮英超对阵曼联(4月25号)的德比比赛，赢下这些对手才能确保联赛夺冠。未来6场比赛想要赢下全部比赛肯定是无比艰难的，现在看他们与利物浦在联赛的激烈竞争可能会对自己本身有所帮助，而不是阻碍，因为利物浦的存在他们必须更加的谨慎，需要有更强的夺冠信念。早在1999年，曼联和阿森纳就陷入了争夺英超霸主地位的类似赛程，两支球队几乎每周都有1到2场比赛，直到赛季的最后一轮结束曼联才赢得了总冠军。以今年利物浦的劲头，曼城如果全胜，有可能最后一轮才能赢得联赛冠军。1999年曼联和阿森纳只有1分之差加里内维尔是曼联三冠王的重要成员，他在自传中说：“阿森纳的紧追不舍意味着曼联的不能放松哪怕一分钟。阿森纳那个赛季非常的强势，我们知道我们只有不断的赢球才能获得最后的胜利。” 利物浦这个赛季同样的强势，如果克洛普的球队没有丢分，曼城将不得不赢得所有剩余的比赛，包括与曼联的德比，所以他们的重点是保持敏锐和维持状态。足总杯足总杯，这似乎是曼城面对强队最少的比赛了。只需要解决布莱顿，决赛再解决掉沃特福德或狼队的胜者就可夺冠，不过，球迷都相信英超无弱队，两队势必会给曼城最大的阻碍和冲击。冠军联赛如果曼城必须在最后两个月的比赛中进行选择，那么瓜迪奥拉和曼城的主席穆巴拉克恐怕更希望赢得的是欧冠。就欧冠本身而言，大耳朵杯是每个俱乐部都想捧得的奖杯，捧得大耳朵杯就代表站到了欧洲之巅。但如果它是曼城4冠王拼图的最后一块，那么曼城是否有足够的信念和体能赢得它？曼城头号球星阿圭罗四分之一决赛对阵热刺队，他们将在11天内进行三次交锋，如果曼城晋级，那么半决赛中将对阵阿贾克斯或C罗领先的的尤文图斯，半决赛同样会拼的异常惨烈。曼城最近几年一直在半决赛门口徘徊，在2016年中唯一一次进入半决赛却输给皇家马德里，所以如果他们能进决赛，他们就已经创造了俱乐部近几年的历史。欧冠对阵热刺如果曼城进入到决赛，曼城可能就要克服巴塞罗那、利物浦或曼联的其中一个，才能赢得它。想要赢得欧冠真的没有那么简单，首先半决赛需要解决C罗或者荷兰的一众天才球员。进入决赛中无论是面对拥有梅西的巴萨或同城的对手曼联，又或者面对联赛的最大竞争对手利物浦，对曼城来说都是巨大的挑战，毕竟64天15场比赛的赛程看着都让人觉得疲劳。尽管现在看起来很困难，但前路很清晰，避免球员过度的疲劳是重中之重，疲劳同样也会带来伤病，目前伤病席中还坐着四名球员，相信曼城知道自己要做的什么，面对的是什么样的对手，保持好球队的状态，以实现英超球队第一个4冠王。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨签下德容，发出了重回传统的信号将冬窗搅的天翻地覆的德容在转会窗口过去之后有些偃旗息鼓，替代德容占领铺天盖地的新闻头条的是阿扎尔会不会去皇马？姆巴佩和内马尔这对巴黎双子星的前路到底何去何从？与德容一起组成荷甲双子星的德里赫特到底情归何处？曾经引爆冬季转会窗口的德容被巴萨一纸长约签下，抱着把诺坎普球场下矿挖空的准备豪掷7500万+1100万的浮动转会费，在这场砸钱的军备竞赛中领先巴黎一个身位，当红炸子鸡弗兰基-德容的下一站尘埃落定。天价转会费在体现如今足坛球员身价溢价严重的同时，也说明了欧洲豪门对于这个未来的中场大师的期待值，尤其是巴萨。自从阿比达尔负责巴萨的转会运作后，陆续引进了比达尔和博阿滕这种具有身体优势的硬汉，显出了想跟大流搞搞身体对抗的苗头，不过两人都属于过渡交易。而这次选择德容，与其他一群往现代足球路子上跑的豪门相比像是在开倒车，理论上这是一笔反时代的交易，因为这个时代所有球队都在提速，但是巴萨想回归传统，德容抵达诺坎普是一个巴萨回到技术流的信号。中场是巴塞罗那的精神内核，从瓜迪奥拉到哈维、伊涅斯塔、布斯克茨，这个位置孕育了巴萨的哲学和辉煌。德容是否能撑起中场这面大旗，从目前来看还要画上个问号。然而德容能被看做下一个中场大师，乃至巴塞罗那下一个中场核心，有着不容置疑的实力和潜力。阿图尔被期待为“下一个哈维”，德容则被看作“下一个布斯克茨”，21岁的荷兰人拥有出色的视野和护球摆脱能力，脚下细腻出球精准，还有着出色的盘带过人能力，而且在阿贾克斯踢过一段时间中后卫的他养成了好的防守习惯和态度。无论是身形还是技术特点，都有布斯克茨的影子，但是比起布斯克茨德容还有着不能忽视的优越性：能跑，更符合现代化的足球风格。在哈白布之后，巴萨在中场做的全部努力都是在寻找他们的下一个接班人。哈维11岁加入拉马西亚青训营，18岁便完成了巴萨的一线队首秀，25岁便完成了巴萨300场正式比赛；伊涅斯塔12岁加入拉玛西亚青训营，在巴萨复兴的04-05赛季，已经代表一队出场46次；布斯克茨用了九个月的时间从第三级别联赛登上欧洲足球之巅，用几脚妙至巅毫的传球把亚亚图雷死死的按在替补席上。然而这样的中场大师可遇不可求，在梦三时期能同时集齐这三名中场球员的巴萨更堪称奇迹。但是奇迹之所以是奇迹，在于它发生几率极低。哈白布的时代已经过去，巴萨未来的中场属于德容、属于阿图尔、属于阿莱尼亚，他们会继续在这块前辈曾缔造传奇的中场书写自己的故事。文：aoi（5爱体育签约写手）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["埃姆雷詹：C罗有权利做此庆祝动作，这是他的回应方式C罗因为在尤文主场战胜马竞的欧冠比赛中模仿西蒙尼的庆祝动作而被调查。埃姆雷詹说：“我不想评价这个动作本身。但是因为西蒙尼做这个动作在先，而且考虑到他是C罗，还有那场比赛他的完美表现，他可以用这样的动作来回应。”“当时在球场的所有人都知道这个庆祝动作所指向的是谁。我为他那场比赛的表现感到高兴，他完成了帽子戏法。在首回合比赛里，他过得很不好。我们整个球队也是这样，外界很难体会我们所承受的压力有多大。整个城市都很紧张，没有多少人相信我们。”“而C罗他默默承受了这些苦涩的经历并做出了回应，真是令人难以置信。”“他在场下是那种安静的类型，并没有炫耀他的巨星地位，这点令我印象深刻。人们会很惊讶，他在场下是多么的随和。”(颇黎)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨拜仁眼红 淘汰国米的21岁妖星 今天又让德国眼馋约维奇这个赛季的表现的确非常的抢眼，尤其是5个月前与杜塞尔夫多夫一战，当时未满21岁的他在没有去罚点球的情况想仍然打进了5粒进球，成了德甲史上最年轻完成五子登科的球员。而且约维奇也不只是这一场爆发，前26轮结束之后约维奇打进15球，在德甲射手榜上也仅次于拜仁锋霸莱万的18球。约维奇还不只是在联赛中有出色的发挥，在欧战赛场他同样是最佳射手的有力竞争者。上周欧联杯16次回合，法兰克福作客梅阿查球场挑战意甲豪门国米，开场仅5分钟，约维奇超车断球之后，单刀面对汉达诺维奇非常巧妙的挑射得手帮法兰克福1：0取得领先。最终凭借着约维奇的进球，法兰克福客场淘汰国米昂首杀进8强。在今天和德国的热身赛之前，约维奇也是很有信心，他表示，与德国一战绝不是友谊赛，我们会证明的实力。果不其然约维奇没有食言，开场仅12分钟，塞尔维亚右路角球约维奇就抓住了机会，他接队友前点摆渡中路甩头攻门得手，塞尔维亚1：0领先。这场比赛和约维奇年龄相仿的德国小将维尔纳同样是首发出战，只是他全场浪费无数次机会，单刀，近在咫尺的门前打门都不能将球打进。场下勒夫看着维尔纳浪费机会，而约维奇高效破门恐怕内心都是羡慕不已……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这类球员全部被巴萨推入转会市场，曾经的大水货即将被卖掉本赛季戈麦斯被巴萨租借到英超的埃弗顿，埃弗顿希望留下他，而还有一些俱乐部也对戈麦斯感兴趣。2016-17赛季，巴萨花费了3700万欧元从瓦伦西亚引进了戈麦斯，但在巴萨的2个赛季里，他的表现一直很糟糕，引发了巨大争议。去年夏天，戈麦斯被巴萨租借到埃弗顿，租借费225万欧元。戈麦斯与巴萨的合约2021年6月30日到期，合同毁约金1亿欧元。《每日体育报》报道，埃弗顿愿意以2500万到3000万欧元之间的价格买下戈麦斯，而除了埃弗顿外，还有一家俱乐部也对他感兴趣。戈麦斯在英超踢了23场比赛，打入1球，助攻1次。而据西班牙《世界体育报》报道，巴萨需要筹措资金革新球队的阵容，俱乐部高层已经决定，将所有目前租借在外的球员都推入转会市场。不过有两名球员例外，一位是图兰，他与土耳其伊斯坦布尔巴萨克赛尔的租借合同还有一年多，而且对方还能延长合同。另一位是道格拉斯·佩雷拉，6月30日后他就可自由走人了。除了这两位球员，巴萨已将库库雷利亚、安德列·戈麦斯、丹尼斯·苏亚雷斯、帕伦西奥等球员都推入了转会市场。库库雷利亚被巴萨租借到埃瓦尔，埃瓦尔花200万欧元就可买下他，但巴萨花费400万欧可回购。多特蒙德、门兴格拉德巴赫、AC米兰也对库库雷利亚感兴趣。丹尼斯·苏亚雷斯在阿森纳也得不到重用，阿森纳不太可能花费2000万欧元买下他。巴萨希望将他卖到别的俱乐部。帕伦西亚被巴萨租借到波尔多，已成为球队主力，西甲多家俱乐部对他感兴趣。巴萨希望这些租借在外的球员能带来6000万欧元以上的收入，这样可以加大在转会市场的投入。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梦三队为何统治力下降？巴克利：这队比梦一差远了，还有人抢首发1992年奥运会和1994年世锦赛让美国NBA球星组成的豪华球队在世界大赛舞台上出尽了风头，也让美国人决心把“梦之队”这个系列继续下去。1996年奥运会在美国亚特兰大举行，这让美国人对男篮名单格外重视，他们要尽可能搜罗当时最大牌、最强大的球星，保证金牌的万无一失。最终除了乔丹之外，各路巨星基本都齐聚一堂：包括梦一队的罗宾逊、马龙、斯托克顿、皮蓬和巴克利；梦二队的奥尼尔和米勒；加上早已名扬四海但最近才加入美国籍的奥拉朱旺，1995-96赛季最佳防守佩顿，新生代偶像“便士”哈达威和希尔，“岩石”里奇蒙德。由老牌教练兰尼·威尔肯斯挂帅。这个阵容左看右看不在1992年梦之队之下，尤其是内线，聚集了四大中锋之三，以及最强悍的两名强力前锋。虽然外线投射略显薄弱，但锋卫摇摆人的优势以及国际篮联较短的三分线可以弥补这一点。梦三队尽管阵容豪华，但他们在亚特兰大奥运会上场均净胜分仅有31.7分，远不如1992年梦一队的43.8分和1994年梦二队的37.7分，大部分比赛里，对手可以和梦三队至少周旋半场，而在决赛中，南斯拉夫队甚至领先了相当长的时间，并且在下半场主力中锋迪瓦茨被罚下场后也没有立刻崩盘，的确给NBA巨星们造成很大麻烦。南斯拉夫和梦三队的决赛，也被认为是世界篮球对NBA的一次挑战。梦三队的阵容不可谓不华丽南斯拉夫人在比赛开局阶段好好给梦三队上了一课，不到10分钟时间，马龙2次犯规，皮蓬3次犯规，南斯拉夫8次罚球，美国队0次。在进攻成功率和耐心上南斯拉夫都占据了上风。比赛节奏很慢，NBA大腕无法打出自己最强的杀手锏-快攻。论身高南斯拉夫完全不处于下风，因此阵地战很难打穿对手的防线。上半场刚到一半，南斯拉夫以21比14领先，梦三队的得分低得吓人，华丽的阵容完全没有发挥出作用，缺乏磨合的他们在比赛中总是感觉反应比对手慢半拍。罗宾逊、奥尼尔双塔凭借罗宾逊、巴克利、哈达威、斯托克顿和里奇蒙德第二套阵容，美国队开始在上半场最后5分钟发力猛追。追到34比35只差1分，此时威尔肯斯换上重磅武器奥尼尔，后者一记转身强攻抢回比分领先。美国队祭出罗宾逊+奥尼尔的双塔阵容，企图控制禁区的制空权。在上半场大多数时间处于被动的局面下，NBA众明星们再也不敢掉以轻心，毕竟这事关国家荣誉和梦之队系列的脸面，半场结束时，依靠着板凳深度的优势，梦三队利用第二和第三阵容抹平了分差并领先了5分：43比38.NBA球星和阿里合影中场休息，拳王阿里出现在了场边，带着他的金牌。这是奥组委给他的，用来补偿1960年奥运会被他扔掉的那块金牌。看着阿里，米勒用手肘顶了下马龙，好像在问：\"我们也能像他一样吗？\"马龙点点头。球员们一拥而上，围在了阿里的身边。NBA的大明星此时犹如见到偶像的小学生，一脸虔诚和局促不安，也是，当年阿里在拳坛叱咤风云时，这帮人还在和稀泥呢。下半场刚开始两个回合，场上就出现暴力场面。马龙在抢前场篮板时和迪瓦茨发生冲突，两名彪形大汉的胳膊架在一起就要开打，南斯拉夫众人见主将出状况立马一拥而上将马龙团团围住，纵然邮差有一双铁臂，但双拳难敌四手眼瞅就要吃亏，包围圈外猴精的米勒见难以挤入助拳，灵机一动来了一招围魏救赵，直奔对方主教练，这下南斯拉夫果然顾此失彼，急忙撤军护帅，马龙才得以全身而退。米勒直冲南斯拉夫替补席迪瓦茨和马龙纠缠威尔肯斯聪明地将大脑发热的马龙换下，换上巴克利继续冲击内线，很快同样大脑发热的迪瓦茨连吃两次犯规光荣毕业。这下南斯拉夫内线顿时少了参天大树。罗宾逊开始发威，他出色的运动能力加上身高臂长，使得顶替迪瓦茨的雷布拉卡十分吃力。“海军上将”快速的脚步，让美国队很快确立了突破然后分球给罗宾逊的战法，后者接球到把球放进篮筐之迅速让缓慢的南斯拉夫人犹如观众。在下半场中段，美国队已经以67比55领先了12分，胜负的天平逐渐移向了梦三队。皮蓬巴克利在下半场第9分钟也5犯离场，可见双方内线的对抗之激烈。到比赛结束还有6分多钟时，梦三队领先了15分，但南斯拉夫没有放弃，还在拼命打好每次进攻。威尔肯斯此时排出了以罗宾逊为中锋，哈达威、米勒、斯托克顿和里奇蒙德四名后卫的快速阵容，抛弃了阵地进攻，尽全力提速并追求抢断后的反击，此招奏效，让南斯拉夫在快速攻防中疲于奔命。比赛还有3分半钟时，83比63，胜负已分。场下梦三队的球员开始露出轻松的表情。事实上南斯拉夫的表现已经超过了绝大多数人的意料，在前15分钟他们能领先，前30分钟能和梦三队旗鼓相当。最后1分钟，威尔肯斯将第一功臣，独得28分和7个篮板的罗宾逊换下，让闲得手发痒的奥尼尔上去活动一下，奥胖上场就是一次抢断，让梦三队得到第95分。最后在斯托克顿的运球中，时钟走完了最后24秒，梦三队有惊无险地拿下了金牌。梦三队这块金牌拿的并不容易在梦三夺冠后，梦主帅威尔肯斯认为对手“在投篮、防守以及战术体系的运作方面，比1992年好了有一百倍”，虽然夸张了点，但道理没错，世界篮球在1992年后得到很大发展和进步，在很大程度上缩小了与NBA的实力差距。梦一主教练戴利则意味深长地说：“其他国家的球队应该能赶上梦之队，我有这个预感，虽然我不知道这段赶超的时间有多长。但这一天，迟早会来到的。”这一预言实现时，是2002年的世锦赛，阿根廷队以87比80击败了梦五队，此时据1992年梦之队首次登场正好十年。梦三队并没有看上去那么团结梦三队得分王罗宾逊场均得分只有12.8分，大大低于前两支梦之队得分王巴克利和奥尼尔的18分。多年后格兰特·希尔向大家披露了其中的秘密，原来球员一旦得到当场比赛最高分，就要接受奥运会例行药物检测，这个检测一般会花费好几个小时的时间，所以大家都不愿多得分。“你肯定从来都没见过这帮人会这么的无私。”希尔回忆起当时的情景觉得很有趣。巴克利和迪瓦茨争球而在另一名梦之队和梦三队都参加的球星巴克利看来，1996年的那支美国队凝聚力不足，他在2016年的一次受访时回忆，“1992年的时候，我们几个月里相处非常融洽，‘梦一队’的经历是我人生中最棒的回忆之一，我们在一起非常开心。”“但1996年的经历很糟糕，球员们开始抱怨自己的出场时间。有几个球员，我不会说出他们的名字，他们认为自己应该打先发。但在我看来，他们远没有‘梦一队’的球员优秀。这些球员后来没能打上先发，甚至开始不参加训练。这种事一点儿也不好玩。”巴克利说道。奥尼尔在1996年奥运会发挥平平除了争首发之外，梦三队有些球员还有“出工不出力”的嫌疑，比如2年前在世锦赛八面威风的奥尼尔，居然在决赛中仅得2分0个篮板，想到1996年夏天他正好离开魔术队加盟湖人，或许怕拼到受伤影响在新东家的发挥也是一个心理因素吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联欲八千万求购英格兰新星，但对方强势拒绝，报价不够吗？近日，《伦敦晚旗报》报道，曼联非常希望得到桑乔，他们正在为签下桑乔竭尽全力，而且曼联方面准备为桑乔开出高达8000万英镑的报价，这个数字可以说非常高了，他们相信多特不会拒绝这个报价，而一旦签下了桑乔，球队右路存在的问题就完全解决了。桑乔的跑动能力，以及传球能力非常出色，而这正是目前的曼联所需要的，曼联目前缺乏有效的边路传中，而且右路也缺乏有效的接应，一旦签下桑乔这些问题就全部解决了，而曼联也可以重回昔日“两翼齐飞”的盛景，这些都是曼联球迷希望看到的。不过，曼联虽然信心满满，但是多特恐怕不会轻易放走桑乔。近日，《每日邮报》报道，多特方面在桑乔转会方面的态度非常强硬，他们表示球队已经失去了普利西奇，不会再度失去桑乔了，无论哪支球队，无论开出多少转会费多特都不会放走桑乔。而多特强硬的态度，也让曼联在求购桑乔方面困难重重。此前多特CEO瓦尔茨就曾表示，以前球队存在财政问题，不得不出售部分球员，但是现在球队的财政状况好了很多，他们不会轻易出售球员，如果再有奥巴梅杨和登贝莱这样以各种方式威胁球队的球员，球队会用强硬的手段来处置。不过，瓦尔茨虽然这么说，他们还是卖掉了普利西奇，可见多特或许只是希望得到更多的转会费。还记得前年夏天，巴萨追求登贝莱的时候，多特方面的态度也是非常强硬，也是表示多少钱多不会出手登贝莱，不过最终登贝莱的表现，以及巴萨方面给出的1.5亿欧元的转会费终于打动了多特，多特也同意放人了，而现在多特态度这么强硬，一方面是不想卖掉桑乔，另外一方面或许是认为八千万的报价不够多，要知道桑乔可是目前欧洲赛场上助攻次数最多的球员，他15次的助攻已经超过了梅西的14次，这样的球员多特当然不会以8000万的价格出售，或许他们希望得到和登贝莱一样的报价也不一定。当然，曼联能否签下桑乔，还要看伍德沃德的谈判技巧了，不过无论曼联能否签下桑乔，他们都必须买来一个右边锋来补强球队的右路，因为曼联右路的问题真的很大，你见过哪个“瘸腿”的豪门能够夺冠的？想要夺冠，阵容就必须平衡！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["接过马尔蒂尼队长袖标，穆帅曾言他冒犯国米，认为一场比赛难解释不过，若是把忠魂的定义，圈在诸如巴雷西、马尔蒂尼这种“从一而终”的范围之内，未免太过狭隘了一些，也让不少米兰的忠臣无法得到他们应得的尊重与名望。比如安布罗西尼，这位多年的米兰队副，接过马尔蒂尼队长袖标之人，为圣西罗球场贡献了18个寒暑的忠臣，就是其中的典型。对于绝大多数米兰球迷来说，安布罗西尼就是不折不扣的米兰忠魂。与出生米兰青训营的马队不同，安布罗西尼是切塞纳培养出来的精英，在17岁时就随着球队征战乙级联赛，并且受到了不少的关注。在1995年的夏天，慧眼识珠的卡佩罗就把时年18岁的安布罗西尼给带到了圣西罗球场，开启了他的米兰之旅。那时候，恐怕任谁都没有想到，这位18岁看上去还很青涩的小伙子，居然能够在圣西罗球场一待就是18年。作为中场的防守大闸，安布罗西尼不仅仅有着强悍却不显肮脏的抢断，还有一手头球的本事，经常在定位球的进攻中凭着头球帮助米兰建功。而他也算是大器早成的存在了，早在98—99赛季时，就已经成为了米兰中场的主力，与阿尔贝蒂尼的组合通吃攻防，帮助米兰队夺得了当赛季的联赛冠军。只可惜，正处于自己职业生涯上升期的安布罗西尼，却在2001年遭遇到了毁灭性的重伤，这打断了他上升的势头，也让他渐渐丢掉了主力的位置，直到06—07赛季，这位米兰队副才重新成为红黑军团的主力，与加图索组成双后腰负责为皮尔洛保驾护航，那一年米兰能在欧冠称霸，安布罗西尼功不可没。但是，也正是在这个欧冠冠军的庆祝仪式上，安布罗西尼却做出了一件引发轩然大波的事情。他在花车游行的过程之中，举起了“你们把联赛冠军给放到屁股里吧”的标语，这无疑是讽刺当赛季联赛冠军国际米兰的。很快，当事人安布罗西尼就发表了公开的道歉信，他解释这个横幅是现场的米兰球迷递给他的，他并没有仔细看——但是，这次事件的余波犹在。在穆帅执掌起国际米兰的教鞭之后，就曾经针对这次事件发表过自己的观点，穆帅曾经直言他冒犯了国米：“几年之前，安布罗西尼曾经冒犯了1000万的国际米兰球迷。”但是，这些争议并没有影响安布罗西尼在米兰的地位。在马尔蒂尼退役之后，接过马队队长袖标的人正是安布罗西尼。那时候已显老态的他，又陪着自己心爱的球队走过了一段艰难的岁月，直到2013年，难以再在球队中发光发热的他，这才改换门庭，成为了佛罗伦萨的一员。在近日接受米兰官网的采访时，这位米兰忠臣谈到了2005年的伊斯坦布尔之夜，那一场比赛米兰在上半场3:0领先的情况下，遭到了利物浦的绝地反击，就连安布罗西尼都认为这一场比赛难解释：“虽然输了，可是我们踢得真不错，不仅仅是上半场3:0领先而已，在下半场还有加时赛，我们都有许多可以杀死比赛的机会。很难解释在短短的几分钟之内就连失三球：我们肯定有点运气不好，我想起来了舍普琴科在最后时刻的两次射门都被杜德克给神奇封了出去。也许，这样的故事结局是早就已经写好的。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["进球助攻已达两双！曼城新天王呼之欲出！瓜帅喜欢他超过德布劳内他就是刚刚以20万镑周薪和曼城续约成功的葡萄牙球星贝尔纳多-席尔瓦。本赛季，由于比利时中场德布劳内伤病不断，24岁的贝尔纳多-席尔瓦渐渐取代了他的位置。曼城主帅瓜迪奥拉对他的器重和喜欢，甚至超过了他的前任德布劳内。瓜迪奥拉对他简直不吝溢美之词，称他是全英超最佳球员。此外，瓜帅还赞他人缘好、低调、勤奋、在球场上不惜体力，而且，他还能胜任多个位置。总之，瓜帅对B-席喜欢得无可无不可。当然，B-席也没有辜负主帅瓜迪奥拉对他的器重和欣赏。这个赛季，他接过了德布劳内手中的大旗，成为曼城中前场最犀利的一把进攻利器。29场英超，5个进球和7次助攻；欧冠7场比赛，同样表现不俗，3个进球和2次助攻；此外，足总杯的比赛中，B-席也有2球1助攻的稳定发挥。这样算下来，B-席这个赛季截止到目前为止，在各项赛事中，已经为曼城打进10球，贡献助攻10次，交出了完美的两双数据。试想一下，面对一个如此给力而又低调谦逊的年轻人，瓜帅怎么会不喜欢呢？根据近日《太阳报》的球迷调查结果，贝尔纳多-席尔瓦也被球迷评为英超联赛中最被低估的球员之首。不过，经过这个赛季之后，或许他就不会再被外界低估了，考虑到大卫-席尔瓦已经33岁了，而德布劳内也28岁了，而且伤病不断，京多安以及马赫雷斯等球员又状态起伏不定，毫无疑问，未来，这位葡萄牙新星将挑起曼城的大梁，注定将成为蓝月军团的新天王。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["优势在手！巴萨与阿贾克斯寻求更紧密的合作，球员转会上互通便利众所周知，由于米歇尔斯以及克鲁伊夫的关系，巴萨与阿贾克斯早已建立了密不可分的关系，两家俱乐部在战术理念上一脉相承。一代又一代的荷兰球星用自己出色的表现载入了巴萨的史册，巴萨俱乐部历史上第一座欧冠奖杯就深深地烙上了荷兰人的印记。在罗本、范佩西、斯内德、范德法特等一批天才球员老去之后，荷兰足球陷入了人才匮乏的困境，在连续错过了2016年欧洲杯，2018年世界杯之后，荷兰足球跌到了历史的低谷。但是本赛季的阿贾克斯在欧冠强势逆转皇马，时隔16年再次杀进欧冠8强，一批荷兰天才新星的横空出世让无数球迷看到了郁金香再次绽放的无限可能，而德容与德里赫特是其中的佼佼者。德容深得荷兰全攻全守足球的精髓，技术出众、意识非凡、能攻善守，一时间引起了欧洲足坛豪门的青睐，特别是法甲班霸大巴黎一度接近与他签约。但是巴萨主席巴托梅乌亲自飞赴荷兰，与俱乐部高层直接会面，巴萨与荷兰人厚重的历史渊源也打动了德容。巴萨提供的转会费比大巴黎低，工资也不占优势，但是奥维马斯是巴萨的名宿，他无疑做了对德容最好的选择，而德容也始终心向巴萨。德容之后，德里赫特同样也得到了多家豪门的关注。年仅19岁的他就戴上了阿贾克斯的队长袖标，足以说明他的出色。但是与德容一样，他也视巴萨为第一选择，他在等待着两家俱乐部谈判的结果。据称，双方是在德容的转会谈判进入到尾声阶段时有了这样合作的想法，在最近德里赫特的谈判中双方就这样的想法做了进一步的沟通，而一旦巴萨与阿贾克斯达成合作的关系，德里赫特加盟巴萨将是大概率的事件。同样的，在巴萨打不上主力而想要离队的替补球员或者拉玛西亚优秀的青训球员也可以考虑加盟阿贾克斯踢球，这样的合作对于两家俱乐部来说可以资源共享，共同进步。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["字母弟拿到生涯常规赛首分：字母哥晒动图庆祝赛后科斯塔斯-阿德托昆博的哥哥、雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博在推特上晒出一张弟弟的动图并写道：“这就是当我看到@科斯塔斯-阿德托昆博拿下NBA职业生涯常规赛首分的心情。”随后独行侠后卫卢卡-东契奇也在推特上恭喜字母弟并写道：“祝贺！在今后能拿更多分的。”本场比赛，科斯塔斯-阿德托昆博上场6分钟，罚球2中1，得到1分1篮板2抢断。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["惨！5天连伤两主力，联盟第一面临巨大挑战，季后赛魔咒又来了？3月17日，他们的主力后卫布罗格登由于右脚足底筋膜撕裂预计伤停6-8周。以目前的排名来看，雄鹿的战绩还是联盟第一，他们和猛龙之间的胜场差达到3场。比赛还剩下11场，理论上虽然存在被猛龙追上的可能，但实际上这种情况出现的几率并不大。雄鹿应该担心的是季后赛。要想走得更远，甚至冲击总冠军，他们需要一套健康的阵容。东部排名第6-8位的分别是活塞、篮网和热火，他们战绩接近，都有可能成为雄鹿首轮的对手。论整体实力，他们肯定无法和雄鹿相提并论，但这几支球队的近况不错，特别是热火和活塞，更是取得了近10战7胜的佳绩。要知道，雄鹿在过去10场比赛也只赢下6场。按照伤病的恢复期，布罗格登和米罗蒂奇都还有希望赶上季后赛，但伤愈后的球员，一般都需要一段时间找回状态，雄鹿的整体战斗力有可能会因此下降。他们不得不提高警惕。这个赛季，对于雄鹿来说是一个历史性的赛季。他们已经好久没有体会到排头兵的滋味。虽然就算他们拿下余下的11场胜利，也无法追上队史最佳战绩（1970-71赛季的66胜），但对于这支球队来说，一个50+胜的赛季，也是久违了。数据显示，雄鹿上一次至少拿下50胜，已经是2000-01赛季的事情，当时NBA还是分成四大赛区，雄鹿以52胜30负的战绩排名中部赛区的第一。季后赛里，他们一路杀到东部决赛，才以3-4遗憾地输给了艾弗森领军的76人。当时那支雄鹿里最著名的球员，就是身披34号球衣的雷-阿伦了。自从那个赛季以后，雄鹿还曾经8次打进季后赛，但都倒在了季后赛首轮，堪称是一大魔咒。如今，同样的34号穿在了字母哥的身上，他能率队打破首轮魔咒，再现辉煌吗？消息源截图如下——", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["萨里out！大量切尔西球迷出售主场球票对狼队的主场比赛中，斯坦福桥已经出现了不少空座，接下来对布莱顿、西汉姆和伯恩利的比赛，斯坦福桥还会出现空座。《邮报》认为，球迷的抵制可能推动切尔西高层解雇萨里。本周三晚上，超过400名季票持有者在蓝军官网上出售4月8日对西汉姆的座位，这可是一场伦敦德比。近700名球迷在出售4月22日主场对伯恩利的座位。此外，很多经常去主场看比赛的球迷已经在官网上出售了他们的球票。本周二下午，蓝军宣布了对布莱顿的比赛日期后，12小时内就有近150名球迷挂牌出售他们的座位。切尔西0-2不敌埃弗顿后，排名英超第6，联赛还剩下8场比赛。但他们距离第三的热刺只有4分而已。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿斯报：马竞加入到拉比奥特争夺战中拉比奥特与巴黎圣日耳曼的合同到今夏到期，他此前拒绝了巴黎的续约报价，近期被巴黎停赛罚款。而之前多家球队传出了对拉比奥特的兴趣，但没有一家与其达成协议。《阿斯报》称，马竞目前也对拉比奥特感兴趣，拉比奥特是他们的引援候选之一，而马竞的两名中场萨乌尔和托马斯此前传出了转会传闻。（Paul）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["皇马后卫：潜心研究+努力训练，我可以防住梅西问及对皇马的情感时，雷吉隆说道：“自己会为皇马赢得胜利而欢欣鼓舞，但球队输球的时候自己会难过哭泣。“我从来没感觉自己是皇马这支球队的首发球员，在我面前有马塞洛，这一点我很清楚地知道。所以每当我有出场机会的时候，我就会在场上拼尽每一分钟。“齐达内是皇马的传奇人物，是一个神话，他所给的建议都是很‘齐达内式’的。”谈及二月底和三月初时候的皇马时，雷吉隆表示：“毫无疑问，那是我职业生涯最糟糕的一周，我非常难受。”被问及能否挡住梅西这个话题，雷吉隆说道：“我认为所有的球员都是可以被阻挡的，如果你能够潜心去研究，足够努力地去训练，这并不是不可能。梅西是最好的球员之一，但是如果对手研究透彻的话，会发现他是可以被防住的。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["电讯报：阿森纳正密切关注本菲卡超新星！传曼联、枪手抢罗马铁卫3月19日是贝莱林的生日，祝24岁生日快乐。同时这天也是阿森纳不败之师成员科洛-图雷的生日，祝38岁生日快乐！两个后卫还是同一天的生日，但愿贝莱林未来能达到巅峰大图雷的高度吧！当然再来一次不败是不可能了……贝莱林现在对球队十分重要，希望他早日康复并继续成长，其实年龄还挺小的！阿森纳前锋奥巴梅扬认为，球队新星弗拉林-巴洛贡在枪手拥有光明的未来，加蓬人甚至相信这名新星可以成为自己的长期接班人。17岁的巴洛贡在本赛季出战的23场青年队比赛中轰入22球，这名新星的踢球风格也已经被拿来和奥巴梅扬作比较，而加蓬人似乎也对这名年轻的前锋十分看好，他在回复阿森纳青训官推时表示，巴洛贡拥有极大的潜力，并且未来有可能会在阿森纳一线队发挥影响力。在接受阿森纳官网采访时，巴洛贡说：“我是那种喜欢和对方最后一名防守球员纠缠的前锋，并且擅长反越位，这种特点有点像奥巴梅扬。现在我已经和一线队一起训练过几次了，我感到自己从中获益匪浅，尤其是当你面对那些经验丰富的后卫时，这会迫使你去寻找不同的办法去射门得分，这与面对低级别的对手时完全不同。目前我还没决定未来代表哪支国家队出战国际比赛，我出生在纽约，所以我可以入选美国队，但我的父母出生在尼日利亚，我自己则在两岁起就来到英格兰生活，因此我也有资格代表这两个国家队出战比赛！现在我已经代表英格兰青年队出战过一些比赛，我喜欢他们的风格，因为他们有点像阿森纳，这个问题我会和父母一起讨论一下再做决定。”巴洛贡的确很有潜力，这个赛季在青年队的表现很好，媒体已经介绍过他几次。另外，巴洛贡上个月刚刚和阿森纳签下了第一份职业合同，因此短期内不用担心他的未来问题。美羊羊在阿森纳青训官推下面的留言微主也看到了，他在巴洛贡的数据下面表示：“这小伙状态火爆啊！”但愿巴洛贡未来能进入一线队，成功接替美羊羊的话当然再好不过！官方：塞维利亚宣布蒙奇重返球队，并出任体育总监，此外他将在当地时间周一下午1点亮相皮斯胡安球场。蒙奇此前刚刚卸任了罗马体育总监，并且曾和阿森纳密切联系在一起，不过现在这名西班牙人已经重新回到了塞维利亚。这个事情已经是几天前就确认的了，相信大家也都知道了。微主断更之前已经援引了很多可靠消息表示，蒙奇会选择重返塞维利亚，所以这个官方消息也不算意外，但毕竟之前蒙奇被认为是阿森纳技术总监职位当仁不让的人选，所以还是很遗憾的。蒙奇也解释了他选择塞维利亚的原因。塞维利亚体育总监蒙奇近日解释了自己拒绝加盟阿森纳，转而重返西班牙的原因。在谈到这个问题时，蒙奇表示：“我感谢阿森纳方面对我的兴趣，他们曾是对我展示出了最大诚意的球队，不过最终，在评估了自己面前所有的邀请之后，我选择了那个最能说服我的合同。我不是没有其他的选择，一些球队提供的条件也非常好，不过我选择了塞维利亚，因为他们在体育竞技层面的计划更能打动我。在这里，我也想感谢所有那些帮助我回到塞维利亚的人，我认为这里就是我的家。”蒙奇也承认了阿森纳对他很感兴趣，并且发出了邀请，但他选择了重回塞维利亚。这也就罢了，但蒙奇说，他之所以这么决定是因为塞维利亚在体育竞技层面的计划更能打动他……我想知道阿森纳到底提供了什么样的未来发展计划，竟然还不如塞维利亚……电讯报记者SD发文，阿森纳寻求任命技术总监的计划遭遇重大打击，他们的第一目标蒙奇已经官方确认重返塞维利亚。蒙奇曾盛传会加盟阿森纳与埃梅里再度联手合作，而接近这名西班牙人的消息源上周也曾相信，蒙奇会接受枪手方面的合同，不过北伦敦方面还是在最后时刻遭遇了塞维利亚的截胡。鉴于此，阿森纳现在很可能会将注意力再次集中到奥维马斯的身上，这名前枪手目前正是阿贾克斯足球总监。这个是两天前的消息，现在大家也知道了，喜闻乐见的是，奥维马斯已经和阿贾克斯续约到了2024年……所以一黄黄俩……微主也是哭笑不得，传哪个哪个打脸的节奏啊……而且别忘了最开始传闻的人选是埃杜，但埃杜一早就拒绝了。个人认为不是阿森纳这个招牌不好使了，是老板和高层呈现的计划实在没有吸引力，说白了，现在谁都知道没钱没权玩不转，人家何必拿自己声誉和未来开玩笑。伦敦晚旗报主编JO发文，在蒙奇决定重返塞维利亚之后，阿森纳开始了重新寻找相关人选的工作，不过他们并不急于就任命技术总监做出决定。在埃杜拒绝了阿森纳的邀请之后，蒙奇一度是阿森纳技术总监职位的第一目标，不过这名此前曾和埃梅里有过共事经历的足坛大佬近日已经决定重返塞维利亚。JO指出，枪手方面对蒙奇的选择感到失望，但同时北伦敦方面也很放松，这主要是因为他们感觉自己在夏天的引援行动上计划已经做的比较周详并且深入了，而有意思的是，消息源表示这也正是蒙奇决定拒绝阿森纳的原因之一。除了蒙奇，奥维马斯也曾和阿森纳密切联系在一起，不过JO了解到枪手高层其实一直都没有将其视为一个严肃考虑的目标，而且这也无关紧要了，因为奥维马斯已经和阿贾克斯续约到了2024年，目前来看，长期担任阿森纳国际招募主管的卡吉高可能会被内部提拔，这也是枪手现在的选择之一。切赫将在本赛季结束后退役，拉姆塞已确定将加盟尤文，维尔贝克也很有可能会在合同到期后自由转会离队，因此阿森纳面临一个挑战很大的夏窗，不过假如无法杀进欧冠，埃梅里今夏将只会拥有4000万英镑的预算，购买中卫则是北伦敦豪门的首要目标。JO是比较可靠的厂系记者，所以他的消息可以参考。所以在错过了蒙奇和奥维马斯之后，阿森纳高层的反应是：淡定，该吃吃该喝喝，就是别忘心里搁……诚然日子得照过，但球队高层这个打算也太得过且过，事实上他们应该反思一下为什么自己捧着个金饭碗，还会到处要饭吃而不得……根据JO的说法，阿森纳现在不着急的原因之一是球队已经做好了今夏转会方面的计划，但这个解释显得球队有点太顾眼前利益，阿森纳要任命技术总监，不是考虑一朝一夕的得失，不能因为暂且有计划就放弃长远利益啊。而且原文说这也是蒙奇拒绝阿森纳的原因之一，看来蒙奇也担心自己来了之后会投闲置散，毕竟你们都计划好了，还请我干什么？既不给钱也不给权的……内部提拔卡吉高也不是不行，毕竟卡吉高也是业内专家，也熟悉阿森纳，但凡事不能总考虑内部解决，要知道加齐迪斯走了之后连CEO都没接班的，现在米斯林塔特走了还是没有接班的，技术总监的寻找工作又没有着落，这样下去如何是好啊……下面来看传闻吧。最近太阳报的消息表示，阿森纳会在夏天将丹尼斯-苏亚雷斯遣送回巴萨，而球员本人则疑似回应了这个传闻。小苏亚雷斯自一月份租借加盟阿森纳以来尚未拿出令人印象深刻的表现，因此太阳报表示，埃梅里不打算在夏窗掏1800万英镑买断这名中场，不过球员似乎对这样的传闻不以为然。25岁的小苏亚雷斯在周三于ins上发布了一张训练图，并配文：“面带微笑回归训练，让他们说去吧。”种种迹象表明，小苏亚雷斯似乎有意为自己在枪手的未来而战。镜报表示，小苏亚雷斯依然还有时间来证明自己的水平，但阿森纳也会继续寻求替代人选，比如恩昆库和伊斯梅拉-萨尔，这两人也曾在一月份与枪手联系在一起。太阳报的这个报道毕竟是传闻，我认为蛋酥的未来不会这么快就被决定。蛋酥自租借加盟阿森纳以来的确还没有很出色的发挥，但一方面球员出场时间不多，另一方面他在巴萨就一直都是替补中的替补，状态不是这么容易就找回来的。何况，我们也应该看到，蛋酥最近替补出场的比赛感觉其实是越来越好的，也渐渐的有信心表现自己了，所以公平的说，应该再给他些时间来证明自己。这个就要看剩余赛季里蛋酥的发挥了，还有机会的！镜报援引阿斯报消息，由于上周末没有比赛任务，阿森纳主帅埃梅里重返自己的老东家瓦伦西亚观看了一场比赛，而西班牙人此行似乎还肩负着考察球员的任务。埃梅里在2008-12年曾执教瓦伦西亚，而阿森纳主帅在上周六被拍到出现在了蝙蝠军团对赫塔菲的比赛现场，后者本赛季在西甲的表现令人刮目相看，这家马德里球队现在发觉自己居然在争夺欧冠席位。阿斯报指出，埃梅里此行看起来并不仅仅是考察自己在欧联杯中的潜在对手瓦伦西亚，西班牙人更是利用这次机会好好观察了赫塔菲防线中的一名球员，此人正是多哥球星迪杰内-达克纳姆。达克纳姆在2017年从比利时的圣图尔登队以200万英镑的价格加盟了赫塔菲，球员自此之后就在西甲给人留下了深刻的印象，球员本赛季曾多次出任赫塔菲的队长，并且看起来很多球队都有意激活达克纳姆合同中3500万欧元的违约金。据悉，阿森纳去年夏天曾就达克纳姆的转会接触过赫塔菲主席安赫尔-托雷斯，现在来看枪手依然对这名后卫很感兴趣。埃梅里上周确实是去现场看瓦伦西亚与赫塔菲的比赛了，并且的确有可能是去考察目标的，但是不是达克纳姆就不一定了。还是继续等消息，现在相关的报道并不多。Globo Esporte消息，收购伊图阿诺17岁的前锋马蒂内利的竞争十分激烈，有25家球队对这名新星很感兴趣，其中包括8支巴西球队，5支英格兰球队，6支西班牙球队以及4家意大利球队和2家法国球队，不过，其中“最接近”和球员达成加盟协议的是阿森纳。报道称，枪手应该是马蒂内利的下家，而这家北伦敦豪门最近也频繁的考察了这名锋线新星，他们在2月底还曾派球探观看了伊图阿诺对帕尔梅拉斯的比赛，以考察马蒂内利的表现。最近Goal、环球体育以及邮报都报道了马蒂内利和阿森纳的传闻，看起来这个17岁的小将确实是枪手的目标，但现在还不能断定转会成功与否。还是继续等消息，厂系记者都还没发言呢。足球市场网消息，阿森纳或曼联今夏可以用相对低廉的价格签下罗马中卫马诺拉斯。意媒报道，假如罗马今年拿不到欧冠资格，那么根据马诺拉斯合同中的条款，他可以以3100万英镑的价格离队，而目前红狼军团在意甲位列第五，落后第四名的米兰4分。周一时，罗马主帅拉涅利承认，如果他们拿不到欧冠资格，那么今夏球队的改变就不可避免，而最近几年马诺拉斯已经频繁和曼联以及阿森纳联系在一起，正常来说，27岁的希腊人身价应该在4500万英镑以上，不过鉴于罗马的财政压力，他们可能会考虑低价卖人，正如他们去年出售阿里森、纳因格兰以及斯特鲁曼时一样，更早之前则是出售萨拉赫。显然，排在联赛第五或者更低的排名会让罗马除了卖人之外别无选择，阿森纳和曼联则都有加强后防线的需求，事实上，枪手主帅埃梅里本周还被发现出现在了赫塔菲的比赛现场，报道称西班牙人此行正是为了考察后卫达克纳姆，签下这名球员需要花费3100万英镑左右。库利巴利则是曼联的第一目标。不是可靠消息源，不过马诺拉斯确实是一个很理想的目标。但问题是阿森纳自己也要先拿到欧冠资格才行，再者，如果3100万英镑就可以签下马诺拉斯，那么想买的球队肯定不会少，不确定性还很多。电讯报名记JB的消息，阿森纳、利物浦和热刺都在密切关注本菲卡新星若塔，而这名19岁前锋的身价大概在3000万欧元。若塔本名若奥-费利佩，这名小将出自本菲卡青训系统，并且本赛季已经成功跻身这家葡超豪门的一线队，上周四热刺还派遣球探观看了本菲卡3-0战胜萨格勒布迪纳摩的欧联杯比赛，考察了若塔的表现。作为葡萄牙新一代中的佼佼者，若塔在去年的u19欧青赛上打进5球，赢得了金靴奖，球员还入选了该项赛事的最佳阵容，并帮助葡萄牙拿到了欧青赛冠军，自此之后，若塔便引起了很多英超、德甲和西甲球队的关注。电讯报指出，若塔可以踢左边锋和中锋，并且合同2022年到期，不过本菲卡方面已经和这名新星开启了续约谈判，以图提高球员合同中的违约金，现在若塔的违约金是3000万欧元，而本菲卡已经拒绝了几份低于这个数额的报价。根据本菲卡主席路易斯-费利佩-维埃拉的说法，他们不会放走若塔以及若奥-菲利克斯这样出自球队青训系统的新星，除非他们的违约金被激活。JB虽然不是厂系记者，但确实比较可靠的记者，所以他的消息值得参考，目前来看，阿森纳应该确实对这个若塔有兴趣。有兴趣就对了，这个若塔可以说是目前该年龄段最炙手可热的妖人之一，水平和潜力都非常值得期待，并且号称是新C罗，前途无量。3000万欧元刮这个彩票是值得一试的，而且若塔能边能中，非常符合现在阿森纳的需求，但问题是现在没多少钱……所以还是等等看再说，但等等可能就买不起了……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马竞再被挖！蓝月亮8000万拿下天才中场多家媒体证实，西甲马德里竞技中场大将萨乌尔即将在今夏转会加盟英超豪门曼城，转会费达到8000万欧元。消息首先从ESPN透出，这也是蓝月亮今夏的首笔签约。曼城方面认为费鸟年事已高，萨乌尔的到来能够极大的弥补费鸟的位置，考虑到蓝月亮如今的阵容实力，再加上萨乌尔的话，实在是有些恐怖。马竞本赛季战绩不佳，联赛争冠基本无望，国王杯和欧冠也都已出局，球队内部动荡不堪，有很多球员想离队，其中更是包括当家球星格列兹曼。而萨乌尔早已对马竞感到厌倦，他认为自己的薪水太少。不过萨乌尔的最初目标是加盟巴萨，不过巴萨方面已经拿下了德容，而曼城对萨乌尔志在必得也使得巴萨放弃了争夺萨乌尔。目前曼城英超联赛已经反超利物浦升至榜首，欧冠也已杀入八强，有了萨乌尔的加盟，曼城将更加恐怖。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["杜兰特出品纪录片Fly By，詹姆斯旗下公司联合制片该纪录片分为三集，杜兰特将在第一集中与勇士队友奎因-库克共同出镜，探索居住城市旧金山的一些有趣地点和景点。第一集节目已通过Uninterrupted媒体平台上线。湖人前锋凯尔-库兹马和篮网后卫丹吉洛-拉塞尔将在后续两集短片中分别介绍洛杉矶和布鲁克林。据ADWEEK记者Doug Zanger报道，这并不是詹姆斯第一次与杜兰特展开传媒领域的合作。2018年初，杜兰特受邀与詹姆斯一同录制了一期由Uninterrupted出品的访谈节目；詹姆斯也已经做客参与录制了杜兰特主持出品的脱口秀节目The Boardroom。Uninterrupted公司的联合创始人及詹姆斯的商业合伙人Maverick Carter在个人Instagram上转发这一消息并写道：“这部系列纪录片棒极了！！！感谢@凯文-杜兰特 @Rich Kleiman（杜兰特的经纪人及商业合伙人）作为合作伙伴，在这部@35Ventures 和 @Uninterrupted 联合出品的作品上的通力合作，敬请期待！！！未来还有更多！”(编辑：Oceans)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勒夫：诺伊尔将首发出战周日对荷兰的欧洲杯预选赛尽管约维奇攻破了诺伊尔把守的大门，但勒夫在赛后确认，诺伊尔将首发出战周日对荷兰的欧洲杯预选赛。此外勒夫还表示，萨内在最后时刻受到了严重侵犯，但伤势不严重，也能正常出战对荷兰的比赛。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["瓦兰丘纳斯砍下30+15，近7年来灰熊队史首人本场比赛，灰熊中锋约纳斯-瓦兰丘纳斯得到33分15篮板。根据Stat Muse的数据统计，瓦兰丘纳斯是自2012年的扎克-兰多夫以来首位在常规赛单场得到至少30分15篮板的灰熊球员。本场比赛，瓦兰丘纳斯出场36分钟，19投10中得到33分15篮板。(编辑：skrr)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA 03.21 08:30 安东尼奥马刺VS迈阿密热火 预测推荐热火昨天背靠背在客场以9分优势战胜了缺少了维斯布鲁克的雷霆，替补出战的德拉季奇（26分11次助攻5个篮板）和韦德（25分5次助攻）迎来爆发，然而先发阵中仅有奥利尼克（18分9个篮板）一人得分上双。截止昨天，热火取得两连胜（18日还击败了黄蜂），战绩改写成34胜36负的同时，东部第8的排名也得到了一定程度地稳固，他们领先排在第9的魔术（33胜38负）和黄蜂（31胜38分）分别有1.5个和2.5个胜场。去年11月8日双方赛季首次交手，当时缺少了德拉季奇的热火主场以95-88击败马刺。两队目前的状态都不错，特别是马刺一边，九连胜可以反应出球队当前的争胜欲望非常强烈，而为了在排名上与雷霆拉开差距并追赶开拓者，球队明天主场还是要争取赢球的；热火只靠韦德、德拉季奇来救主是不行的，球队需要所有人团结才行，明天客战他们要尽快调整回状态，此役作客恐难逃一劫。竞彩推荐：圣安东尼奥马刺 -6.5", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["RMC名记：拜仁为卢卡斯开出1350万欧年薪，未达最终一致报道称，拜仁下赛季可能有3位法国世界杯冠军队的成员：托利索、帕瓦尔还有卢卡斯-埃尔南德斯。而早在去年12月，RMC就透露，球员本人和拜仁的谈判也到了深入阶段。RMC透露，拜仁为卢卡斯-埃尔南德斯开出了一份5年的长约，年薪可达1350万欧。卢卡斯-埃尔南德斯和马竞的合同2024年才到期，不过他的违约金在8000万欧左右。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝拜仁8000万欧签法国夺冠主力!史上第2贵后卫诞生?去年俄罗斯世界杯，卢卡斯作为主力帮助法国夺冠。今年冬歇期时，23岁的卢卡斯就是拜仁的主攻目标，然而，由于费尔南德斯受伤以及马竞不愿提前放人，导致转会未能完成。不过，据Dahbia Hattabi透露，拜仁和马竞已经谈妥了转会事宜，总转会金额高达8000万欧元，而拜仁已经支付了其中的4000万欧元。如果卢卡斯能够加盟拜仁，他将给拜仁的后防线带来新的活力。目前，博阿滕状态大幅下滑，拉菲尼亚即将离开，连胡梅尔斯也可能被拜仁出售。下赛季，除了聚勒、阿拉巴和基米希外，拜仁还敲定了同样是法国国脚的帕瓦尔。而既能踢中卫又能踢边卫的卢卡斯将让拜仁的防守有更多的选择。8000万欧元签下一名后卫，也是拜仁寻求复兴的决心体现。此前，他们队史最高的转会费投入不过是4150万欧元签下了法国中场托利索。在近年来欧洲豪门纷纷扩军，转会费开始朝着亿元级别迈进时，拜仁已经有些落后于时代。要想重整旗鼓，拜仁必须要改变过去的经营策略，在转会市场上重金出击。据《图片报》报道，拜仁今夏计划投入2亿欧元换血。除了后防线换代之外，他们还准备巨资引入法甲的边锋佩佩。如果拜仁真能在补强上花掉2亿欧元，那他们离重返欧洲之巅或许就不远了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["经纪人：萨里需要时间 若日尼奥想在决赛碰那不勒斯谈到切尔西的赛程，Joao Santos表示：“我当然认为下赛季切尔西会表现的更好，萨里需要时间，足球就是这样子的，星期四的时候他们还在参加欧联杯的比赛，周末就得踢英超，这很困难并且很累人。”在谈到切尔西下一轮布拉格斯拉维亚以及欧联杯决赛时，Joao Santos则说道：“这对切尔西来说是一个不错的对手，不过到半决赛的时候就无法再逃避强敌了。我希望决赛将会是切尔西对阵那不勒斯，我已经能遇见到这样的情况出现，我在阿塞拜疆已经预定了酒店。”谈到若日尼奥和他的队友，Joao Santos则表示：“若日尼奥经常会从他以前在那不勒斯的队友那里听到他们仍旧是好朋友，若日尼奥和他的队友们开玩笑说道他们将会在欧联杯决赛相遇。若日尼奥在那不勒斯度过了4年，这很棒。他想在欧联杯决赛中面对那不勒斯，这会让他感到开心。现在若日尼奥正好国家队的队友们待在一起，我祝福他能有好的表现。”（小明）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伦敦标准晚报：曼城准备与孔帕尼续约一年这位比利时国脚将于本赛季结束后成为自由球员，目前他正在与俱乐部就续约事宜进行谈判，预计他将会与俱乐部续约12个月。尽管瓜迪奥拉一直在关注着球队的健康问题，但是他还是决心让球队的队长继续留在伊蒂哈德球场。孔帕尼在更衣室里的影响力被认为是非常有价值的，曼城已经准备好了不去考虑他在过去四年的伤病史。在斯通斯和拉波尔特成为瓜迪奥拉在后防线上的第一选择后，孔帕尼在本赛季英超联赛中首发的次数已经下降到了8场。但是这名32岁的球员还是展现出了自己的最佳状态，尤其是在一月份对阵利物浦时出色的表现。在这场2-1的胜利之后，他在球队接下来的训练课进行到第15分钟时，因为小腿出现问题不得不休战6周。续约后留在球队的孔帕尼预计会被降薪，并面临着出场机会进一步降低的可能性。瓜迪奥拉计划在今夏引进4名新球员，在他的目标中包括一名中后卫。在瓜迪奥拉看来，阿贾克斯中卫德里赫特是最适合曼城的后卫之一。（马东宇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["ESPN：巴萨和阿贾克斯就德里赫特的谈判已经相当深入消息源称，德里赫特的身价在7000万欧左右，巴萨有这笔资金，但他们必须密切关注工资的状况。但最重要的是，德里赫特本人希望加盟巴萨，若非如此，他可能现在已经前往了拜仁或是尤文。而就在几周前，巴萨主席巴托梅乌向德里赫特保证，合同已经摆在桌子上了。而巴托梅乌和阿贾克斯的关系也是非常不错，这也让谈判得以顺利进行。报道称，德里赫特的经纪人拉伊奥拉是其加盟的阻力之一，拉伊奥拉想要不菲的佣金，但巴萨不想支付这笔钱——无论是他，或是别人，都不行。德容的经纪人便是如此，他的经纪人没有参与最终的谈判。但无论如何，巴萨和拉伊奥拉的关系不算坏，巴托梅乌本人在几周前和他有过谈话，巴萨的管理层也和他有着每天的联系。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部忽然乱成一锅粥，雷霆掉到第八，勇士也要一哆嗦雷霆经过加时苦战不敌猛龙，无奈掉到了第八位，最近雷霆的状况一般，近10场比赛只拿下4场胜利，曾经贵为西部第三，现在也掉队了，虽然季后赛资格不会受到什么影响，但这一路下滑也让人再次见识了西部竞争的残酷。加入季后赛现在开始，雷霆就将对上勇士，对于这个结果估计勇士也得紧张几分，雷霆是谁都不愿碰上的一个对手，威少+泡椒+施罗德的阵容足以威胁到勇士，特别今年威少减少了不合理的蛮干，打法更加合理（张指导常用词），泡椒的状态火爆，这样的雷霆，如果勇士碰上也免不了一番苦战，虽然实力上来说勇士还是明显占优，但所谓不死也要脱层皮，和雷霆过多纠缠只会对之后的比赛产生不利影响。好在常规赛还没有结束，西部排名特别是后四位的排名还可能发生变化，勇士也祈祷一下，希望碰上一个稍好点的对手吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["30岁初登顶级联赛，8年完成四级跳，草根射手终入选国家队在连续两天收到莫名其妙的祝贺信息后，已经远离国家队两年有余的他，在个人推特上如是写道：“真的很谢谢大家的留言，但入选西班牙国家队的‘马塔’其实不是我，而是海梅·马塔(Jaime Mata)……”曼联中场还顺带圈出了后者的推特账号，相比于他坐拥774万粉丝的庞大阵地，那里只是一片粉丝刚过一万的寂静之处。“J.Mata”，从这个国际比赛周开始，它之于西班牙国家队将不再专属于曼联8号胡安-马塔了。那件梦寐以求的红色球衣，已经成为赫塔费7号的囊中之物。其实，海梅·马塔的年龄只比胡安·马塔小了半年，他是本赛季迄今西甲联赛最高产的本土射手，凭借24场13球、每123分钟就能有所斩获的不俗数据，这位30岁的赫塔费前锋与本泽马并列射手榜第5位。要知道，这仅仅是其职业生涯第一次站上西甲联赛的舞台。特别是进入2019年之后，与队长莫利纳搭档锋线的海梅·马塔再接再厉，此前5轮联赛他连续破门得分，帮助全面进击的赫塔费以一拨6胜3平1负的佳绩，冲到了积分榜第4位——谁能想到呢？就连曾经相隔千里之外的欧冠正赛资格，也不再遥不可及。在2019年的西甲联赛射手榜上，能比马塔的10球更加出类拔萃的，就只剩下那个让贝蒂斯球迷心悦诚服的男人了——梅西，13球。默默无闻，庶民草根，难怪很多人会把“J.Mata”错认为胡安·马塔，毕竟，仅仅是赫塔费前锋的个人推特，就足以体现他的低调、务实和惜字如金了。一张照片，一个表情，抑或一个单词，就是他庆祝进球或胜利的全部。当然，这样的平淡如水，就是他此前大部分职业生涯的缩影。刚当选为西甲二月最佳球员的海梅·马塔，出生于马德里，在持续十年的青训生涯中，他先后效力了坎托斯和佩加索俱乐部(现任上海绿地申花主帅弗洛雷斯也曾在此效力)。没有显赫夺目的光环和标签，20岁的马塔来到了佩加索的一线队。但就在2009-10赛季，这家俱乐部开始深陷财政危机的泥沼，马塔们的工资和奖金也无处可寻。当时佩加索的球员们赤裸全身，并肩而站，只用多张写有数字的纸板(俱乐部的银行账号)遮挡住了自己的敏感部位，并瞬间定格。与第三级别的佩加索分道扬镳后，马塔决意前往巴列卡诺，然而，由于在俱乐部内只被归为B队之列，他也不得不经历了两次租借到第四级联赛的体验。即便在2010-11赛季为莫斯托莱斯贡献了25个联赛进球，当时23岁的马塔依然只能接受辗转漂泊的命运。2012年7月，他以零身价与第三级别的列里达正式签约。迄今为止，海梅·马塔在职业生涯的7次转会(包括2次租借)中，还没有催生出任何一笔费用。但他在低级别联赛的持续和高效，终究引来了更高级球会的关注。2014年夏天，在与求贤若渴的赫罗纳签下两年合约后，西班牙前锋终于在26岁时第一次来到了西乙联赛的赛场。依仗于过往积蓄的心志与能量，海梅·马塔再没有让来之不易的机会溜走，从赫罗纳到巴拉多利德，成功在次级联赛立足的他，先后在这两家球会留下了这样的数据：2014-15赛季，41场12球；2015-16赛季，38场9球；2016-17赛季，31场6球；2017-18赛季，45场……35球！就像是通灵了命运之神的垂青，上赛季效力于巴拉多利德的马塔不仅荣膺西乙金靴，更帮助联赛排名第5的东家在升级附加赛一路突围，最终时隔四个赛季重回西甲赛场。接下来的故事，就是梦想照进现实的惊喜，当海梅·马塔又一次以自由身告别球队时，赫塔费递来的西甲合约让他的三十而立注定难以忘怀。那件与梅西交换的球衣，那些在主场聆听的欢呼，那些纷至沓来的进球场景，还有曾经只能被称为梦想的国家队召唤——从第四级、第三级、西乙、西甲联赛直到国家队，这就是海梅·马塔的光荣与奋斗。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨6000万欧追德甲高效射手 葡超这1黑店可躺赚1800万卢卡-约维奇本赛季在法兰克福的优异表现让他成为了巴萨的重点引援目标。按照葡萄牙《记录报》的报道，目前依然拥有这位塞尔维亚前锋所有权的本菲卡，有望从约维奇的交易中拿到超过1800万欧元的转会费。约维奇目前租借效力于法兰克福，法兰克福拥有买断权。按照此前的协议，法兰克福拥600万欧元买断约维奇的权利，不过本菲卡也拥有20%的二次转会分成。巴萨被认为有可能以6000万欧元的价格引进约维奇，《记录报》的报道指出，这会给本菲卡带来1200万欧元的二次转会分成收益。再加上法兰克福用以买断这位锋线球星的600万欧元，本菲卡可以通过这笔交易入账1800万欧元。这是约维奇在德甲的第二个赛季，第一个赛季他在27场比赛中打进9球助攻2次，本赛季他在36场比赛中打进22球助攻7次，效率极高。在北京时间3月21日凌晨的一场国家队比赛中，约维奇打进代表国家队的处子球，帮助塞尔维亚1-1战平德国队。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["想通了？塞瓦略斯：齐达内对所有球员一视同仁“我们都知道齐达内对于皇马的重要性，他为我们带来了平静和安心感，尤其是在我们最艰难的时刻，扑灭了各种危机，为纳瓦斯还有伊斯科找回了属于他们的位置，因为他们之前没有获得机会，每个人都希望出场，也感受到了自己的重要性。齐达内对于大家一视同仁，我们希望接下来的比赛继续保持这个状态，我也希望继续如此，这对于皇马很重要。”(编辑：土生瑞穗)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美国超新星完胜”德国舞娘”！顺利晋级迈阿密网球赛女单第二轮！2019赛季WTA皇冠系列赛迈阿密网球公开赛继续女单首轮的较量,美国超新星阿尼西莫娃发挥出色,她直落两盘以6-4/6-3的比分击败德国姑娘佩特科维奇,顺利晋级今年迈阿密网球公开赛女单第二轮.阿尼西莫娃网络参考资料图片阿尼西莫娃今年只有17岁,现WTA女单世界排名第73位,在今年的澳大利亚网球公开赛女单赛场,她一战成名,她连续淘汰尼库莱斯库、特苏伦科、萨巴伦卡等名将闯入了最后的女单16强，最后输给了捷克姑娘科维托娃，她也成为近年来在大满贯女单赛场取得如此优秀成绩的最年轻的女子网球运动员之一。佩特科维奇网络参考资料图片佩特科娃今年31岁，现WTA女单世界排名第67位，佩特科维奇职业生涯也曾取得过非常出色的成绩，她WTA女单世界排名最高曾来到过第9位，迄今为止已经斩获6座WTA巡回赛女单冠军奖杯，由于其在每场比赛获胜之后，喜欢在球场展示自己翩翩舞姿，因此广大中国球迷给了她“德国舞娘”的美誉。本场比赛，更年轻的阿尼西莫娃大部分时间都占据着场上的主动权，她全场发出了2记ACES球和2记双误，一发得分率74%，二发得分率46%，全场比赛14次破发机会成功兑现了4次破发，总得分76分，佩特科维奇全场没有ACES球，但发出了2记双误，一发得分率60%，二发得分率41%，全场比赛7次破发机会仅兑现了1次破发，总得分65分，本场比赛一共耗时1小时27分钟。阿尼西莫娃网络参考资料图片本场比赛获胜的阿尼西莫娃下场比赛将与本届赛会女单21号种子，爱沙尼亚姑娘康塔维特争夺一个今年迈阿密网球公开赛女单32强名额。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨神锋钦定接班人！21岁妖星身价暴涨27倍，4豪门疯抢开场第12分钟，约维奇第一次触球，便利用角球机会，头球顶入远角，打进了他塞尔维亚国家队的处子球。今年21岁的约维奇出道于塞尔维亚传统豪门贝尔格莱德红星队，2016年2月他以660万欧元的转会费加盟葡超豪门本菲卡，2017年7月他被本菲卡租借到法兰克福，租借期到今年夏天到期，德甲劲旅拥有600万欧元将他买断的权利。上赛季，约维奇代表法兰克福出场27次，打进9球并随队击败拜仁赢得了德国杯冠军。去年夏天，约维奇随塞尔维亚国家队出战了俄罗斯世界杯，他在小组赛第三场对阵巴西的比赛中替补出场，完成了世界杯首秀。本赛季，约维奇迎来了爆发，德甲出场24次，贡献了15球和6次助攻，仅次于莱万多夫斯基排在联赛射手榜第二位。德甲第8轮，约维奇独中五元，帮助球队7-1狂胜升班马杜塞尔多夫，他以20岁零300天成为德甲历史上最年轻的单场独进5球的球员，同时也是法兰克福队史第一个在德甲单场攻入5球的球员。在欧联杯赛场，法兰克福成为德甲球队欧战独苗，约维奇功不可没，他在10场比赛中攻入7球，上周中便是他的制胜进球帮助球队在梅阿查球场淘汰国米晋级到八强。约维奇在德转上的身价也从他刚到法兰克福的200万欧元猛涨至5500万欧元，他也吸引了来自皇马、巴萨、拜仁、国米等多家豪门的关注。根据西班牙媒体《世界体育报》的消息，巴萨是所有豪门中对约维奇最密切关注的，他们已经派人现场考察了这位塞尔维亚新星多达15次。据葡萄牙媒体《记录报》报道，巴萨可能以6000万欧元的转会费在今夏求购约维奇，他的老东家本菲卡拥有20%的二次转会分成，可以从这笔交易中收获1200万欧元，再加上法兰克福的600万欧元买断费，本菲卡最终可以收入1800万欧元。不过，要是这笔交易成真，赚大头的还是培养了约维奇两年的法兰克福。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今晚看完中泰之战，还有1场值得熬夜！期待王霜进球！从预计的中国队首发阵容看，门将颜骏凌和后防线上的刘洋、冯潇霆、张琳芃和傅欢都是老面孔；中场的何超和张维修算是新人，吴曦和张稀哲仍是老将。相比较而言，前锋线董学升和韦世豪搭档令人耳目一新，但这两人和武磊、郜林相比，实力应该逊色一些。好在这样的比赛，结果无关痛痒，如此组合也算是一种试验。今晚这场比赛，颂克拉辛算是泰国头号球星，他曾入选上赛季J联赛最佳11人。赛前他放出狠话，说要在中国队的主场爽快地战胜东道主。泰国队在亚洲杯八分之一决赛中被中国队淘汰，包括颂克拉辛在内的泰国将帅是不服气的。这回正好赶上武磊没有参赛，颂克拉辛便成为两队大名单中的头号锋霸，他的狂妄似乎也有一点理由。不过，和今晚开始的欧预赛相比，中泰之战的含金量就太少了。但欧预赛毕竟与国足没什么关系，而且还没到决定生死的关键场次，不值得中国球迷熬夜观战。相对来说，北京时间明天凌晨3：05开战的欧冠女足四分之一决赛首回合，切尔西女足主场对阵巴黎女足的比赛，一定会吸引中国球迷的关注，因为本场比赛王霜肯定会代表巴黎出战。日前接受了巴黎俱乐部官网采访时，王霜坦率地说，她已经迫不及待地想参加这场比赛了。在巴黎女足淘汰林雪平的首回合比赛中，王霜收获了她的个人欧冠首球，并在次回合比赛中发挥出色，最终帮助巴黎以总比分5-2晋级欧冠女足8强。明晨这场比赛，中国女梅西王霜极可能与效力切尔西女足的韩国女梅西池笑然直接对话，所以特别值得两国球迷熬夜观看！池笑然2014年就加盟了切尔西女足，并且帮助球队在2015年获得了足总杯。那么，2018年加盟巴黎的王霜能否也在2019年也帮助大巴黎拿到一项冠军呢？虽然拿法女甲和欧冠冠军都存在不小的难度，但希望都还存在。期待王霜明晨能进球，帮助巴黎女足先胜一场！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴：斯特林受到了不公正对待，他的成就被忽略了在去年12月份曼城输给切尔西的比赛中，斯特林在斯坦福桥被一名球迷辱骂。在被问到斯特林是否会因为他的肤色而受到媒体的不同对待时，博格巴对天空体育表示：“有时会发生这种情况。”“我认为斯特林从去年到现在所取得的数据，以及他所做的一切，应该被人们所谈论，就像我们一样，然而却并没有人讨论这一点。”“他有着很不错的数据，他打进了不少的进球，并且不久之前还上演了帽子戏法，他是曼城的顶级球员。而我所看到的是他一直因为其他的事情被批评，但没有人谈论他在场上做了什么。如果他是其他人，也许那就不一样了。”“我一直都在说，足球中不应该发生种族歧视，因为足球是一项美好的运动，会让人们感到快乐。当有人做了一些出色的工作时，他应该得到与其他做了这些事情的人同样的对待。”（马东宇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["了如指掌？拜仁德国杯对手当家前锋曾效力慕尼黑6支球队因为25岁的格拉策尔是土生土长的慕尼黑人，并且还曾在巴伐利亚首府的6支球队效力过！当然，除了拜仁...格拉策尔表示：“我是个地道的慕尼黑人，这也是我很期待和拜仁杯赛的原因，我有机会在安联球场上演自己的首秀了！”格拉策尔此前曾两次来到过这片场地，分别是他作为慕尼黑1860预备队球员以及做客慕尼黑1860的时候，不过那两场比赛他都坐在替补席上。主帅施密特表示：“我们可以依靠他，他可以进球！他虽然身材高大，但他处理球能力很强，在狭小空间内也可以过掉对手。”格拉策尔在本赛季的20场比赛中打进了13球，平均每138分钟打进1球，另外说一句，他不是拜仁球迷，他是个皇马球迷。(编辑：Mask)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西被科学家盯上了？物理学家刚研究完吊射 生物学家又来克隆前些日子，梅西在对阵皇马贝蒂斯时打入了一记精彩吊射，引得了对手球迷的阵阵欢呼。同时，巴塞罗那的一位物理学教授哈维尔，对梅西的这粒进球用物理学的方式进行了深度解析。他从多个维度进行计算，包括梅西的站位、对方门将的站位、风速、风向、皮球的角度、速度、运行轨迹等等。总结出来就是，这粒进球稍有偏差就无法打进，是一记难度极高的吊射。而近日，在物理学家刚刚谢幕不久之后，生物学家又来开始研究梅西了。据塞尔电台表示，现在的克隆技术已经可以完成对梅西的克隆。但同时这位生物学家纳瓦罗还提到，虽然基因和梅西完全一样，但能不能达到梅西的高度还需要来自很多方面的条件。比如他的成长环境，比如他的训练方式，所有的经历以及教育，都会影响到克隆人梅西最后的成就。当然，这是完全没有问题的，后天环境是另一个决定人生的重要因素。如果梅西诞生在中国，参与中国的足球青训体系，可能现在他只是一个朝九晚五的普通人。我们不得不承认，梅西有着过人的天赋，出色的足球基因。但是，后天的环境也是成就梅西的一个非常重要的因素，如果他没有来到拉玛西亚训练营，谁也不能保证他有今天的成就。实际上，这对中国足球也是一个启发，后天环境对球员的成长有着至关重要的原因。我相信，在中国的小球员中，有天赋的绝不比邻国差。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["躺拿3年合同后，他终于要退役了，而这期间他一共赚了7500多万众所周知，2015年底的时候，波什就被查出体内有血凝块，后来坚持打了一两个月比赛，还是觉得不行，因为他这个伤病若不治好，就有危及生命的危险，终于在2016年2月开始高挂免战牌，连当年的全明星都没有参加。从此，波什就一直出现在新闻里，虽然好几次说会复出，但也只是“说说”而已。波什的伤病，对热火影响就大了。本来2014年夏天，火箭的莫雷都给波什开出了诚意合同，甚至邀请波什到休斯顿考察，但莱利一咬牙用5年1.18亿强行留下了这位当时的全明星大前锋。可是熟料，波什才打1年多就宣布赛季报销，并进而导致职业生涯报销，热火在过去几年也始终没有取得好的成绩。虽然波什过去3年不打球了，但是他签下的合同还是有效的，过去3年他躺拿了7500多万，分别是2016-17赛季2374万、2017-18赛季2529万、2018-19赛季2684万。本赛季结束后，他的合同也将执行完毕。不过在这份合同执行完毕前，波什要先退役了。根据早前定下的计划，3月27日他就将正式在热火主场退役。面对将要到来的日子，波什说：“我已经准备好了下周退役我的球衣了，我现在百感交集。对这一路陪我走过来的人们，我除了用最真诚的感谢之外别无他言！从我出生第一天开始，篮球改变了我的生命，我对这项运动的热爱与日俱增。这是一次多么愉快的旅行啊！下周谁来参加我的球衣退役仪式呢？我在迈阿密等你！”从合同的角度看，波什这份合同坑到热火了，但NBA就是生意场，不能怪谁。只是突然想到，去年8月还有一家美国媒体sidelined报道，波什正在向联盟申诉撤销他禁赛的条款，在重返NBA后他希望加盟湖人，再次与詹姆斯做队友。如今他终于要退役，这一切来的太突然，太唏嘘，希望波什珍重！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一夜间全世界都记住了这张恶脸！对萨内恶意犯规，脚腕90°变形从整场比赛来看，虽然德国队在整体实力上明显要优于塞维利亚，但是球员在门前的把握机会能力上以及后场的球防守都未能达到理想的状态。德国队全场射门高达22次，7次打中目标范围内，但最终只有1粒进球，转化率极低。而反观塞维利亚，在坚持防守反击的策略中还是给到德国防线不小的压力，而他们也凭借全场唯一一次射正目标的数据就打进了一球。不过值得一提的是，本场比赛中德国全队表现最佳，以及全场最活跃的就要数曼城边锋球员萨内。运用其个人灵活的速度和细腻的脚下技术不断穿插在塞维利亚危禁区附近，不停的给到对手很大的防守压力。可以说，这是萨内在重回国家队之后非常出色的表现。但是，在比赛临近结束时，他却遭到了一次对手8号球员帕夫科夫恶意的严重犯规。从慢镜头来看，塞维利亚的8号帕夫科夫在面对萨内时，用自己的左脚直接重重的踩在了萨内的左脚脚腕上，导致萨内的脚腕瞬间遭到重击并呈现90°的变形。可以说，这是一次非常恶劣的犯规动作，甚至很可能会出现直接骨折的严重伤害。但是，让人更加难以接受的是，虽然裁判在第一时间赶到事发现场并给到帕夫科夫一张红牌，直接判罚下场。不过，面对自己如此恶意的犯规，帕夫科夫竟然在裁判出示红牌后满脸不以为然，还带着一丝嘲笑的态度离开了球场。似乎他自己也清楚这场红牌是逃不掉的，因为他就是想故意重创萨内。对于萨内的受伤，想必远在英国的曼城主帅瓜迪奥拉心理一定会感到紧张。因为当前德国边锋近来状态不错，这赛季到目前为止在联赛中不仅有8粒进球，还有重要的9次助攻，凭借其速度的优势可以为球队打开进攻局面，成为进攻端的爆破点。同样，就在本场比赛里，萨内利用自己的速度不断帮助德国队来赢得更多的进攻可能。目前根据赛后的检查来看，萨内的伤势还算是比较乐观。而且萨内自己也表示，那个犯规没有看上去那么严重。当然，他也坦然承认球队在临门一脚上还有所欠缺，以及期待周日和荷兰队的对决。不过，还是希望赛场上尽量避免这样的恶劣犯规，况且这仅仅是一场友谊赛而已。毕竟球员都是靠脚吃饭，不该用这样的行为去毁了别人的职业生涯。在比赛还没结束时，塞维利亚主帅就自己队员的恶意犯规向勒夫进行了道歉。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["官方：弗格森之子上任英甲球队主帅前任主帅埃文斯离开后，达伦-弗格森第三次在一月份拿起教鞭，但最初他打算仅仅呆到赛季结束。在输掉之前的三场联赛后，彼得伯勒联目前排名联赛第八，他们希望继续留在升级附加赛区域中。达伦-弗格森上一次离开伦敦路球场是在2015年2月，之后他接管了唐卡斯特的教鞭，直到2018年6月因为他的父亲弗格森爵士生病才辞职。彼得伯勒联的三个老板Darragh MacAnthony, Jason Neale和Stewart Thompson认为达伦-弗格森是最适合长期执教球队的人选，因为他之前曾三次带领球队完成升级。在接受彼得伯勒tv采访时，达伦-弗格森说道：“我对俱乐部非常了解，所以我很高兴，也非常期待。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["康利：这是那种你想参与其中的比赛，哈登难防是有原因的康利今天上场42分钟，得到35分5篮板8助攻。康利说：“比赛有那么一段时间有点疯狂，这是一次有趣的比赛。这就是那种你想参与其中的比赛，关键的回合，给每个人的关键机会，它结束的方式非常棒。JV（约纳斯-瓦兰丘纳斯）做了自己该做的事，在自己的主场扭转比赛局面是非常棒的。这对他来说是一个非常重要的晚上，很高兴我们拿下了一场胜利。”第四节末贾斯廷-霍勒迪对火箭后卫詹姆斯-哈登三分犯规，康利谈到霍勒迪是否碰到了哈登时说：“现场我看到的是他可能碰到了一点，不过我看了回放感觉也可能是没碰到。这是一个艰难的回合，我们不能让自己陷入这种局面……哈登难防是有原因的，他能打成关键回合，所有的这些罚球都很重要。”谈到哈登的出色表现是否激励灰熊打得更好了，康利说：“你想要接受那个挑战，我认为我们所有人都预料到了。他是一个出色的球员，你要预料到他在关键时刻能投进每一个球。而我们要做的，就是每个人都站出来，接受这个挑战，努力赢下比赛。”哈登今天上场46分钟，得到57分7篮板8助攻2抢断2封盖。(编辑：变幻之风)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨欲和阿贾克斯达成人才输送协议？这两点原因，或促使操作成行从克鲁伊夫和内斯肯斯两位荷兰教父级别的巨星，到后来的维茨格和科曼，而后在范加尔成为巴萨主教练开始，双方往来开始变得频繁又密切，最为出名的便是德波尔兄弟、克鲁伊维特和野猪戴维斯等人，这些从阿贾克斯间接或者直接转会来到巴萨的球星，成为巴萨近20年非常重要的主力构成。当然，巴萨目前的球队阵容里也有阿贾克斯的球员存在，比如球队替补门将、有实力在大部分球队打上主力的荷兰国门西莱森，已经确定签约目前还在阿贾克斯但是夏季会加盟巴萨的布斯克茨接班人德容，甚至，巴萨目前还在努力追求和阿贾克斯年轻的队长德里赫特达成一致，致力于引进这名不到20岁的年轻中后卫。这一切迹象表明，巴萨和阿贾克斯，不仅仅是两家俱乐部的关系，还有着更多深一层的内容。近日，西班牙媒体《每日体育报》报道，目前巴萨还在寻求着一种更为直接的方式，加深巴萨和阿贾克斯两个俱乐部的合作共赢关系。为了方便两队之间的球员输送，巴萨有意和阿贾克斯签署一份更深层次的战略合作关系，在这份协议中，巴萨将获得阿贾克斯球员的优先购买权，而阿贾克斯也可以成为巴萨青训基地拉玛西亚潜力新星的练级升级地，还可以得到部分在巴萨踢不上球的实力派年轻球员以及实力尚存的老兵，用以提升球队的实力。这样的协议，从一定的意义上来说，意味着荷甲豪门将成为巴萨的“卫星俱乐部”，有利于进一步加深双方的关系。只不过，这样的合作模式是否可以成行，而阿贾克斯又是否甘于巴萨之后成为巴萨的人才输送基地，这点我们目前就不得而知了。在笔者看来，这样的合作模式，其实是值得尝试的。 由于两家俱乐部的足球理念和战术风格一脉相承，两队之间的球员转换俱乐部根本无需担心适应问题，此乃其一。此外，鉴于阿贾克斯的竞争力，在上个世纪辉煌过后便早已下滑，在现如今五大联赛格局基本已定的情况下，球队对于巨星的吸引力度没有之前那么大，即便造星成功，也很难留得住人，在这种大环境和局势之下，阿贾克斯不妨寻求另外一种形式的获得人才策略，也不失为一种尝试。基于这样的原因，两队的深度战略合作一旦成行，必将是一个双赢的局面。欢迎关注、点赞、收藏我的文章。今日话题：您觉得巴萨和阿贾克斯的这种合作模式是否可行？如果您对于这个话题有任何的看法，欢迎直接在评论区留下您宝贵的意见，感谢。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联此举预示一玻璃人今夏将被清洗！索尔斯克亚执教只有他零出场罗霍上一次为曼联出场，已经是去年12月对阵瓦伦西亚的比赛，他的失位导致曼联丢球1-2落败，半场就被换下，在那之前，他还在对阿森纳的比赛回传失误，最后自摆乌龙。自从索尔斯克亚执教曼联后，罗霍至今没有出过场，是全队非门将球员中唯一一人。因此英媒断言他被清洗几乎可以肯定，允许他回老东家训练，意味着曼联已经没有顾忌。大学生俱乐部官方推特上发布了一张罗霍训练的照片，并暧昧地说：「没有什么比在家过生日更好的了。」英国《每日邮报》透露，罗霍将在本周晚些时候回到曼彻斯特，但预计在本赛季剩余的比赛都没机会出场。他去年续签的合同周薪接近10万镑，曼联不打算养着这样一名天价工资的替补。罗霍透露，自己转会欧洲和加盟曼联，都得到了前曼联的阿根廷传奇中场贝隆的建议。当俄罗斯莫斯科斯巴达克队在2011年1月邀请罗霍加盟时，他就效力贝隆执教的大学生俱乐部。当时罗霍不确定是否要背井离乡，是贝隆说服他离开家，第一次尝试欧洲足球。罗霍：「当时，传闻说我接到了报价，会离开阿根廷到俄罗斯踢球，他想和我谈谈。这就是贝隆，我的偶像，在大学生俱乐部，他是每个人的英雄。所以我上了他的车，我们聊了起来。在去他家的路上，我们一路交谈。他告诉我，这是一个让我成长的机会，作为一个球员，作为一个人，学习新的东西，生活在一个不同的文化环境中。毫无疑问，这也会帮助我的家人。」「在阿根廷踢球，我也能帮助我的家人，但到海外踢球，南美球员能发挥更大作用，他让我看到了这一点。他告诉我，到欧洲踢球不容易，因为他在欧洲踢了10年，他想念家人和朋友，但这是一种牺牲，会让我作为球员得到成长。」罗霍效力莫斯科斯巴达一年半，2012年夏天转会里斯本竞技，随后范加尔以1600万镑将他买回曼联。「塞巴（贝隆）2014年听说我可能加盟曼联，他打电话问我是否会签约，」他回忆说，「当我告诉他一切都准备好了的时候，他说我做了一个很好的决定，在他看来，曼联无疑是世界上最好的俱乐部之一。他向我推荐了住的地方：就是他过去住的地区。他告诉我：『在这里找房子，离训练场很近，而且附近很安静。』他为我转会曼联感到非常高兴。」5年来，罗霍只为曼联出场70次，但拿到过欧联杯、足总杯和联赛杯。但阿根廷铁卫本赛季饱受伤病困扰，只出场3次，他说自己仍然和贝隆保持着经常的联系，或许贝隆这一次会建议他离开曼联，就像自己当年一样。「我一直和塞巴保持联系，给他发信息或者打电话聊天。每次我回到阿根廷度假或者到国家队报道，我都会去大学生俱乐部，向我以前的队友问好，向在那里工作的每一个人问好，他总是在那里。他总是在那里告诉我一些事情，并提供建议。当然，我和他谈到了曼联。我知道他仍然后悔离开曼联。 他只在这里呆了两年，但他在曼联时有很多跟他位置相同的优秀球员，这让他很艰难，所以他决定离开。他总是对我说曼联俱乐部的好话。」曼联俱乐部官方推特，周三也发帖祝贺罗霍29岁生日快乐，但部分曼联球迷不那么满意他的玻璃人属性，他们对罗霍过去一年的表现显然也有所质疑。「他吹蜡烛许愿时没准都会受伤！」一名曼联球迷开玩笑说。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联帝星已两次冒险出战！索帅着急用他，暴露一阵容短板必须买人赛后，索尔斯克亚在莫利纽克斯球场新闻发布厅接受媒体采访时半开玩笑地说：「很高兴未来两周不用见到你们所有人！」他似乎对最后一个问题很不满意：为什么他在曼联落后了才换人。「他正在为上场做准备，安德烈斯（佩雷拉），不是吗？他已经脱去了外衣，那就是那种事，就在换人前丢球，但我们确实做得不够。」索帅表示。此前，索尔斯克亚在曼联一些比赛中已经体现出了临场调度的进步，但在对阵狼队的比赛中，他多数时候端坐在教练席。不过，索帅对上半场球员表现的不满，可以通过弗雷德、佩雷拉和麦克托米内开场几分钟就被叫去热身窥见一斑。但大约一个小时后，迈克·菲兰、卡里克和麦肯纳才接到身后教练席的指示，索尔斯克亚准备第一次换人。但有些为时已晚。索尔斯克亚最近的调整已经比刚回曼联时更积极主动，甚至在输给阿森纳的比赛中也给人留下了深刻的印象。但对阵狼队，索尔斯克亚坚持用先发11人以完全不变的阵型踢了足足70分钟，这似乎有些莫名其妙。但好像也有迹可循，因为曼联虽然场面确实被压制，替补席上似乎却也没有能够改变战局的球员。曼联失去了卢卡库，伤愈回归的一线队球员没有完全康复，迪奥古·达洛成为右路唯一的选择。索尔斯克亚周中曾暗示变阵，但只是恢复了最早的433阵型——此前卢卡库和拉什福德担任双前锋。索尔斯克亚在这里显得过于理想化：他执教初期的中前场六人组确实是马蒂奇、安德尔·埃雷拉、博格巴、林加德、马夏尔和拉什福德，他们也的确发挥出色。但现在其中有一半的球员显然不在100%状态，这是马夏尔和林加德一个多月以来第一次首发，埃雷拉也歇了接近三周，马蒂奇哪怕在他最巅峰的状态下，也不是狂奔型球员。而曼联的对手是狼队，一支近期状态大好，尤其打英超六强发挥出色的队伍。他们的技战术、身体和对抗都相当的「狼」。于是结果显而易见，狼队真狼，曼联真慢，或者说曼联踢得真烂。因为球队太多的球员并不处于理想状态。一位与林加德关系密切的消息人士在《曼彻斯特晚报》透露，对曼联帝星的首发「感到惊讶」，评价这是一个「巨大的风险」。在比赛中，林加德似乎刻意避开身体对抗，而且跑位太靠后——他的最佳位置是在靠近对手禁区的区域。数据显示，这场比赛林加德13次对抗只胜出5次，10次争抢空中球输了7次。相反，他多达91次的传球准确率高达92%，却多数是回传、横传，进攻上的关键数据：射门、关键球和机会制造全部都是零。在国际比赛日，林加德的选择也证实了此前他未达到理想比赛状态的事实。当马蒂奇等退出国家队的曼联国脚留在英国休息时，曼联帝星飞到了迪拜加练。英格兰主帅索斯盖特并未征召他加入这一期的英格兰国家队，作为中场主力，也体现了林加德状态未曾恢复的问题。林加德在自己的Instagram主页上发布了自己在纳德·阿尔谢巴体育中心锻炼的视频，视频中他在迪拜的阳光下奔跑、举重、踩自行车……这个训练场，就是去年夏天季前赛之前卢克·肖特训的地方。索尔斯克亚上任后，曼联也在那里进行过数日冬训。26岁的林加德希望在本赛季最后几周恢复到最佳状态，届时曼联将力争进入前四，并在欧冠大战巴萨。继对利物浦的英超大战换上刚伤愈的林加德导致他马上再次受伤后，索尔斯克亚再次在足总杯与狼队之战贸然让曼联帝星先发，事实证明这同样是错误的决定，但，索帅似乎也别无选择。在曼联阵中，有谁能替代林加德的战术作用？马夏尔从来都不是积极跑动的球员，面对凶狠的对手他经常束手束脚，上个赛季做客哈德斯菲尔德的雨战、两年前做客沃特福德等比赛中他都直接隐形，本场面对狼队名不见经传的右后卫马修·多赫蒂，也出现了类似的情况。只有博格巴和拉什福德，不足以带动曼联的进攻。尤其是佩戴袖标的博格巴，向人们展示了为什么穆里尼奥觉得他还没有准备好承担队长的责任。足总杯曾可能是曼联本赛季唯一的夺冠希望，在这场意义非凡的比赛中，索尔斯克亚选择心目中最好的10个球员是可以理解的，特别是他们没有伤病的时候。但林加德等人的勉强出场，也表明穆帅的其中一个判断没有错，那就是曼联的阵容还不够好。曼联的中卫有时发挥出色，但关键时刻也时不时掉链子；曼联没有马蒂奇的替代者，中场控制不了节奏；而前场除了林加德也没有速度快而且跑动积极的右边锋，马塔也肯跑，但他没有速度。穆帅的曼联去年9月英超主场对狼队时，就采用了433阵型，结果被客队牢牢掌握优势，最终1-1战平，。那场比赛的8名狼队先发，也在足总杯再次首发，所换的3个球员里，还有一个是门将。是役，由于阿什利·扬累积两张黄牌停赛，英媒曾预测索尔斯克亚会安排曼联踢三中卫，然而索帅最终没有选择信任埃里克·巴伊和菲尔·琼斯。前者自从对巴黎圣日耳曼被换下后没再受重用，本场落选大名单；琼斯一度是索帅的主力中卫，但他患病已经缺席6场比赛。尽管索尔斯克亚和穆里尼奥一样是有限的，因为当替补斯马林和林德洛夫的人选是贝利、琼斯和罗乔时，你能做的就只有这么多了。贝利，在巴黎的一场步行灾难之后，在36分钟回到板凳席上，在狼队离开教练后没有进入板凳席。由于索尔斯克亚所说的疾病，琼斯已经错过了六场比赛。曼联的另一名中卫是阿根廷国脚罗霍，他已经3个月没打过一场比赛，过去5场一直坐在替补席无缘复出。讽刺的是，周六恰是他与曼联续约3年一周年纪念日，而自从签署新约后，罗霍为阿根廷先发的场次，居然与曼联一样——都是4场。在拒绝为穆帅签下新中卫前后的一年里，曼联续约了罗霍、斯莫林和琼斯三名中卫。曼联董事会认为斯克里尼亚尔、马奎尔和阿尔德韦雷尔德身价过高，并坚称他们愿意花费1亿英镑来买一名足够优秀的中卫，像基本不可能买到的皇马中卫瓦拉内。阿尔德韦雷尔德今夏转会费只需2500万镑，曼联可能嫌他太老，而瓦拉内则可能认为曼联的成绩还配不上自己，皇马的要价则不可能只是三德子觉得足够的1亿镑……在曼联逆转大巴黎的欧冠比赛，以及英超对阿森纳之战，阿什利·扬都踢过三中卫里的其中一个中卫，为他在曼联的全能性增加了新的证据。但曼联本赛季用三中卫还没有赢过球，需不需要买新中卫，不同人仍可能有不同的看法。内维尔认为曼联需要签下两名中后卫，三德子可能说阿克塞尔·图恩泽比和福苏-门萨可以用用。那也是可以的，如果周六在看台上目睹曼联输球的三德子成功加强了曼联其他位置的话。曼联巨头伍德沃德周六晚离开狼队主场时，拒绝了挪威国家广播公司NRK的简短采访请求；而被挪威记者问到索尔斯克亚转正问题，三德子则一笑置之。索尔斯克亚的转正只是时间问题，但三德子需要做的其他事情，还有很多，例如传说中的足球总监，还有引援。直到上周，索尔斯克亚的成绩还能掩饰球队的不足，但两连败重新暴露了一切。如果索尔斯克亚保持过去三个月里创造的奇迹，三德子可能盘算着今夏可以继续无所作为。但连败与阿森纳和狼队，应该给三德子及其背后的格雷泽家族一个警告。曼联现有阵容不乏个人天赋，但没有曼城和利物浦那样的深度和结构，以及充足的蓝领（或者天赋和勤奋兼具的球员），这些都还是曼联必须争取达到的标准。曼联的主力阵容踢得好的时候，能够有争冠实力，但争夺冠军，并不是打好几场甚至十几场比赛就足够了，冠军球队要打好的是38场！或者更具体说，按照目前英超两支领头羊球队的战绩，利物浦23胜7平1负、曼城24胜2平4负，也就是你至少需要打好26～30场球，才有机会染指奖杯。别再奢望只买一两人就能让曼联复兴，今年夏窗曼联不买至少4名球员新面孔，甚至更多，就不可能争冠，更别说夺冠。还有同样数量的球员，或许早就应该离开球队了。如今的曼联缺乏平衡，有些最好的球员，但不稳定，而且高不成低不就的选手为数不少。曼联的进攻踢得好时非常锐利，但只有博格巴直塞卢卡库、马夏尔或者拉什福德一个套路，最终对手也会预测得出。如果引进一名核心球员或者边路尖刀，就能解决这个问题。在板凳深度问题上，一名与卢克·肖竞争的左后卫，一名高水平的后腰，4名新援已经是最少的数量要求。曼联已经甘于平凡太长时间，真正的霸主球队，永远不会说我们阵容足够强大，不需要补强。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["Respect！马刺赛前播放视频致敬韦德 还贴心送出小礼物马刺主场大屏幕播放了韦德的视频向他致敬，其中包括两队的交手瞬间、韦德的经典时刻以及韦德场外的贡献等等，现场的球迷也站起来送出热烈的欢呼声。同时，马刺也向韦德献上了礼物，由波波送出，两人也笑着拥抱致意。【GIF】致敬视频1【GIF】致敬视频2【GIF】致敬视频3【GIF】致敬视频4【GIF】致敬视频5【GIF】贴心！还送小礼物呢~（Sera）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["多特愿以1亿镑出售桑乔，要和拜仁争夺奥多伊入替曼联非常希望引进桑乔，而多特对于买卖球员有着非常清晰的商业模式，那就是培养之后卖掉，赚取巨大的利润。如果卖掉桑乔，多特将和拜仁争夺切尔西小将奥多伊。桑乔今年18岁，他很有可能在周五晚上对阵捷克的欧洲杯预选赛中首发登场。本次英格兰队的集训，18岁的奥多伊也首次入选，但至今他还没有代表切尔西一队在英超首发过。目前，奥多伊和切尔西的合同已经不足18个月，他已经拒绝续约，希望离开切尔西获得更多上场机会。和拜仁相比，多特在说服年轻球员加盟方面更有经验，他们可以承诺更多的比赛时间，此前也有成功的案例。冬窗，切尔西已经拒绝了拜仁对奥多伊4000万镑的报价，如今他们遭遇转会禁令，更是面临进退两难的局面。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨水货今夏离队已成定局：亏本近1000万甩卖！转会接近完成安德烈-戈麦斯是巴萨引援“看走眼”的代表之一，2016年夏天，巴萨正式引进葡萄牙中场，合同中设立多项浮动转会条款：固定转会费3700万欧元，2000万欧元的浮动转会费(取决于球员表现、出场次数)，还有1500万欧元的金球奖条款——如果戈麦斯拿到金球奖，巴萨就得向瓦伦西亚支付1500万欧元。理论上来说，安德烈-戈麦斯的转会费最高可达到7200万欧元。从这些条款来看，巴萨是把安德烈-戈麦斯当“未来世界第1人”来培养的，不过，葡萄牙中场却是不折不扣的水货。在巴萨的第1年，戈麦斯尚有47次出场，贡献3球3助攻；到2017-18赛季，戈麦斯西甲仅有西甲16场639分钟亮相时间，欧冠1次首发7场替补，完全是边缘人。在巴萨体系之中，安德烈-戈麦斯形同鸡肋，横传、回传居多，无法体现价值。按照巴萨的计划，2018年夏天是出售安德烈-戈麦斯的最佳时机，可万万没想到，戈麦斯竟然落选了葡萄牙国家队，无缘2018年世界杯！没有世界杯表现加分，巴萨无法将安德烈-戈麦斯卖出高价。于是，巴萨将戈麦斯租借给英超埃弗顿。本赛季英超，戈麦斯23次出场1球1助攻，由于多次肌肉伤病，葡萄牙中场表现并不稳定。巴萨急于清洗安德烈-戈麦斯，否则拖下去的话，戈麦斯还会继续贬值——葡萄牙中场与巴萨的合同签到2021年夏天，巴萨也不可能与他续约，再过2年，戈麦斯就是自由之身了。《每日体育报》透露，巴萨已经着手与埃弗顿方面进行谈判了。埃弗顿愿意支付2500万-3000万欧元的转会费，转会“非常接近完成”。巴萨亏本近1000万欧元，清理掉安德烈-戈麦斯。巴萨的清理、引援工作，正在有条不紊的进行之中。桑佩尔与巴萨解约，已经正式加盟日本J联赛，与伊涅斯塔、比利亚成为队友；帕科-阿尔卡塞尔也被多特蒙德2300万欧元买断，德尼斯-苏亚雷斯1月份租借加盟阿森纳，并含有买断条款；德容将在今夏加盟，接下来，巴萨会在转会市场上追逐约维奇、德利赫特……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一下子走三个？切尔西死忠用脚投票反对萨里，做球型中锋也想离队据英国《每日邮报》报道，由于球队成绩不佳，切尔西季票持有者们正在通过转卖球票的方式来反对萨里。切尔西高层也会注意到这种情况，这会让萨里离下课更近一步。在足球的世界中，季票持有者是一支球队的死忠。一旦连这部分球迷都开始反对自己主帅，那么后者的日子，恐怕将更加难过了。据了解，切尔西对阵西汉姆联比赛中的座位，已经有400人在出售季票，与伯恩利的比赛则达到了700人。萨里的帅位，很难再保住了。而吉鲁，也厌倦了做替补的日子。他在接受RTL采访时暗示，今夏自己可能会选择离队，只能踢欧联杯的比赛让他感到沮丧。无论是在切尔西，还是在法国国家队，吉鲁都不是以进球见长的中锋。现在，大家都称呼他为做球型球员。不过，在法国国家队，吉鲁的地位不可替代（因为本泽马没能入选）。但是在切尔西，有伊瓜因。如果伊瓜因状态不佳，萨里还会踢无锋阵。反正，就是不给吉鲁机会。以吉鲁现在的作用来讲，他也不适合担当豪门球队的主力中锋。离去，或许将是他最好的选择。走了阿扎尔，走了吉鲁，又要换帅。下赛季的切尔西，会是个什么样子呢？别忘了，他们在两个转会窗口，还被国际足联禁止引援。更重要的一点是，阿布对于球队的兴趣，已经越来越淡。接下来的赛季，或许就是切尔西的一个分水岭。如果坚持不住，他们或许将退出豪门行列——重新回到阿布入主之前的样子。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["送别拜仁三将的德国 将靠谁开启新的时代？北京时间3月21日凌晨，德国队将在友谊赛中面对塞尔维亚。25日凌晨，他们将在欧预赛中客场挑战宿敌荷兰。爱奇艺体育将全程视频直播两场比赛，欢迎各位届时关注。最坏的时代 最好的时代自去年到今年，对于德国足球来说，毫无疑问经历了最坏的时代。世界杯前的德国队曝出了厄齐尔、京多安与土耳其总统埃尔多安合影事件，给德国队的世界杯备战蒙上一层阴影。而世界杯小组赛出局之后，德国足坛对厄齐尔的声讨，以及厄祖本人随后的回击与退队，更是敲响了风暴的前奏。紧接着，德国足球连续迎来了两场重大的失败。在去年9-11月的欧洲国家联赛小组赛A级比赛里，德国在和法国、荷兰的4战里1场未胜、耻辱垫底降级。而在刚刚结束的欧冠淘汰赛首轮较量中，德甲三强拜仁、多特和沙尔克04面对3支英超球队遭到团灭。总比分3-17，两回合6场仅拜仁战平1场，三个进球有2个点球和1个乌龙球，没有运动战进球......早在拜仁和利物浦的第二回合比赛前，勒夫出人意料地宣布让穆勒、博阿滕和胡梅尔斯三位老臣“暂别”国家队。尽管这一决定饱受争议，但他们所在的俱乐部、一直以来被视为德甲门面和霸主的拜仁，在对阵英超利物浦时两回合3小时只有1个乌龙球进账，几乎创造不出更多的威胁。事后看来，勒夫的决定并没有被打脸，却十分讽刺地被拜仁的糟糕表现衬得高明。在德国足球国际竞争表现如此糟糕的背景下，这是勒夫做出改变的最佳时机。除了对三位功勋老将的清洗没有照顾到功劳与情愫，勒夫和德国队已经没有什么可以失去。当然，对于这三位老将来说，德国足协主席格林德尔所谓“告别赛”的安排是有些操之过急。主帅勒夫都没有彻底对他们关上大门。这是最坏的时代，也是最好的时代。三位菜鸟将迎首秀在这一份德国队崭新的大名单中，我们看到了三个从未给德国队出场的新面孔：克洛斯特曼、施塔克和埃格施坦因。尽管他们不是直接对位更换穆勒、胡梅尔斯和博阿滕三人，却也能反应出勒夫的新思路，他们也有各自的特点。RB莱比锡右后卫克洛斯特曼能力全面，防守稳健，更方面能力均衡。虽然才22岁，但他早在15-16赛季随队冲超时就已经坐稳主力位置。若不是2016年遭遇的重大伤病，他恐怕早就能得到为国家队效力的机会。他出场20次德甲，除了3个进球和1次助攻，他帮助莱比锡在本赛季26轮联赛只丢20球，居功至伟。在基米希成为常备中场的情况下，他是最有机会直接得到主力机会的新人。施塔克年龄与克洛斯特曼相仿，同样也成名已久，但却有不同的特点。施塔克从上赛季的中场挪回中卫后，在德甲的解围榜上高居次席，仅落后法国国脚帕瓦尔。而他的身高虽然高达1米90，但勒夫却对他的出球能力印象颇深，因而相中。埃格施坦因可能是这三位新人中最难上位的一人。他的前面有京多安、格雷茨卡、克罗斯和基米希四座大山。他显然难以撼动几个前辈的位置，但他也有自己的特长——体能。埃格施坦因是德甲仅次于基米希跑动最多的球员。如果勒夫需要在既定的基米希-克罗斯组合上需要增强跑动和活力，他将获得属于自己的机会。老兵做传承 新兵挑大梁只靠三个菜鸟就能取代三位国家队总计出场246次的大佬？这显然是不现实的。在德国队的三条线上，换血和换代已经悄然进行。在守门员位置上，诺伊尔的表现从去年世界杯前的伤愈复出开始就逐渐下滑。在利物浦和拜仁的欧冠比赛中，诺伊尔的出击失误甚至导致了丢球。对此，勒夫并没有急着向他开刀，而是相对缓和地做出表态：巴萨门将特尔施特根会迎来自己的机会。后防线将是新德国队变动最大的位置。在博阿滕-胡梅尔斯组合集体离开后，若纳坦·塔、聚勒、施塔克、吕迪格和科雷尔等人都有希望竞争主力位置。可以预料到的是，不论哪两人组成新的中卫搭档，都不会马上就和当初巅峰期的博-梅组合一样稳健，但这是一个必须要经历的过程。即使现在不让新兵顶上，迟早有一天也要痛下狠心。中场将会是德国队变动最小的位置。勒夫此前已经确认将会延续基米希-克罗斯的中路搭档。这两人在欧洲国家联赛里打满了4场球的每一分钟。在可见的未来，不论是格雷茨卡还是京多安，或者是哈弗茨、埃格施坦因这样的新锐都需要等待时机。虽然新一期德国队的攻击线只比以前缺少了托马斯·穆勒，但这已经是一个足够巨大的改变。在“二娃”被范加尔提拔进拜仁一队并崭露头角至今，他已经为德国队出场100次，在俱乐部和国家队都留下了不少难以打破的纪录。但这两年他在德国队的表现始终不能令人满意，也令勒夫决定痛下杀手。在厄齐尔、戈麦斯、穆勒相继退出或淡出后，德国队的攻击线将更加强调活力和冲劲。在此基础上，萨内、维尔纳、格纳布里、布兰特这些德国锋线新锐，他们有的长于反击冲击，有的长于盘带突破，有的精于致命一传。当然，德国锋线不是没有老兵压阵。跟他们相比，29岁的罗伊斯毫无疑问是一个老江湖。随着年纪增长越发成熟的他，除了强大的冲击力，更有出色的射术和丰富的经验。他将成为新时期德国队最可靠的尖刀之一。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：不想当NBA教练、总经理或者老板科比：“不，我不会那么干的。我没兴趣，我就是没兴趣。我不想当总经理，不想当球队老板，不想执教。都没兴趣，这个问题很好回答。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["说谁呢？名宿查尔斯-奥克利发推：停止假摔吧他在推特上写道：“停止假摔吧，好好打球。”值得一提的是，他发推的时间点刚好是在斯玛特和恩比德爆发冲突之后。恩比德压倒斯玛特 斯玛特起身报复性推人随后被驱逐（Andrew）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["如何踢出一脚带回旋的长传球放眼世界足坛有很多长传大师，比如博格巴、阿隆索和莫德里奇，这也是很多小伙伴非常喜欢的传球方式，它可以直接撕开防线将球送达前锋脚下破门得分，下面我们一起看看是如何做的。技术分解：首先是助跑，我们要从45度角或球的侧面助跑。图1-45度助跑助跑最后一步时，支撑脚踏向球侧，要确保支撑脚指向目标，同时另一条胳膊顺势伸开让肩膀正对目标。图2-支撑脚指向目标击球时核心要绷紧，这样有助于我们在摆腿击球时保持平衡和更好的发力。图3-核心绷紧下面我们一起来看看如何击球才能让球获得回旋的效果，回旋可以让球在空中的轨迹更稳定，也让队友更容易进行控制。我们先找到最佳的触球点，就是脚侧骨头凸起的部位，这就是我们需要找的最佳触球点。图4-最佳触球点我们知道了触球部位，我们再找击球的部位，要想踢出速度弧线俱佳的回旋球，我们需要击球中心位置靠下一点的地方，这就是最佳的脚触球的位置。图5-击球部位如果我们踢出的球过于高飘速度又慢那就是我们击球位置过于靠下了，所以，击球不能太靠下，这样会打得过高，我们击球中心稍靠下的位置，就能打出很好的回旋效果。击球时脚侧展朝向地面，眼睛要始终盯着最佳击球点，这一点一定不能忘，否则，我们击球时动作很容易变形，击出的球会与我们的想象有不少的偏差。图6-眼睛盯球接下来是摆腿，我们可以先在无球的情况下做这个动作，就是简单地摆腿动作，不要总是想着发力，技术正确了，距离总会大差不差的。图7-练习无球摆腿请注意下图示范划出的这条弧，它有助于我们的随球动作，同时在击球时一定要确保锁死脚踝，这样才能踢出完美的回旋球。图8-随球动作我们熟练了无球摆腿动作，能划出这种漂亮的弧线，然后再用球进行摆腿击球训练。找到一堵可以练习的墙或者一片区域不断的雕琢自己的技术，因为，只有训练才能让我们变得更好。图9-对墙练习练习时我们要专注于正确的技巧，同时每次瞄准相同的位置，这样的重复会帮助我们把它转化为肌肉记忆，让他由短期记忆变为长期记忆，直到不需要大脑思考就可以本能的做出正确的技术动作，这样当我们比赛的时候，就可以随心所欲了。图10-让技术动作变为长期记忆今天的内容就到这里，更多精彩足球教学敬请继续关注足球之路！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["利拉德33+5+12 东契奇24+5+6 开拓者六人上双轻取独行侠首节上来，布伦森率先突破抛投得手，利拉德借掩护射进三分，努尔基奇顺下吃饼奉献单臂暴扣，哈达威射进追身三分，哈克莱斯突破篮下转身擦板得手，暂停调整过后两队陷入长时间的得分荒，利拉德抢断助胡德快下暴扣得手，利拉德连续冲击篮下拿到四分，随后又射进三分，开拓者一波13-0将分差迅速扩大到两位数，坎特低位强行上反篮得手，哈里斯借掩护命中跳投，伯克强投两分压哨命中。首节结束，开拓者26-17领先独行侠。次节开局，东契奇转换上篮得手，特纳跟进抛中两分，库里借掩护射进三分场上分差重回两位数，鲍威尔空接暴扣得手，哈里斯和杰克逊相继射进三分打停开拓者，调整过后杰克逊篮下得手，东契奇连得四分帮助独行侠成功反超比分，此后两队陷入拉锯战，坎特篮下反篮得手，东契奇借掩护扣篮得分，布伦森直杀篮下打成2+1，哈克莱斯射进弧顶空位三分，杰克逊和梅杰里相继命中三分给出回应，哈克莱斯抢断压哨暴扣得手。半场战罢，开拓者65-52领先独行侠。易边再战，努尔基奇顺下轻松扣篮得手，哈达威倚住防守跳投打成2+1，东契奇快下奉献双手暴扣，阿米奴篮下虚晃打成2+1，莱曼和利拉德相继射进三分，开拓者暂停调整过后鲍威尔和利拉德分别命中三分，努尔基奇罚球线抛中两分后开拓者将分差扩大到二十分，布伦森突破上进止血两分，哈达威射进正面三分，布伦森三分线外造成库里犯规，后者前场篮板后命中压哨跳投。三节结束，开拓者101-83领先独行侠。末节上来，坎特率先上进反篮，杰克逊飙中三分，东契奇借掩护抛投得手，库里和莱曼相继命中三分打停独行侠，调整过后莱曼继续命中三分，伯克突破上篮得手，考特尼-李突破罚球线命中半截篮，随后又抢断助梅杰里暴扣得手，东契奇弧顶撤步轰进三分，连得五分帮助球队稍稍缩小分差，库里立马射进弧顶三分，东契奇三分线外战成犯规，双方换上大量替补球员，比赛也失去悬念，最终开拓者主场126-118轻取独行侠。双方首发独行侠：布伦森、哈达威、东契奇、诺维茨基、鲍威尔开拓者：利拉德、莱曼、哈克莱斯、阿米奴、努尔基奇（辛巴）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["本·伍德伯恩在威尔士进球，状态回归！到目前为止，这位年轻的前锋在谢菲尔德联队的租借根失败，也没有和利物浦的成年队有任何关系，这让他非常难受，而不是享受了2018/19赛季。伍德伯恩在他效力于刀锋队的半个赛季中只获得了七次出场，而在9月中旬之后，他只客串了一次10分钟的比赛。自从2018年年底回到红军，他已经为尼尔·克里奇利的球队在U23的几场比赛中出场。但他今年的第一个进球不是来自利物浦，而是来自威尔士:92分钟的进球帮助他在对阵特立尼达和多巴哥的友谊赛中以1-0战胜对手。伍德伯恩在左路神奇地插上一脚，越过他的盯人球员，皮球应声入网——这是他在国际比赛中的第二个进球。这意味着伍德伯恩在威尔士的进球比在利物浦的多，尽管他上个赛季为红军出场的时间被限制在联赛杯的45分钟和联赛最后的5分钟。这位多才多艺的前锋在转会到左路之前，作为一名单前锋代表威尔士出战，他也在红军的中场表现出色。哈利·威尔逊没有上场，而前红军丹尼·沃德首发。周日，威尔士将在2020年欧洲杯预选赛中对阵斯洛伐克。在经历了一段艰难的时期后，伍德本希望这个进球能帮助他重新找回状态，让他重新找回一两年前那种与生俱来的攻击力。当然，时间还在他这边，尽管他希望他的下一个租借将会比本赛季更加成功。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴雷西：签入C罗标志着意甲的复兴", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罗齐尔：提到恩比德最先想到的是“弱鸡”罗齐尔说：“弱鸡（lame）。”在今天凯尔特人和76人的比赛，罗齐尔在上半场11分钟内6投5中得到14分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国1-1塞尔维亚，约维奇破门，戈雷茨卡扳平上半场比赛，约维奇头球首开记录，维尔纳、利亚伊奇均错失良机；易边再战，米伦科维奇门线解围，戈雷茨卡替补建功，帕夫科夫替补染红。全场战罢，德国1-1塞尔维亚。【比赛亮点】●首秀！克洛斯特曼首次入选德国队，便首发登场迎来国家队首秀●当红小生！效力于法兰克福的21岁锋线球员约维奇收获自己国家队生涯处子球●运气欠佳，维尔纳连续失良机，罗伊斯、萨内近距离射门被扑出，京多安推射被门线解围●替补发威！下半场比赛罗伊斯、戈雷茨卡齐上阵，并联手制造扳平进球【精彩回放】第12分钟，角球开出，皮球弹在马克西莫维奇身上发生折射，约维奇门前头球破门。德国0-1塞尔维亚。第22分钟，京多安前场抢断，维尔纳带球突入禁区一脚推射被门将挡出。第37分钟，克洛斯特曼倒三角回传，哈弗茨送出斜传，维尔纳后点无人盯防面对半空门将球踢偏。第41分钟，拉佐维奇横传门前，利亚伊奇无人盯防的情况下将球打高！第44分钟，定位球开出，德国队解围不利，米伦科维奇一脚弹射打高。第59分钟，罗伊斯禁区内连续晃动摆脱后起脚劲射，皮球被德米特罗维奇神勇挡出。第64分钟，罗伊斯送斜传，哈尔斯滕伯格直接传向门前，萨内头球攻门被门将没收。第65分钟，萨内脚后跟传球，京多安前插过掉门将小角度推射，米伦科维奇高速回防门线将球化解！第69分钟，罗伊斯倒三角回传，戈雷茨卡调整后劲射将比分扳平！德国1-1塞尔维亚。第77分钟，萨内带球推进突然起脚射门，德米特罗维奇飞身将球扑出。第90分钟，拉多尼奇一脚吊射远角，特尔施特根奋力将球扑出。第93分钟，帕夫科夫踩踏萨内，被直接红牌罚下！全场比赛结束，德国1-1塞尔维亚。【出场阵容】德国首发：1-诺伊尔（46’22-特尔施特根）；13-克洛斯特曼（90’2-克雷尔），15-聚勒，5-若纳坦-塔，3-哈尔斯滕伯格；6-基米希，21-京多安；19-萨内（95’14-舒尔茨），23-哈弗茨（46’11-罗伊斯），10-布兰特（56’18-戈雷茨卡）；9-维尔纳塞尔维亚首发：1-德米特罗维奇；2-鲁卡维纳，5-斯帕吉奇，4-米伦科维奇，3-伯格萨瓦奇（79’13-米特洛维奇）；6-马克西莫维奇（88’19-约维契奇），14-加契诺维奇（62’18-拉多尼奇），20-米林科维奇-萨维奇（62’16-卢基奇）；22-利亚伊奇，9-约维奇（71’8-帕夫科夫），17-拉佐维奇（79’7-日夫科维奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["激烈冲突，NBA第一中锋，黑肘砸翻绿军硬汉，双方纠缠1人遭驱逐比赛第三节时，双方发生激烈冲突，最终绿军核心斯玛特被驱逐，大帝恩比德也吃到了技术犯规。当时在一次进攻回合中， “大帝”正在罚球线弧顶要求，斯玛特来干扰他，恩比德双方发生身体碰撞后，斯玛特突然摔倒，结果恩比德扭头就走。起身的斯玛特非常愤怒，对着大帝狠狠一推，直接推翻了恩比德。恩比德起身就要跟斯玛特干架，还好裁判就在旁边。凯尔特人队友塔图姆和莫里斯冲上来赶紧拉开斯玛特，大帝则被哈里斯和巴特勒拽开，双方没有进一步冲突。为什么斯玛特这么愤怒？慢动作显示，大帝有一个隐蔽的暗肘动作放倒了斯玛特，但裁判没吹。最终斯玛特2级恶意犯规被驱逐，大帝吃到技犯。可看起来，这次明显是76人赚大了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧预赛预测：复兴荷兰遇上白俄罗斯 赢球不是问题 问题是赢几个荷兰本赛季在荷甲联赛发掘不少可塑之才，其中效力阿贾克斯的中场德容和中后卫德里赫特表现尤其出色，配合主将前锋德佩和普罗米斯球队威力提升明显。对于国家队而言可幸的是最近德佩和普罗米斯在俱乐部首发机会减少，这样一方面他们急于用比赛证明自身实力，另一方面在国家队的比赛中球员体能比对手更佳。值得一提的是，另一边锋巴贝尔效力富勒姆展现出不俗的足球智慧和状态。白俄罗斯阵中多数球员效力于俄超、土超或国内班霸巴迪，值得一提的是东欧联赛比赛速率较慢，因此他们效力的俱乐部都没有特别亮眼的表现。作为欧洲圈属于绝对三流球队的白俄罗斯，这场比赛少输当赢。荷兰在最近6次与白俄罗斯交锋赢了5场，并且是全部可以净胜2球或以上。荷兰整体实力复苏，2018年底的欧国联主场连克法国与德国，两场打进5球0失球。在缺席了上届欧洲杯后，荷兰人对于晋级欧洲杯欲望强烈，首场小组赛面对弱旅，大胜在望。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["字母哥缺阵米德尔顿26+12雄鹿不敌骑士，塞克斯顿25分NBA常规赛继续进行，阿德托孔博缺阵，雄鹿客场102-107不敌骑士。布莱德索罚球首先得分，米德尔顿连中三记三分球雄鹿开局领先，奥斯曼、塞克斯顿和勒夫各自得分骑士反超，首节过后骑士30-24领先。第二节克拉克森和斯陶斯卡斯连续得分、塞克斯顿三分得手骑士领先了16分，半场骑士58-47领先。易边再战后雄鹿发起反击，连续罚球得分后布莱德索连续三分、伊利索瓦、米德尔顿和康诺顿各有得分，三节过后雄鹿81-81打平。第四节双方始终保持焦灼，洛佩兹和塞克斯顿各进三分最后一分钟塞克斯顿连得5分，最后11秒雄鹿落后3分发球失误，骑士随后罚球稳健，比赛就此失去悬念。全场比赛米德尔顿得到26分12篮板，布莱德索24分8篮板8助攻，洛佩兹19分，康诺顿11分。骑士这边塞克斯顿25分，奈特13分，日日奇8分10篮板2盖帽，勒夫10中1得到6分10篮板，克拉克森23分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为末节而生！巴特勒末节砍下15分帮助球队逆转赛季至今，巴特勒场均出场33.7分钟，能得到19.2分5.1篮板4.1助攻1.9抢断。(编辑：苏思睿)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["早报：友谊赛德国1-1塞尔维亚 拜仁签卢卡斯法媒说法不一各支国家队开启了新一个国际比赛周期，世界冠军法国队将在欧预赛对阵摩尔多瓦。赛前法国中场博格巴出席了新闻发布会。据《卫报》报道，巴萨准备5000万欧报价法兰克福前锋约维奇，希望未来几周内就展开谈判。如果约维奇今夏离开，法兰克福希望能获得6500万-7000万欧元的转会费。法国记者Dahbia Hattabi消息，拜仁已经完成马竞后卫卢卡斯-埃尔南德斯的转会。据悉，这笔转会总额8000万欧元，拜仁方面已经支付了其中的4000万欧元。据《纽约时报》报道，为规避C罗被拉斯维加斯警方拘留的风险，尤文今夏的国际冠军杯将被安排在亚洲，最可能是在中国和新加坡。伊卡尔迪连发多张自己身穿国米球衣的照片，结合此前媒体的报道，这位国米前锋回归在即了。直播吧足球早报-早看早知道", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["塞瓦略斯：齐祖说我会获得机会，不需解释之前言论“教练相信我，这四次大名单就说明了这一点。”“入选国家队永远都是积极的，这说明你在俱乐部里的表现很好。”“事实上我们是按照出场数选择的，有些新的队友入选，所以我就可以在他们之前选择了，对我来说哈维是一个标杆，他在国家队踢出了很伟大的表现。”“这是所有人的目标。”“卡纳莱斯状态很好，现在是合适的征召时间，我一开始祝贺了法维安，如果他能够继续保持自己的状态的话，那也许之后也会获得征召的。”“我清楚贝蒂斯球迷的为人，梅西拿出了精彩的表现，球迷也就给予了他应得的欢呼。”“不愿意，谁都不会愿意伯纳乌为对手球员欢呼的，因为那说明我们没有达成赢得比赛的目标。”“齐达内的回归说明本赛季的情况不如我们所愿，剩下的比赛对于我们来说也是很重要的。”“齐达内对我一直都说得很清楚，我近期和他聊过了，他说我本赛季状态不错，他希望我保持下去，他会在夏天做决定，他说我会获得和队友一样的机会的。”“一名年轻的皇马球员想要的就是上场比赛，我当时想要尽可能多的上场。我是很有野心的，齐达内当时说得很清楚，他说他需要让那些效力时间更长，更有经验的球员先上，我接受了自己的次要角色，这样的经历也会帮助我成为更好的球员。”“不需要。”“有些教练更喜欢一些球员，他们有自己的选择，伊斯科当时不在索拉里的计划内，所以索拉里决定让其他人上场。”“这是我们之间的私事，这样的事情最好还是留在我们内部。”“皮克在世界杯后就说了他退出国家队，如果他之后愿意回来的话，那我们肯定是非常欢迎的。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["电讯报：和拜仁相争，多特也想要切尔西攻击手奥多伊据悉，多特方面准备用桑乔的例子作为最好的证明——桑乔本赛季在多特首发26次，而奥多伊则还没有在英超联赛首发过。此外，多特还刚刚把普利西奇卖给了切尔西，而桑乔也和曼联联系到了一起。报道称，拜仁目前仍处于这场交易的杆位，但多特的入局可能会引起一场价格大战。最后，《电讯报》认为，由于切尔西可能面临转会禁令，哪怕奥多伊不续约，他们也可能寻求留下他。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["官方：乌迪内斯宣布换帅，尤文名宿图多尔二进宫乌迪内斯官网截屏乌迪内斯在俱乐部官网上表示，“一线队原主帅尼古拉下课，图多尔成为一线队新任主帅。这位克罗地亚教练曾在上赛季最后四轮联赛执教乌迪内斯，率队完成了保级任务。图多尔教练已经在周三下午开始指导球队训练，并且将在周四上午10时出席上任后的新闻发布会。”图多尔在球员时代曾效力意甲豪门尤文，退役后成为教练，过去曾执教过土超豪门加拉塔萨雷。乌迪内斯在前两轮意甲联赛相继输给了尤文和那不勒斯两大豪门，目前在意甲积分榜上排名第16位，仅领先降级区1分，俱乐部希望图多尔二进宫后可以像上赛季一样成功保级。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["状态低迷？缺乏担当？皇马更衣室对瓦拉内想走不意外世界杯夺冠对于很多的球员来说都意味着新赛季状态很难恢复，而对于瓦拉内来说更是如此。此前《队报》曝出瓦拉内想要离开皇马的消息后，《阿斯报》今天表示，来自皇马更衣室内部的声音对此并不意外。根据《阿斯报》透露，皇马的球员们从赛季初就注意到了瓦拉内状态的低迷，而且到现在似乎都没有明显好转的迹象，尤其是在关键比赛，比如说1-5负于巴萨的国家德比，他对苏亚雷斯的那次禁区内犯规更是匪夷所思。而另外，让皇马队友们感受明显的是，瓦拉内依然难以成为球队后防线的领袖：在拉莫斯身边，瓦拉内能够发挥出他的特点和优势，因为拉莫斯是皇马防线的指挥官。但是拉莫斯一旦不在，轮到瓦拉内指挥防线时，就会显得手足无措。比如上个赛季1-3负于尤文，本赛季1-4阿贾克斯，都是拉莫斯不在的时候，瓦拉内单独领导防线的结果。而且，瓦拉内本赛季也开始很少出现在赛后混合区接受采访，学习能力极强的法国人本来说着一口流利的西语，之前几个赛季也经常出现在赛后接受媒体的提问。但是《阿斯报》统计，本赛季瓦拉内在失利后出现在混合区只有一次。就是赛季初0-1负于阿拉维斯，剩下的失利都是拉莫斯，马塞洛或者本泽马在出面回应外界的质疑。(编辑：土生瑞穗)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西C罗回归武磊缺席！这次国际比赛日 你关注和期待的是什么？C罗是践诺。去年他、尤文图斯、葡萄牙就三方说好，C罗不打欧国联，休息半年。如今欧洲杯预选赛开火，葡萄牙与乌克兰、塞尔维亚同组，这又不是“欧甲”儿戏，没C罗，葡萄牙还真没把握铁出线。梅西的归来虽是情理之中，却比C罗更瞩目。去年世界杯后退出，世人都相信梅老板必然王者归来，只是时间问题，现在回归，美洲杯主办方和阿根廷足协都松了口气，因为这意味着梅西会踢美洲杯，赛事号召力以及赞助有了保证。况且，纯竞技角度，阿根廷确实也少不了梅西——没C罗，葡萄牙照样欧甲小组第一打入半决赛，但没梅西，前年阿根廷连世界杯出线都麻烦！最后一场对厄瓜多尔那一帽，太重要了！照理说中国杯属于“国家队赛事”，中国第一球星打国家队，天经地义，你看C罗梅西都归来，这点，武磊的牌居然比C罗梅西还大。不过这一点，中国足球虽然依旧骂声如潮，倒是似乎跟国际接轨了，他在西班牙人刚站稳脚跟，这种时候抽他回来打中国杯，既没那个必要，更不利于他在西班牙人继续扎根。早年日韩足球闯荡欧洲的先行者——中田英寿与安贞焕，可没这个待遇，中田与安贞焕在意甲“立住”之后，就面临个人与国家队的矛盾，他们当然想打2002世界杯，但好不容易在意甲打开局面，他们并不希望国家队动辄抽他们回去打一般性的热身，因为这一定会影响他们的状态和俱乐部的主力地位。可是日韩是2002世界杯主办国，没有预选赛，除了热身赛还能打什么？所以中田英寿与特鲁西埃、安贞焕与希丁克当时都存在着矛盾。2002世界杯，中田英寿实际亮点不多，只在对突尼斯一战添了一球，这与他当时日本一哥（可能还是亚洲一哥）的地位颇不相符，或许在意甲混久了，与特鲁西埃的日本队并不来电；至于安贞焕，他甚至没有入选2001联合会杯阵容，世界杯上，希丁克在他与黄善洪之间摇摆不定，最初黄是主力安是替补，但出场效果却是安优于黄，希丁克不得不将安贞焕排在黄善洪之前，这才有了力压马尔蒂尼的那一头。别说日韩，西方传统足球大国，俱乐部与国家队服役的矛盾，一直存在。越是大腕，矛盾越深。一方面，他们希望国家队有稳固一席，确保他们世界杯、欧洲杯地位；另一方面，俱乐部密集赛事，又让他们对普通的国家队赛事，能推就推。当年托蒂就是如此，欧洲杯、世界杯预选赛当然踢，一般性的热身就伤病为由，拒绝出战。2006世界杯意大利夺冠，托蒂达到人生巅峰，心气一松，开始对国家队暧昧起来。当时的意大利主帅多纳多尼偏偏又是个资历尚浅的弱势教练，大球星不肯踢，小教练也无奈。最后意大利在托蒂缺席整个欧洲杯预选赛的情况下依然出了线，多纳多尼完成了“没有托蒂的过渡”，意识到多纳多尼翅膀硬了之后，托蒂索性就在30出头宣布退出国家队。比托蒂更牛的是前任大连一方主帅舒斯特尔，1980年他才21岁便以主力身份与西德夺下欧洲杯，但而后世预赛西德对阿尔巴尼亚，反正是打包子队，小比赛怎么踢都是赢，上不上无所谓，舒斯特尔便推搪小儿子出生拒不报到，与主帅德瓦尔以及德国足协摩擦，遂遭除名，他索性破罐破摔，硬气到底退出，连1982世界杯也无所谓不打。1984欧洲杯西德队小组折戟，德瓦尔下课，贝肯鲍尔上台，公开说舒斯特尔不成熟，牛人一怒之下管你是谁，贝肯鲍尔的面子也不给，干脆永久退出国家队。2016百年美洲杯，梅西在决赛失利后也曾经退出过一次国家队。当时他是因为对阿根廷足协极度不满，来个总爆发——阿根廷足协的腐败问题，当时已严重影响国家队，足协代主席侵吞阿甲联赛电视转播拨款，主帅马蒂诺被欠薪，比赛奖金被挪用，美洲杯上国家队没有提前预定酒店，又砍掉阿根廷队传统的球队陪练.....但足协组团观看美洲杯却有大量不相干的皇亲国戚，成了事实上的旅游团，梅西的退出，只是代表了国家队核心成员们对足协的愤怒。武磊不一样，此刻的他，享受着整个中国体育界独一无二的待遇。头号球星可以“免役”，别说是中国足球，就是整个中国体育界，都属于特事特办，它体现了中国足球在当今中国体坛的超然地位。留洋球员不回国效力，欧美固有先例，中国体育也不例外，小摩擦变成大矛盾、大冲突，最严重的莫过于王治郅——当年王治郅希望继续留美打夏季联赛，尽快融入球队，最终正式签约，但是中国篮协希望他回国备战亚运会，这势必影响王治郅的经济利益，最后双方沟通无果，一拍两散，王治郅拒不报到国家队，中国篮协声明开除王治郅，是为中国体育界历年最严重的拒绝回归事件。王治郅事件，不同视角至今仍有争议。有球迷认为这属于“个人抗争体制”，而中国篮协官方声明则认为，视个人利益高于一切，无视国家培养，无法相信他会为国无私效力。今天的武磊，要比王治郅幸福得多，王治郅当年独自一人闯荡NBA，武磊背后却是整个上港集团、西班牙人背后的星辉集团、乃至整个中国足协集体“使劲”，他的留洋，是一个举国工程，武磊的转会费、薪资、上港放人的爽快态度，都完全不是职业足球自由市场的正常行为，而带有浓厚的计划经济、计划足球色彩。毕竟，留洋球员打开局面，通过顶级主流联赛提升自我，这是整个国足冲击世界杯计划的一部分，这样的一揽子工程，远比国家队打几场热身赛重要得多。这一点，也许中国足协比当年的篮协开放得多。当然，另一个角度，武磊出身上港，而国训队隶属恒大系，国训队再牛，武磊也是差不动的。如何用武磊，恒大系的国训队说了不算，因为这取决于恒大与上港两大集团的角力。所以，国家队、国训队用不用武磊，什么比赛、什么时候用武磊，就成了一个微妙的话题。世界杯预选赛，武磊肯定归国参战，这绝无问题，问题是，球队阵容不是预先给谁留个空位，到时候他回来自然填上就行，要合练，要磨合，要融入......世预赛的阵容，正是平日系列热身赛定下的，小比赛不踢，大比赛未必就能说上就上。中国杯可以不踢，那么，年底的东亚杯，也不是什么特别重要的比赛，12月9日至18日在韩国，那是正好是西甲杀得如火如荼之时，武磊还回来踢么？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["理查利森：内马尔让比赛变得简单，现在要填补他的空缺理查利森：“内马尔缺阵所造成的影响？很显然我们都很想念他。在这里的每一个人都很清楚穿上巴西队战袍意味着什么。只要让我上场，我一定会尽自己最大的努力帮助球队赢下比赛。当然，之前内马尔凭借自己的能力可以让艰难的比赛变得相对轻松，现在他不在这里，我们要想办法来填补他所留下的空缺。”（东子）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["22篮板创生涯新高，恩比德全场拿下37+22+4恩比德此前的生涯篮板纪录是21个篮板，他在北京时间2018年12月15日对阵步行者的比赛中得到了21个篮板。赛季至今，恩比德场均出场33.8分钟，能得到27.5分13.7篮板3.5助攻1.9盖帽。(编辑：苏思睿)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罗体：瓦伦前锋罗德里戈是国米引援候选国米的阿根廷前锋伊卡尔迪的未来目前无法确定，国米正在为伊卡尔迪的可能离队留后手，《罗马体育报》称，罗德里戈是国米的考虑人选之一，此前也传出了国米有意约维奇和哲科的消息。罗德里戈目前与瓦伦西亚的合同到2022年到期，他的解约金是1.2亿欧元，《阿斯报》表示，瓦伦西亚现在将罗德里戈视为不可动摇的球员，除非有人支付其解约金。（Paul）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["卡西：波尔图尊重利物浦，对手也应该尊重我们波尔图在欧冠四分之一决赛中遭遇英超强队利物浦，但卡西利亚斯相信，他们有实力晋级下一轮。他说：“我们真的相信我们可以晋级到下一轮。那就是我们的心态，没有其他想法。这不是一场强与弱之间的对决，我们不应再纠结上赛季被利物浦淘汰的事情。我们非常尊重利物浦以及其他所有参加欧冠赛的球队。但我相信其他球队也应该尊重波尔图。他们应该知道，我们拥有可以直面任何球队的顶级球员。”“然而，我们此刻的当务之急还是联赛。我们想要再次赢得冠军，所以我们必须将联赛视为优先任务。然后，等到欧冠重燃战火，我相信我的主教练、队友以及我自己都会竭尽所能，争取晋级到下一轮。”(编辑：吴冠中)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["90年都难得一见！沙尔克球员希望多特蒙德夺冠 背后原因很温馨联赛还有8轮比赛，这场冠军拉锯战谁能笑道最后让人期待，不过展望这场争夺大战，不同的人士选择了不同的答案，有支持多特的，有支持拜仁的，也有两支球队都不支持的，而来自沙尔克球员恩博洛却给出了一个让人震惊的答案，他居然支持多特蒙德夺冠！来自沙尔克04的前锋恩博洛在接受媒体采访的时候表示“在沙尔克，你当然不会希望多特蒙德夺冠，但我希望他们本赛季能够做到！”，原因是什么？因为恩博洛的好友阿坎吉在多特蒙德效力。“他现在经常来看望我的女儿，我的女儿也认识他，每次见到他都很开心，我不为此担心。”，而且这两人曾经在巴塞尔一起做过队友，两人私底下也是很好的朋友！为昔日队友，目前的好朋友助威！这个理由可以接受。但一名沙尔克球员支持多特蒙德夺冠，这真的是一个天方夜谭的故事了，90年都难得一见了。要知道沙尔克跟多特蒙德可是鲁尔区的死敌，两支球队水火不容，拥有90多年历史的鲁尔区德比一直都是德国足坛最火爆之战，虽然目前沙尔克江河日下，但碰到多特的比赛，那也是要拼命的节奏！不知道来自死敌阵营的支持能否帮助多特蒙德一把了？毕竟冲刺阶段以来，多特蒙德的表现日渐低迷，球队越来越难抵抗拜仁的进攻了，这支领跑了大半个赛季的鲁尔区球队，似乎要交出自己的宝座，看着拜仁完成联赛7连冠的成就。目前沙尔克跟拜仁没比赛了，跟多特还有一场，这就是一个相当有趣的故事了。恩博洛目前所在的沙尔克04日子超级不好过，他们仅仅领先降级区的斯图加特3分而已，球队目前是双线6连败了，如此糟糕的表现，这支上赛季德甲亚军球队，目前是在降级区里越陷越深，如果还不能扭转颓势，那么沙尔克真要去跟德乙球队踢保级赛了，所以恩博洛还是想想怎么帮助沙尔克保级吧！（代古龙）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["送什么礼物？韦德跟波波亲密交谈，一细节证马刺致敬视频很用心由于德怀恩-韦德没有出战本赛季与马刺队的首次交锋，今天的比赛很有可能是他职业生涯最后一次与马刺队交手。马刺队赛前在主场大屏幕播放视频致敬了韦德，圣城球迷们还给韦德送上了热烈欢呼，表达对韦德的崇高敬意。韦德在接受视频致敬后微笑走向波波维奇，两人之后相拥致意并亲密交谈。由于韦德和波波维奇交谈时脸部靠得很近，有球迷调侃：“波波维奇这是跟韦德亲上了？”。值得一提的是，有个细节可以证明马刺队此役的致敬视频很用心。在这段致敬视频中，不仅有德怀恩-韦德与马刺队的珍贵画面，也有韦德在赛场上的精彩镜头，马刺队官方特意将“詹韦连线”这一镜头和照片放在视频中，足以可见他们做此致敬视频的诚意。众所周知，韦德与勒布朗-詹姆斯的关系非常和睦，在今年的全明星赛中，韦德曾再次给詹姆斯送上空中接力，韦德当时就表示他得到了他想要和期待的那种时刻，这是他需要的一切。除此之外，很多球迷留意到波波维奇与韦德亲密交谈时手中拿着一个礼盒，这是马刺队给韦德送上的礼物。很多球迷纷纷展开脑洞，猜测这礼盒中装的是什么礼物，有球迷认为这是一辆模型汽车，有球迷认为这是马刺队食堂的年卡，甚至有球迷认为这是老爷子珍藏的一瓶红酒。好吧，其实波波维奇这个礼盒装的是蒂姆-邓肯、托尼-帕克和马努-吉诺比利的签名球衣，这礼物着实诚意十足啦。虽然德怀恩-韦德职业生涯没少在赛场上给马刺队带来困扰，但波波维奇对于韦德只有赞美，他赛前表示韦德打球很努力，为了胜利而打比赛，在场上也有着非常凶悍的态度，而且还有美妙的微笑以及对场外世界和社区的深刻理解。对于马刺队，韦德也有着崇高的敬意，他在去年接受采访时表示自己交手过最伟大的球队很可能是圣安东尼奥马刺队，他们不仅有GDP，可以用很多种方式挑战自己，比如精神和体力方面，而且球队还很有天赋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴：皇马是每个球员的梦想，但我现在在曼联很开心赛前法国中场博格巴出席了新闻发布会。--谈世界杯冠军纪念戒指博格巴：礼物送到啦，队友的反应都很棒。他们是我的家人，这是我的小小心意。--谈曼联翻盘巴黎博格巴：是的，我和几个队友聊过了，他们是挺气愤的，但这一切都过去了。我们开了些玩笑，但一切都结束了。--得了世界冠军，再出发会否有困难呢？博格巴：是的，很难从那种情绪中回复，胜利后的那种疲累、压力的释放。重新出发从来都不简单，但这就是我们的工作，我们要职业地去对待。你永远都想获得第一。--夺冠以后德尚改变了他的演讲方式吗？博格巴：没有，教练永远是那么严肃。你知道的，教练永远是那么直率，他总是想赢。--戒指的主意从哪来的博格巴：我在尤文的时候，每拿到一个冠军我都会给队友准备些小礼物，我们从来都不是独自赢取那些奖杯的，队友们让我成长。这是一样的道理，戒指就是那样的意思，这真的没什么，你可以丢掉戒指，但世界杯是一生的，是怎么也丢不掉的。--穆里尼奥下课是怎么回事博格巴：如果我们赢球，比赛结果更好一点，他就会留任了。--皇马对你有意？博格巴：皇马永远都是每个孩子的梦想，对每个球员都是如此，更别说齐达内又回归了，但我现在在曼联很开心，我们还有一个新教练。此时此刻，我在这非常开心，但我们都不知道未来会发生什么，这就是足球。（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["防守制胜！韦德背后抢断德罗赞锁定胜局(编辑：BetterFeeCc)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马尔卡宁32+13+5 邓恩24+6+13 比尔27+7+7 公牛加时险胜奇才数据统计：公牛（21-52）：马尔卡宁32分13板5助、邓恩26分6板13助、哈里森18分6板、洛佩兹8分2板、费利西奥15分6板、鲁瓦乌13分4板3助、阿什迪亚洛7分3板3助、塞尔登5分4板2助奇才（30-42）：比尔27分7板7助3抢断2封盖、萨托兰斯基16分5板7助、波蒂斯15分5板3助、格林10分5板、帕克28分6板3助、布朗9分10板2助、布莱恩特5分6板开场后，洛佩兹首先篮下开张，邓恩撤步三分命中，跟着格林回敬三分，马尔卡宁内外兼收帮助公牛以12-5取得领先。比尔连投带罚独得7分直接将比分追平，邓恩抛投止血，萨托兰斯基也用突破回应，阿里扎连续射中两记三分，而公牛则多点开花保持稳定输出，马尔卡宁和费利西奥各在篮下拿分后公牛28-22领先。布朗和帕克连续突破拿分，塞尔登也接连拿分帮助公牛35-28领先结束第一节。第二节，布朗首先罚进两分，帕克连投带突继续为奇才追分，鲁瓦乌三分一箭穿心，两队命中率都有所下降，阿什迪亚洛空切再入一球，公牛40-36继续领先。帕克和萨托兰斯基完成空中连线，费利西奥放篮命中，波蒂斯连拿四分加上比尔外线射中三分，奇才打出高潮反超5分。马尔卡宁三分止血，帕克接着马上回敬三分，此后两队连续三分投进，邓恩和马尔卡宁联手夺回领先，波蒂斯篮下连进两球，鲁瓦乌双手暴扣，半场结束，两队打成60平。下半场，奇才上来先下五分，马尔卡宁及时射中三分，跟着邓恩也打成2+1，此后两队连续进攻打铁，公牛多次完成抢断反击以72-65再度领先。布朗和波蒂斯各中三分迅速迫近比分，马尔卡宁跟着也及时回应三分，哈里森上篮得手，萨托兰斯基突破飞身暴扣，两队均选择进攻对方内线，公牛85-77仍旧领先8分。比尔连投带罚抢到四分，三节过后，奇才81-85落后4分。最后一节，费里西奥篮下先进一球，布莱恩特三分手起刀落，兰德尔断球反击再入一球，哈里森空切双手暴扣，两队你来我往再度陷入僵持，场上比分来到91平。此后公牛多点开花再度取得6分优势，不过萨托兰斯基内外开花连追5分，此后双方公牛苦苦保持略微优势，比赛进入最后1分钟，马尔卡宁篮下造到犯规。公牛罚球拿到三分，比尔关键时刻后仰跳投命中，比分打成113平，时间还剩2.4秒。公牛未能绝杀，双方进入加时。加时赛中，邓恩连中两个三分，此后两队各自罚球拿分，公牛121-117领先4分，不过此后2分钟双方均未能得分，比尔造成三分犯规可惜三罚两中，公牛暂停布置回来，马尔卡宁关键三分杀死比赛，最终公牛126-120拿下奇才。首发阵容：公牛：哈里森、邓恩、布雷克尼、马尔卡宁、洛佩兹奇才：萨托兰斯基、比尔、阿里扎、格林、波蒂斯", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴：在法国队和巴黎球员聊了那场逆转，我们互相取笑博格巴承认：在曼联逆转淘汰巴黎圣日耳曼从而进入欧冠四分之一决赛后，他曾取笑过大巴黎的二人。凭借最后时刻拉什福德的点球，红魔客场3-1战胜大巴黎实现逆转晋级下一轮比赛。尽管在第二回合最后时刻金庞贝送给了曼联点球导致大巴黎被淘汰，但博格巴说他们仍然可以拿这件事开玩笑。谈到那场比赛，博格巴表示：“我和金彭贝等人谈了一点儿点球的事情，我们也谈了很多关于两回合比赛的事情，还有本赛季的其他比赛。”“我们聊了那场比赛，一些细节，以及后来发生的事情。”“我们互相取笑彼此，但这么做是出于尊重的。虽然那些话很令人反感，但我们都笑了。”曼联是欧冠改制以来第一支在首回合淘汰赛主场落后两球的不利情况下依然晋级下一轮的球队。曼联将在四分之一决赛面对夺冠热门巴塞罗那，首回合比赛将于当地时间4月10日在老特拉福德球场举行。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["湖人不会与老英格拉姆续签第二份短合同英格拉姆作为NBA有名的“励志哥”，上赛季以32岁高龄与湖人签下10天短合同，并且在NBA首秀中表现极其出色，拿到19分3个篮板1次抢断和3次封盖。今年2月12日，湖人再次与老英格拉姆签下短合同，但在那之后，他在4场比赛中场均仅获得3.8分钟上场时间，得到0.5个篮板0.3次抢断。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["法拉利领队比诺托：澳大利亚并不代表2019年法拉利的“真正潜力”那么是不是意味着这个赛季跃马和奔驰的竞争会和往年一样，由于过大的差距早早的“提前准备明年不败之师”而作为取代阿德里巴贝内成为新赛季法拉利领队的比诺托则认为，“法拉利的新赛车SF90还远远没有展示出真实的速度，墨尔本的速度不代表法拉利的真实速度，法拉利仍是冠军的有力争夺者”澳大利亚墨尔本阿尔伯特公园赛道从1996年开始几乎每年都作为f1的揭幕战，作为一个版永久赛道，阿尔伯特公园赛道是出了名的不好超车，低抓地力并且颠簸。而作为为期8天的季前测试巴塞罗那加泰罗尼亚赛道则是一个标准的高速赛道，各种弯角平衡。这也许是法拉利未能将其令人印象深刻的速度从测试转移到揭幕战的原因之一。澳大利亚站，维特尔和勒克莱尔分别获得了第四和第五名，他们在整个周末对赛车都未找到合适的平衡点，显得极其挣扎。SF90赛车在比赛中的表现完全没有巴塞罗那这么具有竞争力。“这里的情况肯定与巴塞罗那不同，”比诺托说。 “它更颠簸，风得更大，加上不同的温度和天气条件。因此，肯定会有外部因素影响您的赛车性能。““我们没有在赛车上找到合适的窗户和平衡点。赛车的调教尚未完全了解，我们仍需要去尝试和寻找。但是我们今天和本周末的表现完全不是我们赛车的真正潜力。”“我们非常确定赛车的潜力肯定会更大，但是我们还没有能够在周末利用它。”传统上，法拉利往往会在周末进行改善，特别是从周五到周六，但在澳大利亚情况并非如此，这是Binotto所说的“意外”。意大利队周末尝试了不同的设置，但是他们似乎都没有任何效果，他们只能带着大量数据回到马拉内罗在3月31日巴林站之前寻找解决办法。“通常情况下，当你在设置中遇到一些平衡问题时，你总是希望通过周末比赛前来解决和改善这种状况，”他说。 “很不幸的是它没有发生。为什么？我想我们需要重新分析所有数据并尝试寻找新的解决办法。“我们仍然相信这不是我们赛车的潜力。但我认为这将是一个很好的教训。我认为，如果我们寻找到问题是什么，我们可以更加强大。“在刚刚结束的揭幕战上，目前法拉利以22分排在车队积分榜第二位，梅赛德斯大满贯领先法拉利22分位于积分榜第一，身后的红牛车队距离法拉利只差7分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["521场！ 米尔斯在马刺的出场纪录上升至队史第10位第一节，米尔斯替补出场。这也是米尔斯代表马刺出战的第521场比赛，从而他超越了丹尼-格林，在马刺的出场纪录上升至了队史第10位。排在前9的是：邓肯（1392）、帕克（1198）、吉诺比利（1057）、大卫-罗宾逊（987）、乔治-格文（709）、肖恩-埃利奥特（669）、埃弗里-约翰逊（644）、邦纳（632）、布鲁斯-鲍文（630）。（雷阿男）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["4队同现42胜乱局，黑马4连败跌至第8，湖人告别倒计时火箭在客场与灰熊大战加时，最终以125-126不敌灰熊，遗憾失利。不过，火箭在此前一段时间里打出了出色的表现，他们奠定的优势足够如今奢侈一把，因此火箭仍然坐稳西部第3。马刺主场迎战热火的比赛中，韦德凭借关键时刻的攻防表现，以110-105击败了马刺，终止了对手的9连胜。爵士今天的对手是联盟垫底的尼克斯，他们毫无悬念地以137-116拿到了比赛的胜利。雷霆则在主场苦战加时，最终以114-123不敌猛龙，遭遇了4连败。在多场比赛之后，西部卡位战4大球队的胜场数都来到了42胜，其中马刺、快船和雷霆都是42胜30负的战绩。在季后赛最后的冲刺阶段，爵士、马刺、快船和雷霆将会进行更加猛烈的角逐。此外，西部未来格局也逐渐明朗起来。火箭目前45胜27负距离西部第9的国王多赢了11个胜场，而国王还有12场比赛。下一战无论是火箭取胜还是国王遭遇败仗，火箭都将会成为西部第3支锁定季后赛的球队。同时，湖人距离正式无缘季后赛的那一天已经越来越近了。如今，西部前8里战绩最差的球队也有42胜，而湖人的战绩只有31胜40负，考虑到湖人还有11场比赛，如果接下来湖人再输一场，他们将成为西部第5支无缘季后赛的球队。西部前4的排名情况其实已经日渐明朗，但下半区4大劲旅的卡位争夺却越发激烈起来。在西部联盟，没有谁希望在首轮就和勇士相遇，因此西部第8的位置将会让诸强嫌弃。随着季后赛临近，最后几场比赛的排名卡位将会变得异常精彩。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["连续17个赛季后，离队的他可能将首次缺席季后赛去年夏天，两个人与东家分手了。一个因离开，又一次站在舞台中央，如海啸般引得满城风雨。一个离开，却像不曾离开，如细雨般润物无声。一个月后，他俩或将迎来相同结局：在“人间最美四月天”，罕见地当一次看客，看年轻人在季后赛绽放青春。没错。他俩，一个是勒布朗-詹姆斯，一个是托尼-帕克。詹姆斯西游。离开骑士，离开一起夺冠的勒夫、JR等兄弟，披上紫金战袍。可西游第一季，季后赛已然无望，连续13个赛季进季后赛，连续8个赛季进总决赛的神奇，遗憾中断。帕克东渡。离开马刺，不是他想离开一起夺冠的兄弟，而是邓肯、马努等老伙计离开球场，他选择离开19岁便加入、效力17个赛季的马刺，就像《灌篮高手》中的三井寿一样：“教练，我想打球”。帕克如愿获得了更多的上场机会，但如今黄蜂落后东部第8的热火3个胜场。热火近十战7胜3负，黄蜂正相反，3胜7负。在赛季仅剩12场的情况下，很可能进不了季后赛。如果被挡在季后赛大门外，这将是帕克连续17个赛季后，第一次无缘季后赛。有多不可思议？勇士队的考辛斯，这个赛季是他的第9个赛季，可他的季后赛场次仍然是0。上赛季在鹈鹕，球队好不容易打进季后赛，考辛斯却因跟腱撕裂赛季报销。帕克的季后赛场次则是226场，排在NBA历史第6位。排在NBA历史第1的是“老鱼”费舍尔，打了259场季后赛。NBA球员季后赛场次排名榜单前10位中正好有跟帕克并肩作战多年的兄弟。排在第2位的邓肯，第8位的吉诺比利。以及跟帕克当过队友的罗伯特-霍里。就像每个人校园时代美好的篮球回忆一样，在比校园篮球残酷千万倍的NBA赛场，帕克与邓肯、吉诺比利一起用青春、用同甘共苦、用胜利和失败书写了属于他们三个人的传奇。2001年6月27日，选秀大会在纽约麦迪逊广场花园举行。那年帕克的偶像迈克尔-乔丹用状元签选中了“日后被称为水货”的夸梅-布朗，成为乔老板身上屈指可数的“槽点”。那年，灰熊用三号签选中了西班牙的保罗-加索尔，活塞用第二轮第9顺位选中“几年后让火箭头疼”的奥库。当时拥有“双塔”、实力超强的马刺并没有对选秀有太大期待，用首轮28号签选中19岁的帕克。2001年10月30日，与快船的比赛中，帕克迎来NBA首秀，得到9分3助攻3篮板2抢断。很快，帕克赢得波波维奇的信任，成为球队首发。但当时马刺是属于如易中天的“石佛”邓肯的。帕克在采访中谈到新秀赛季，曾称：“当时他（邓肯）一整年没有跟我说过话。”此后帕克表现好起来，赢得邓肯信任，之间的交流也多起来。2002年夏天。新秀赛季结束，帕克凭借出色表现入选了最佳阵容。那年选秀，遥远的东方、2.26、黄色脸庞的姚明成为NBA状元。同样是那个夏天，马刺收获一个自己3年前选秀选中的一枚“彩蛋”。1999年NBA选秀大会，爵士在24顺位选中俄罗斯的“AK47“基里连科，第二轮第7顺位，小牛（独行侠前身）选中王治郅。当年夺冠的马刺，在第二轮倒数第2位（第57顺位）选中22岁的阿根廷小伙儿吉诺比利。选中之后，吉诺利比并没有立即被召入NBA，而是依然征战在欧洲赛场。之后，吉诺比利开始在欧洲赛场大开杀戒。两夺意大利联赛冠军，两获MVP。夺得欧洲篮球联赛冠军，同样当选MVP。2002年9月5日，体育圈炸锅了。由雷吉-米勒、皮尔斯、小奥尼尔、本-华莱士等人组成的梦五队以80-87输给阿根廷队。这是“梦之队”第一次在国际赛场输球。那时的阿根廷男篮迎来他们的黄金一代，斯科拉、诺西奥尼、奥博托都在日后进入NBA，这支球队的领袖、让“梦之队”从梦中醒来的正是“妖刀”吉诺比利。那场比赛他砍下阿根廷最高的15分。一个多月后，在2002年10月29日，面对已经三连冠的湖人，吉诺比利迎来NBA首秀，那场比赛他替补出场，得到7分4次抢断3次助攻2个篮板，球队5分险胜。那是GDP组合第一次同时登场，当时没人会想到，那成了一段伟大传奇的开始。他们三人合作的第一个赛季就无比完美。吉诺比利站稳脚跟，成为马刺替补席重要球员；帕克第二个赛季已经场均15+5，成为马刺队内第二得分手，助攻王；邓肯则稳如磐石，场均23.3分12.9个篮板3.9次助攻2.9次封盖，球场上的完美统治者。尤其是那个赛季的总决赛，面对“三叉戟”基德、杰弗森、马丁率领的篮网，在一场88-77的低比分比赛中，邓肯竟砍下22分20篮板10助攻8封盖的“准四双”数据。那年夏天，马刺如愿夺冠。“GDP”组合收获第一个冠军。此后，他们一起经历过被费舍尔0.4秒绝杀的不甘，经历过刺穿活塞五虎铜墙铁壁防守夺冠的惨烈，当过神奇的麦迪时刻的配角，有过西决输给小牛的遗憾，对第一次进入总决赛的“小皇帝”说过“未来是你的”的“谎言”，被灰熊上演“黑八奇迹”的尴尬，经历过被雷-阿伦神奇三分“生生抢走”冠军的彻骨之痛，有过邓肯蹲下狠拍地板的扎心，也有过复仇热火三巨头夺冠的荡气回肠。他们一起打的比赛越来越多，留下的经典画面越来越多，兄弟感情越来越深。与之相对，“跑车”的速度越来越慢，“马努”的头发越来越少，“石佛”的胡子越来越白。2016年5月12日，马刺西部半决赛对阵雷霆的第6战。40岁的邓肯、39岁的吉诺比利以及“最年轻”的34岁的帕克，迎战年轻、血气方刚的“雷霆双少”。邓肯砍下了19分，那个赛季季后赛中唯一一次得分上双。帕克得到6分。吉诺比利6中1，仅得5分。马刺最终输给雷霆，告别季后赛。两个月后，邓肯宣布退役，结束了自己伟大的职业生涯。自此，联盟再无“GDP”。14年一起征战的岁月，马刺\"GDP”联手赢下575场常规赛胜利，一起赢下126场季后赛胜利，这均是NBA三人组合的纪录，一起出场的场次也同样是NBA记录。他们有过输球的遗憾，沦为过比赛的背景，但他们也联手夺得四次总冠军。他们的和谐，共同经历过的风雨，都成为联盟中的一段佳话。2018年7月7日，媒体曝出帕克加盟黄蜂。一个多月后，8月28日，41岁的吉诺比利宣布退役。马刺球队中，只剩波波维奇。用青春书写、陪伴温暖无数人青春的\"GDP\"组合在马刺队再也找不到一点影子，只剩传奇不朽。3月19日，CBA季后赛首轮（8进4）比赛进行，上海队输给北京，被淘汰出局。比赛结束后，39岁、在CBA征战了22个赛季的刘炜没有离场，他跟上海队主场场馆中的球迷握手告别、合影，热泪盈眶。因为他把青春都奉献给了球场，哪里有他夺冠，有他最美好的岁月，最难忘的回忆。而那场比赛很可能将是他职业生涯最后一场比赛。多情自古伤离别。可当我们不再年轻时，终将习惯离别。与陪伴我们青春的朋友离别，与球场上陪伴我们青春的姚明、麦迪、科比、奥尼尔、加内特、艾弗森、邓肯、吉诺比利们一一告别，与我们自己的青春离别。2006年西部全明星阵容2006年东部全明星阵容那时喜欢的球员，那时一起在学校打球的兄弟，也许就像朴树的《那些花儿》中唱的一样：他们都老了吧他们在哪里呀我们就这样各自奔天涯......当常规赛结束，无缘季后赛的詹姆斯，无缘季后赛的帕克，不知他们是否也会怀念，怀念青春，怀念那时跟他们一起打球的人。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["邮报：阿诺德接近签约安德玛，4年赞助费640万镑仅次凯恩据悉，阿诺德所获得的赞助合同仅次于凯恩和耐克所签署的赞助合同。和安德玛签署赞助合同后，阿诺德将会寻求在利物浦当地购买一块土地，他希望为当地社区建造一些训练设施，这其中包括了修建一块足球场。本赛季，阿诺德延续着良好的表现，他是利物浦争夺冠军过程中重要的一员。（二怪）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴：加盟皇马是任何人的梦想。曼联之前战绩差是因为不快乐博格巴公开表示为皇马效力是任何人的梦想这位世界杯冠军中场本赛季曾因为与穆里尼奥的斗争而一度到了离队的边缘，而他的经纪人米诺·雷奥拉（Mino Raiola）在旁煽风点火也让博格巴的离队甚嚣尘上。雷奥拉并不介意向其他欧洲顶级俱乐部推销起博格巴，因为他能从博格巴的转会中大赚一笔。博格巴的经纪人成功操作了他从尤文回归曼联的转会但随着曼联高层在穆里尼奥与博格巴之间的抉择中选择了后者，这场内斗最终以穆里尼奥的黯然下课而终结。随着索尔斯克亚的到来，曾被穆里尼奥革掉第二队长身份并死死按在替补席上的博格巴重新成为了球队的核心，14场比赛9球6助的梦幻表现展示出了他回归曼联以来最好的状态，这仿佛是对穆里尼奥最有力的回击。而在上周末对阵狼队的足总杯赛事上，博格巴更是时隔半年之后重新戴上了曼联队长的袖标。在索尔斯克亚麾下，博格巴再次成为核心在索尔斯克亚麾下，博格巴是绝对的中场大脑，而他也对索尔斯克亚赛季后转正十分支持并表示愿意效忠于曼联。但随着齐达内重新入主皇马并将博格巴视为夏季的重要转会目标后，博格巴的转会传闻又再传了起来，而他自己也一直没有明确表态。博格巴重新成为曼联队长但直到在法国对阵摩尔多瓦的比赛之前，面对媒体的追问，博格巴终于开口了「就像我一直说的，皇马是任何人的梦想。它是世界上最大的俱乐部之一，而齐达内辉煌的执教经历也是冠军奖杯的最大保证，（为皇马效力）是任何喜欢足球的人的梦想。但现在我在曼彻斯特，我们不知道未来会怎样。我在曼彻斯特，我很高兴。」齐达内对博格巴非常欣赏新闻发布会上，博格巴也再一次表示希望索尔斯克亚在赛季结束后成为球队的正式主帅。「当然，我们希望他留下来」Pogba告诉天空体育。在穆帅麾下，博格巴并不开心在访谈中，博格巴还特意谈到了“快乐”与“自由”两个关键词，法国中场认为这是球队能在穆里尼奥下课后短短3个月时间内迅速复苏的主要原因「我和他（索尔斯克亚）关系很好，他和球员关系很好。当一个球员高兴的时候，他想保持快乐。索尔斯克亚应该得到它。他了解俱乐部，了解俱乐部的一切。」「他是一个非常快乐的教练，他给了球员信心。这给了我们重新踢足球和享受足球的自由，而我们之前之所以没有取得好成绩可能就是因为缺乏了这些东西。」博格巴最后说道。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["苏格兰绑匪与警方谈条件，要求罗杰斯回凯尔特人周一晚上，这位31岁的男子持有武器，将自己封锁在一栋公寓内。在双方僵持时，据称他向警方提出了一系列要求，包括想要得到一份工作，想要罗杰斯回归凯尔特人。最终这位男子在午夜被捕，所幸这次事件中无人受伤。此前罗杰斯离开凯尔特人加盟莱斯特城，这在凯尔特人球迷群体中引发强烈不满。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马卡：球员亲属认为姆巴佩会加盟皇马！巴萨为曼联目标喊价8500万马卡报消息，巴黎在欧冠中意外被曼联淘汰让俱乐部高层十分震惊，同样感到不可思议的还有法国球星姆巴佩，而根据这名前锋亲戚的消息，姆巴佩未来会为皇马效力。自从齐达内重回皇马以来，关于银河战舰与巴黎双星内马尔以及姆巴佩的传闻更加甚嚣尘上，尤其是最近，皇马主席弗洛伦蒂诺还表示，他有意同时签下这两名球星，当然，也许这只是弗洛伦蒂诺的玩笑话，但这个事情已经让巴黎方面如临大敌。另一方面，根据姆巴佩亲戚的说法，这名球星的未来并不完全掌握在巴黎人手中，这名亲属也早在2017年时就表示，姆巴佩将来会为皇马效力。在接受采访时，这名球员亲属表示：“如果我在18岁就加盟了皇马，那我在23岁时还能干什么？我认为姆巴佩早晚会为皇马效力。”姆巴佩未来的确有可能会加盟皇马，但未来是多远，是不是今夏，谁也不知道，尤其是巴黎根本没有出售姆巴佩的意愿，球员最近接受采访时还表示，他下赛季会留在巴黎。因此这个事情还是得看看再说。J罗最近用帽子戏法帮助拜仁6-0战胜了美因茨，而看起来球员希望这家德甲豪门尽快和皇马展开买断他的相关谈判。J罗目前在拜仁两年的租期即将结束，而来自西班牙方面的报道最近指出，哥伦比亚中场似乎并不想继续留在安联球场，不过，在帮助拜仁战胜了美因茨之后，J罗表态自己有意留队。在接受Sport1采访时，J罗表示：“没人知道未来会怎样，两家俱乐部会谈判的。不过我目前在拜仁很开心，并且感到很满足。科瓦奇是一个很棒的教练，我确信在他的指导下，拜仁依然能赢得很多冠军。”齐达内回皇马之后，感觉J罗回伯纳乌的可能性不大了，而且根据鲁梅尼格以及球员最近的表态来看，J罗更有可能会留在拜仁。邮报消息，在本赛季早些时候与球队的续约谈判破裂之后，埃里克森引起了皇马方面的兴趣，不过现在意甲领头羊尤文同样对这名丹麦中场非常关注。埃里克森目前的合同2020年到期，邮报表示热刺更倾向于在今夏套现他而不是让球员在一年后自由转会离队。如果到夏天时埃里克森还没有和热刺续约，那么他转会离队的可能性就很大了，皇马是球员可能的下家，但尤文方面的传闻暂时还不多。继续观察吧。巴西新星维尼修斯表示，巴萨对他的兴趣其实要早于皇马，并且红蓝军团在待遇方面更加优厚，但他还是决定加盟皇马。维尼修斯说：“巴萨是最先对我感兴趣的球队…然后皇马出现了。巴萨给我提供的钱更多，不过我选择了皇马，我选择了最好的一个。”看来维尼修斯就是儿梦皇，现在来看他的决定也是正确的，球员在皇马的发展算是非常顺利。德国新星布兰特谈皇马的传闻：“皇马？能和这样的球队联系在一起是我的荣幸，不过目前除此之外还没有什么发生。”正如球员所说，暂时还是传闻，还得继续等消息。足球市场网消息，巴萨已经为库蒂尼奥定价，曼联若想签下这名巴西中场需要掏8500万英镑的转会费。根据目前的传闻，库蒂尼奥可能会在加盟巴萨不到两年的时间里就转会离队，而曼联正是巴西人可能的下家。不过，这名26岁的中场不会便宜，据悉巴萨对他的标价在8500万英镑。不是可靠的消息，现在还不确定的谣言。泰晤士报消息，在英国白手起家成为亿万富翁的吉姆-拉特克里夫爵士有意收购切尔西。拉特克里夫爵士的财富主要来自于他的石油化工公司，不过这名英国首富一直以来都希望能拥有一支自己的英超球队，而根据泰晤士报的消息，身为切尔西季票持有者的拉特克里夫正在认真探索买下蓝军的可能。当然，钱对拉特克里夫来说不成问题，这名66岁的富豪身价超过了210亿英镑，并且最近他还买下了天空车队，但尽管不差钱，拉特克里夫若想接管斯坦福桥还要说服蓝军的现任老板阿布拉莫维奇出售这家伦敦豪门才行。报道称，阿布在15明年前买下切尔西时仅花费了1.4亿英镑，但现在俄罗斯人对蓝军的标价却高达25亿英镑，显然一旦套现，阿布将可以获得巨额利润，不过看起来这丝毫没有阻挡拉特克里夫的收购热情。据悉，这名大英首富认为收购切尔西依然是可行的，并且他愿意在买下这家俱乐部之后投入巨资，以帮助蓝军重返欧洲之巅。这个很多英媒都有相关报道，看来拉特克里夫确实有意收购切尔西，但现在还不清楚阿布是否会考虑出售，而且也没有消息说双方谈妥了费用。因此还要继续观察。布莱顿中场帕斯卡尔-格罗斯暗示，他可能会在今夏加盟利物浦。27岁的格罗斯在2017年以区区300万英镑的价格加盟了布莱顿，而克洛普对这名前因戈尔施塔特球星十分熟悉，并且还曾盛赞过他，在布莱顿的首个赛季，格罗斯贡献了7球8助攻，不过本赛季由于伤病以及位置后撤等原因，球员目前仅仅奉献2球2助攻。报道称，克洛普今夏或者会再度尝试收购一名10号球员，不过利物浦和格罗斯的联系还是令外界吃惊不小，尤其是球员本人。在接受Goal采访时，格罗斯说：“当这样的传闻升温时，我当然会感到荣幸，不过目前我还没听到一些实质性的消息。”现在格罗斯的合同2022年到期。这个只是传闻，感觉不太可能的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他真是梅西接班人吗？如果利物浦签下他，那么红军将有两个梅西！在上一轮欧冠1/8决赛尤文图斯对阵马竞的次回合比赛中，阿莱格里将迪巴拉放在替补席上，让贝尔纳代斯基以首发身份出场。后者面对马竞表现极佳，不仅为克里蒂斯亚诺-罗纳尔多送出了一记精准的传中助攻，还依靠个人能力在比赛临近尾声为球队赢得了这个足以改写命运的点球。而C罗不负众望依靠点球完成帽子戏法逆转马竞，贝尔纳代斯基的惊艳发挥也功不可没。囧叔在那场比赛的换人调整和战术安排，堪称绝妙。其实相比与迪巴拉，或许贝尔纳代斯基在小技术和创造力上要逊色一些。但是贝尔纳代斯基的身体对抗能力更强，同时也具备一脚优秀的远射和定位球能力。要打硬仗的时候，或许阿莱格里将迪巴拉撤下，将贝尔纳代斯基放在右路的确是一个明智的选择：上赛季的意甲联赛，迪巴拉打进了22个进球，效率不俗。可惜本赛季，阿根廷人在25场意甲联赛里不过打进了4个进球，奉献了6次助攻。对于迪巴拉感兴趣的俱乐部多吗？当然多了！其实不光是利物浦希望引进迪巴拉增强球队中前场的实力，还有包括皇家马德里、曼联和巴黎等多支豪门劲旅都希望能够得到迪巴拉。迪巴拉现在25岁，对于他来说的确还有大把时间可以提高自己的能力和视野。毕竟随着C罗来到尤文，斑马军团的其他队员的确需要为这个葡萄牙天王来服务。伊瓜因的离队就是迫不得已的事情，而迪巴拉其实也会间接受到一些影响。尤文图斯对于迪巴拉的报价是1亿欧元，如果没有这个数字，谁也别想带走他。当初迪巴拉从阿根廷联赛来到意大利，巴勒莫签约他时花费了1200万欧元。尽管巴勒莫不是什么大球会，但是迪巴拉可是这个球队的大明星。在巴勒莫期间，迪巴拉以现象级的表现得到了多支欧洲豪门劲旅的关注。在为巴勒莫出场的89场意甲联赛里，迪巴拉打进了21个进球的同时，奉献的助攻更是数不胜数。尤文图斯在2015年的夏天，以3200万欧元的价格签下了迪巴拉。现在来看，尤文的这笔交易依然是稳赚不赔。迪巴拉在尤文的处子秀就取得了进球，帮助斑马军团拿到了意大利超级杯冠军。而作为15-16赛季的意甲BEST11，迪巴拉的确是尤文图斯的看家球星了。尽管这个赛季迪巴拉的数据滑坡，但是我们无法否认小迪的实力还是很强大的。何况迪巴拉本人深爱着尤文图斯，这个“梅西接班人”是留是走，我们也希望时间能够给出答案。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德甲最贵十一人：拜仁7人多特2人，桑乔最贵德甲最贵十一人（4-1-3-2）：门将：诺伊尔（拜仁，2200万欧）后卫：阿拉巴（拜仁，5500万欧）、聚勒（拜仁，5000万欧）、阿坎吉（多特，4000万欧）、基米希（拜仁，6000万欧，原图误写作5000万欧）后腰：蒂亚戈（拜仁，7000万欧，较上期增长1000万欧）前卫：科曼（拜仁，5000万欧）、桑乔（多特，8000万欧，较上期增长1000万欧）、哈弗茨（勒沃库森，6500万欧）前锋：莱万多夫斯基（拜仁，7000万欧）、维尔纳（RB莱比锡，6500万欧）(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["老友相见，罗伯特-卡洛斯探班齐达内训练课罗伯特-卡洛斯在皇马效力11个赛季，期间三夺欧冠，四夺西甲，以一脚重炮任意球闻名。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["齐达内回归后又吸引1巨星！曼联1亿先生亲承为皇马踢球是梦想赛季初，博格巴与前主帅穆里尼奥之间曾有过一段轰轰烈烈的闹剧，法国中场也一度与皇马之间传出绯闻。但索尔斯克亚上任后，博格巴的表现愈发稳定。然而，在法国队的赛前新闻发布会上，博格巴却又一次示好皇马：“皇马是世界上最伟大的俱乐部之一，它对于每个人来说都是梦想，尤其是，球队的现任主帅为齐达内。”最后，他补充：“我不知道未来会怎样，但我现在还在曼彻斯特，我在这里的日子同样很开心。”在博格巴公开示好皇马后，《阿斯报》挖掘出了法国球星在2016年前后一度接近伯纳乌的传闻。报道中指出，2016年，在齐达内首次率领皇马赢得大耳朵杯时，他曾向弗洛伦蒂诺要求引进博格巴，博格巴的特点与齐达内的要求完全契合，当时的尤文也表现出了出售这位法国中场的决心。然而，由于弗洛伦蒂诺与博格巴的经纪人拉伊奥拉之间关系尴尬，这笔交易最终告吹。当然，也有报道称，弗洛伦蒂诺拒绝了齐达内的要求，理由是他认为博格巴“纪律性不强”。在博格巴转会曼联后，拉伊奥拉的言论也直接证实了这则传闻，他说：“尽管齐达内对博格巴也有兴趣，但曼联会因为博格巴的加盟而更强。”如今，博格巴的未来到底会在哪里，让我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["法媒：皇马和尤文有意求购坎特，球员考虑离队可能性近日多家意大利媒体透露了皇马和尤文有意求购坎特的传闻，而据《Le10Sport》的消息，坎特确实在考虑赛季末离开切尔西的可能性，尽管他在去年秋天刚刚与切尔西完成续约。法媒称，坎特考虑离队与主教练萨里有关，本赛季他被意大利人安排在了并非熟悉的中场位置，而坎特通常被认为是世界上最优秀的防守型中场。因此，皇家马德里和尤文图斯正在密切关注坎特，此外巴黎圣日耳曼也表达了兴趣，不过后者不在坎特的首选范围内。（灰月）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拜仁8000万欧敲定马竞边路大将 已付一半转会费 今夏加盟签约5年据法国媒体《FootMercato》报道，拜仁已与马德里竞技法国后卫卢卡斯-埃尔南德斯达成协议，卢卡斯将以8000万欧元的身价转会至拜仁。冬季转会窗卢卡斯的名字就频频和拜仁联系在一起，但是马德里竞技拒绝在赛季中期放人。据法国媒体FootMercato记者表示，拜仁已经向马竞支付了一半的转会费，也就是4000万欧元。今夏这位世界杯冠军球员就会加盟拜仁。RMC透露，拜仁为卢卡斯-埃尔南德斯开出了一份5年的长约，年薪可达1350万欧。此前据《体育图片报》报道，拜仁慕尼黑监事会已经批准俱乐部在今夏的转会市场上投入2亿资金。帕瓦尔将在1月加盟拜仁，他的解约金是3500万欧元。如果拜仁再买断哈梅斯-罗德里格斯，那么他们又会支出4200万欧元。加上卢卡斯的8000万欧元，拜仁的支出金额就达到了1.5亿。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA前小牛队夺冠功臣正式退役特里已经41岁了，再过6个月他就42岁了，这样的年龄确实很难从NBA拿到一份合同。去年的时候特里就曾表示，自己已经退役，除非能够收到湖人、勇士或者独行侠这三队给他的电话，这样他才会复出。如今NBA常规赛快结束了，他最终也没有等来勇士、湖人和独行侠的合同。当时特里已经是34岁，在总决赛中面临如日中天的热火队，在外界人全部看好热火三巨头时，小牛队给了大伙一记狠狠的耳光。除了诺维斯基顶着39度的高烧拿下30+的数据，特里成为了替补席上的奇兵，他在夺冠之战中拿到了全场最高的27分，而在第5场比赛里喷气机也曾得到21分，他也就此成为了联盟历史上第2位连续两场在总决赛拿到20+的替补球员，上一次还是在1967年。此外特里总决赛场均拿到18分，他也成为联盟总决赛历史场均第二高分的替补球员。最后剩下的就是我们球迷对这位老将的无限祝福，特里年纪确实大了，不再适应NBA的强度，对于他的退役我们没有可惜，他努力拿到过总冠军，成为过奇兵。这些就够了。最后祝特里在退役后的路上能越走越好。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿扎伦卡 | 无论成败，你回来就好！镜头闪回到3月8日。在印第安威尔斯的次轮的一场焦点战中，小威经过一番苦战，以7-5，6-3的比分击败阿扎伦卡闯入第三轮。-赛后两人隔网相拥意料之内的比分，但是当比赛结束那一刻，两人隔网相拥，依旧让人感慨。对于很多球迷而言，阿扎伦卡这四个字代表了太多。天才少女出道，青少年世界第一的她真正被人们熟知，始于2009年。这一年，她的收获颇丰。布里斯班决赛横扫巴托丽，获得第一个WTA单打冠军；澳网创造最佳战绩，闯入第四轮不敌小威廉姆斯；巴黎银行赛打进四强；索尼爱立信公开赛复仇小威获得第二个WTA单打冠军；随后的法网闯入八强……最终以45胜15负的战绩、世界第六的排名结束了2009赛季。-2013年澳网决赛夺冠之后几年，虽然略有起伏，但依旧是相当成功的。包括两届澳网女单冠军在内的二十个单打冠军头衔、排名曾久居世界第一，阿扎伦卡的成绩单相当辉煌。-2016年印第安威尔斯夺冠2016年，当她以无懈可击的状态连夺印第安威尔斯、迈阿密两站 “阳光双冠” 时，人们都觉得未来几年WTA都很难有人撼动她的统治地位了。可转折也从这时候开始。宣布怀孕、产子、抚养权争夺.......随后的发展想必你一定了解。复出到现在，阿扎伦卡在网坛总是磕磕绊绊。2019赛季至今，她先是在ASB首轮不敌大威廉姆斯。之后澳网更是首轮不敌西格蒙德，创下了近年来澳网最差战绩。一次次的失败让人不禁感叹，当初那个球风泼辣、变线蛮不讲理的阿扎伦卡还能回来吗？-2019年澳网首轮“我在生活中经历了许多，有时我会想为什么我要经历这些。”“我想它们会让我变得更坚强，我想去这样相信。”即使道路曲折崎岖，即使失败总是一次又一次，但她依然选择去相信。她还年轻，还有无限的斗志和能量，她还不到三十岁。放眼当今女子网坛，39岁的大威还在球场上挥动球拍，37岁的小威还在书写传奇。我们又有什么理由不去看好阿扎伦卡的未来呢？维多利亚·阿扎伦卡：不管未来几何，前行路上，你不是一个人。（来源：网球之家 作者：Barbie）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西和C罗都已经承认对手的伟大，但粉丝为何要互黑呢？但是有个现象却很难理解，那就是梅西和C罗的粉丝阵营会经常互黑，当然并不是所有粉丝都这样，部分梅西的球迷在称赞梅西的时候会贬低C罗，部分C罗的球迷称赞C罗的时候会贬低梅西，这也导致双方阵营口水不断！无论是C罗还是梅西，两个人场上虽然较劲，但是彼此还是互相尊重的。为什么到了球迷这里，就一定要吵个不停呢？某个人在某个领域到达一定成就了，那么一定会碰到他的“一生之敌”，这个“一生之敌”的成色将决定其个人的成就高低！梅西和C罗就是这样的“一生之敌”，承认对手的伟大对梅西和C罗来说都没有坏处！那么为什么球迷们一定要互黑对方呢？承认对手伟大没问题，但是一定要比对手出色才能让个人舒适度更高，或许这才是双方球迷互黑的原因！但是球迷们都错了，能否战胜对手，成为最好的那个，不是靠我们的评论就可以决定的！是非成败只能让后人去评说，我们只不过会成为这个历史的一部分，一切还是要靠表现和成绩说话。球迷们黑的题材也没什么新意，翻来覆去也就是那样几句话！比如说梅西眼神不够坚毅，心态不好退出国家队，国家队没有什么荣誉，不敢离开巴萨等等。评论C罗的则是说C罗跳水，浪射过多，不团结队友，只有三票等等。在欧冠比赛日，C罗帽子戏法后，梅西的球迷一度没有呼吸权，而在梅西两传两射后梅西球迷又开始反击，整个论坛都非常热闹！我想说的是，这两个人表现都这么出色，大家一起高兴不好吗？目前双方都是五个金球，年龄方面C罗34岁，梅西32岁（不满32周岁），可以说两个人未来状态下滑是难以避免的，好在本赛季两个人还仍然出色！欧足联或许是刻意为之，尤文和巴萨抽签后分别位于八强上半区和下半区，如果两队届时都杀入决赛，那么梅西和C罗在欧冠决赛的颠覆对决也将成为佳话了！（欧洲足球时评-叶小欢）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["六年前的一幅画，梅西在比赛中把它变成现实在六年前的一幅画中，奔跑的梅西被几名身着绿白相间球衣的球员防守，而这正是皇家贝蒂斯球衣的颜色。比赛中梅西盘带的一幕和六年前那幅画的内容惊人的相似。在这幅画中，阿根廷人正在向前奔跑试图摆脱防守，而一名防守队员在他身后倒地滑铲，另一名防守队员一只手正推着梅西的后背，这些都和比赛中的那一幕完全相同。苏哈斯（Suhas Nahian）（画的作者）在周一写道：“六年前我画了这幅画，但昨天晚上足球之神把这幅画变成了现实。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["世界第一后腰有望流入转会市场！皇马尤文争抢，转会费必将上亿这种战术安排迟迟没有改变，已经让老实人坎特有些不满，据法国媒体《Le10Sport》报道，由于被萨里安排到了不太熟悉的后腰位置，坎特对于目前处境并不满意，因此他在考虑今夏离开切尔西的可能性，尽管他在本赛季初刚刚与切尔西队续签了一份新约。一旦坎特流入转会市场，必将引发多家豪门的争抢。除了皇马和尤文，法甲土豪大巴黎也早就对坎特虎视眈眈，坎特有可能引发一场关于他的转会大战。而在之前转会市场公布的数据中，坎特的身价高达1亿欧元，是世界上身价最高的中场球员，一旦转会发生，实际转会费可能会更高。对于皇马主帅齐达内来说，坎特是他势在必得的一名球员。一方面，齐达内和坎特都是法国人，齐达内对于同胞的使用应该更加得心应手，另一方面，齐达内当年在皇马和国家队都和马克莱莱搭档过，当然知道这种稀缺的防守型中场的巨大作用，所以对他的需求也就更加迫切。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["GOAL评00后50大新星：桑乔领衔皇马2将在列 无中国球员多特蒙德小将桑乔皇马小将维尼修斯切尔西小将奥多伊具体排名如下：1－10名：桑乔（多特蒙德）、维尼修斯（皇马）、奥多伊（切尔西）、福登（曼城）、罗德里戈（皇马）、阿方索-戴维斯（拜仁）、托纳利（布雷西亚）、莱内兹（皇家贝蒂斯）、基恩（尤文图斯）、摩根（狼队）11-20名：塞塞尼翁（富勒姆）、费兰-托雷斯（瓦伦西亚）、迪奥普（摩纳哥）、阿姆帕杜（切尔西）、埃里克-加西亚（曼城）、梅森-格林伍德（曼联）、蒂莫西-维阿（巴黎圣日耳曼）、保利尼奥（勒沃库森）、阿古斯丁-阿尔门德（博卡青年）、塔奥梅尼（波尔多）、21-30名：多米尼克-索博斯洛伊（萨尔茨堡红牛）、巴迪亚西勒-姆金纳伊（摩纳哥）、霍弗（利物浦）、佩莱格里尼（摩纳哥）、阿梅德-特劳雷（佛罗伦萨）、阿尔普（拜仁）、鲁伊兹（巴萨）、李康仁（瓦伦西亚）、古贝尔斯（摩纳哥）、瑞恩-格伦贝赫（阿贾克斯）、31-40名：布鲁斯特（利物浦）、史密斯-罗（阿森纳）、哈兰德（萨尔茨堡红牛）、萨金特（不莱梅）、林肯（弗拉门戈）、塞尔吉奥-戈麦斯（多特蒙德）、阿尔瓦雷斯（河床）、胡安-米兰达（巴萨）、古伊里（里昂）、卡巴克(斯图加特）、41-50名：阿尔马达（萨斯菲尔德）、莱昂纳多-坎帕尼亚（厄瓜多尔巴萨）、安东尼奥-马林（萨格勒布迪纳摩）、布拉桑（克鲁塞罗）、安特-帕拉维萨（曼城）、伊哈塔仁（埃因霍温）、布伦纳（圣保罗）、维斯查尔恩（安德莱赫特）、久保建英（东京FC）、弗吕希特尔（拜仁）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴花样示忠曼联！称每个球员都梦想加盟皇马，但他仍忠于索帅他承认，加盟刚刚任命法国同胞齐达内为主教练的皇马吸引了着他。「就像我一直说的，皇马是每个人的梦想，他们是世界上最大的俱乐部之一。」博格巴说，「那里还有齐达内担任主帅，这对任何喜欢足球的人来说都是一个梦想。但现在我在曼联，我们不知道未来会怎样。我在曼彻斯特，我很开心。」在承认加盟皇马将是一个「梦想」后，博格巴恐怕难免引发了人们对他仍可能离开曼联前往西班牙的猜测。有些曼联球迷就对他这一言论非常不满，尤其作为队长，更不应该如此发言。但上一次穆里尼奥任命博格巴担任队长时，他也说过类似的话……去年夏天，媒体甚至披露博格巴的经纪人米诺·拉伊奥拉已经与西甲豪门巴萨签订了一份价值8950万镑的5年合同，波霸则被认为已经向曼联执行副主席埃德·伍德沃德提出离开的愿望，但曼联拒绝出售。在索尔斯克亚到来之前，法国后腰与穆帅的不和让人们认定他在俱乐部已经没有未来。不过，索尔斯克亚的到来改变了一切。博格巴表示，在三个月的执教期间，索帅对曼联进行了全面的改造，理应得到转正执教。在他的挪威人的执教下，博格巴17场比赛中打入9球。博格巴公开力挺索尔斯克亚：「我们（球员）当然希望他留下。结果非常好，我和他的关系很好，他和球员的关系也很好。当一名球员感到快乐时，他想要保持快乐。索尔斯克亚有资格转正，他了解俱乐部，他掌握俱乐部的一切，他是一个非常快乐的教练，让球员找回了信心。这给了我们重新踢球和享受足球的自由，因为我们此前的成绩也许导致大家失去了那种感觉。」博格巴不愿再批评穆帅，但他承认狂人带队最后时刻曼联的信心成了问题。「也许我们失去了信心，也许事情出了问题。我们不习惯很多公开的发言。但我不喜欢谈论过去，我喜欢谈论未来，因为那才是最重要的。我们现在已经好多了，成绩也很棒，我们回到了争四行列。」博格巴也声援遭受不公平指责的曼城边锋斯特林，斯特林本赛季为瓜迪奥拉打入19球，但博格巴认为因为他是黑人因此遭到英媒不公平对待，或许就像自己。博格巴对天空体育说：「有时会发生这种情况。我所看到的是他因为房子之类的事情被批评，但没人谈论他在球场上做了什么。他的数据很不可思议，进了很多球，不久前还上演了帽子戏法，他是现在曼城的头号球星。也许换做是别人，情况就不一样了。我总是说，足球不应该存在种族歧视，因为足球是一项运动，一项美丽的运动，能让人们快乐。当一个人在做一件伟大的工作时，他应该得到和其他同行一样的奖励。」博格巴也透露了自己与巴黎圣日耳曼的法国国脚，如姆巴佩们对欧冠中曼联逆转大巴黎的反应。「是的，我们谈了一下，」曼联中场在法国队与摩尔多瓦的比赛前说，「是的，他们无法接受，但这一切都已经过去，我们笑了，一切都结束了。」", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["劳森事件重演？上海输球后弗雷戴特立刻返回美国，和太阳队签约！而弗雷戴特与上海的合同本赛季结束后已经到期，已经有声音觉得上海应该更换外援，球队应该重新开始了。据美国媒体《亚利桑那体育》记者爆料，NBA太阳队将在美国时间周五与弗雷戴特会面，球队目前有一个空缺名额，计划在本赛季常规赛剩余比赛签下弗神。3月20日上午，在出席完球队会议后，下午弗雷戴特便匆匆前往浦东机场，火速返美。由于他和妻子的第二个孩子即将出生，以及为了更好地陪伴家人，重返NBA是他的目标，而从与太阳的会面来看，他的计划早有安排，这一幕似乎与上赛季泰劳森带着行李去浙江，第七场表现低迷，最后时刻接连送出致命失误，第二天回到美国就和奇才签约有着惊人的相似之处。弗雷戴特在大学时代是出色的得分手，在2011年选秀上，他第10顺位被国王选中，受限于身体条件，他的的发展并不好，2014年，他的合同被国王买断，随后他开始辗转的生涯，从公牛到鹈鹕再到尼克斯甚至一度到发展联盟生存。2016年8月，弗雷达特选择签约上海，来到CBA效力。在这里，他出色的投篮能力彻底释放，征服了球迷，被称为“寂寞大神”，此外，他在这里收获了众多荣誉，16-17赛季常规赛最后一战，他面对广厦拿到的73分，并拿下了常规赛外援MVP。随后续约上海两年，在刚结束的这个CBA赛季，面对北控他拿下75分，而常规赛结束，最终他以36.9分拿到联盟得分王。不过在与北京的12进8比赛中，他表现不佳，随着上海出局，他的这个赛季结束了。弗雷戴特想重返NBA早已不是秘密，2017年夏天，他就曾在掘金试训。随着在CBA表现出色，很多NBA球队开始重新注意他，而太阳对他来说是个不错的选择，球队又空缺名额，而且没有战绩压力，更注重进攻，他与布克组成的外线火力，足够凶猛。但是CBA外援再次在NBA找到工作的经历却并不美妙，上赛季结束后，北京首钢的艾伦-杰克逊、青岛的吉布森都签约了NBA球队，可是几乎没有出场机会，NBA赛季结束后都又各自回到CBA，还有马尚-布鲁克斯，他表现最好，在灰熊的几场比赛中场均都有20分左右的得分，赛季结束后得到一份为期两年的合同，但是好景不长，马尚便被交易到公牛，随后被裁掉，然后大家都知道了，他重返CBA加盟广东宏远。弗雷戴特也是这样的角色球员，根本得不到上场机会，下赛季回CBA的概率很大，尤其是像北控这样垫底的球队，非常需要一名超强的得分机器。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["门前3米补射打不进！这天才扛不起拜仁，靠他难与巴萨皇马争冠？事实上，本场比赛德国队创造了大量的进球机会，可惜最终被前场多位球星浪费，特别是主力前锋维尔纳，这位德国天才本场比赛表现极其糟糕，在塞维利亚第12分钟就取得领先之后，德国队一度围攻对手，第21分钟维尔纳获得半单刀的机会，可惜他的射门被门将化解，第36分钟，维尔纳在门前大约3米处无人防守的情况下，竟然一脚补射打不进，他的射门最终被门将扑出，短短15分钟他就浪费了两次机会，如果不是格雷茨卡在下半场拯救球队，那么近期风波不断的德国队，无疑将会遭到狂风暴雨般的批评。由于将穆勒和胡梅尔斯等三名球员排除出国家队大名单，勒夫背负了巨大的压力，可惜从目前看来，队内的年轻球员似乎没有能力扛起国家队的重任。这个赛季，德国足球遭遇了寒冬，在去年夏天世界杯耻辱出局之后，欧冠比赛德国球队更是被英超对手通杀，特别是拜仁，他们竟然在主场输给利物浦，将德国足球的脸面全部丢光。为了完成球队的更新换代，今年夏天拜仁肯定会引进多名球星提升实力，而维尔纳就是球队的目标之一。作为德国新生代的前锋，维尔纳一早就被认为是德国足球未来的领军人物，这样的球员拜仁肯定不会错过，可惜他似乎扛不起拜仁，在过去两个赛季，维尔纳的表现并没有任何惊艳之处，希望用他接班莱万多夫斯基，拜仁很可能打错算盘。本赛季，拜仁和皇马都在欧冠遭遇低迷，后者重新请回齐达内之后，已经先后传出要引进阿扎尔和内马尔等球星的消息，今年夏天他们肯定会有巨星到来。相比之下，拜仁只能拿下维尔纳之流的球员，如果以这样的引援质量，下赛季的拜仁靠维尔纳等人，恐怕还是难以与巴萨和皇马等豪门争夺欧冠冠军。要知道，下赛季的巴萨肯定也会在前锋线投入重金，再加上阿图尔更加融入球队，而德容也将到来，巴萨和皇马的实力相信都会有质的提升，届时拜仁拿什么与他们竞争，重回欧洲之巅呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登57+9三分又刷两纪录却憾负1分！可冲萌神乔丹纪录又有戏了北京时间3月21日，火箭125-126不敌灰熊，这场比赛火箭队一度落后灰熊多达19分，但在末节打出了37-18的高潮将比分扳平进入加时赛，在加时赛中才憾负1分，而这个憾负也是极其的富有传奇色彩，在终场前还有2秒了，迈克-康利持球出手不中但没想到这个球落到了篮下的瓦兰纽纳斯手里，瓦兰在空中补篮被卡佩拉高高跃起犯规，结果瓦兰两罚一中以罚球绝杀了火箭，因为比赛只剩下0.1秒，这个球就是球迷们赛后津津乐道的无脑犯规，卡佩拉整场比赛都没有什么积极性不想跳，关键的一跳立马葬送了比赛，这场比赛卡佩拉也害苦了哈登。詹姆斯-哈登此役打了完美的一场表现，全场39中18，三分17中9，拿下57分8助攻7篮板1抢断1盖帽，上半场25分，末节哈登一人独得18分，命中4个三分球（5中4），终场前5秒造成霍勒迪犯规将比赛拖入加时赛，在加时赛中哈登5分钟里，6中4，三分3中2，拿下10分1篮板1抢断1盖帽，哈登的爆炸一战就这样被卡佩拉的关键犯规给毁掉了，这场比赛哈登真的太强了，他险些为火箭引来了这19分的惊天逆转。这场比赛詹姆斯-哈登还创造了两项纪录，根据火箭队随队记者Alykhan Bijani的统计，哈登对阵灰熊队连续三场都拿下40+的球员，超过了保罗、科比以及安东尼，他们曾连续两次对灰熊得分40。第二项为这是哈登本赛季7次至少50分，单赛季砍下至少50分次数历史第六。前五为张伯伦的45次，张伯伦的30次，科比的10次，张伯伦的9次，张伯伦的8次和乔丹的8次，也就是说在现役中哈登单赛季7次50+排第一，哈登如此可怕的纪录迎来的不是一场胜利而是里程悲真的有些让人难受，不过也有一些利好，那就是哈登更加接近乔丹的一项纪录与库里的一项纪录。哈登在这场57分之后，场均得分又上升到36分以上，场均为36.1分7.7助攻6.4篮板，NBA历史上只有张伯伦与乔丹完成过场均36分+的神迹，张伯伦一人完成了5次，乔丹在87年场均37.1分，只要哈登本赛季能场均达到36分，就能比肩张伯伦与乔丹，而且乔丹在87年场均37.1分时带队战绩为40胜42负，而哈登本赛季只要场均36分+，带队战绩就已经超越了乔丹，目前火箭已经取得了45胜27负的战绩，也就是说哈登只要保持场均36分以上，那么本赛季36分+的带队纪录都会超过乔丹。还有一项就是属于库里的三分纪录，哈登还有戏，库里在15-16赛季单赛季命中了402个三分球，哈登本赛季要超402个三分球已经很难了，他本场比赛前命中316个三分球，此役命中9个三分球，也就是325个三分球，已经超越16-17赛季（324个）的库里上升到历史单赛季三分命中榜第二，本赛季哈登打破400+三分纪录很难，但单赛季350个三分球必然能做到，余下还有10场比赛，那哈登也会成为历史第二个单赛季命中350个三分球的球员。当然球迷们都希望哈登冲击单赛季400个三分，但余下10场比赛哈登场均要命中7.5个三分球太难了，冲击350个三分球更轻松，也没压力。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["从昨晚欧冠朱婷获得MVP 就会明白为何郎指导要求李盈莹练好一传值得一提的是首轮瓦基弗2:3不敌对手，晋级四强雾里看花。这一战四局必须拿下，3:0或3:1，打成3:2就是理论上的可能了。还好瓦基弗就是瓦基弗，朱婷就是朱婷，她的发挥决定球队一半命运，全队配合和全面性决定一半。有意思的是首轮比赛中，朱婷拿到24分最场最高分，效率46%，按说这个数据和效率很好了，但是凡事相对而言，朱婷这个数据并不高，另外重要的是球队输球了。因为朱婷一直在进攻中，防守和一传少了很多，二传奥兹巴依懵圈很致命，死传朱婷一个点，明明网前有斯洛特耶斯在那等着，非要传后三朱婷大调攻，信赖朱婷是对的，但不灵活一根筋可怕了，最后朱婷极度受累，队伍输球很正常了。迪纳摩也是欧洲强队，有大牌球星冈察洛娃，也很强势。本役是欧冠第二役，瓦基弗及时调整了技战术，坚决执行全面开花，杜绝一点攻，奥兹巴依大梦初醒，传球思路大改观，传的真不错，很大胆。奥兹也是去年才从替补上位的，去年首发阵容取胜后，奥兹巴依获得人生第一个单场MVP，泪洒赛场历历在目，也不容易。年轻的小二传变成瓦基弗大腿二传后，从第一场失利到第二场完胜，作为球队中枢大脑，起到很大作用。另外朱婷只拿到17分，24扣15中两拦网。但是朱婷的一传是22个无失误，全部完美到位，效率达到惊人的67%。始终能传到二传手里，没有调整攻，直接盯地板，好下球肉眼可见。第三局朱婷七扣七中，成功率和效率100%，太吓人了！朱婷和自由人奥格承担了大量的一传和防守，看过球的朋友可以发现，朱婷和奥格在后排那是密不透风的防守，冈察洛娃屡攻不下，也是无奈苦笑，摇头叹息了！数据显示，这么大牌的冈察洛娃得分刚上10分，输球奇怪吗？当家花旦无颜色，摇旗呐喊者能有多大建树。更惊人的是迪纳摩第三局只拿到8分，这节奏就是崩溃的被灌球汤了，应该输得心服口服！冈察洛娃纳闷了！这怎么啦！上轮打她们不说完胜，但胜了，这场打成这样，怀疑人生了。其实就是改变，朱婷24分不接一传输球，17分22个一传到位却完虐对手，您说主攻全面性重要吗？这应该让我们国内有些人看看，让一些崇尚一点改的球疯子看看，也让一些大脑缺氧的某些教练看看。这就是教科书！别不服气，我们的联赛真欠缺很多，一叶障目，盲目自信，不知悔改的作风真要改变，否则没什么发展，害了球队，害了一部分有潜力和优秀的球员，尤其年轻刚上位国家队的，引以为诫吧！这是欧冠，血淋淋的实战例证，还用废话吗？醒醒吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部大乱！5连胜狂赢95分！西部又一黑马逆袭，火箭马刺要当心了西部格局瞬息万变，火箭和马刺都在近期表现不俗，但是千万别低估了另一支老牌劲旅爵士。在球队领袖米切尔的率领下，爵士又像上赛季那样在季末疯狂赢球。爵士的复苏和火箭的情况类似，都是在这时候恢复健康的阵容。爵士控卫卢比奥伤愈归来，5大首发卢比奥、米切尔、英格尔斯、费沃斯和戈贝尔重新联手，替补席上有克劳德、科沃尔、罗伊斯·奥尼尔等战将辅佐，球队开始连续赢球。3月14日，爵士客场114比97赢了太阳17分。3月15日，爵士主场120比100大胜森林狼20分。3月17日爵士主场114比98赢了篮网16分。3月19日爵士客场116比95大胜奇才21分。3月21日，爵士更是在客场打开杀戒屠杀尼克斯21分。5连胜期间，爵士共计赢了对手95分，场均净胜对手19分！爵士5大主将保持健康真的很凶猛。米切尔状态火爆，面对尼克斯一战他砍下30分5助攻，三分球9投5中。3月份的米切尔场均得到27.0分4.4助攻，投篮命中率45.4%，三分命中率42.4%，场均投进3.1个三分球。爵士内线核心戈贝尔也保持了极好的状态，3月份场均得到15.0分13.8篮板2.6盖帽。这场与尼克斯的比赛，戈贝尔7投7中，罚球4中4，得到18分9篮板。卢比奥的状态复苏了，他只打了20分钟得到12分9中，1投1中，但罚球10次全进。大前锋费沃斯4投全中，外加罚球也得分上双。这场击败尼克斯的比赛，爵士竟然有3名首发球员投篮命中率100%！进攻效率实在太高了，爵士大胜尼克斯也在情理之中。爵士这段时间的进攻非常高效，与尼克斯交手前，爵士的进攻效率值是115.7排名联盟同期第四。爵士的防守表现也很出色。与尼克斯交手前，爵士的防守效率值是97.5排名联盟同期第三。爵士这场比赛面对尼克斯延续了进攻端的高效表现，同时防守也保持坚韧的特色。5连胜之后，爵士战绩达到42胜29负，球队继续向上冲击。尽管马刺近期势头凶猛，但是爵士已经赶了上来。目前开拓者、马刺、雷霆、爵士和快船的战绩相差无几，每打一场球，排名就要大变。马刺一心想要获得季后赛首轮优势，但是现在难度加大了。火箭也需要当心爵士。如果火箭位居西部第三，而爵士最终排名西部第六，双方就会在首轮交手。爵士在上赛季的季后赛杀进了第二轮。其中西部半决赛，爵士前两个客场从火箭那里赢了一场。不过，因为卢比奥受伤提前告别赛季，爵士连输3场出局。如果爵士保持健康的阵容，真的会给火箭制造大麻烦。对于火箭来说，西部的大敌不仅仅是勇士，面对其他西部诸强也不能大意。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["00后小将强势上位，梅西C罗后新绝代双骄呼之欲出，可怜的内马尔在与梅罗的较量中，一批又一批的球星从开始斗志昂扬到后来的偃旗息鼓，哈维、小白、斯内德去了低级别联赛，年轻的内马尔、格列兹曼、阿扎尔也渐渐力不从心。放眼望去，梅西和C罗仍然站在最中心位置，岿然不倒。梅西和C罗的背影终将变得模糊本赛季欧洲赛场梅西和C罗还在续写着传奇，与格列兹曼的对抗中C罗帽子戏法上演大逆转，而梅西也不甘落后，动不动就是独造4球、帽子戏法。显然，2019足坛的主旋律依然是梅罗争霸。那么梅西C罗之后会是谁？从目前看梅罗的巅峰甚至还能延续3-5年，那时内马尔、格列兹曼、阿扎尔也老了，状态有没有现在好都是未知数。好在更年轻的超级新星已冒了出来，本赛季一批00后小将脱颖而出，其中最为抢眼的便是皇马小将维尼修斯和多物蒙德的天才新星桑乔。皇马小将维尼修斯本次国际比赛日期间，只有18岁的维尼修斯和桑乔分别入选了巴西国家队和英格兰国家队，但维尼修斯因有伤未能参加巴西队的集训。近日接受采访时，维尼修斯充满自信的表示自己会二十五六的时候获得金球奖，在接受Tcy体育的专访时他甚至表示，自己现在就是世界最好的，而巴西巨星内马尔只能在自己身后排世界第2。英格兰天才小将桑乔无独有偶，英格兰小将桑乔也在采访中流露出对金球奖的渴望，他表示拿金球奖是每位球员的目标，梅西、C罗、莫德里奇这些伟大的球员都曾获奖。桑乔本赛季代表多特蒙德在各项赛事中出场35次，其中首发24次，攻入9球，此外还有14次助攻，表现非常抢眼。目前德转市场显示桑乔身价高达8000万欧元，为德甲最贵球员。00后新绝代双骄横空出世，最尴尬的要属内马尔了。作为曾经的世界第三，内马尔本来最有希望打破梅罗垄断，但巴西巨星离开巴萨这步棋明显走错了。如今梅罗依然坚挺，后面的维尼修斯、桑乔已经逼了上来，看来内马尔今生注定与金球奖无缘了。TyC体育的ins账号页面", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴暗讽穆里尼奥！曼联一新星却公开感谢穆帅！穆里尼奥下课之后，博格巴可以说是最开心的一个，不少媒体报道，他在穆里尼奥下课之后感到非常开心，甚至说了一些不该说的话。而现在，博格巴又来了，近日他在接受采访时的一些话似乎也说明了，他确实不喜欢穆里尼奥，不仅是不喜欢，而且对穆里尼奥的意见非常大。博格巴接受采访时表示被问起了穆里尼奥下课的事情，博格巴表示：“穆里尼奥？是什么问题？我们没有赢球！这也是曼联为什么换教练，没什么其他细节，这就是原因。比赛结果占了很大的因素，如果我们之前可以赢球他就不会下课。”说完之后，博格巴还坏笑了一下。而不少媒体和球迷也认为博格巴这是在暗自嘲讽穆里尼奥。事实上，曼联队内大部分人都有资格说这种话，不过博格巴似乎没有这个资格。穆里尼奥和他到底有没有矛盾谁也说不好，但是他之所以下课很大的原因就是因为博格巴在球场上表现非常挣扎。看看博格巴本赛季初的表现就知道了。或许有人说那是因为他和穆里尼奥关系不佳，但是作为一个职业球员，即便你和主帅关系不好，是不是也应该在球场上表现的职业一点？基恩、范尼、小贝等人当初和弗格森都闹成那样了，上场之后，还不是一样为球队贡献自己的全部吗？这样才算职业球员应该做得，毕竟你可是拿着球队的工资的。博格巴暗讽穆里尼奥，而曼联另外一位小将达洛特则力挺穆里尼奥，去年夏天穆里尼奥签下了达洛特，而且对他大力培养，不仅给了他不少出场的机会，还在各种场合盛赞达洛特，表示他就是曼联的下一个加里内维尔。对于穆里尼奥帮助，达洛特当然不会忘记，毕竟达洛特可是一个懂得感恩的人。达洛特接受采访时表示：“曼联的更衣室很棒，球员来自许多地方，也带来了许多不同的文化，我得到了最好的欢迎。穆里尼奥和队内的葡萄牙籍工作人员（可能指的是穆里尼奥的教练组）对我帮助很大，当然还有部分巴西球员，他们令我在沟通上变得简单，适应的更好，也更容易进步。”不得不说，穆里尼奥当初签下达洛特真的没有看错人，在穆里尼奥离开的时候，达洛特是第一个发推为穆里尼奥送别的曼联球员，随后达洛特还曾多次公开表达了对穆里尼奥的感谢。而看到达洛特的做法之后，穆里尼奥肯定会感到非常开心，至于达洛特本人，只要它能够兑现自己的天赋，或许就是对穆里尼奥最大的报答！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登谈其表现：我们落后20分，我必须要做些什么“我们给自己挖了一个大坑，我们想努力提升表现，但是太晚了，如果我们全场打出那样的防守，我们会没事的。”哈登说道。在今日的比赛里，哈登打了46分钟，拿到了57分8助攻7篮板2抢断2盖帽。谈到自己的表现，哈登说：“我要打出侵略性，我们落后20分，所以我必须要做些什么。”谈到比赛初期的表现，哈登说：“我们什么也没有做，他们在防守端打出了他们想打出的表现，我们在进攻端没有打出侵略性，整体来说，我们在第四节和加时赛打得不错。”谈到防守篮板，哈登说：“这就是原因，这伤害到了我们，他们抢到了进攻篮板，命中罚球，然后赢了。”(编辑：李昌隆)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["桑谢斯：我在拜仁不开心，他们不让我上场2016年，桑谢斯以3500万欧的身价从本菲卡转会拜仁。但是来到拜仁后，他的表现一直不尽如人意。外租到斯旺西踢球时，他也非常挣扎，难以适应英超。桑谢斯表示：“我在这不开心，我工作努力，但是却不被允许上场。我想更多地踢比赛，或许在一家不同的俱乐部，我必须要为此担心了。”2019年，桑谢斯在各项赛事中，只出场过5次。其中时间最长的一次是在拜仁6-0大胜门兴的比赛中，桑谢斯踢了16分钟。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA季后赛第二阶段赛程调整，对这些球队而言喜忧参半昨天，联赛公司对季后赛1/4决赛的赛程做出了调整，1/4决赛的第2场比赛及第4、第5场（如有必要）均在原计划上提前一天举行。据悉，本次调整是因为本赛季季后赛规则由上赛季的“1211”更改为“221”，因此将原本的两个主场之间间隔2天的比赛修改为间隔1天。这个调整究竟有多大影响呢？按照原先的“1211”赛制打满五场需要12天，调整后需要11天，对拥有主场优势的球队而言，在客场的停留时间缩短；主客场切换的时间都是两天，连续两个主场或（客场）之间隔时间为一天，这一点对做客一方来讲是有一定益处，长期在客场停留对球队士气和训练都有一定影响。时间缩短对球队健康状况会产生一定影响，一旦有伤病出现球队就缺少了缓冲时间。已经进行的12进8比赛让大家看到季后赛对抗比常规赛上了一个档次，而且越往后这种对抗越激烈，本赛季，广东、新疆和深圳充分利用季后赛有两次换外援这一规则未雨绸缪，都储备了三外援以备不时之需，现在看这些球队的做法是明智的，浙江稠州就是吃了这方面的亏，核心小外援邓蒙的意外崴脚停赛一场，本可以2-0横扫的，现在不得不等待第三回合的到来，如果周五邓蒙还不能出场浙江真该追悔莫及。时间调整后四分之一阶段比赛最晚结束时间是4月5日，最早结束是在3月30日，对实力差距较大的球队而言，如能3-0晋级的话，最多还能赢得八天的休息调整时间。根据最新战况，除了浙江德比还要等待周五的才能揭晓结果外，其它三支晋级八强的球队已经产生，广东对阵江苏再现苏粤争霸，辽宁对阵福建，郭艾伦和王哲林谁才是真正的MVP？深圳对阵北京首钢，检验究竟是盾坚还是矛利。这次调整对辽宁而言也是小小的不利，因为他们的韩德君计划在四分之一阶段复出，具体复出是从四分之一阶段一开始还是在进行中现在还不确定，至少现在没有韩德君参与训练的消息，从这个角度讲时间的压缩，哪怕是一天的变化多少对辽宁都是有影响。可见一个比赛时间的调整，其影响也是不一样的，对四分之一阶段参与球队而言喜忧参半。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["南美杯球队狂射54脚，伤停补时被1-0绝杀这场是一场波多西国民对苏利亚的南美杯（相当于欧联杯）比赛，波多西全场狂射54次，对方门将不到2分钟就要经受一次考验。他们射正15次，射中3次门框，控球率79%，获得13个角球，传球成功率90%。相反的是，苏利亚只有6次射门2脚射正，控球率21%，没有获得角球。但他们在伤停补时阶段1-0绝杀对手，4月16日，双方将进行第二回合的交锋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿贾克斯要变巴萨卫星俱乐部了！一切都是为了双德阿贾克斯阵中的德利赫特和德容是当今欧洲足坛最炙手可热的当红炸子鸡，每一家豪门俱乐部都有意将这对双子星收入账中。早前，巴萨已经花费8600万欧元签下了德容，完成了这个小目标的一半，而至于德利赫特，巴萨可能会面临更加残酷的竞争。相比于中场位置，中后卫对于球队重要性和稳定性可能来的更加直接，利物浦自从范迪克加盟以后，一跃成为了英超和欧冠的有力争夺者。而现在只有19岁的德利赫特，他身上具备了成为顶级后卫的一切要素，同时他还展露出了中后卫最为需要成熟稳定，与国家队队友范迪克的搭档，也让他在成为顶级中后卫的路上步子越迈越大。而巴萨为了得到德利赫特也不仅仅只是为了进一步完成年轻化，而是他们的阵容确实会有德利赫特的一席之地。皮克已经32岁了，而乌姆蒂蒂本赛季因伤只打了10场比赛，真正能长期保持稳定的只有郎格莱一名中后卫而已，德利赫特的加盟会让巴尔韦德在中卫的选择上更加游刃有余。曼城、大巴黎等金主已经错过了德容，他们很可能会为了得到德利赫特掏出更加夸张的转会费，而有了巴萨和阿贾克斯的这次合作，巴萨无疑在这场德利赫特的争夺战中已经领先了一个身位了。阿贾克斯可能\"沦为\"卫星俱乐部虽然也是老牌豪门，但阿贾克斯现在在足坛的吸引力和影响力已经无法和巴萨同日而语了，这次合作给人最直观的感受就是，阿贾克斯可能会彻底\"沦为\"巴萨的卫星俱乐部，以后会有更多的德容和德利赫特从荷兰去到西班牙。阿贾克斯可能拥有欧洲最好的青训体系，但一个无法否认的事实就是，阿贾克斯从2013-2014赛季后再也没有染指过荷甲冠军了，虽然现在坐拥潜力无限的双德，但本赛季他们仍旧落后领头羊埃因霍温5分，而如果巴萨把一些无法获得出场机会的实力干将租借给阿贾克斯，那么荷兰老牌豪门的实力确实会立刻提高一个档次。而这可能就是阿贾克斯愿意和巴萨展开深度合作的原因了。但从长远看，这不仅对阿贾克斯，甚至对欧洲足坛都是一个不利的开端。有了巴萨球员的帮助，阿贾克斯青训培养出的优秀球员获得出场机会必将会大幅度缩减，而像德利赫特在18岁的时候就当上阿贾克斯队长的事迹可能就此绝迹。而对于整个欧洲足坛来说，如果豪门俱乐部都将五大联赛以外的俱乐部发展成卫星俱乐部的话，那么豪门的实力进一步得到巩固，而其他俱乐部想要打破阶级固化几乎变成不可能完成的任务了。足球世界里不能只有“皇马”，也需要“黑马”！本文图片源自于网络", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼城亏惨！18岁天才9球14助横空出世 却成曼联囊中之物？众所周知桑乔出道于曼城青训，瓜迪奥拉也很看好他，但是蓝月亮队内竞争激烈，桑乔最终以800万欧元的转会费加盟德甲劲旅多特蒙德，成为大黄蜂的一员。所谓是金子就会发光，年仅18岁的桑乔很快证明实力。上赛季他为多特蒙德出场12次打进1球助攻4次，本赛季则是横空出世，各项赛事出场35次交出9球14助攻，其中德甲26场8球12助攻，力压拜仁的基米希成为德甲助攻王，42次威胁传球也能排名联赛前10。一个数据更能证明桑乔的实力，他12次助攻与梅西平起平坐，领先迪马利亚和阿扎尔的11次，以及梅尔滕斯的9次，是五大联赛的助攻王！凭借出色的表现，他也成为英格兰的常规国脚了。短短1年多时间，桑乔的身价火速飙升，从450万变成了7200万，是目前德甲身价最高的球员。多特蒙德未来显然很难留下这位天才了，他也被各大豪门疯抢，曼联就是其中之一。那么，曼城青训出身的身份，会阻碍他转投同城死敌吗？答案是不会的。因为当初桑乔转会多特蒙德时，曼城压根没想那么多，也没加入“曼联条款”，因此英媒《晚邮报》认为，多特蒙德所谓的非卖品只是嘴硬，曼联只要砸出8000万英镑，足以带走桑乔。不得不说，曼城在处理桑乔一事上不够细致，要知道皇马当初卖掉厄齐尔和迪玛利亚时，都在转会合同上加入巴萨条款，若然下家将球员卖给巴萨，就要把一部分转会费分给皇马！可如今曼城很可能看着同城死敌将亲手培养的超新星收入囊中了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["祸不单行！联盟头名连伤三核心，雄鹿教练直言字母哥难比詹姆斯本赛季雄鹿队拥有空前强大的阵容，在球队整体薪资没有超帽的情况下，雄鹿队凭借早期与字母哥、米德尔顿等核心球员的签约，打造了与往日骑士队异曲同工的“一星四射”阵容，这让字母哥在内线巨大的冲击力展现的淋漓尽致，球队战绩自然也是一路飙升，冲赛季初期就力压卫冕冠军勇士队和踌躇满志的猛龙队坐稳联盟第一的位置，外界也普遍看好雄鹿队，甚至在各大榜单之中，雄鹿队超越火箭队，成为挑战勇士队的头号球队，但可惜在常规赛收官阶段，球队核心球员却一个接一个倒下，让雄鹿队季后赛蒙上阴影。首当其冲的就是球队绝对核心字母哥，继上一场因伤轮休之后，在对阵骑士队的比赛中，字母哥又一次因为脚踝伤病缺席比赛，好在字母哥的崴脚并不严重，球队轮休他也是出于保险考虑，但是除了字母哥的伤病之外，另外两名球员却是实打实的严重伤病，第一位就是球队主力控卫布罗戈登，作为雄鹿队内唯一的一名180俱乐部球员，布罗格登对于雄鹿队的重要性不言而喻，而他因为右脚足底筋膜撕裂至少要休6周的时间，并且没有确定明确的出战时间。祸不单行的是，在布罗格登归期未定的情况下，据名记Shams报道，雄鹿队前锋米罗蒂奇又遭遇到了左手拇指轻微骨折，预计将缺阵2-4周的时间，在前一场对阵湖人队的比赛中，米罗蒂奇刚刚打出了一场出色的表现，在全场仅出战24分钟，就得到了23分和6个篮板的数据，本赛季场均可以交出11.6分5.4篮板1.4助攻的米罗蒂奇是雄鹿队替补席的领军人物，作为高炮台的米罗蒂奇为字母哥拉开空间起到了关键性的作用，两名球员缺阵对于雄鹿队的打击可见一斑。雄鹿主教练布登霍泽尔也公开谈论了球队的现状，他认为伤病对于球队的影响巨大，因为雄鹿队是一支打团队篮球的球队，并不是依靠字母哥或者某一名球员，此前字母哥在采访中谦虚的表示，自己距离詹姆斯还有很长的一段距离，因为自己才是一名没进联盟几年的年轻人，詹姆斯可是统治了联盟好几年的球员，对此布帅也给予了相同的答案，表示：“要知道那可是詹姆斯啊！”，更糟糕的是，不出意外，雄鹿队在季后赛首轮，将会遭遇热火队，由于本赛季是韦德的最后一季，热会队现在人人都拼尽全力，雄鹿队的季后赛之旅看起来将会十分坎坷。文/锅子篮球", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["差距！日本队热身赛7万张门票48小时售罄 中泰之战仍有不少余票事实上，日本队本期国家队大名单，并没有征召所有主力，但是，日本球迷还是热情高涨，球票在开售次日就已经售罄，在开票之后十几分钟就有数千张票被售出，是最近多年来日本国家队比赛门票出售最为迅速的一次。显然，日本足球在去年世界杯杀入16强，今年年初亚洲杯杀入决赛后，国内球迷热情很高。此前，日本队的每个主场热身赛，也基本是爆满！日本主场对阵哥伦比亚，此役引人关注，因为俄罗斯世界杯上，日本就和哥伦比亚分在同一个小组，最终日本小组出线，哥伦比亚出局，当时，日本2-1击败了哥伦比亚。对比日本队球票的销售火爆情况，中国杯上国足的门票就略微冷清了一些。截至目前，中泰之战仍有不少余票，各个价位都可以选择，甚至是80元的最低票价，也仍有余票。中国队的比赛都是如此，非中国杯的比赛，上座情况就可想而知了。此外，日本热身赛的对手，也远在国足之上。世界杯后，日本队和乌拉圭、哥斯达黎加、委内瑞拉等强队都过招了，并且保持不败。至于国足，参加中国杯都是先和泰国踢，因为乌拉圭和乌兹别克斯坦的实力明显更强。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["奥沙利文再度威胁退役：加入元老巡回赛、今年世锦赛或是最后一届北京时间3月21日凌晨，2019斯诺克巡回锦标赛在威尔士兰迪德诺Venue Cymru结束首轮（1/4决赛）全部赛程产生四强，“火箭”罗尼·奥沙利文以9比3战胜斯图尔特·宾汉姆，将在周五的首场半决赛中对阵大师赛冠军贾德·特鲁姆普。奥沙利文在周二的第一阶段比赛中打出3杆破百，将职业生涯破百总数提升至1003杆；周三晚场的第二阶段，两位选手仅各有一次50+的单杆进攻，奥沙利文仍然以9比3的悬殊比分获得最终胜利。“语不惊人死不休”的奥沙利文在赛后又抛出退役言论，扬言下个月在谢菲尔德克鲁斯堡剧院开打的2019斯诺克世锦赛，将可能是他的最后一届。“我觉得自己大概到了转移到元老巡回赛的时候，对此我深感激动。”本赛季夺得英锦赛、球员锦标赛、上海大师赛和“冠中冠”邀请赛的奥沙利文在结束比赛后说到。“我与他们进行了交流，也许这就是我的未来所在——做一些表演、做一些解说评论，等等诸如此类，没有这么大的压力。看看我们能将元老巡回赛推进到什么程度，它一直在成长并且激动人心，并且我是个元老。”奥沙利文表示即将于4月20日开打的2019斯诺克世锦赛将可能是他的“退役绝唱”，随后放弃职业赛事并加入元老巡回赛。“这可能是我的最后一次，要是参加元老赛的话你不能在两个巡回赛中都出战。显然这对我来说是一个重大的决定，但我觉得到了考虑‘什么才更重要’的时候，对我来说运动寿命更加重要，我觉得在元老赛中我可以打得更久。”“如果他们允许我同时参加元老巡回赛和职业赛的话当然很好，可能这是不允许的。我将努力享受这项锦标赛，我已经打出了1000杆破百，拿到19项（三大赛冠军）的纪录，去统治一下元老巡回赛将是一个怎样的目标。”“元老巡回赛现在非常不错，当我加入其中显然它会有所提升，因为人们仍然愿意来看我打球，我们需要看看元老巡回赛能成长到何种程度。如果它持续发展的话，肯定威廉姆斯和希金斯会考虑。当前它在成长，我加入之后也许可以吸引更多的关注。”不管奥沙利文又在耍什么鬼把戏，职业生涯总计约20次“威胁退役”对于球迷来说早已成了“狼来了”的陈词滥调。元老巡回赛的推广人是“火箭”的多年好友不假，但离开利益丰厚的职业巡回赛，从电视屏幕上消失并且转战表演赛维持生计，显然不会是正值巅峰的运动员所为。巡回锦标赛将在21日周四和22日周五分别进行一场19局10胜的半决赛，奥沙利文与特鲁姆普之间的首场半决赛将在北京时间周四晚9点和周五凌晨3点分两个阶段进行。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["19战全胜只丢一局！国乒小将2019年首秀，传来捷报曾蓓勋（资料图）U18年龄组女单，即18岁以下女子单打比赛，中国队共有5名选手报名，吴洋晨、陈熠是种子选手，王添艺、李雅可、蒯曼需要参加资格赛。资格赛以小组赛形式进行，中国队蒯曼在第7小组，以两个3-0战胜了罗马尼亚队鲁斯·伊琳娜、奥地利队安德·莎拉，小组第一晋级到了正赛。李雅可在第13小组，以三个3-0战胜了塞尔维亚队斯帕诺维奇·索菲娅、白俄罗斯队查卡瓦亚·塔齐亚纳、乌克兰队波丽娜。李雅可小组第一晋级正赛。王添艺在第22小组，3-0战胜了英格兰队罗格·米莉，3-0战胜了印度队法瑞托、3-1战胜了法国队马泰奥·贝莱尼斯。王添艺小组第一晋级正赛。王添艺（资料图）U18年龄组男单，中国队共有5名选手参加，向鹏是种子选手，曾蓓勋、黄友政、高杨、陈垣宇参加资格赛。陈垣宇在第9小组，以两个3-0战胜了波兰队马拉乔夫斯基、希腊队耶拉西莫斯，两战全胜以小组第一晋级正赛。曾蓓勋在第14小组，以三场3-0战胜了波黑埃米尔、突尼斯队斯塔·哈利勒、意大利队帕米里·弗朗西斯科，小组第一晋级正赛。黄友政在第20小组，以三场3-0战胜了西班牙队维拉德尔·阿尔伯特、意大利队卢卡、希腊队彼得里斯·杰拉西莫斯。高杨在第22小组，以三场3-0战胜了斯洛伐克队克拉伯·亚当、英格兰队西拉吉·沙扬、意大利队马斯科利·乔治。李雅可（资料图）这是中国队青少年选手，在2019年参加的第一站青少年公开赛。在U18年龄组的选手中，部分选手是15岁以下选手，适龄是U15年龄组比赛。不过由于U18比赛与U15比赛时间没有冲突，所以中国队也是选择了参赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["讲究！韦德退役巡演，致敬的见过不少，送礼的还是第一次！北京时间3月21日，热火客场110-105战胜马刺，终结了对手的9连胜，这场比赛马刺对韦德的致敬别出心裁，让人非常感动。韦德赛季结束之后将要退役，不出意外的话，这是他最后一次做客圣安东尼奥，作为老对手，马刺对此也非常重视。其他球队对韦德的致敬一般都是在比赛的第一个暂停进行，但马刺精心制作了一个1分41秒的致敬视频，标题为：谢谢你，韦德！为了给这段视频充足的播放时间，他们在比赛开始之前就对韦德进行了致敬，现场观众也非常热情，送上了热烈的欢呼。不仅如此，马刺主教练波波维奇还为韦德准备了特殊的礼物，他手捧着一个大礼盒送给韦德，并和他拥抱亲密耳语，据《露天看台》报道，波波维奇的这份礼物是邓肯、帕克和吉诺比利的签名球衣，足见用心程度。全场比赛结束，韦德砍下11分并带走了比赛胜利，圆满结束了在AT&T中心的最后一战。比赛结束之后，韦德和德罗赞交换了球衣。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德最后时刻抢断德罗赞，热火终结马刺9连胜9连胜的马刺主场对阵热火，德罗赞最后时刻致命失误，马刺105-110惜败。开场维特斯、理查德森、德里克-琼斯3记三分，热火11-2领先。阿德、盖伊联手砍分，最后1分钟贝里内利连中远投，马刺追至22-24！次节贝坦斯连中三分，一度帮助马刺反超比分！德拉季奇手感火热，单节贡献15分，怀特塞德制霸禁区，热火单节打出38-25的比分，上半场62-47领先马刺15分。第三节末段，马刺替补贝里内利、米尔斯一通乱射缩小分差，但维特斯命中超远三分，三节战罢马刺仍然78-90落后。第四节贝里内利、米尔斯依旧火力凶猛，热火则靠着白边篮下砍分维持两位数领先。阿德连拿6分，马刺追至95-100！詹姆斯-约翰逊命中三分，福布斯回应！最后3分钟热火仍然领先6分。双德3次罚球缩小分差，最后时刻德罗赞盖掉理查德森的跳投，但他反击过程中遭到韦德抢断，最后8.7秒落后3分的马刺被迫战术犯规，奥利尼克两罚全中杀死比赛。德罗赞16分15板，阿德17分9板，米尔斯17分，贝里内利17分，盖伊15分8板7助攻，贝坦斯10分。热火阿德巴约6分15板5助攻，维特斯18分5板4助攻，理查德森15分5板4助攻，德拉季奇22分，韦德11分，约翰逊13分，怀特塞德12分7板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["新德国起航受阻“劝退”三大老将，“新战车”昨今晨首演虽有起色，但难令人满意，勒夫任重道远今日头条国际友谊赛 德国 1-1 塞尔维亚北京时间3月21日凌晨3:45，一场国际友谊赛，德国队主场迎战塞尔维亚队。此前勒夫宣布穆勒、博阿滕、胡梅尔斯无缘国家队，引起巨大震动，克洛斯特曼、埃格施泰因、施塔克作为新人入选，而几位新人由于在欧国联中表现不佳，德国队已经降级，只能通过即将进行的预选赛获得欧洲杯资格。塞尔维亚目前排在世界31名，在欧国联中表现优异，获得小组第一升到B级。双方近3次交锋，德国队2胜1负占据上风。纵观全场比赛，努力进行更新换代的德国仍然是占据了上风，几位新人首发出场的表现还可圈可点，但其实对手塞尔维亚也基本上是新人当道，科拉罗夫，马蒂奇，塔迪奇，科斯蒂奇等几位常规主力均因伤避战，当红炸子鸡约维奇获得国家队第一次首发中锋的机会。上半时约维奇头球建功，维尔纳包括单刀球在内几次机会没有把握，米伦科维奇和利亚伊奇错失必进球让德国队逃过一劫。下半时罗伊斯助攻格雷茨卡破门，萨内、京多安等球员错失机会，德米特罗维奇贡献精彩扑救，帕夫科夫侵犯萨内被红牌罚下。最终，德国队1-1战平塞尔维亚队。比分速递国际友谊赛阿曼 5-0 阿富汗威尔士 1-0 千里达及多巴哥新闻速递博格巴：皇马对每个人来说都是个梦想根据Goal的消息，法国中场博格巴近日的一段采访言论增加了他离开曼联的可能性，他表示加盟齐达内的皇马是个“梦想”。在赛季初期，博格巴和曼联尤其是前任主帅穆里尼奥闹得不愉快的时候，就已经和皇马多次传过绯闻，但随着穆里尼奥的下课，博格巴的表现也越来越稳定。不过在法国队的赛前新闻发布会上，博格巴却说出了另一番“愿景”。巴萨愿8000万卖库鸟前两天，意大利媒体足球市场表示，巴塞罗那为阵中的巴西国脚库蒂尼奥标价1亿欧元，而且巴西球星有可能去利物浦的死敌曼联效力。不过今天Goal网站表示，他们了解到的信息是，库蒂尼奥应该不会去曼联。巴萨6000万欧报价德利赫特在阿贾克斯在欧冠淘汰皇马后，巴萨向德利赫特再次展开追求，在看到德利赫特有意加盟后，巴萨正式提出了报价。巴萨开出了6000万欧元加附加条款的报价，他们还为德利赫特准备好跟德容相似的5年合同。坎特不满队内角色心生去意近日多家意大利媒体也曝出了类似的消息，称尤文和皇马准备报价坎特。而《Le 10 Sport》透露，尽管坎特去年秋天与切尔西续约，但他考虑在赛季结束后离队，这与主帅萨里不无关系，意大利教头本赛季安排他出现在中场更靠前的位置而非他擅长的防守型后腰，这让他相当失望。精品预告中国杯今晚打响，卡纳瓦罗的国家队“首秀”备受瞩目，当然，国足的“更新换代”的进程也是令人关注的，今夜的中国杯，国家队表现究竟如何，《足球报》资深国内记者陈永将为大家带来独家的前线报道。主要赛事预告中国杯19:35 中国vs泰国欧洲杯23:00 哈萨克vs苏格兰03:45 荷兰vs白俄罗斯03:45 北爱尔兰vs爱沙尼亚03:45 斯洛伐克vs匈牙利03:45 奥地利vs波兰03:45 以色列vs斯洛文尼03:45 马其顿vs拉脱维亚03:45 比利时vs俄罗斯", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西甲专家：皇马没有瞄准马内，他们现在没钱齐达内刚刚重新执掌皇马教鞭，有消息称，“银河战舰”今夏将瞄准状态火热的利物浦前锋马内。对此巴拉格说：“（马内是否是皇马的转会目标？）不是。皇马的目标是得到一名前锋，但他们现在没钱。”(编辑：吴冠中)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["25比8！瓦基弗银行以疯狂比分淘汰莫斯科，朱婷表现完美首回合在客场，瓦基弗银行意外地以2比3失利，回到主场她们必须要全取3分才能确保晋级。银行首发为主攻朱婷、罗宾逊，副攻拉西奇、阿克曼，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴依，自由人奥格。莫斯科迪纳摩继续由冈察洛娃、奥杰年诺维奇领衔出战。首局朱婷连扣带拦拿下本队前两分，银行迅速以5比1超出，此后一度领先9分。随着朱婷强攻造打手出界，银行队以25比19先下一城。第二局4平后银行连得4分超出，在中局取得19比10优势，最终以25比16再下一城。第三局开局不久，银行他在奥兹巴依的发球轮连得5分以7比2超出，此后进攻越打越顺，对手频频换人也未能奏效。最终瓦基弗银行打出25比8的惨案式比分，3比0横扫对手。朱婷本场24扣15中2拦，进攻成功率高达62.5，同时接了全场最多的22个一传，到位率为59%，在关键战中再显英雄本色。斯洛特耶斯30扣16中2拦1发得到全场最高的19分，罗宾逊和拉西奇同获10分。莫斯科迪纳摩接应冈察洛娃拿下本队最高的11分。这样，瓦基弗银行在两回合的比赛中拿到4分，成功晋级4强，她们半决赛极有可能面对埃格努领衔的意大利诺瓦拉队，后者将在北京时间周五凌晨迎战德国斯图加特队。半决赛另一组对决则已揭晓，费内巴切将迎战科内利亚诺，后者在1/4决赛金局淘汰了伊萨奇巴希。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["要求萨里下课！切尔西季票持有者出售球票，向管理层施压报道称，在切尔西对狼队的主场比赛中，已经出现了一些空位。而四月对布莱顿、西汉姆联以及伯恩利的比赛中，这一情况可能继续发生。目前已有超过400位季票持有者在官网上出售对西汉姆联这场比赛的球票，尽管那场比赛是伦敦城的德比。4月22日对伯恩利的比赛则有接近700人想要卖票。根据《邮报》的了解，还有一部分球迷不准备参加比赛，但也不准备卖票。《邮报》和《泰晤士报》认为，若球迷们持续施压，萨里可能会因此遭到解雇。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["UFC所有PPV赛事登陆ESPN+ 成美国唯一观赛平台UFC中国讯 UFC官方日前宣布，其旗下的所有PPV赛事今后都将登陆ESPN+频道，这也意味着今后在美国境内ESPN+频道将是唯一可以观看到UFC PPV赛事的平台。这一合作将从北京时间4月14日在亚特兰大举行的UFC 236：霍洛威 VS 普瓦里尔 2开始。此外，UFC与ESPN的合作关系也从原先签订的5年延长到了7年，将于2025年底到期。所有在ESPN+频道订购UFC PPV赛事的观众将可以收看全部主赛名单中对阵的直播，比赛的清晰度为高清，并分为英语和西班牙语两个版本。而副赛部分将在ESPN+上向所有注册用户直播，当然还有UFC自家的数字平台UFC FIGHT PASS。华特迪士尼公司消费者与国际直销部主席凯文-梅耶尔表示道：“随着UFC PPV赛事的加入，ESPN+频道已经成为了UFC和MMA迷们必不可少的订阅对象。在不到一年的时间里，ESPN +已经成为直接面向消费者的体育品牌的领导者，这一新的合作协议为我们的平台增添了重要的业务，同时增强了我们产品和内容的价值和实力。”UFC主席白大拿（Dana White）对此表示道：“今天的消息进一步确立了UFC与ESPN之间的合作关系。现在我们的拳迷可以在ESPN和ESPN+平台上观看到所有的UFC赛事了，并且这是独占的，这是向我们年轻的拳迷群体提供格斗比赛的一种创新方式。接下来的7年里我们都将和ESPN一起合作，对此我非常期待。我们的努力将使MMA运动获得难以置信的发展。”为了给MMA拳迷创造一个一步到位，享受最精彩的UFC PPV赛事的机会，ESPN+频道将会推出如下优惠套餐：新的ESPN+注册用户只需花79.99美元就可以获得一年的会员资格，并观看其中的任意一场UFC PPV赛事；而已经购买了ESPN+会员的用户观看每个UFC PPV的价格为59.99美元。（UFC中国 大拿）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巡回锦标赛 奥沙利文迎来复仇小特机会 艾伦期待赛季杠杀罗伯逊率先到来的马克·威廉姆斯与特鲁姆普第二阶段的比赛，双方在前一个比赛日互不相让战成4-4平。今天比赛开始阶段，特鲁姆普状态一般，反而马叔展现出不错的手感和极强的进攻欲，先用一杆破百打响头炮，再在此后一局飙进一记远台低杆搏得上手机会，用了不到27分钟就连破两阵，总比分来到6-4。第十一局原本仍旧是马叔先占据优势，然而打到38-0后，一杆莫名其妙的大力击球，不仅没能下球还冲散了红球堆，接下来特鲁姆普三度上手终于扳回一局。但很快，威廉姆斯便又通过零敲碎打和对手罚分，再次拉开分差。休息过后，特鲁姆普打出单杆57分后走位欠佳中断进攻，马叔接过主动权一杆61分逆转单局，并以8-5拿到赛点。不过当所有人以为悬念几近消失的时候，身处悬崖边的小特却开启了追分模式。先是单杆68分抢回一局，第十五局马叔出现了罕见的开球摔袋，小特上手完成超分，虽然被马叔死死咬了几杆，但最终还是在蓝球上找到机会，再胜一局。此时的威廉姆斯已经感受到了来自于对手的压力，接下来一局，长架杆进攻受挫，特鲁姆普则抓住机会顺势将比赛拖入决胜局。白热化的第十七局，小特把握马叔防守大意，先得到28分后攻击黑球出现失误，但马叔也并未利用好机会，拿到46分后折在一颗难度并不大的红球上。面对对手如此慷慨，特鲁姆普没有再继续礼让，凭借准度拼进关键红球，一举拿下整场比赛胜利，继罗伯逊此前逆转塞尔比后，再度为观众奉献一场成功的绝地大反击，虽然没有惊艳的单杆表现，但最后阶段连拿四局仍旧展现了目前特鲁姆普过应的心理素质。反观一度攥着三个赛点威廉姆斯，却最终遗憾放飞到手的鸭子，也错失了与奥沙利文碰面的机会。老哥俩没能相逢，不仅对于威廉姆斯，其实对奥沙利文也不算什么好消息，毕竟对阵对手，火箭有着31胜11负3平压倒性的优势，而与特鲁姆普交手，似乎不确定性就大得多，尤其是本赛季，决赛双杀的经历意味着小特是当下最有可能阻挡火箭的人。当然，火老师本轮第二阶段比赛还是颇为轻松的，虽然逆转成了本届赛事之前的主旋律，但在火老师这儿完全行不通。二阶段首局，宾汉姆率先凑了35分，随后进入僵持阶段，原本宾汉姆再度获得主动权，却打丢中袋蓝球，奥沙利文上手清至黄球，叫绿不理想，所幸此时刚好超分1分，宾汉姆并未挣扎太久，面对火箭一次精彩的反吊，无奈再次送出机会，7-2。接下来一局比较纠结，奥沙利文拿到54分后走位不佳转防守，却意外将蓝球推到了底角袋口，双方进入持久的防守战，其间只能缝里抠糖涨上几分，而最后火箭的防守还是成了胜负手，一杆绝妙的斯诺克，宾叔解球不慎碰黑，罚掉7分还送了中袋机会，奥沙利文一蹴而就取下赛点。已经无路可退的宾汉姆，凭借三度上手拿下了个人在比赛中的第三局胜利，却也是最后的表演机会。奥沙利文在第十二局重新掌控局面，虽然进攻到36分断线，可宾汉姆上来后，一次进攻黄球拉杆力度过小没叫到位，又一次轻薄袋口红球打厚，把机会一次次留给了有准备嗜杀自己的人。最终比分9-3，火箭以绝对优势，赛季对二师兄完成“杠杀”，并将在北京时间21日晚直面特鲁姆普。由于另外两场比赛进程都较为稀碎，这让马克·艾伦在这个比赛日里成为单杆表现方面最为突出的球员。虽然本赛季都手握两个排名赛冠军，但由于比赛质量悬殊，艾伦早早就坐上了单季排名第一，威尔逊则是通过在直布罗陀赛里吉尔伯特的成全才保住巡回锦标赛末班车票。不过过往交手，威尔逊8胜5负的战绩领先于艾伦，并且在去年冠中冠以一杆破百、五杆50+的表现6-5绝杀了对手。首局上来，艾伦先发制人，虽然一次K球将多数红球送往了左侧库边，却仍旧慢条斯理有序拆解，最终凭借一杆防守让威尔逊缴枪。次局小钢炮还是防守致胜，先后两杆斯诺克让囧哥累计罚掉59分，尤其第二杆由于频频打到黑球，让艾伦的分数从33直接躺到了80分。进而，艾伦又在第三局单杆打了53分，开局阶段建立起3-0领先优势，直到首次休息前，威尔逊才凭借一杆82分终于开胡。休息过后双方各拿下一局，第七局艾伦再次在关键时刻凭借成功的防守打通局面，紧接着第八局轰出单杆105分，结束第一阶段。而在凌晨展开的第二阶段，艾伦并未丧失手感，又是一杆123分，将领先优势扩大至7-2。此后囧哥零敲碎打咬回两局，又追加一杆81分，顺利在最后一个休息时段前将分差缩小。第十三局，威尔许拿到54分后攻蓝球失手，艾伦接过主动权打出一杆63分生生反超，也就同时解锁了赛点。然而威尔逊的韧性帮他再保住了后面两局，比分来到8-7。第十六局，威尔逊率先上手，成功斩获59分，此时的艾伦像极了首轮四场中第三个要做逆转背景帝的角色，不过威尔逊接下来推红球底袋出现偏差，不容再有任何闪失的艾伦顶住压力，单杆71分扑灭了对手反击的气焰，9-7获胜并锁定四强最后一席，全场两度破百，另有五杆50+。艾伦将在半决赛面对罗伯逊，本赛季艾伦不仅在国锦赛决赛里四轰破百灭掉对手，还在其后冠中冠和英锦赛把罗伯逊彻底打成自己的提款机，再加上当下，罗伯逊又增加了“奶爸”这条不利因素，不知艾伦有没有可能单赛季第四度摧毁墨尔本机器呢。首轮完整赛果：奥沙利文9：3宾汉姆特鲁姆普9：8威廉姆斯艾伦9：7威尔逊罗伯逊9：8塞尔比半决赛比赛时间：3月21日 奥沙利文VS特鲁姆普3月22日 艾伦VS罗伯逊观看比赛直播，欢迎登陆中国体育ZHIBO.TV", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["如何在福登6岁时就相中他？前曼城青训总监有话说曼城是如何在他6岁就相中，又是如何发掘如特里皮尔、斯图里奇这样的球员的？英国《每日邮报》采访了前曼城青训总监吉姆·卡塞尔，在他任职期间，曼城青训学院共产出39名曼城一队球员、25名国脚。穷什么不能穷孩子——当1998年曼城降到英格兰第三级别联赛时，俱乐部大幅缩减预算，除了青训。1998年5月，曼城队史最黑暗的一段时间，吉姆·卡塞尔当时刚成为曼城青训总监不到一年。他赢得了第一场战役——一年后，曼城青训团队发掘了基兰·特里皮尔。7年后，曼城又发掘了一个6岁的天才少年——菲尔·福登。现在回过头来看，你会说，当时花在青训上的钱真值。▲吉姆·卡塞尔发掘的国脚在2008年被阿布扎比财团收购前，曼城的青训团队还在一个和当地社区共用的办公设施工作。即便如此，吉姆·卡塞尔和他的同事们还是为曼城培养出了39个后来代表曼城一队出战英超的球员，25名国脚，其中包括小舒梅切尔、理查兹、赖特·菲利普斯、斯图里奇等人，如果统计他们的转会费，青训学院一共为曼城贡献了超过6000万英镑。福登6岁时就已经被卡塞尔的团队相中，恰好他一家都是曼城球迷。在卡塞尔看来，福登会是一个梅西级别的球星，“他6岁时就展示出了独特的天赋，他是天生的球员，梅西式的，重心很低，来去自如。”卡塞尔说，“我们现在只需要再耐心一点，等福登一次爆发式的成长，之后他就会腾飞，我认为他的潜力现在还只释放了一点点。等他再成长一点，他会很轻松过掉三四个球员，就像他小时候做到的，就像梅西那样，等着瞧吧，18个月内，他会进入英格兰国家队。”▲吉姆·卡塞尔卡塞尔今年71岁，因为癌症而在医院看的俄罗斯世界杯，看到昔日弟子特里皮尔的表现，他无比自豪，“半决赛前他给我发短信了，他听说我身体不好，特地过来感谢我之前所做的。”特里皮尔9岁加入曼城青训营，2009-2010赛季被租借到英冠的巴恩斯利，之后转会伯恩利。“我们应该留住基兰（特里皮尔），继续租借他的，不过当时我们有理查兹和萨巴莱塔，所以特里皮尔被卖给了伯恩利。”卡塞尔说：“基兰9岁时处理球的方式就和他现在在英超做的一样，考察球员时你可以看到这些特质——一些他们永远不会失去的特质，那就是基兰的。他是我们拥有过的技术最好的边后卫，他的传中是贝克汉姆之后最好的，我不是在指责卖掉他的高层，但是我当时就认为，让基兰离队会是我们的损失，而不是基兰的。”▲特里皮尔出自曼城青训营有人说曼城错过了拉什福德，让同城死敌曼联抢去了，不过卡塞尔说，拉什福德注定要去曼联的，他们一家都是曼联球迷。卡塞尔的团队还曾考察过年轻的埃登·阿扎尔，“他和格雷格·坎宁安是一个年龄段的，但当时我们已经有格雷格了，在引进阿扎尔时，他父亲有一些特别的要求，所以最后……不过格雷格现在在英超卡迪夫效力，所以我认为，虽然错过了一个世界级球星，但我们培养的另一个球员也到了英超这个级别。”▲曼城错过了阿扎尔，但培养了坎宁安在阿布扎比财团收购曼城后不久，也就是曼城青年队赢得2008年青年足总杯后不久，卡塞尔就被解雇。在那之后，他没有接受其他英超球队的邀请，因为不想和曼城为敌。卡塞尔说，如今他常听说曼城青训学院有了很大的改进，设施多么齐全，吃的多么好，“我听说了很多这一类的评价，但我想我们应该保持一种饥饿感，年轻球员需要一些敲打，需要去碰壁，感觉受伤，这样才能刺激他们成长，现在我有点担心他们过得太舒服了。”卡塞尔说，如今有太多球探只看到显而易见的天赋（obvious talent），“任何人都能做到，最重要的不是这些小孩现在在哪个级别，重要的是等他们23岁时，他们能到怎样的高度。”卡塞尔说，以前经常有人问他以何谋生，他的工作是什么，卡塞尔会回答——发掘和创造百万富翁，“很遗憾我自己没有这么多财富。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国女排伙食堪比国足!午饭海鲜大餐16道菜4汤8主食 外教赞不绝口福建漳州女排训练馆刚刚率领北汽女排夺得排超总冠军的主攻手刘晓彤笑盈盈地迎上前去，告诉宝宝把东西放哪，宝宝看到姐妹们也很高兴：“我知道你们都想我了。”刚刚率领北汽女排夺得排超总冠军的主攻手刘晓彤笑盈盈地迎上前去，宝宝看到姐妹们也很高兴：“我知道你们都想我了。”张常宁和刘晓彤这是2018年日本女排世锦赛之后，张常宁首次回归女排集训，回归之前她特意“削发明志”，剪了个和7年前一样的短发。因为去年世锦赛张常宁伤病未痊愈，表现平庸，因此今年她也是抱着要重新出发，为球队多做贡献的目的来的。今天负责指挥球队训练的是助理教练安家杰。他向初来乍到的张常宁介绍这几天的训练情况，给她布置训练任务。截至目前，已经有主攻：张常宁、刘晏含、段放、刘晓彤、李盈莹；副攻：颜妮、袁心玥、杨涵玉、胡铭媛、郑益昕；接应：龚翔宇、杜清清；二传：孙燕、刁琳宇、丁霞、姚迪；自由人：林莉、倪非凡、王梦洁等19名队员参加漳州集训。而副攻王媛媛和接应曾春蕾也将很快归队报到。漳州的气候湿热，已经百花盛开，来自北方的运动员颇有点不适应，辽宁队的主攻段放说：“这里比较潮，稍微一运动就出一身汗，希望这段时间体重能多掉几斤。”训练虽然辛苦，女排姑娘们也有很棒的福利，天津队的二传手姚迪说：“漳州基地的伙食最好了。”就连新来的意大利体能师恩佐也被折服了，“这里的美食太棒了，海鲜、水果都非常新鲜。”我们可以看看女排的一份食谱，漳州基地的工作人员的保障工作真的很到位，中餐主食就有炒冬粉等8种，热菜有红焖海参、炒红蛏等16道，其中光海鲜就有7种，糖类也有佛跳墙、海蚌盅等4种。晚餐主食9种，热菜16个，海鲜6种，基本和中午不带重样，汤依然有甲鱼汤等4道。如此丰富的品类，甚至不亚于国足标准。在女排食堂工作了15年的张师傅表示，中国女排纪律严明，从70年代袁伟民带队在这里创业开始，就要求队员们不许浪费一点食物，不论谁剩饭都会挨批。也正是一代又一代的教练和队员们，在这里的艰苦奋斗，后勤保障团队的努力工作，才有今天的中国女排的辉煌。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["37分钟赢11分，8700万悍将欺负21岁天才！4星1射劲旅胜最强天赋队费城76人队击败了凯尔特人队由此可见，双方都非常渴望击败对手。作为东部赛区的两大豪门，凯尔特人队号称拥有联盟里最强的天赋。主力后卫凯里欧文，是联盟里进攻能力最强大的一号位球员，三号位上拥有21岁的天才球员塔图姆和2016年的探花秀杰伦布朗。凯尔特人队的天赋领跑联盟并且，后卫线罗齐尔和前全明星球员戈登海沃德这样的悍将。对于凯尔特人队来说，他们的阵容堪称豪华，而天赋也是在联盟里最强的一档。但是，在今天的对决中，攻防两端更加强硬的76人队最终获胜。天才球员杰森塔图姆，在今天出战33分钟，12投6中，三分球2投1中，无罚球，得到了13分6篮板4助攻。塔图姆本场比赛的正负值，为全场最低的-17，这意味着塔图姆在场上的作用是消极的。吉米巴特勒对位杰森塔图姆而与之对位的76人队全能前锋吉米巴特勒，巴特勒在今天出战37分钟，17投7中，三分球9投3中，罚球5中5，得到了22分4篮板2助攻。并且，巴特勒的正负值为全场第二高的+11。这意味着，吉米巴特勒在出战的37分钟上场时间里，76人队领先凯尔特人队11分。塔图姆在吉米巴特勒的防守之下，表现低于他的常规水准。这证明了，吉米巴特勒在攻防两端的表现，都比塔图姆要更加出色。需要关注的是，吉米巴特勒主防塔图姆的情况下，后者没有一个罚球。由此可见，吉米巴特勒的防守效率是很高的。吉米巴特勒对于塔图姆的成功防守，是76人队取胜的一个关键。吉米巴特勒目前身背5年8700万的合同，他是76人队侧翼上攻防最均衡的球员。有他的加入，76人队才能够有更好的机会冲出东部赛区。76人队目前的首发阵容，被球迷称之为“四星一射”。四位明星球员分别是恩比德、哈里斯、本西蒙斯和吉米巴特勒，而射手则是雷迪克。这套阵容，在今天的比赛里发挥出色。76人队的四星一射阵容恩比德轰下了37分22个篮板4次助攻，哈里斯轰下了21分8个篮板3次助攻，本西蒙斯得到了13分8个篮板7次助攻3次抢断和2次盖帽，而吉米巴特勒则得到了22分4篮板2助攻，雷迪克得到了17分1个篮板3次助攻，投进4个三分球。四星一射的劲旅76人队，依靠着他们的首发五虎共计得到了110分43个篮板19次助攻4次抢断4个盖帽，还投进了10个三分球。击败了最强天赋队凯尔特人，76人队众将将有更大的信心从东部赛区突围，他们甚至有机会挑战总冠军。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["徐莉佳现状：耳眼有缺陷却夺奥运冠军，与外教结婚，成节目主持人1987年出生徐莉佳，5岁开始学习游泳，并从10岁开始改学OP级帆船。然而，徐莉佳身体方面有些先天的缺陷——有一个眼睛看不见，加上先天的听力不足。徐莉佳的父亲曾经在接受媒体采访时介绍了具体情况：“看到你这个人就是模糊的。一个耳朵听不清，各方面我带她去试过了，都没有办法。她就是要比别人付出的多，教练讲话，她要把头凑过去，很近的过去听。”由于女儿身体的先天缺陷，家里实际上也担忧过她扬帆起航会不会有危险，但是徐莉佳却一直坚持着自己挚爱的帆船事业，没有想过放弃。尽管身体有缺陷，徐莉佳在帆船运动方面却有着独特的天赋，她的进步非常快。2001、2002两届世锦赛OP级帆船比赛中，徐佳莉连续获得冠军，并且斩获了2002年釜山亚运会帆船女子OP级的冠军。从2003年开始，开始练习欧洲级帆船，又在2005年改练女子雷迪尔级，从此开启了一段辉煌的职业生涯。2005年8月份，徐莉佳夺得了世界帆船帆板激光级锦标赛女子组冠军，这是中国选手在帆船帆板项目上夺得的第一个奥运项目世界冠军。2008年，21岁的徐莉佳夺得帆船激光镭迪尔级的铜牌，帮助中国队实现了奥运会帆船项目上的奖牌零突破。徐莉佳真正的巅峰则是2012年伦敦奥运会，在帆船激光镭迪尔级女子单人艇中，她一路领先夺得冠军，这也是中国帆船史上在镭迪尔级中的首枚奥运金牌。在伦敦奥运会的闭幕式上，徐莉佳成为了中国代表团的旗手，这是对她最大的褒奖。相比正常人来说，耳眼都有缺陷的徐莉佳，能够在奥运赛场上夺冠，应该收获到更多的掌声，因为她的付出会更多。在伦敦奥运会上夺魁之后，徐莉佳开始转而提升自己的文化水平，2014年拿到上海交大的学士学位之后，她又到英国南安普顿大学国际管理专业求学。然而，徐莉佳对管理专业似乎并不太喜欢，转而英国索伦特大学体育新闻播音专业就读。如今的徐莉佳已经成为了一名知名的体育媒体人，并且是一档体育节目《体坛佳音》的主持人，采访了多名体育运动员。此外，徐莉佳还偶尔担任比赛解说。不仅在学业、事业方面有了很不错的成就，徐莉佳还找到了自己的感情归属。2017年9月，徐莉佳与她曾经的英国外教约翰·埃米特在英国低调举行了婚礼，埃米特本身是帆船运动员，后来主要做水上陪练和体能训练，出了很多帆船的书，徐莉佳还曾多次晒出与艾米特的合影。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["维特斯：球队需越打越好 体面地送送韦德“我会以平常心对待今晚的胜利。其实现在每一场都对我们有特殊意义，我们要打得越来越好，以一个体面的方式送送韦德。每个队友都深知这点，所以我们现在也很有紧迫感。”“打马刺这场球，我们每个人都意识到会面临一个严峻的状况，打雷霆时候我们也这样想。我们要努力拼搏，保持团结，打好48分钟的比赛。”维特斯表示。谈到自己今晚不错的进攻表现时，维特斯说：“我在场上会先看清楚状况，不管攻防都会奉献所有，要打出球队理想的战术安排。”本场比赛，维特斯贡献18分5板4助，韦德贡献11分2板1断。目前热火排在东部第8位。（阿硕）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德：感谢马刺和球迷 波波是特殊的那一个赛后，韦德更新推特动态，感谢马刺。韦德在推特写道：“真的太棒了！由衷地感谢马刺的视频以及球迷的掌声。波波教练是特殊的那一个...又多了几件球衣可以收藏。感谢你们所做的一切...”本场比赛，韦德出场20分钟，13中5得到11分2篮板1抢断。（威尔）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["直击科里森球衣退役仪式，杜兰特包厢观看整个过程让人感动!随后雷霆主场中心开始慢慢升起科里森退役的4号球衣，而在现场科里森看着自己的球衣在球馆冉冉升起，科队眼里满含泪水，这就像是15年来所有的雷霆记忆都溶于此刻。值得注意的是由于勇士队今天没有比赛，雷霆前球星杜兰特也来到了俄城参加科里森的球衣退役仪式。不过杜兰特并没有出现在球场上，根据现场记者爆，他们说科里森的前队友都在球馆包厢里面。当科里森说杜兰特来参加他的球衣退役仪式的时候，他表示这意味着很多，这就像当年的战友一样。“我们一起有很多美好的回忆，我们一起奋斗过，这对我来说意义重大，今晚看到他会很酷，我非常开心可以看到他来参加这个退役仪式，”科里森说道。科里森是雷霆队史上效力最长的球员，他在2003年选秀大会上首轮第12顺位被超音速（雷霆前身）选中，于北京时间去年5月11日宣布退役，职业生涯代表雷霆（包括超音速）出战910场常规赛比赛，场均上场20.4分钟，得到5.9分5.2篮板1.0助攻。虽然科里森并非雷霆队的一个超级球星，但是他15年的职业生涯全部献给了雷霆，对于这只年轻的球队来说，老队长克里斯就是他们的一个图腾，这点可能像热火队的哈斯勒姆一样，未来他也许也会被莱利退役球衣。无论怎么样，科里森都是值得尊敬的一个球员，虽然他数据不够出色 但是他的职业生涯足够伟大。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["金光闪闪！法国球员们收到博格巴赠送的世界杯冠军戒指在法国队赢得了俄罗斯世界杯冠军后，作为NBA球迷的格列兹曼就建议法国足协打造世界杯冠军戒指，原本法国足协批准了这笔费用，但一些球员认为不妥。最终，博格巴宣布自掏腰包打造冠军戒指，格列兹曼也愿意分担费用。法国足协负责这次冠军戒指的制作和运输后勤工作，费用约为1万欧元。法国世界杯冠军戒指：（青年队）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拜仁慕尼黑准备推出“有史以来最大的转会计划”——赫内斯尽管拜仁在德甲联赛中处于领先地位，但他们在欧洲赛场上却被利物浦淘汰。本月早些时候，他们在安联球场的第二回合比赛中以3-1输给了利物浦。八年来，拜仁首次未能进入四分之一决赛。拜仁主席赫内斯在周二晚上的一场公关活动中说:“我们正在重振我们的球队。”“这是拜仁有史以来最大的投资项目。”主教练科瓦奇上周表示，拜仁在转会市场上无法与顶级俱乐部竞争，但现在将不得不大举投资，以再次挑战欧洲赛场。科瓦奇指出，自2015年10月以来，利物浦的转会支出为1.4亿欧元，拜仁的转会支出略低于3000万欧元。他说:“最基本的问题是:我们想不想打那场(转会)比赛，然后(我们必须)指望其他球队放弃这场比赛?”在没有任何大的签约，只有自由球员格雷茨卡加盟的安静的夏季转会新闻之后，拜仁必须在赛季末重建阵容，老将罗本和里贝里也将离开。已经同意从斯图加特签下2018年世界杯冠军帕瓦尔的拜仁，据说将会与23岁的里尔前锋尼古拉斯·佩佩达成8000万欧元的转会协议，而皇马的加雷斯·贝尔再次被提及转会拜仁的可能。在一月的转会窗口期，拜仁没能从切尔西挖到18岁的新星卡勒姆-哈德森-奥多伊，但是随着他的合同在2020年到期，拜仁可能会提出一个新的报价。莱比西格的维尔纳和马德里竞技的埃尔南德斯也在拜仁的转会名单上，据报道后者有8000万欧元的解约条款。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["捕猎行动开始！首次触球就进球，巴萨要卖巴西人买这小伙这个赛季，曾经的红军娇子彻底迷失在了诺坎普，迷失在了巴尔韦德的手下。无论是上赛季常用的442，还是这赛季的主力阵型433，都没有一个合适巴西人的位置。随着登贝莱、阿莱尼亚、阿图尔等人的状态越来越好，定位也越来越清晰，库蒂尼奥的位置也越来越模糊，谁也无法保证今后他能稳定的立足于巴萨。据《每日体育报》称，巴萨已经为库鸟开出了1亿的标价，但实际上8000万欧元是各豪门更乐意接受的价格。目前，曼联和大巴黎是两个最大可能买下库鸟的买家，不过因为大巴黎因为有内马尔、席尔瓦等人，可能库蒂尼奥本人更倾向于大巴黎一些。卖掉库鸟回笼资金，抓紧拿下约维奇更是重中之重。今晨的国家友谊赛上，巴萨的猎物约维奇，代表塞尔维亚国家队出场对阵德国，他第一次触球就取得了进球！本赛季，这位年仅21岁的法兰克福小伙状态巨佳，各项赛事出场的36场比赛中，攻入22球并有6次助攻，是苏亚雷斯的完美替代者。当然，红蓝军团肯定不会在一棵树上吊死，同时他们也在关注着莱万特的小戈麦斯，并表达出了浓厚的兴趣。另外，德容在阿贾克斯的队友德利赫特，目前加盟巴萨的意愿也十足，阿贾克斯也接受了加泰豪门的6000万欧元报价。目前，据德利赫特加盟巴萨，可能只差一个拉胖了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼城球迷吓坏了！小腿90度变形依然无大碍 德国妖星柔韧性爆表随着国家队比赛日的到来，各国国家队也开始了为期不到半个月的赛事。对于德国队来说，这场比赛的意义事关重大，一是球队自俄罗斯世界杯之后，成绩一路下滑，球迷十分不满意。另一方面则是球队刚刚经历了洗牌，勒夫也需要一场胜利来证明自己的决定，不被德国3宝打脸。此外，这场比赛也是为欧预赛进行的一场练兵战，这3方面也决定了此场比赛的激烈程度。上半场，来自法兰克福的新星约维奇帮助塞尔维亚先拔头筹，打入了国家队的处子球。下半场，罗伊斯助攻格雷茨卡扳平比分，最终双方1-1握手言和。不过，由于这场比赛的激烈程度较大，双方的情绪也都不是很稳定，场上的动作也比较大。终于，在比赛马上要结束的时候，全部爆发了出来！第93分钟，塞尔维亚中锋帕夫科夫对萨内粗暴犯规，狠狠的踩中了萨内的脚裸，导致在高速运动中的萨内小腿90度变形，直接倒在了地上，画面十分残忍！倒地的萨内十分痛苦，但犯规队员依然不依不饶的侵犯萨内，导致在最后被红牌罚下。值得一提的是，这名来自塞尔维亚的高中锋，曾代表贝尔格莱德红星对阵利物浦的比赛中，完成了梅开二度。这也他此次被征召到国家队的直接原因 ，但经过此事之后，他的国家队未来也不明朗了。幸好，赛后经过了一番检查，萨内的伤情没有太大问题。但这样的恶意犯规，以及当时的场面，也是惊了曼城球迷一身冷汗啊！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿根廷技术总监：梅西踢欧冠和在国家队时精神上很累“看梅西踢球吓到我了。我看他在欧冠和国家队精神上很累，他背负了太多责任和情感包袱，脚上也绑着太大责任。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["劳塔罗：梅西是世界最佳 失望没能参加去年世界杯关于伊卡尔迪的情况“现在的情况并不妙，无论是对他还是对我们全队。我们不能做得更多了，他应该与队友以及身边的人一起做决定。我们作为球员并不是决定者，我们需要听从俱乐部的安排。要解决这个问题，他得跟他的经纪人和俱乐部一起。”“我为参加德比感到非常开心，这是我的第一次米兰德比，我们赢了比赛我也收获了进球。真的非常满意，那天晚上我甚至高兴得睡不着觉。”关于登陆意甲后的变化“我的出场时间在增加，不过有一件事没有变：我始终会在每天的训练中寻求提高。适应欧洲足球需要几个月，这也取决于球员的类型，我觉得自己是一个比较全面的球员，我可以学习不同类型的足球。”“意甲联赛的竞争力非常强，每个球队都非常注重战术，这里的训练也是不一样的，我想说，这样球员才能成长、才能了解不同类型的足球。”关于落选2018年世界杯桑保利的大名单“有些事情他们对我做得并不好、让我困惑。当我受伤的时候，他们给我打电话，支持我，说了一些让我燃起巨大希望的话。最终一切落空，但无论怎样，我当时很平静，我对自己的工作有清醒的认识。我很高兴入选了35人名单，落选23人名单让我有点儿失落，但是我一直在为出征俄罗斯的小伙子们加油。”关于梅西“训练前我跟他说话了，很开心他也在这里。对阿根廷来说他是非常重要的一员，他是世界最佳。每场比赛、每次训练，他都能帮助我们，我们必须适应他的特点，球队拥有一位如此重要的球员，我们必须保持专注、做出正确的跑位，因为他持球后能创造出机会。”（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["奥沙利文回击！赛后称宾汉姆涉嫌故意拖慢比赛节奏第一阶段比赛后，宾汉姆对奥沙利文用手暴击球台而未受到警告产生了质疑，他抨击裁判的裁决对不同球员有不同的标准，而这是不公平的。第二阶段比赛结束后，奥沙利文在赛后也给了宾汉姆“一刀”，他对媒体称宾汉姆有故意拖慢比赛的嫌疑。“我昨天打得很好，以6-2领先，但宾汉姆今晚的表现非常努力”，奥沙利文赛后对赛事赞助商Coral说道。“他打得很慢，我想看看他的平均出杆时间是多少，因为他实在太慢了，拖慢了比赛的节奏。”“特鲁姆普的比赛打得更具进攻性、更具侵略性。他想以自己的方式赢得比赛，在这项运动中树立自己的威信。所以我相信明天会是一场全面对攻的比赛。”（中国体育特约作者：Break146）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["回归在即？伊卡尔迪连发多张身穿国米球衣照片伊卡尔迪自2月13日以来还没有为球队出场过，官方说法是阿根廷人膝盖一直疼痛。据意大利媒体的说法，国米主管马洛塔和伊卡尔迪方面进行了一次长谈，双方很可能达成初步和解。目前国米仍在为一个欧冠席位努力，战胜AC米兰之后他们暂时位居第三位。4月1日国际比赛日之后，国米将迎来强敌拉齐奥的挑战。（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["主角到场！尼克-科里森来到雷霆球馆科里森在2003年选秀大会上首轮第12顺位被超音速（雷霆前身）选中，于北京时间去年5月11日宣布退役，职业生涯代表雷霆（包括超音速）出战910场常规赛比赛，场均上场20.4分钟，得到5.9分5.2篮板1.0助攻。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["陆光祖溃败詹俊为 中国队3-2险胜马来西亚以D组头名晋级8强今天，中国和马来西亚争夺小组头名。马来西亚媒体报道，汤恩佳杯已于周二掀开战幕，首日休战的大马队今日派出以男单全国冠军宋濬洋为首的最强阵容出战澳门，最终5-0大胜迎来开门红，提振士气再出击已经拿下首胜出线的中国。之后表示，誓击败中国提高士气。比赛开始后，韩呈恺/周昊东用时28分钟以2-0（21-15、21-19）击败马来西亚组合吴世飞/努·伊祖丁，为中国队拿到关键1分。在德国赛，马来西亚组合曾赢过韩呈恺/周昊东，中国组合用一场大胜成功复仇。女单比赛，韩悦耗时32分钟2-0（21-17、21-5）轻取马来西亚的李盈盈，中国队2-0领先。随后是男单对决。陆光祖抵抗36分钟以0-2（12-21、17-21）溃败詹俊为。陆光祖作为国羽重点培养对象，这样的表现让人看了打铁眼睛 。女双杜玥/李茵晖耗时28分钟直落2局以21-11和 21-18击败马来西亚组合林秋仙/陈康乐，中国队已经提前锁定胜利。最后是混双比赛，欧烜屹/陈笑菲发挥欠佳，抵抗25分钟以0-2（13-21、15-21）败给马来西亚组合陈堂杰/白燕薇。中国队3-2击败马来西亚队以D组头名身份晋级八强。国羽在男双、女单和女双各拿一分，在男单和混双各丢掉一场，并且都是连输两局落败。接下来是淘汰赛，国羽将做好困难准备，争取进入决赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联买人太难！看中球员个个定价一亿还说不卖，皇马巨星借机加薪譬如德国的多特蒙德，便坚持新星桑乔今夏不会被出售。18岁的英格兰国脚桑乔的价格，被认为需要1亿欧元，甚至1亿英镑才能买到。但由于多特蒙德已经以5800万镑的价格将普利西奇卖给了切尔西，因此放言今夏多少钱都不出售桑乔。这是桑乔作为职业球员打的第一个完整赛季，但他已经贡献9个进球、13次助攻，获得曼联、巴黎圣日耳曼的青睐。桑乔本人表示，自己在德国很开心，并不一定要离开。英国《伦敦标准晚报》称，曼联有信心在今年夏天签下桑乔。其报道称，曼城两年前出售桑乔时，合同中并没有「反转会曼联」的条款，消息人士透露：「曼联正在想尽一切方法签下他。」意大利的「CalcioNapoli24」则说，如果买不到桑乔，索尔斯克亚也有其他候选，他可能引进荷兰埃因霍温的墨西哥边锋洛萨诺作为替代。英国《每日快报》则说，今夏曼联的另一个攻击线目标是尤文图斯的迪巴拉，但阿根廷前锋的定价，也是1亿镑。本赛季，迪巴拉在尤文的地位因为C罗出现浮动，意甲25次出场仅入4球，欧冠表现更好，7场进了5球。媒体称曼联、曼城和皇马都对迪巴拉感兴趣，但斑马军团的定价可能让人望而却步。意大利《罗马体育报》报道指出，尤文希望迪巴拉卖出1.2亿欧元，即1.0269亿英镑。本周重新进入曼联转会绯闻名单的法国前锋格列兹曼，西班牙《阿斯报》披露，7月1日开始其毁约金条款会下降7000万镑——从1.71亿镑（2亿欧元）下降到1.03亿镑。巴萨已经对他不感兴趣，曼联被认为是得到格子的热门。但格列兹曼的姐姐莫德告诉《队报》：「是的，安托万（格列兹曼）对欧冠被淘汰感到失望，因为他留在马竞的目标之一就是在主场赢得欧冠冠军。每天读有关我弟弟的想法以及那些说他们知道他在想什么的人的新东西是很累的。过去两年来，为我弟弟利益考虑的只有我自己、我父亲阿兰和我们的律师塞万·卡里安。如果我们现在与一家俱乐部有联系，那就是马德里竞技，而不是其他俱乐部。」与曼联联系在一起的还有一位葡萄牙天才攻击手，本菲卡的若奥·菲利克斯，他得到了曼联小将迪奥古·达洛的盛赞。接受本国《环球报》采访时，曾效力于波尔图的达洛赞扬这位昔日死敌的球员说：「他们（本菲卡21岁中卫迪亚兹也是曼联的目标）是有巨大潜力的球员，肯定不是由我决定，但如果转会发生，我将非常欢迎他们，因为他们是朋友和队友。更重要的是，如果他们加盟曼联，只会给增强球队实力。他们都能成为世界级的球员，如果他们的未来在曼联，我会在这儿与他们分享所有这些时刻。我认识菲利克斯很长时间了，他的素质也很好，他是一个有巨大价值的球员。」英国《太阳报》披露，本菲卡对19岁的菲利克斯标价，也是1亿英镑。最后，曼联执行副主席埃德·伍德沃德曾宣称愿意花1亿镑引进的皇马中卫瓦拉内，最近也被传可能离开效力8年的皇马。齐达内回归后引进了波尔图的巴西中卫米利唐，《马卡报》称瓦拉内有可能离队前往英超。《太阳报》说利物浦也愿支付1亿买他，并可能因为皇马要买马内或萨拉赫而占据优势。不过，曼联和利物浦这对死敌最终可能都成为筹码、杠杆，因为瓦拉内的真实目的，或许是让皇马为他加薪，C罗、塞尔吉奥·拉莫斯都曾靠这招赢得新合同。但无论如何，曼联在转会市场的遭遇，或许会让球迷想起一个范加尔执教时就有的名字：见联·亿。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿斯报：马竞想补强中场，拉比奥是他们的目标之一目前，拉比奥在巴黎面临着无球可踢的局面，他的母亲兼经纪人日前在接受采访时更表示拉比奥“现在像是个囚徒”。由于他没有和巴黎续约，今夏拉比奥将成为自由球员，马竞和尤文都有意将其收入麾下。此外，《米兰体育报》指出，国米前锋佩里西奇也可能在夏天加盟马竞，而ESPN称萨乌尔和托马斯则可能离队。今夏马竞面临着“大换血”的局面。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["女排欧冠1/4决赛次回合瓦基弗银行3-0横扫莫斯科迪纳摩晋级四强！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国骄傲！朱婷重夺MVP率队逆袭进4强 末局独揽8分造惨案！今晨，2018/2019女排欧冠八强赛次回合打响，瓦基弗银行坐镇主场迎战莫斯科迪纳摩。凭借朱婷的出色发挥，主队3-0横扫对手逆转进4强，卫冕冠军剑指欧冠三连冠！首回合客场2-3爆冷不敌莫斯科迪纳摩后，瓦基弗银行队已无退路！主场生死战，卫冕冠军必须3-0或3-1取胜才能确保晋级，否则很可能无缘4强！关键时刻，朱婷王者归来，首局就迅速进入状态，拦网破坏冈察洛娃的强攻、打中后攻反击助球队领先。客队将比分追至18比23时，又是朱婷挺身而出，先近网重扣拿到局点，又在多回合相持球中4号位强攻打手出界，瓦基弗25比19拔得头筹。次局较量，朱婷在攻防两端继续发威，高点吊球和拦网可圈可点，并再次利用强攻拿下本局最后1分，瓦基弗25比16获胜。末局交锋，朱婷有如神助单人独得8分，对手则无心恋战失误频频，瓦基弗单局制造25-8惨案，3-0横扫莫斯科迪纳摩，在首回合失利的情况下逆袭对手晋级半决赛。首回合比赛，朱婷陷入低迷，扣球成功率43%创近期新低，失误和被拦次数高达9次！本场生死战，朱婷找回手感，面对冈察洛娃和费蒂索娃的高拦网仍发挥出色，3局24扣15中成功率63%，失误和被拦仅2次，独揽17分得到全队第2高分，仅次于轰下19分的接应斯洛特耶斯，无愧中国骄傲！主场凯旋的瓦基弗队员们兴奋跳起集体舞，本场比赛荣膺MVP的朱婷，也和队友一起载歌载舞欢庆胜利。欧冠半决赛，瓦基弗的对手很可能是意甲劲旅诺瓦拉，朱婷和她的队友们能否继续闯关，最终完成欧冠三连冠伟业创造奇迹，我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德：马刺主场的致敬视频很酷，感谢波波送的球衣韦德今天上场20分钟，得到11分2篮板1抢断。今天的比赛开始前，马刺主场AT&T中心在球馆大屏幕上为韦德播放了致敬视频。马刺主帅格雷格-波波维奇赛前还向韦德送上托尼-帕克、马努-吉诺比利以及蒂姆-邓肯的签名球衣。“赛季开始前，波波告诉我他们会在这里为我做一些事情，这很酷。我不知道它是会在比赛开始前进行的，我喜欢他们放的音乐，他们播放的视频非常地酷。我就是对此非常地感激，我一点都没意识到我会收到这些东西。每场比赛我就是上场做自己的工作，我非常感激我收获的情谊，感谢他们为我做的一切。”韦德说道。记者问韦德是否打开了自己收到的礼物盒，对此韦德说：“是的，我打开了，里面是名人堂成员们的球衣，有圣安东尼奥的‘三巨头’在这里。我对（蒂姆）邓肯、（马努）吉诺比利和（托尼）帕克非常地敬重，我很感激收到这些球衣。”(编辑：变幻之风)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["C罗真是欧冠之王吗？只要这个人不退役，总裁就还需要努力！卡西和布冯都是近15年来，国际足坛最伟大的两名门将。而不同的是，布冯在他的职业生涯从来没有拿到过欧冠冠军奖杯。一个大耳朵杯，对于布冯而言总是差那么一点。可卡西利亚斯却已经拿到过三次欧冠冠军奖杯，相比于41岁还想去巴黎圆梦的布冯，卡西的确是一个欧冠冠军的常客。更值得一提的是，由于卡西所在的波尔图成功晋级本赛季欧冠八强，已经已经拿到个人欧冠101胜的卡西，是欧冠胜利场次最多的球员。尽管卡西和C罗两人在位置上一后一前，不过这两个曾经都效力于银河战舰的大佬，曾经一起夺得过象征着欧洲荣耀的大耳朵杯。作为皇马摘掉欧冠十六郎标签的核心成员，卡西早在2011年就连续四次当选为世界最佳门将。而2013年的欧冠决赛，卡西以主力门将身份帮助皇马战胜马竞拿到了俱乐部第10座欧冠奖杯。这样的荣誉，是多少球星一辈子都想获得的啊！卡西既幸运，又值得尊敬。而他的目标，不止于一个大耳朵杯。2014年的夏天，皇马干掉了西甲对手塞维利亚，夺得了欧洲超级杯冠军。卡西作为皇马时任队长，他夺得了包括世界杯、欧洲杯、欧冠和超级杯在内大大小小的第20个奖杯。而一年后，卡西哽咽着告别了银河战舰，结束了自己在皇马长达16年的一线队生涯。在代表皇马出场的725场比赛里，卡西完成了惊人的2144次扑救。场均丢球仅为1.03个的卡西，是一个当之无愧的冠军先生，一个有担当和有能力的队长。对于皇马的球迷而言，卡西的离去，的确让他们伤感了很久。接待卡西的是葡超老牌劲旅波尔图，后者认为卡西依然拥有着世界级门将的水准，是一笔值得的引援。的确，卡西在前往波尔图之后马上坐稳了主力门将的位置。而当卡西在欧冠战场奋战时，他的前皇马队友C罗也在为银河战舰在为下一个大耳朵杯竞争。波尔图并不具备夺得欧冠冠军的实力，不过卡西和C罗在欧冠胜场的竞争上的确是隔空较劲。已经波尔图效力了4个赛季，卡西利亚斯目前依然对这支葡超球队保持着极高的职业热情和专注度。门将位置在11人当中的职业年龄最长，而卡西和布冯的确是这个时代门将中的活化石。波尔图将在欧冠1/4决赛面对克洛普的红军利物浦，而卡西也将面对的是马内、萨拉赫和菲尔米诺组成的前场三叉戟。对于这个大风大浪都经历过的老将而言，享受比赛享受欧冠，是一件多么美好的事情啊。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【访谈】波波维奇谈韦德：他总努力争胜，保持积极的态度球长社圈3月21日讯 马刺今日将在主场迎战热火，赛前马刺主格雷格-帅波波维奇接受了媒体采访。谈到韦德成为联盟标志性人物的原因，波波维奇说道：“这不仅仅是因为他打球的方式，他在球场上打球很努力，努力去争胜，保持着积极，极具竞争力的态度。但与之相对的是，在场下带着美妙的微笑，并对这个世界和社区有着很棒的理解。”（编辑：顾左右而不言）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["特里斯坦：如果是NCAA的赛制，我们肯定是一匹黑马“我们打得不错，我认为在之前对阵达拉斯的比赛中，我们的表现有些后退。但总得来说，全明星周末之后，我们的表现一直不错，特别是在主场，我们在主场赢了一些强队，如果是NCAA的赛制，我们肯定是一匹黑马，我们获得了几场高质量的胜利。”汤普森说道。本场比赛，汤普森出场12分钟，3投全中，得到7分6篮板。(编辑：拖鞋)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["你们是魔鬼吗？雷霆半场罚球17中7 命中率仅为41.2%上半场雷霆的罚球极为辣眼睛，17罚7中，命中率仅41.2%，在比赛中还曾一度13中3，最后4中4才挽回了一点颜面。本场比赛前，雷霆赛季罚球命中率为71.5%，排在联盟倒数第三，仅高于湖人（69.4%）、热火（69.2%）。（Sera）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德容：转会巴萨前，我曾多次询问科曼的建议“是的，你会向科曼教练提出这些问题，因为你知道教练在那里取得了很多成功。你会问问那里的生活如何，俱乐部本身又是怎样的这些问题，我们会对此做定期的交流，在转会确定前也是如此。对于他的说法我肯定是很好奇的。”\"科曼的建议？我必须有充足的出场时间，并且拿出高水准的表现。\"(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["香波特今日战灰熊将顶替戈登首发出战由于戈登今日轮休，德安东尼决定让香波特顶替戈登首发出战。德安东尼称本来可能会让丹尼尔-豪斯首发，但随着法里埃德缺阵，球队需要他打更长时间的四号位。另外内内今日在可以出战的名单中，但不太可能上场。火箭将于北京时间今日上午8点前往客场挑战灰熊。（Nirvana）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["年薪4百万欧！前中超金靴愿长留中甲弱旅，他来华5年具备归化资格近日，因为国家队比赛日获得难得休息的阿洛伊西奥，接受了祖国巴西媒体的采访。这位绰号“野牛”的巴西射手直言自己没有计划回归巴甲，而是渴望继续留在中甲广东华南虎队（梅县铁汉）队效力。阿洛伊西奥是这么说的：“时间过得真的很快，自从2014年1月加盟鲁能以来，转眼间我已经去中国踢球超过5年的时间了。刚开始在中国我当然很不适应，那是一种完全不同的文化，但现在我要说的是，我在中国很开心，我已经完全适应了那里的生活。”这位前中超金靴还表示：“我对自己目前在广东华南虎队的年薪非常满意，我也愿意继续履行完现有的合同。虽然我们队伍实力在中甲不算强队，但我去那里就是为了帮助球队实现长期留在中甲的目标，我也希望能有一个收获的赛季，所以我暂时不会考虑回归巴甲。”众所周知，阿洛伊西奥与广东华南虎队的合同要到2021年底才结束，而目前他在球队中的年薪高达400万欧元，这也难怪阿洛伊西奥会如此享受在中国的生活了。相信中超球迷对于阿洛伊西奥应该都不会陌生，1988年出生的他曾效力山东鲁能和华夏幸福两支中超劲旅。身材强壮、拼劲十足、球风硬朗的阿洛伊西奥，也深得中国球迷的喜爱。他曾在效力鲁能期间帮助球队夺得2014年足协杯冠军、2015年超级杯冠军。此外他还曾凭借22个进球，夺得过2015赛季中超金靴的殊荣。由于阿洛伊西奥在中国已经生活超过5年，理论上他是具备了归化加入中国的资格。只是考虑到“野牛”如今已经30岁并且并没有华裔血统，纵然他未来计划继续长留中国，恐怕也不会有中超球队愿意帮助他归化了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧文36+9对轰大帝37+22裁判成主角！费城罚球超绿凯27个为胜因北京时间3月21日，凯尔特人以115-118不敌76人。这场比赛之前绿凯刚刚被掘金击败，而费城则是豪取5连胜，此役恩比德还火线复出，又是费城的主场所以这场东部豪门对决76人占据了很大的上风，没想到的是绿凯此役全队爆发首节就领先费城9分，次节再赢2分，而且这是在罚球10比24的基础上的领先，第三节斯玛特与恩比德爆发冲突，裁判将斯玛特驱逐，费城将分差追到5分，不过末节巴特勒与哈里斯一同爆发帮助费城逆转比分，最终绿凯十分尴尬的憾负76人。这场比赛从比赛的大局上来看是凯里-欧文是乔尔-恩比德的对飚大戏，我们先从大局上分析，再从细节上分析。这场比赛史蒂文斯应该有过布置，让恩比德多持球进攻，掐死恩比德之外的进攻点，上一场命中7个三分球的JJ-雷迪克是限制的首要目标，欧文与斯玛特不断的换防侵扰雷迪克，雷迪克的状态也的确急转直下，费城掉入了少帅的陷阱，一直以恩比德为进攻核心让他得分，此举就是为了消耗恩比德的体力，但费城的哈里斯与巴特勒在末节挺身而出，成为此役的一个X因素，巴特勒末节6中4，三分5中3，单节13分，全场20分4篮板2助攻，托比亚斯-哈里斯末节8分3篮板2助攻，全场21分8篮板3助攻，这两人合力拿下41分12篮板成为恩比德助力。恩比德也的确是强，他全场17中8，三分3中1，罚球21中20，拿下37分22篮板4助攻1抢断1盖帽，在第三节时他单节7中3，罚球9中9，拿下15分7篮板2助攻，虽然少帅的本意就是让恩比德不断的去终结来消耗他的体能，但恩比德也太强了，不断的利用罚球涨分，其实体力也没有太大的消耗，少帅的策略没错，只可惜他没有算到裁判这一环。凯里-欧文此役全场28中12，三分12中3，罚球11中9，拿下36分9篮板3助攻1盖帽，他在首节开始就表现出色，首节单节10中6，三分5中2，拿下16分4篮板3助攻帮助绿凯领先76人9分，第三节裁判打乱比赛节奏，又是欧文挺身而出，单节9中4，拿下11分3篮板帮助绿凯稳住军心，但末节欧文5中1失去魔力最终没能扼制费城逆转，但此役绿凯输球的关键是裁判的控场。这场比赛在第三节发生的冲突大家一定印象深刻，第三节刚刚开始费城进攻，恩比德在为麦克康纳尔掩护时支肘将斯玛特撞到，随后斯玛特怒推恩比德场面险些失控，双方大打出手，裁判为了平息纷争给了恩比德一个技术犯规，给了斯玛特二级恶意直接驱逐，绿凯还吞下阻碍比赛进行的技术犯规，这个球后费城已经多达31次罚球，而绿凯只有11次，裁判很快就帮助76人将分差给缩小了，裁判成为了此役的最大亮点。全场比赛打完，绿凯被吹罚25个犯规，两个技术犯规+1个二级恶意犯规，全队只有16个罚球；费城76人只有17个犯规+1个技术犯规，全队有43个罚球，这罚球的差距达到27个，而分差只有3分，相信大家已经知道胜负的原因就是裁判了吧。绿凯16罚13中，费城43罚39中，费城的罚球真是准，裁判也真是够偏爱！文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["斯蒂芬-杰克逊：杜兰特要在自由市场拿到钱前勇士球员斯蒂芬-杰克逊在节目中谈到了杜兰特的未来，他说：“没人知道他的想法，我是杜兰特的朋友，和他聊过几次，但我不知道，我问过他，但我真的不知道，格林的态度是对的，如果你留下，我们还能拿冠军，如果你离开了，我们就要面对这个情况。”“我唯一可以说的事就是他想拿到很多钱，他配得上拿很多钱，他也想拿很多钱，他专注于拿到这些钱。”杰克逊说道，“现在他想的是再拿一个冠军，但他会专注于拿到金钱。”“勇士是否卫冕在这个事情上关系不大，即使勇士没有成功卫冕，杜兰特依然会拿到很多钱，所以没什么大联系，我只是尽量说出真话。”杰克逊还被问到之前格林和杜兰特在场上的争吵是否会影响杜兰特的决定，他说：“你不能骂了我碧池然后我就忘记了，你可以保持职业，做好自己的事情，但是思想深处你就是这么看我的。我知道杜兰特会想这件事情，也会对他的决定产生影响，你说那句话不可能是无意的。”（假舟楫者）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这就是即将年满38岁的费德勒从目前的春季硬地赛季表现来看，费德勒延续了过往发球局的强势，底线快节奏的正手进攻，此外，值得一提的是在底线两侧的大范围跑动救球上，费德勒的预判意识以及出手的手感状态提升明显。这一点在迪拜站复仇西西帕斯，IW大师赛击败瓦林卡的比赛中表现得尤其的明显。相较于德约澳网夺冠后竞技状态有些飘忽不定，纳达尔伤病缠身，费德勒在澳网过后的春季硬地系列赛的竞技状态更为出色，依稀让人看到了去年年初费德勒卫冕澳网冠军的神勇竞技状态。诚然，这也是在相较于年初竞技状态下而言的，今年便将年满38岁的费德勒，无法完全抵消岁月带来的磨损是不争的事实。面对破发点，费德勒会延续漏点的良好“习惯”；反拍位置的抗击打能力有些不够稳定，反拍发挥好的时候，出其不意的精彩变化球带给人们震撼的视觉享受，发挥不佳时候，面对对手底线的狂轰滥炸，保守的磕挡式回球往往带给对手完成制胜分的大力抽球；此外，一旦陷入拉锯战，费德勒体能的劣势暴露无遗，体能消耗带来的底线移动迟缓，无法跟上对手，出球保守等问题更是费德勒在很多重大比赛输球的重要原因，从去年IW决赛三盘憾负德尔波特罗，美网第四轮在高温的烘烤下负于米尔曼，再到今年澳网第四轮憾负西西帕斯，以及IW决赛遭到蒂姆的三盘逆转，费德勒遭受体能的困扰，可是最大的敌人啊！年龄带来的困扰一直都在，只是能否在有限的条件下发挥更强大的能力，这是费德勒近几年来冲击大满贯冠军不断努力发挥之处。对于网球，这位网坛传奇可依旧保持着旺盛的求胜欲与热爱，用罗德拉沃尔先生的话来说便是，费德勒渴望将自身的职业生涯延续到40岁。而从目前的竞技条件来看，费德勒还是非常有希望将自身的职业生涯延续到40岁，甚至更久，只要合理的把握好身体健康，费德勒依旧存在着再次夺得大满贯冠军的巨大可能性。费德勒是骄傲的狮子座，狮子座的人们自信，骄傲，虽然在某些情况下略显执着与顽固（如在IW决赛盘末第十一局的两个遭到蒂姆破解的放小球），但是这也是瑞士天王不断打破费德勒已经退出历史舞台等言论，不断创造全新历史的重要动力。未来，拥有世界主场的瑞士天王的脚步还没有停，下一站迈阿密大师赛依旧万众瞩目！（来源：网球之家 作者：yep）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1.2亿欧元？皇马就等着切尔西还价，只要一还价，阿扎尔就跑不了齐达内二进宫皇马，随之而来的就是对于球员的整合和队伍的重建。引进高级别的球员，是摆在齐达内面前最为重要的事情，因为，联赛冠军绝对无法逆转巴萨啦！该是为了下赛季的冠军而搭建班子了！当年，哥舒看走了眼，觉得齐达内在法国国家队当队长时不吭不哈，其实，他的心机比任何一个主教练都重，特别是比穆里尼奥和安切洛蒂厉害多了！一进一出，把老佛爷都玩弄鼓掌之中，随带手，把自己的年薪翻了一倍。还拿到了据说3亿欧元的转会资金。这个以退为进的方略不是一般主教练能够玩出来的。佩服！C罗是没有办法从尤文图斯请回来了，姆巴佩太贵，内马尔一身毛病，阿扎尔的价格适中，可以接受。至于8000万欧元的报价，仅仅是投石问路，这一点，大家都懂。如今的转会市场，一个中不溜的门将还能卖到8000万欧元，何况是顶着“球王”封号的阿扎尔呢！所以，皇马其实就等着切尔西还价，只要你一还价，阿扎尔就跑不了了！另外，阿布如今因为国籍问题还跟英国置着气呢！真有可能一气之下把经营了十几年的切尔西卖掉。到底是分拆卖还是打包卖，你觉得阿布会比我们更傻吗？说实话，切尔西报出阿扎尔1.2亿欧元，还真不是法甲、葡萄牙联赛那些黑店的伎俩，真真是良心价格，如今的转会市场，阿扎尔应该能够排到前十名，这个价格公道。皇马可以就坡下驴，稍微一还价，来一个友情接收，1.2亿欧元拿下吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼朱年事已高尤文开启寻枪计划，法兰克福神锋已成老妇人最大猎物不过事实上，法兰克福在德甲赛场上一直是非常缺乏竞争力的，一直以来也都是德甲联赛的升降机，徘徊在德甲和德乙的边缘之间。不过最近几个赛季，这样的情况有所改变，上个赛季这支球队打进了德国杯的决赛，并最终击败了拜仁成功捧杯。而这个赛季，在主帅科瓦奇转投拜仁之后，球队的成绩并没有受到太大的影响，在联赛中甚至有所提升。本赛季一直排在积分榜前列，有很大的希望冲击下个赛季的欧冠联赛。而在这其中，球队的几位锋线大将都有着出色发挥。除了已经和巴萨传出绯闻消息的塞尔维亚前锋约维奇之外，法国人阿莱也正踢着自己职业生涯最好的一个赛季。法国人作为法兰克福的主力前锋，进球数没有约维奇多，但他的功能性似乎更全面，在场上盘带过人传威胁球都是他的职责，在德甲赛场上也送出了9次助攻。他的出色发挥也引起了意甲豪门尤文图斯的关注。尤文这边在主力前锋曼朱基奇年龄偏大之后，也在开始为克罗地亚人寻找一位合适的顶替者，这位阿莱就是尤文非常青睐的人选。身高超过190的阿莱，除了上文中提到的肉眼可见的出色的进球效率和助攻能力之外，他的争顶能力在运动战中抢点的能力也是非常恐怖的。尤文队史上有过很多有着出色头球的伟大前锋的情况，如果阿莱最终加盟球队也是这个悠久的历史和传统的延续。除此之外还不得不提他卓越的直塞球能力，这大概就是他在德甲赛场上能够送出九个助攻的关键，在锋线上他的拿球会让防守球员有点顾此失彼，首先是他的大长腿和坦克一样的身体能够给人视觉上的压力和冲击。其次就他在传球上海有着很强的造诣，能够让防守球员有点惊慌失措。想象一下，如果真的他加盟尤文，和他搭档锋线的球员变成了C罗和迪巴拉，那也许阿莱也许会变得更加如鱼得水。最关键的是阿莱如今也只有24岁而已，他还需要一个更加优秀的团队给予他支持更加优秀的队友给予他言传身教。而尤文看上去确实是一个可以完美达到这一切的俱乐部。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大帝疯砍37分+22篮板，欧文空砍36分+9板，76人上演逆转拒绝横扫北京时间3月21日，NBA凯尔特人队在客场挑战76人队，这是2支东部劲旅本赛季常规赛里的最后一次交手，首节开场凯里-欧文命中3分打进本场比赛第一粒进球，接着恩比德2罚1中、欧文弧顶再进3分球、哈里斯翻身出手命中2分、霍福德+斯马特送出5-0、雷迪克+巴特勒回一波5-0、塔图姆+欧文送出4-0、哈里斯打进3分为76人队止血、莫里斯后仰命中2分、西蒙斯上篮命中、欧文抛投命中打停76人队，暂停回来，哈里斯+费城双帝携手送出8-2追平比分、欧文+霍福德+塔图姆+罗齐尔送出14-5，绿军手握9分领先优势，76人队再次暂停，暂停回来恩比德连砍4分、罗齐尔+欧文也回了4分，首节战罢2队比分39-30，绿军带着9分的领先优势进入第二节。第二节比赛，大帝恩比德连砍4分、霍福德回敬一个2-1、恩比德命中3分、霍福德再来一个2+1、布朗+罗奇尔送出5-0、西蒙斯上篮打进、贝恩斯暴扣得手、恩比德2罚全中、罗奇尔命中3分、恩比德又2罚全中、罗奇尔又命中3分，2队比分变成58-43，76人队喊下暂停，暂停回来马里亚诺维奇中距离命中、欧文2罚全中、哈里斯+西蒙斯+斯科特送出一波6-0打停绿凯，暂停回来霍福德勾手命中、巴特勒急停干拔命中、欧文拉杆上篮、霍福德三分命中，第二节最后26秒内，JJ-雷迪克5罚全中打出一波5-2，半场战罢2队比分为69-58，绿军领先11分！第三节开场场上就出现了冲突，斯马特恶意犯规被驱逐、大帝恩比德吃到技术犯规，欧文站上罚球线1罚1中、恩比德2罚全中，大帝恩比德似乎开启了怒气状态，他打了绿军一波6-0，接着欧文2罚全中、西蒙斯回敬2分、布朗+欧文送出一波6-0打停76人队，暂停回来巴特勒打进2+1、 欧文回敬2分、雷迪克+恩比德送出一波8-2打停绿军，再次暂停回来，恩比德打进2+1追平比分，绿军前半场拿下的11分领先优势到这里就被打没了，接着斯科特2罚1中、欧文突破得手拿下2分、恩比德2罚全中、欧文+奥杰莱携手送出一波6-0，三节打完2队比分为90-85秒绿军领先5分。第四节，霍福德打板命中2分、恩比德2罚全中、奥杰莱3分命中、雷迪克回敬3分、霍福德+罗齐尔送出一波4-0打停76人队，暂停回来巴特勒命中2分、罗齐尔对飙哈里斯2人各拿4分、接着哈里斯又2罚全中打停了绿军，这时2队比分为103-99，绿军领先4分，再次暂停回来，欧文2罚全中、巴特勒连中2记3分球追平比分，这太刺激了！又暂停回来，欧文弧顶命中3分回敬一波、巴特勒上篮造霍福德犯规2罚全中、恩比德+巴特勒送出一波4-0、霍福德命中3分再次打平比分，哈里斯命中2分、塔图姆回敬2分，比分再次再次打平，接着西蒙斯打进2+1打停了绿军，全场仅剩40秒！暂停回来恩比德大帽欧文、巴特勒跳投打进，比赛基本失去了悬念，全场比分118-115，76人队3分险胜，欧文全场空砍36分+9篮板、大帝恩比德全场疯砍37分+22篮板，巴特勒关键3分救主，76人上演逆转拒绝遭遇常规赛遭绿军横扫！全场比赛数据，绿军凯里-欧文29投12中拿下36分9篮板4助攻、艾尔-霍弗德22分6篮板4助攻、杰伦-布朗6分3篮板4助攻、杰森-塔特姆13分6篮板4助攻、特里-罗齐尔20分6篮板1助攻；76人队方面，乔尔-恩比德17投8中拿下37分22篮板5助攻、本-西蒙斯13分8篮板7助攻、JJ-雷迪克17分1篮板3助攻、托拜厄斯-哈里斯21分8篮板3助攻、吉米-巴特勒22分4篮板2助攻。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["暗示巴萨允诺主力位置 德容：科曼让我选的 在国家队啥事我都问他此前，阿贾克斯中场新星弗伦基·德容已确定将在夏窗以7500万欧元的身价加盟巴塞罗那。在转会达成协议后，德容承认在拒绝对他同样感兴趣的曼城和巴黎圣日耳曼前，曾参考过国家队主教练科曼的意见。“我向他咨询了许多，”德容在当地时间本周三详细向记者介绍了当时的情况，“我知道他在那里取得过成功。我想知道关于这座城市的一切，那里的生活怎么样，这家俱乐部怎样，在去那里之前能了解清楚总能让我更安心。”据德容透露，不仅是选择巴萨这样的大事，在生活中方方面面科曼都是他的导师，“当然，每次我来国家队都会求助他。因为每天都有各种各样关于其他球队对我感兴趣的传闻，所以我想知道科曼对所有事情的看法如何。”此外，德容还暗示当时决定加盟巴萨的关键在于，他在巴尔韦德的主力框架内，“科曼叫我选择一家能让我打主力的球队，不管在哪里，只要我能上场就行。我确信的是，主教练有他偏爱的选择，但对他来说，最重要的就是（我）能在最高水平的比赛中积累经验。”荷兰队今晚将坐镇主场迎战首个欧预赛对手白俄罗斯，本届欧洲杯阿姆斯特丹也是其中一个主办城市，所以荷兰队也算东道主之一。德容将是年轻的橙衣军团阵中的关键球员，赛前主帅科曼对德容的态度大加赞赏，并坦言和德容同岁时，他还什么都不懂。“我21岁那年可没那么聪明！我都是之后在生活中才学到的，”科曼说道，“德容不管做什么事都那样，一直面带微笑。你会希望所有人都像他那样，但不幸的是，每个人都不同。”周末科曼的球队就将迎来同组另一个对手，也是最强的出线威胁德国队，他希望两队不是对手，而是出线伙伴“如果和德国同组，那最让人看好的就是我们和德国携手出线，一起晋级到2020欧洲杯。但这还得看我们从同组其他对手身上拿到的分数，而且主场必须赢球。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["GOAL神奇：休假9月工资涨3倍，匪帅哭泣瓜帅捶胸，巴萨主帅要换队GOAL神奇：西媒爆齐达内年薪达2600万？超匪帅瓜帅问鼎世界第一！齐达内再次入主皇马已经有两周的时间，而近日《每日体育报》突然爆料，推翻了齐祖1500万欧年薪的说法，而是惊人的2600万欧，这是世界第一高薪。看来这次齐玄宗的二进宫简直无法拒绝，真是赚得盆满钵满！《每日体育报》的Telemadrid透露，齐达内实际与皇马签订的是2600万欧的年薪，税后可以净赚1300万欧。这超越了刚刚续约的马竞匪帅西蒙尼（2400万欧），这是令曼城主帅瓜迪奥拉也瞠目结舌的数字，甚至达到巴萨主帅巴尔韦德（840万欧）和热刺主帅波切蒂诺（920万欧）的三倍之多。由此可见，在齐达内选择豪门时，尤文报价900万欧真是毫无竞争力，2600万的天价实在无法拒绝，齐达内的足坛头号玄学宗师地位根深蒂固了。要知道齐祖第一次上任时年薪仅仅500万欧，三年夺得三次欧冠奖杯之后，2018年曾以1000万欧左右的年薪与皇马续约。不过齐祖就是齐祖，看不上1000万欧的年薪，选择以退为进，结果9个月不到，年薪狂升至2600万欧。段子也出来了！休假9个月，工资涨3倍，匪帅哭泣，瓜帅捶胸，巴萨主帅要换队！诚然，皇马主帅这个重担只有齐达内敢挑，而且选择的时机非常好，在欧冠、西甲和国王杯先后出局后接手，皇马本赛季已没有具体目标，此时签约至少可以躺赚1年高新，而且弗洛伦蒂诺竟低头认错，准备3亿镑转会预算送上，齐玄宗之大名由此而生。大家觉得齐达内能救皇马吗？首战激活球队三员大将后，他还会有什么神来之笔呢，最终哪些大牌球星会加盟皇马为他效命？瓦拉内还会走吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["多特为天才红星标价1亿英镑曼联有意 大黄蜂或追切尔西00后入替英国《每日镜报》的独家报道称，多特蒙德为天才球员桑乔标价1亿英镑。如果卖掉桑乔，他们会全力去追逐切尔西边锋奥多伊，这名球员也是拜仁的重点引援目标。曼联对桑乔非常感兴趣，《转会市场》上桑乔的身价已经上涨到了8000万欧元。多特蒙德一向善于发现与培养年轻球员，之后高价将球员卖出赚取利润。18岁的桑乔本赛季打进9球送出17次助攻，他当下的合同将在2022年到期。出色的表现为他赢得了英格兰国家队的征召。另外一边，奥多伊与切尔西的合同还剩下18个月就将到期，如果今夏不卖掉球员，切尔西就面临着人财两空的风险。现在多特蒙德和莱比锡都加入到了奥多伊的争夺战中。据德国媒体报道，拜仁慕尼黑准备今夏3000万欧元求购奥多伊，但是切尔西认为，奥多伊的价值在4000万以上。英国《每日电讯报》则认为，由于切尔西可能面临转会禁令，哪怕奥多伊不续约，他们也可能寻求留下他，因此哪个俱乐部想要得到奥多伊都不容易。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为何如今的年轻球员大多梦想加盟皇马巴萨纵观欧洲足球的历史，皇马于巴萨无疑是两支荣誉满载的传统豪门，近些年皇家马德里更是完成了欧冠三连冠的伟业，巴萨也可以说是21世纪到目前为止最成功的的球队。然而，如果追溯到上个世纪，两支球队却没有如今这样一骑绝尘。如果了解一下欧冠，不难发现，在欧冠的历史中是由一个又一个王朝组成的。从迪斯蒂法诺时期皇马的五连冠，到由“黑豹”尤西比奥率领的本菲卡；从埃雷拉的“大国际”时代，到克鲁伊夫的贾府辉煌；从贝肯鲍尔的德甲巨人，到利物浦与诺丁汉森林的两次荣光；从不可一世的红黑王朝，再到银河一期的群星闪耀；算上新世纪初的梦二梦三，以及如今银河二期的三连冠，这一块块拼图完整的拼凑齐了欧洲足球的历史变迁。由此可以看出，欧洲无弱旅一言不假，欧洲足坛的历史可谓是百花齐放，百家争鸣。那么，在欧洲有着如此多历史悠久，成绩斐然的豪门球队，缘何如今年轻球员的眼里却只有皇马巴萨呢？其实原因很简单，就好像是人生一样，在对的时间遇到了对的人，做了对的事。博格巴，出生于1993年；阿扎尔，出生于1991年；内马尔，出生于1992年；库蒂尼奥，出生于1992年等等，例子已经不需要举太多了。荷鲁斯例举这些要说明的是什么？皇马巴萨作为传统豪门，在全球有着成千上万的球迷，有球员原本是皇马巴萨的粉丝，本无可厚非，然而如今却扎堆式的向往这两支球队，这里面不得不提一个时代因素。在人类的价值观和人生观初步形成的时期，大约为12至15岁，而这个年纪，也正是一个男孩子最有可能喜欢上足球的年纪。如今出生于90之后的球员，在他们的成长过程当中，正是小罗不可一世，巴萨梦二王朝披荆斩棘的时期。而彼时皇马虽被巴萨压制，却因齐达内，罗纳尔多等一干巨星的存在，变得分外耀眼，而巴萨与皇马的世纪之战也每每霸占各大体育专栏的头版头条。在这个信息爆炸的时代，没有人能够逃过各种媒体“洗脑式”的宣传，在过去的蛛丝马迹，在当下的互联网时代却会被放大成天罗地网。正恰逢巴萨和小罗的巅峰辉煌，再加上这个时代固有的传播特质，适龄的小球迷魂牵于巴塞罗那也变得合情合理了。而作为欧洲历史最成功的俱乐部之一，皇家马德里一定要感谢的人就是弗洛伦蒂诺。正是“老佛爷”的“巨星计划”，成功打造出了第一期的“银河战舰”，从此皇家马德里这家俱乐部似乎就有了气质上的蜕变，由以前的欧陆传统豪门变成了球员“身份的象征”。这种手段，使人们不得不赞叹作为商人的弗洛伦蒂诺有多么的眼界着实，魄力十足。正是因为两支俱乐部在如今这代球员的成长过程中作为世界上最伟大的俱乐部一般的存在，所以在如今的球员心里，对于皇马巴萨自然有着神圣的向往。由此我们也不难推断，这样的现象将不会短时间内消失。由于“梅罗”的时代持续着影响力，而作为“梅罗”对抗的直接载体，皇马巴萨在过去的数年间依旧作为世界最知名俱乐部的存在。所以，球员对于两支球会的偏爱向往将不会轻易消失，反而如果我们将历史的时间轴缩小数倍，可能，此时此刻正是两支球队成就伟业的起点。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德拉季奇：马刺下半场找回状态 米尔斯一直缠着我赛后，热火后卫德拉季奇在谈到马刺防守时说：“下半场他们找回了比赛状态，尤其是帕蒂-米尔斯，他一直缠着我。”热火主帅斯波在谈到马刺时说：“他们是一支非常出色的球队，而且总能在正确的时间拿出高效的表现。”本场比赛，德拉季奇13中8得到22分，米尔斯得到17分6助攻。（威尔）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨大手笔引援或遇“拦路虎”，齐达内曾因他无缘豪门核心放眼当今足坛金童奖获得者德里赫特无疑是皮克最适合的接班人选，都身为右中卫的两人不但场上站位基本吻合就连进攻属性也相差无几，赛季至今皮克在2520分钟的联赛出场时间里收获了4球2助攻，而德里赫特则用了2250分钟联赛出场时间取得2球1助攻。此外尚未年满20岁便戴上了百年豪门队长袖标的德里赫特，与“皮主席”一样都拥有着极强的领导能力和领袖气质，正因如此荷兰天才可谓是接班皮克的最合适人选。然而与阿贾克斯的合同直到2021年夏天才到期，且年纪轻轻便在德国转会市场坐拥高达7000万欧元身价估值，这都注定了德里赫特的转会将会是一个大手笔交易。不过据ESPN透露红蓝军团高层对于这笔转会感到乐观，只是他的经纪人拉伊奥拉将会成为一大“拦路虎”，因为这位经纪人希望在这笔交易中获得巨额佣金，但加泰罗尼亚豪门并不希望支出这笔费用。作为与门德斯并驾齐驱的著名足球经纪人，被称为“吸血鬼”的拉伊奥拉可谓是臭名昭著，在他的转会操作之下俱乐部往往都需要多掏出一大笔费用，其中单在博格巴转会曼联的交易中拉伊奥拉便狠“吸”了上千万欧元。正因如此商人出身同样十分精明的弗洛伦蒂诺与他关系颇为糟糕，而这也导致了齐达内首次执教银河战舰时，无缘将日后世界杯冠军的中场真核博格巴召入阵中。据《阿斯报》透露当年尤文图斯将博格巴放入交易市场中时，齐达内就十分希望得到这位自己所需要的球员，然而皇马主席和拉伊奥拉之间的糟糕关系使得这笔转会最终告吹。因此如果巴萨想要成功引进德里赫特，在不多花冤枉钱的前提下，如何过掉拉伊奥拉这关无疑显得十分重要，否则在尚未敲定交易前一切都仍存在着变数！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["三旬老汉苏亚雷斯抛开质疑 联手梅老板再度冲击三冠王2018年，比赛负荷依旧不减的苏亚雷斯，虽然遭逢伤病侵袭、新人加盟流言，却始终和梅西一道，屡屡为险情不断的巴萨“渡劫”。32岁的乌拉圭前锋或许不再包打天下，但志在重回欧洲之巅的红蓝军，仍要仰仗这位老臣。“廉颇老矣尚能饭否?”早在上赛季MSN组合解散之 后，三旬老汉梅西和苏亚雷斯，就曾就曾多次面临类似质疑。历经世界杯的失意之后，两位南美老将的“油量”，在皇马欧冠三连、马竞空前补强的大背景下，愈发令人担忧。然而比赛毕竟要用脚说话，梅西与苏亚雷斯的双剑合璧，进球产量超过17支西甲球队，仅次于皇马和塞维利亚两队而已。沧海横流方显英雄本色，在梅西因伤缺阵的20天里，正是苏亚雷斯的帽子戏法击溃皇马，奠定了西甲上半程大格局——自2014年改披红蓝战袍至今，没有任何人能在国家德比和苏亚雷斯比拼进球数。那战，人们似乎又看到2015年五冠王赛季，那个令豪门闻风胆寒的巨人杀手。登陆欧洲以来在所有效力过联赛均捧起过金靴，进球之于苏亚雷斯，如同探囊取物一般。年过3旬之后转型“养生”踢法、以减少跑动和对抗拉长职业生涯，之于球员和俱乐部，俨然成了心照不宣的“潜规则”。”然而，惟独苏亚雷斯仍如执着的阿甘一般，始终站在巴萨高位逼抢的第一线，以玩命的奔跑袭扰对手。直到去年11月，持续奋战的巴萨9号才因突如其来的右膝软骨损伤被迫休战近1月，而在此之前长达7年的时间里，备受膝关节囊肿困扰的乌拉圭人，始终采取保守治疗，对出场尤其是胜利的渴望，丝毫不亚于在荷甲出道之时。“我们都理解的一种足球语言叫做奉献，你得有协作精神，为了同一目标一起努力，并在足球世界里实现这些重要的目标。”生涯早年频繁遭遇停赛、全盛期常年跨越大西洋奔走于俱乐部和国家队之间，仍能保持着现役球员仅次于梅西、C罗的超高进球率，比起鬼魅的走位和多样的射术，自律和勤勉或许才是苏亚雷斯的最大天赋。曾和苏亚雷斯在利物浦共事的狼队队长考迪，对训练中格外玩命的前“红军”头牌记忆犹新:“那时路易斯令我感到恐惧，他总是在训练当中像疯子一样折磨你，他总是不停奔跑，让人晕头转向。只有面对这样一名现象级的球员，我才能不断得到磨练，变得强大。受困于旧伤和体重，苏亚雷斯压低重心强吃后卫、突入禁区一剑封喉的标志性进球，已经愈发难觅。更多时候，乌拉圭前锋选择的是看似“吃力不讨好”的方式，即更多与对方后卫寻求身体接触，以个人做墙、无球跑动为梅西、登贝莱让出更佳射门路线。这本是许多苦力型前锋生涯后半段惯常的转型方式，但执行人换成苏亚雷斯，无疑令人倍感错愕。巴萨9号的无私，非但令巴萨在后MSN时代依旧保持了国内战事的统治力，最危险的转型期也因持续引援和战术丰富，依稀看到曙光。疾风知劲草，身先垂范的苏亚雷斯便是标杆!比起近乎完美的业务能力，苏亚雷斯的脾气，曾以直被视作巴萨前场的定时炸弹。然而自去年2月国王杯被一向不待见巴萨的吉尔.曼萨诺驱逐至今，在球场上依旧仗义执言的巴萨射手，一直保持清白之身，本季至今三线作战27场只吃到6张黄牌，堪称近年新低。唯一不甚理智的举动，也不过是1月13日对垒埃瓦尔时，库蒂尼奥禁区内被放倒遭到无视后，向边裁怒吼的主动染黄。对于一位生涯曾多次遭遇非战斗停赛、始终被有色眼镜对待的另类球员而言，这样的克制已属难得。“现在很难找到一个不自私的前锋，但现实是你应该做一个好队友，任何时候在场上都想着球队。在自私之前，先想想你的队友们需要什么。”回顾自己在巴萨的四年半生涯，苏亚雷斯不无感慨，“你在场上有所行动前，必须要考虑队友们会对这一举动有什么反应。你不能因为自己的情绪而停下来，因为队友们都在工作、奋斗、奔跑，这不止是一个适应问题，有时候你必须聪明些。尽管从未佩戴过队长袖标，但苏亚雷斯的责任感却一如效力国家队时。2016年夏天，梅西率领的阿根廷队在百年美洲杯决赛饮恨点球决战，而就在美洲杯失利的伤痛后仅几天，西班牙法庭就因逃税判决梅西和他父亲豪尔赫21个月的监禁。在收到判决结果后，梅西一家认为这是检察官针对巴萨旗帜球员的一次行动，并且将这作为处罚名人逃税的一个标志性案例。在那时，梅西只看到了唯一-一条出路，就是离开西班牙、离开巴萨。但就当瓜迪奥拉在曼城向昔日爱徒挥舞橄榄枝时，梅西的邻居敲响了房门:“你不要走，让我们再来一-次三冠王”这样恳切的挽留， 正来自苏亚雷斯。在内马尔离开后，苏亚雷斯几乎是巴萨全队惟一能和梅西交心的存在。生活中巴萨9号担任司机，接送两家人前往学校、幼儿园、球场随时可见；而梅西次子马特奥最爱的一套架子鼓，也来自苏亚雷斯和妻子索尼娅精挑细选。在“国家德比”那个难度极高的鲤鱼打挺头球破门后，奔向场边庆祝的苏亚雷斯，第一时间寻找的目标仍是梅西。无论担任俱乐部二把手，还是知心大哥，褪去生涯早年戾气的苏亚雷斯，浑身的烟火气儿愈发亲民。“我的愿望就是在世界上最好的俱乐部退役，不过俱乐部看到我年龄大了，开始寻找解决方案，而且没有把相关情况告诉我，这让我有点难过。”国王杯半决赛抽签前，吐露心声的苏亚雷斯，依旧无法阻挡冬窗关闭后，巴萨和法兰克福前锋约维奇眉来眼去的流言。看上去，走位和射门犀利、比乌拉圭前锋年轻了8岁的塞尔维亚人，与巴萨体系很合拍。甚至连巴萨名宿、20年前9号球衣的持有者克鲁伊维特都来起哄:“我不觉得有非常多的球员能在巴萨踢球，在我看来，拉什福德有技术，有态度，速度也很快，能进球，为什么不试试?”然而，从机会寥寥的帕科，到未能挽留的穆尼尔，再到“赶鸭子上架”的博阿滕，甚至完全不具备操作可能的莫拉塔，接班者名单浩如烟海，9号却始终是雷打不动的那一个。虽然苏亚雷斯本人不止一次透露出愿意为接班人传帮带的意愿，但现实则是备受畸形工资结构困扰的巴萨，重夺欧冠的短期目标愈发迫切，将现有人员效用最大化才是正途。只是无论越踢越像内锋的登贝莱，还是对抗能力完全不足以胜任三前锋中任何角色的库蒂尼奥，都不足以成为致命杀手，巴萨9号球衣后继无人的困局，短期仍无好转迹象。正如前巴萨主席加斯帕特所言:“无论苏亚雷斯是什么年龄、何种状态，一份五年的续约永远值得。”身为跻身巴萨队史射手榜前五最快的存在，苏亚雷斯加盟之前，9号的主人不乏克鲁伊维特、埃托奥、伊布、桑切斯等响当当的名字。遗憾的是，或因战术不合，或因性格乖张，上述名将无一能与红蓝军团好聚好散，人走茶凉乃至老死不相往来，更成为9号球衣继任者避之不及的魔咒。但从顶着四个月全球禁赛创下队史第二高身价，再到四年半间以前所未有的效率和牺牲达到生涯最高峰，直至如今老当益壮雄心不已，褪去生涯早年轻率急躁、好胜偏执的苏亚雷斯，在32岁的年纪，血液里依旧流淌着23岁时的锐气和无畏。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩师：格列兹曼能胜任多个位置，他可以适应巴萨的踢法“我相信格列兹曼可以适应巴萨的体系，因为他能踢多个位置并且已经证明了自己的能力。”拉萨尔特对《马卡电视台》说道。除此之外，拉萨尔特也执教过苏亚雷斯，“苏亚雷斯一直渴望能取得重大成功，他从未满足过自己的成就，当不能进球的时候他会感到十分沮丧。”关于皇马前锋维尼修斯，拉萨尔特继续说：“维尼修斯很有实力，我一点都不怀疑他会打入很多球，我觉得他只是缺乏一点的自信而已。”（Seth）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["骑士主帅：一场奇怪的比赛 塞克斯顿变得越来越棒谈及比赛，他表示这是一场奇怪的比赛，因为有许多在轮换阵容的家伙并没有像以往那样打这么久。但能有这么多的人站出来，这是一个好的方面，特别是一些并没有被期待的家伙，能有这样的表现。谈及塞克斯顿，德鲁表示：“在对阵一些真正出色的球队，这个孩子打出了多场精彩的比赛，真正开始在扭转局面。他在变得越来越棒。”本场比赛，塞克斯顿25分2篮板3助攻。（雷阿男）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["官方：左腿肌肉受伤，迪马利亚退出阿根廷国家队阿根廷将在3月23日对阵委内瑞拉，3月27日挑战摩洛哥。本赛季迪马利亚代表巴黎出战39次，打进16球外加13助攻。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨清洗行动开始！离队第1人浮出水面 亏8000万卖他去巴黎库蒂尼奥成名于利物浦，17/18赛季巴萨先下手为强，在冬季就以1.2亿基础转会费，外加4000万欧元浮动条款的方式，总值1.6亿拿下他。虽然当赛季未能出征欧冠，但随队赢得了西甲和国王杯冠军，当时有球迷调侃，称利物浦在英超奋斗20多年都未能赢得联赛冠军，库蒂尼奥几个月就成功了。本赛季是库蒂尼奥加盟巴萨的首个完整赛季，无奈他高开低走，西甲出场26次仅交出4球2助攻，各项赛事41场9球5助，除了一脚内切后的弧线球，没有其他亮点。巴萨中前场竞争激烈，布斯克茨，拉基蒂奇和阿图尔占据首发，锋线上梅西和苏亚雷斯雷打不动，库蒂尼奥也竞争不过登贝莱，只能沦为替补。跟过去几任巴萨7号相似，库蒂尼奥也在诺坎普迷失了。去年10月，库蒂尼奥身价达到峰值，为1.35亿欧元，但仅仅4个月之后，他的身价就被腰斩，直降4000万，目前只剩下9000万欧元。库蒂尼奥萌生去意，而巴萨也做好亏本准备，要价仅仅8000万，比加盟时巨亏8000万！此前西媒报道他有可能加盟曼联，或者回归利物浦。但是库蒂尼奥并不想回英超效力，而且利物浦如今也没有了他的位置。巴黎是目前唯一能承受库蒂尼奥高薪的俱乐部，他极有可能和内马尔在浪漫之都汇合。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：最佳球员没意义，冠军才重要科比说：“每个人都在讨论谁是最佳球员。这重要吗？不重要，什么重要？赢得总冠军，这是唯一重要的事。你可以坐在这里吵到面红耳赤，但你没法争论赛季末谁是总冠军。比尔-拉塞尔才是史上最佳。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["0.1秒被吹犯规，裁判强行主导比赛！有谁注意到保罗的反应在加时还剩0.1秒的时候，火箭被底线裁判吹了一个打手犯规。当时两队比分是125平，而时间也仅剩0.1秒，这个吹罚意味着什么？这是直接给火箭宣判了比赛死刑的吹罚啊！赛后这个吹罚也引起了巨大争议，国内著名解说苏群老师也在微头条发表了自己的看法。他是这样写道的：“最后0.1秒吹卡佩拉打手犯规，有点勉强：1.几乎压哨时刻，任何不太明显的肢体非法接触都要咬住哨，包括大瓦兰的推人动作，也不必吹；2.卡佩拉垂直起跳下落；3.清晰显示卡佩拉前臂盖帽，非常干净。。。”而作为NBA联盟的老江湖保罗，在自己球队遇到这样争议的吹罚，他当时是什么反应呢？裁判响哨之后，他就向豪斯示意要球，然后从豪斯手中把球拿走。之后镜头就切给了被吹罚的主人公卡佩拉，虽然当时镜头没给保罗，但保罗应该是拿着篮球找裁判理论去了。而当瓦兰执行吹罚站上罚球线罚球的时候，镜头里也没看到保罗。而随着瓦兰的罚球，镜头往后移的时候，镜头也看到了保罗身影。尽管吹罚已经是成为既定的事实了，保罗当时还在跟裁判理论呢，而且从保罗的肢体动作来看，保罗是并不满意当时裁判所给的解释和答复的。而且等到瓦兰两罚结束，比赛也结束的时候，保罗都还在跟裁判争论着。显然，保罗对这个吹罚是非常不解、不满的。不过话说回来，裁判也是比赛中的一部分，希望保罗和火箭尽快调整心态状态，打好后面的比赛。本场比赛保罗上场41分钟17投6中拿下18分7篮板7助攻1抢断。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆季后赛仍然难逃首轮出局命运？本赛季，他们和老鹰完成交易，送走大神安东尼，换来施罗德作为第六人，加强替补实力。球队进攻和和防守都比上赛季有了改观，进攻比上赛季场均多出近7分，篮板场均比多3个。尤其是在送走安东尼后，保罗·乔治在进攻端得到彻底解放，打出了个人生涯最好的表现，一度在MVP 榜上排到前三位。而威少仍然保持着场均三双的全面数据。但球队一个很大的问题就是不稳定，大起大落，往往连胜完了就是连败。球队目前又是三连败，处于低谷期。在常规赛剩下11场的情况下，他们现在仅以42胜29负的成绩排在西部第六位。而接下来对他们更不利的是赛程，在剩下的11场比赛中，其中7场比赛的对手是季后赛球队，实力都非常强。如果以他们现在的状态，恐怕11场比赛最多拿下6到7场的胜利。最终和上个赛季的成绩持平。现在就看最后两场对火箭和雄鹿的比赛对方会不会给他们送温暖，如果火箭和雄鹿在和雷霆交手前，锁定季后赛排名，他们肯定不会全力出战，这或许对雷霆是个好消息。当然不是说雷霆进不了季后赛，而且一旦他们掉出前六，排到第七或第八，首轮大概率面对的将是掘金或者勇士，勇士自不必多说，以雷霆现在的实力，对勇士基本没有机会。而对掘金他们也没有优势，本赛季在和掘金已经结束的三场比赛中，雷霆皆负于对手。而即便排到第六，他们的对手很可能是火箭，打火箭他们也没有任何把握，仍处于劣势。所以说，雷霆要想避免像上赛季首轮出局的命运，必须要提升自己的排名。但新的问题又出现了，在剩下的赛程中，他们的竞争对手马刺、开拓者、爵士、快船四支球队的赛程都要比自己轻松。尤其爵士和开拓者剩下的赛程只有一两个季后赛球队。而九连胜的马刺状态正佳。想要挤掉他们，绝非易事。转一圈回来，放眼一看，只剩快船能欺负欺负。看来只能和快船争第七了，当然第八也绝不仅仅是梦想。看来这赛季真不属于他们，仍然难逃首轮出局的命运。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德37+22关键封盖欧文，76人赛季首胜凯尔特人5连胜的76人主场对阵凯尔特人，乔尔-恩比德复出得到37分22板，76人118-115击败凯尔特人，两队赛季4次交锋，76人首次获胜。开场欧文、斯玛特命中3记三分，凯尔特人11-3领先。雷迪克三分回应，恩比德篮下扳平。欧文、塔图姆携手发威，罗齐尔三分、抛投得手，凯尔特人首节39-30领先。欧文得到16分。第二节恩比德短短5分钟砍下11分，但霍福德多次篮下回应，单节贡献11分，罗齐尔连中三分，凯尔特人进一步拉大分差。最后时刻雷迪克三分线外造成犯规三罚全中，76人上半场58-69落后。第三节刚刚开打，乔尔-恩比德做掩护时撞倒斯玛特，后者愤怒地一把将恩比德推倒吃到二级恶犯被驱逐。恩比德独自一人打出8-0，76人追至66-70！本节恩比德再砍15分。不过76人仍然防不住欧文，三节战罢以85-90落后。第四节罗齐尔连续跳投得手，凯尔特人领先到9分。巴特勒命中三分，哈里斯连砍6分，76人追至99-103！欧文两罚全中，巴特勒连中2记三分，最后5分05秒，两队战成105平！欧文三分回应，巴特勒造犯规两罚全中，恩比德空接、巴特勒再次突破打进，76人111-108领先。霍福德三分扳平，巴特勒助攻哈里斯扣篮，塔图姆突破再次扳平！最后40.8秒，西蒙斯强突打成2+1，76人116-113领先！恩比德单防欧文送上关键封盖，巴特勒接着单挑欧文，最后4.7秒转身跳投命中杀死比赛。恩比德37分22板4助攻，巴特勒22分，哈里斯21分8板，雷迪克17分，西蒙斯13分8板7助攻3断2帽。欧文36分9板4次助攻，霍福德22分6板5助攻，塔图姆13分，罗齐尔20分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部又乱了！3队战绩相同，黑马杀入前5！火箭保住第3，雷霆跌第8此前9连胜的马刺，在主场最后时刻出现失误，最终9连胜终止不敌热火。这场失利，让马刺的连胜戛然而止，目前他们的战绩来到了42胜30负。马刺输球，爵士则是趁机继续提升自己的排名，他们在客场战胜了尼克斯。这场胜利，让他们的战绩来到了42胜29负。哈登在灰熊的主场疯狂的轰下了57分，火箭却整场遭遇对手的压制。虽然球队核心用三次罚球将比赛带入了加时，虽然大胡子在加时关键时刻连续得到5分，火箭却仍然输掉了比赛，遭遇瓦兰丘纳斯的罚球绝杀。这场失利，让火箭的战绩来到了45胜27负，距离身前的掘金已经差了3.5场，且比22的负的掘金多输了5场球。从目前的情况来看，他们想要追击第二的希望已经非常渺茫。不仅是追击第二的前景黯淡，火箭还要防止身后球队的追击——开拓者在今日的比赛中轻松战胜独行侠，这场胜利让开拓者的战绩来到了44胜27负，目前他们距离火箭仅仅是少赢了一场球。如果火箭想要避免在西部决赛之前遇到勇士，他们就需要在守住第三这个位置。他们的主要挑战来自开拓者以及赛程优势明显的爵士。雷霆在主场迎战猛龙，险些上演了一场大逆转，但最终仍然在加时赛中遗憾输球。这场失利，对于雷霆的打击巨大。目前雷霆的战绩滑落到了42胜30负，与马刺、快船的战绩相同。在相互交手战绩方面，马刺占据优势，快船则是排名第二，因此计算下来马刺排名第六、雷霆位列第八、快船继续排名第七。爵士则是杀入前五，冲击上半区。目前西部的5-8名，相互之间仅仅相差0.5场，三队战绩相同，整体竞争空前激烈。火箭、开拓者则是在争夺第三，勇士和掘金会继续为榜首而战。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["比利时vs俄罗斯前瞻：红魔冲击开门红比赛性质：欧洲杯预选赛I组比赛时间：北京时间3月22日凌晨3:45分比赛场地：博杜安国王球场比赛主播：阿秋看点一：世界第一起航 红魔冲击开门红在连续缺席了04欧洲杯、06世界杯、08欧洲杯、10世界杯、12欧洲杯五届世界大赛之后，比利时足球终于迎来了强势复苏。在比利时现如今的国家队大名单中，几乎每一个位置都拥有世界级球员，中前场有阿扎尔、卢卡库、德布劳内等人，而后场则拥有托比、维尔通亨和现皇马门将库尔图瓦。在过去的两届世界杯中，比利时的成绩一直在稳步提升。14年八强，而在18年的俄罗斯世界杯更是一跃成为季军。而欧洲红魔也在俄罗斯世界杯之后，而在最新的FIFA世界排名中，比利时傲居榜首。连世界冠军法国队也仅是身居次席。此次欧洲杯预选赛，比利时各个位置的人员几乎都处在巅峰期，相信他们也会在这次大赛中再次取得骄人战绩。而第一战则是面对俄罗斯，相信欧洲红魔必定会冲击开门红。看点二：新沙皇再现 能否重现去年荣光2018年的俄罗斯世界杯，坐拥天时地利人和。俄罗斯人成功的闯进了世界杯的八强。而且在八强战上也是与克罗地亚人鏖战120分钟，最终在点球大战上不敌。而在世界杯上，俄罗斯人最大的收获恐怕就是他们的“新沙皇”戈洛文了。这位俄罗斯小将，在世界杯的揭幕战上就为全世界球迷奉献了一场精彩的表演，两传一射，帮助球队“斩杀”了沙特。而在之后的比赛中也持续为球队贡献着自己的力量。而且他也在之后加盟法甲劲旅摩纳哥队。如今欧洲杯开打，相信这位小将一定会再次让大家惊艳。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德尚：我不担心乌姆蒂蒂；齐达内未来会成为法国队主帅问：法国队是世界杯冠军，这次的欧洲杯预选赛分组形势也不错，你觉得法国队目前存在哪些真正的隐患和潜在的危险？德尚：隐患和危险一直存在，在历史上，我们打预选赛从不轻松。从纸面上来说，我们可能会说，这是一个很不错的小组，出线权掌握在我们自己手里。（法国队和冰岛、土耳其、阿尔巴尼亚、摩尔多瓦和安道尔同组）但取得欧洲杯决赛圈的资格之前，我们还是最好不要多想正赛的事。问：在世界杯成员和刚进队的年轻人之间，你打算怎样平衡，来让球队更新换代？德尚：我在挑选球员的时候不会这样说：他是冠军球员，所以我选他；他不是，所以他进不来国家队。我不会这样说的。我们一般都会关注50多名球员的动态和状态。世界杯冠军成员很重要，但并不是所有人都可以凭借这个身份再次入选国家队。在去年世界杯开始之前，我拟的23人大名单里，有13个人没有过大赛经验。如果我觉得需要做出改变的时候，我就会去改变。所以对于23名参加过世界杯的球员来说，他们不存在任何入选国家队的保证。问：你希望你的球队在2020年时是怎样的？会做出一些系统性的改变吗？德尚：不，我不会去做实验性的尝试，肯定会有一些小的变动，一些小的改进，但我们需要保持我们此前的精神气质和比赛决心，以及对团队的重视。问：你对瓦拉内担心吗？最近有关他前途的传言很多。乌姆蒂蒂在巴萨踢的时间也不多，你对他怎么看？德尚：瓦拉内会有一些问题，但这不会妨碍他在皇马的出色发挥。乌姆蒂蒂此前受伤了，但他现在回来了。我知道他们都能做到的。他们也确实会经历一些比较困难的时期。乌姆蒂蒂的受伤可能更复杂一些，他需要时间去训练并恢复状态。但这两名球员都是国家队的重要成员，他们已经证明过自己能踢出高水平。我不担心他们两人。问：你在选人的时候，有没有考虑过乌姆蒂蒂在巴萨的队友郎格莱，后者在俱乐部踢的时间更多。德尚：我不想谈论我思考的过程。我对乌姆蒂蒂不担心，他还没有100%恢复，但他需要训练来恢复状态。山姆（乌姆蒂蒂）就是山姆！从他复出并训练的那一刻起，他在我们中就有位置了。问：这样的解释是不是同样适用于吉鲁，他在切尔西首发的机会不多。德尚：他在俱乐部的出场时间很有限，但他在欧联杯进了很多球，他也在开始逐渐获得更多的表现机会。不管怎么说，他依然保持了状态和应有的节奏。他成为了年纪在32岁以上的那批球员中的一员，但我对他的状态不担心。奥利弗在国家队的效率很高（33球），他非常了解法国队的风格。问：马图伊迪还会继续客串左中场吗？德尚：这是一种选择。当我要求他这样做的时候，他做得很好。问：勒马尔这次顶替马夏尔入选，此前你没有征召他，是不是对他的一个警告？德尚：此前我确实没有召他，但这不是一个惩罚。托马斯（勒马尔）有自己的特点，但他对马竞在欧冠的出局感到非常失望，就像格列兹曼一样。我们和他聊了马竞和摩纳哥之间的不同。在马竞，他更多地参与到中场的防守中，但这并不是他的最佳位置。不过他很努力，也一直没有放弃。问：姆巴佩会被安排在中锋位置上吗？德尚：这是一种可能，他可以踢前场的所有位置。巴黎的一些伤员，让他能够踢中锋这个位置，这对他来说不是问题。姆巴佩和吉鲁的特点不一样，他的强项在于速度、移动和爆发力。我觉得他要避免球不在脚下，那些空中球他没有优势。问：姆巴佩是不是已经成了法国队的一个领袖了，和洛里、博格巴、格列兹曼一样？德尚：他是进攻端的领袖，他在场上敢于承担起责任。他很有决定性，能为队友做球，也能自己进球。我觉得他没有做领袖的渴望，但他愿意承担责任。问：你觉得齐达内会是你在国家队的接任者吗？德尚：在未来的某个时间，齐达内肯定会来到这个位置上的。这可能在之前、如今或者未来发生，我也不知道。这对他来说是很明显的事情，就像此前人们那样看待我一样。但我觉得这个问题不会成为现在国家队的一个问题，也不会成为困扰我的问题。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["GOAL神奇：曼联报价羞辱贝尔？大圣不服 齐祖回归或助贝尔反弹！齐达内回归首战里，贝尔重返首发阵容。不过，媒体们对此猜测不一：有说贝尔迎来了新生，也有说这是皇马打算在卖掉贝尔之前让他好好表现一下，争取卖个好价钱！其实按照以往齐达内的想法，他肯定是要抛售贝尔的，现在齐祖有了皇马转会大权，更不可能容忍贝尔。不过实际情况不见得是这样！因为皇马主席弗洛伦蒂诺与贝尔早已经绑定在一起，贝尔给力佛爷就吃香，反之两人一起挨骂挨嘲讽~西媒Diario Deportive称，齐祖既然同意这个时候回来救场，肯定是与佛爷商量好了，他俩也算绑在一条船上了。齐达内、弗洛伦蒂诺和贝尔已经是命运共同体，齐祖不会在这个时候搞贝尔，贝尔有时间重新证明自己。贝尔就算近况再差，也是当年的超级巨星，哪能受得这番凌辱？对他而言，无论皇马是真想好好用他，还是想让他回本，他都必须努力踢好这些比赛，证明自己。曼联对贝尔的报价最高只有8000万，佛爷和贝尔都不爽这个价格，但如果贝尔再不爆发一次，以他马上30岁的年纪和频繁的伤病、高昂的薪水，估计不会再有球队要他了！齐达内不想砸了自己的金字招牌，老佛爷不想晚节不保被人数落，贝尔不想高开低走沦为笑柄，这三人保不齐这能拧成一股绳，打出一片天来！即使我们不相信老佛爷能够悔改，不相信贝尔能够回春，但也要信一回齐祖，那个实力和玄学并存的男人！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【PP体育深度】德国队还是在靠老家伙 勒夫已亲手把自己逼上绝路此役面对塞尔维亚，勒夫放弃了去年年末一直在实验且取得不错效果的三后卫，改踢4-3-3，近期状态欠佳的诺伊尔依然是雷打不动的主力门将，聚勒和若纳坦-塔搭档组成中卫，来自莱比锡的新人克洛斯特曼和准新人哈尔斯滕贝格包办两条边路防守。中场位置，基米希坐镇中路，在他身旁分别是京多安和哈弗茨；萨内、维尔纳和布兰特组成攻击三叉戟。把罗伊斯、格雷茨卡等实力干将按在板凳上，足以看出勒夫此役试验阵容的意图，也能窥到他希望给与新人更多机会的决心。这也造成了德国队此役首发阵容星味不足，根据统计，首发11人在勒夫手下的出场次数相加，甚至还不如穆勒、胡梅尔斯和博阿滕三个人多。在放弃穆勒等三员老将之后，勒夫招入了三位新面孔，分别是中场球员M-埃格施泰因、中卫施塔克以及右后卫克洛斯特曼，本场比赛只有克洛斯特曼获得了出场机会。由于布兰特习惯游弋到中路进行策应过度，因此右路经常需要完全交给克洛斯特曼，而这位莱比锡飞翼也十分出色地完成了自己的任务，他开场不久便低射威胁塞尔维亚球门，之后禁区内的飞身封堵也十分精彩，未来着实可期。整体而言，德国队的表现令人担忧。开场仅仅12分钟，他们的大门便宣告失守，德国球迷仿佛梦回去年的世界杯和欧国联赛场，球队如散沙一般，进攻缺乏章法，防线则是肉眼可见的脆弱。半场结束时，大众竞技场的球迷十分沉闷，Sport1记者普莱滕伯格在推特上写道：“现场的气氛不像是开始一个新的时期，几乎是死一般的寂静，氛围太糟糕了。”裁判吹响中场哨之后，现场有不少德国球迷都向自己的球队送上了嘘声。球迷感谢穆勒等三人下半场格雷茨卡准备替补出场，DJ带动大家一起高喊球员名字，但现场观众全无兴致，应者寥寥。即使格雷茨卡在12分钟之后帮助德国队扳平比分，也很难让人感到舒心。要知道，塞尔维亚即将迎来和葡萄牙的欧预赛大战，球队在下半场已经明显有些鸣金收兵的意思，多位主力被换下，而德国队虽然在下半场掀起阵阵进攻狂潮，但始终没能再次把球送进对手网窝。从首战的效果来看，勒夫所谓的变革并没有起到太明显的效果，在罢黜三大元老之后，他也把自己逼上了绝路。若纳坦-塔的实力真的在胡梅尔斯和博阿滕之上吗？以穆勒现在的状态，是不是大概率要比维尔纳或者布兰特的表现更好？一旦德国队继续这样低效的表现，勒夫就将不得不需要反复面对这些来自球迷和媒体的责问。图片报专栏赛后《图片报》点出，目前这支德国队还是在靠那帮老家伙撑着，最明显的就是罗伊斯，他的出场极大改善了球队的进攻状况，而勒夫可能更希望这个给球队带来质变的人是布兰特或者哈弗茨。此时可能是勒夫压力最大的时刻，虽然一场友谊赛的结果根本无关紧要，虽然之后的欧预赛出线无忧，但是，一旦德国队无法在短期内明显扭转颓态，那勒夫的帅位就将岌岌可危。而真正的危险已经近在眼前！仅仅三天之后，德国战车就将对阵荷兰，去年10月的欧国联比赛，同样是客场作战，德国队输了个0-3。三天之后，如果勒夫带队交出一份过于糟糕的答卷，已经失去不少民心的他或许将丢掉更多信任。痛定思痛之后，勒夫走上了一条崎岖蜿蜒的变革之路，而且，已经没有了回头的余地。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["替补超过首发！真是遇上对手，波波维奇都送礼了，马刺还是输了对于对手而言，马刺的这群替补，简直就是流氓。只是这场比赛，马刺替补群的流氓们，真是遇上对手了。面对迈阿密热火队，马刺一定不陌生，他们连续两年在总决赛的舞台上相遇，各自拿走一座总冠军的奖杯。只是物是人非，两支总冠军热门球队，如今都在为季后赛而努力。马刺的替补席没有让波波维奇失望，4人登场，4人全部得分上双，米尔斯和贝里内利都拿到17分，盖伊得到15分，贝尔坦斯也有10分进账，而首发只有双德得分上双，德罗赞16分15篮板6助攻，阿德17分9篮板。但是马刺今天的替补席，真是遇上对手了。迈阿密热火队的替补同样也是4人得分上双，首发2人得分上双。德韦恩-韦德拿到11分2篮板的数据，只打了20分钟，显而易见，如果对手不是马刺，韦德出场时间估计会更少。德拉季奇拿到全队最高的22分，约翰逊13分，怀特塞德12分7篮板。首发只有维特斯18分5篮板4助攻，理查德森15分5篮板4助攻。都是替补超过首发，和马刺不同的是，热火是将首发放到替补打，而马刺就是替补打得好。替补超过首发！真是遇上对手，波波维奇都送礼了，马刺还是输了。赛前马刺主场播放了致敬韦德的视频，不得不说，马刺还是那支最具有人情味的球队，波波维奇更是给韦德送上了礼物，GDP的签名球衣，盒子里面还装着什么就不知道了，没准是一份马刺三年1500万的合同呢，谁知道呢！只是波波维奇都送礼了，马刺还是105-110输给了热火。送礼给韦德都没用，把德罗赞欺负的，换球衣就能弥补吗？韦德本场比赛的数据一般，但是表现无可挑剔，半场的时候上演超远骑马射箭压哨三分，第四节更是完成关键得分，还有成功抢断德罗赞，让马刺一整场的努力功亏一篑。韦德这不是摆明欺负德罗赞，让德罗赞背锅嘛！不过韦德最后和德罗赞换球衣了，算是小小的弥补一下吧！只是马刺的9连胜，结束了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部太乱！马刺输1场排名立下滑，雷霆4连败掉到第8，火箭第3不稳西部前八的争夺真的是瞬息万变，这排位赛阶段让各位都无法心平气和的进行比赛，因为稍有不慎西部排名就将受到影响，北京时间3月21日关于西部前八格局的比赛有5场，火箭队125-126不敌灰熊，结束了3连胜，最近的15场比赛也吞下了第二场失利，这场比赛詹姆斯-哈登全场57分8助攻7篮板2抢断2盖帽，三分球17中9，在末节连拿18分，加时赛连砍10分，但因为卡佩拉终场前0.1秒对瓦兰犯规葬送了比赛，这场比赛之后火箭队战绩45胜27负，跟西部第二的掘金拉开到3.5个胜场差，看起来火箭队想要冲击西部第二已经很难了，而开拓者又赢球了，火箭西部第三都不稳了。马刺也在这一天输球了，他们以105-110负于热火队，这场失利大家都无法预料得到，因为马刺刚刚拿下9连胜击败了勇士、开拓者、雄鹿、掘金、雷霆等超级强队，此役不是背靠背还是主场作战，没想到在阴沟里翻船，阿德只拿下17分9篮板，德罗赞16分15篮板6助攻，热火全队6人上双，替补席的德拉季奇22分2助攻，热火用马刺近来最擅长的防守击败了马刺，马刺队在输掉这场比赛之后战绩为42胜30负，从西部第五下滑到西部第六。爵士又赢球了，豪取5连胜，一跃成为目前联盟连胜最多的球队，最近10场比赛赢下了7场，这场比赛爵士是以137-116狂胜尼克斯，尼克斯在击败了湖人之后已经遭遇两场大败，米切尔29分钟，就拿下30分5助攻3篮板1抢断，卢比奥2中1，罚球10中10，拿下12分9助攻3篮板1抢断的奇葩数据，全队6人上双，爵士队拿下这场比赛后战绩也是42胜29负，西部排名上升到西部前五。波特兰开拓者也继续赢球，拿下了二连胜，开拓者以126-118击败独行侠，这场比赛也是一场一边倒的比赛跟爵士打尼克斯很类似，上半场开拓者就领先13分之多，第三节打完分差已经拉开到18分，利拉德都三节打卡，全场33分12助攻5篮板2抢断，虽然开拓者另一个核心麦科勒姆继续缺席，但利拉德单核带队依旧势不可挡，替补席的赛思-库里也贡献20分5篮板，坎特贡献14分10篮板。最近10场比赛开拓者也拿下了7场胜利，战绩改写为44胜27负，跟西部第三的火箭缩小到0.5个胜场差，也就是说火箭的西部第三不稳了。雷霆在这一天再度输球了114-123不敌猛龙，雷霆跟猛龙鏖战到加时赛，这场比赛威少禁赛结束，不过猛龙核心伦纳德也复出，威少全场40分11篮板6助攻1抢断，虽然在末节命中扳平两分，但错失绝杀球，乔治此役表现不佳14中6，只拿下19分5篮板6助攻6犯规，在末节被吹罚下场，进入加时赛后雷霆一仅得到4分。伦纳德22分10篮板5助攻1抢断，表示不算太好，但他的搭档西亚卡姆全场33分13篮板6助攻2抢断1盖帽帮助伦纳德击败雷霆双巨，雷霆遭遇了4连败的颓势，最近10场比赛已经输掉6场，战绩为42胜30负，西部排名继续下滑掉至西部第8.这就是在5场比赛结束后西部前八的新排名，雷霆队一波4连败直接掉到了西部第八，而爵士队则上升到西部第五，1-8分别是：勇士、掘金、火箭、开拓者、爵士、马刺、快船。第八到第六战绩都是42胜30负，第八的雷霆距离第三的火箭也只有3个胜场差，西部真的打一天格局就变一天。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["桑谢斯：在拜仁不开心，可能去其他俱乐部争取更多机会桑谢斯说：“我在这里不开心，我练得很努力，但我没有机会上场。我希望有更多的机会，可能前往其他的俱乐部吧，我必须开始担心这些事了。”桑谢斯和拜仁的合同2021年到期，今年21岁的他本赛季出场21场正式比赛，但大半的比赛中他都只有半小时左右的出场时间。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["庆祝国际幸福日，巴萨发布了一张球队在伯纳乌庆祝的照片那是最近的一场国家德比，巴萨球员们为庆祝拉基蒂奇的进球而聚在一起。巴萨的这一举动可能会激怒一些皇马球迷。发布这张照片时还写道：一幅图片便胜过千言万语。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["C罗将连续四年夺得欧冠冠军？三大理由支撑，尤文图斯直指冠军C罗是一个拼劲十足的球员如果C罗真在拿到欧冠四连冠，你会觉得奇怪吗？真的一点都不奇怪！请看如下支撑C罗夺得欧冠的三大理由：第一，葡萄牙巨星无疑是欧冠历史上最伟大的球员，过去几年里他那让人难以置信的表现，以及最终取得的空前成，这些说明了一切。C罗是欧冠历史上进球最多的球员，进球高达124粒，他曾经是7届欧冠的最佳射手，曾经连续6年蝉联最佳射手。同时，C罗是少数几个能够在多家俱乐部赢得欧冠冠军的超级巨星之一，他前后在曼联和皇马拿到了5次欧冠冠军，帮助皇家马德里打破欧冠无法蝉联冠军的魔咒，前无古人地实现了欧冠三连冠。欧冠很多纪录的保持者，就是C罗本人。如果要问当今足坛有谁最能带领球队赢得欧冠冠军，那么这个名字必须是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。C罗在重要大赛上有力挽狂澜的能力第二，尽管尤文图斯在过去几年里一直是冠军联赛中最稳定的球队之一，但一直无法取得突破。现在不可否认的是，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的出现，让斑马军团更接近欧冠冠军。加盟尤文图斯之后，C罗保持着良好的身体状态和竞技状态，本赛季至今已经在意甲打进了19粒进球，外有10次助攻，目前斑马军团在联赛中遥遥领先，拿到冠军已经是板上钉钉的事儿。尽管C罗本赛季在冠军联赛进入状态较慢，但对阵马德里竞技的比赛中，葡萄牙人又满血复活，向世人展示了自己恐怖的状态。因此，我们有理由相信，C罗完全可以带领尤文图斯拿到本赛季的欧冠冠军。第三，毫无疑问，在欧冠联赛上取得突破甚至是夺冠是本赛季尤文图斯的一大目标。为什么签下C罗，尤文图斯管理层是看到C罗在欧冠这样的大赛上力挽狂澜的能力，让尤文图斯管理层开心的是，在欧冠1/16决赛中C罗就做这样的一次表演。尤文图斯阵容中出现了世界级的超级巨星，这进一步提升了斑马军团赢得欧冠冠军的概率。现在的斑马军团是一个团结的团队况且，斑马军团还有保罗·迪巴拉、马里奥·曼祖基奇、道格拉斯·科斯塔、米拉伦·皮亚尼奇、布莱斯·马图迪、乔治奥·基耶里尼、莱昂纳德·博努奇和萨米·赫迪拉这些球星，他们可以帮助C罗取得更惊人的业绩。同时，目前尤文图斯在意甲联赛中已经基本无压力，不像英超的曼城、利物浦那样存在联赛压力，所以斑马军团的球员很清楚本赛季他们该冲击的目标，那就是赢得欧冠冠军，这使得尤文图斯球员的目标变得简单。而且，C罗对胜利有强烈渴望，拼劲十足，精神力量时刻感染着队友，现在尤文图斯是一个很有拼劲的团队，以上分析的种种，说明如果尤文图斯如果夺得本赛季欧冠冠军，那一点都不让人感到意外。（轻快体育原创，如有抄袭必将全网追责）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿诺德从英格兰国家队返回利物浦接受治疗利物浦的特伦特·亚历山大-阿诺德已经从英格兰国家队中回归，并向俱乐部报告治疗情况。这位红军右后卫——3月10日在安菲尔德对阵伯恩利的比赛中背部受伤——并没有出现任何“新”问题，但从那以后他一直在训练，并在痛苦中踢球。英格兰20岁的球员意识到目前的身体状况,但希望自己的医疗小组来评估他，在做决定之前。而且阿诺德也不想错过进入索斯盖特的国家队的机会。虽然这个问题没有得到改善，并因此导致他被排除在大名单之外，但人们并不认为亚历山德-阿诺德在利物浦即将到来的比赛中会是一个疑问。在3月31日周日主场迎战托特纳姆热刺前阿诺德已经证明了他的决心，他要克服伤痛，帮助球队在对阵伯恩利、拜仁慕尼黑和富勒姆的比赛后继续取胜。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国网球新希望！00后小花淘汰奥运冠军，晋级迈阿密皇冠赛第二轮首盘比赛王曦雨就展现出了初生牛犊的状态，在首个发球局她连得4分love game保发成功，随后在普伊格的发球局她又40-15获得了两次破发点的机会，尽管普伊格挽救了第一个破发点，但王曦雨还是完成破发之后取得了2-0的领先。第三局王曦雨挽救破发点再次保发，随后第4局她再次破掉了对手发球局，4-0取得领先。第五局比赛王曦雨在自己的发球局出现双误，被对手抓住机会完成破发，随后保发之后的普伊格将比分追到了2-4。第7局王曦雨再次发力，love game保发之后5-2取得领先。随后两人在自己的发球局各自保发成功，王曦雨6-3拿下了首盘比赛。第二盘比赛开局王曦雨在对手的首个发球局就完成破发，随后保发之后将比分带到了2-0。随后普伊格在第三局才完成了自己的首次保发，但随后王曦雨再次轻松保发成功。在第5局王曦雨在对手的发球局连得4分love game完成破发，将比分带到了4-1。随后王曦雨在第6局再次轻松保发成功，5-1将比赛带入了普伊格非保不可的发球局。在浪费了两个赛点之后，王曦雨在第三个赛点完成破发，6-1拿下第二盘比赛。最终在这场耗时1小时07分钟的比赛当中，中国小花王曦雨直落两盘以6-3/6-1战胜了世界排名第61位的普伊格。整场比赛王曦雨在各项统计中都处于领先，她10次获得破发点的机会5次完成破发，在自己的发球局她仅仅遭到了对手1次破发，总得分方面王曦雨也是63比41大幅领先。出生在2001年的王曦雨目前还不满18岁，在打入迈阿密皇冠赛第二轮之后，她的世界排名已经来到了第170位。这位在青少年时期就屡次创造佳绩的中国小花，也成为了中国网坛新的希望。在下一轮比赛王曦雨的对手将是7号种子贝尔滕斯，对于她来说这将会是又一次学习提高的机会。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA东部最新排名，76人击败凯尔特人稳前3，热火力克马刺守第8", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阵容升级！曼联补强瞄准3名法国球星，若引进实力将跻身顶级行列因此，引援是必须的，而且必须是高质量有针对性的。从目前曼联阵容存在的问题来看，3条线都有补强的需要：边锋、中场、中后卫。据西班牙《每日体育报》的消息，在边锋位置上，曼联看中了马竞的格列兹曼。由于欧冠的出局，格列兹曼已经心生离意，他的首选是巴萨。去年巴萨与他一度走得非常近，当时违约金位1亿欧元，但是在世界杯开始之前，格列兹曼录制了一个视频，宣布留队。这个决定被巴萨视为背叛，因此，从多方消息汇总来看，巴萨在锋线上的引援首选依然是法兰克福的小将约维奇。另据英国《每日镜报》的消息，如今得到格列兹曼只需要7000万英镑。因此，存在锋线引援需求而且有能力支付转会费以及薪水的，曼联无疑是其中最有可能的下家，值得一提的是，博格巴与格列兹曼的关系很好，返回法国国家队集训的时候，专程去格列兹曼的房间拜访了他，这是博格巴擅长的。如果曼联阵中有格列兹曼坐镇，他出色的无球跑动、精湛的射术，可以将卢卡库前场支点的作用发挥到极致。曼联的主力中场马蒂奇、埃雷拉都已年过30，存在新老交替的迫切需要。这个位置，曼联看中的是大巴黎的拉比奥特，同样在这之前，拉比奥特一度与巴萨走得很近，甚至到了即将签约的程度，但是最后因为他的经纪人母亲接二连三的无理要求，让谈判无疾而终。据英国《太阳报》的消息，索尔斯克亚认为拉比奥特是理想的人选，而拉比奥特也对曼联有意，他甚至点赞了在曼联逆转大巴黎的新闻。23岁的拉比奥特由于不愿意与球队续约，已经被球队弃用，因此他的离队是必然。但是对于不需要转会费的拉比奥特，曼联将会面对的竞争并不小。中后卫是前任穆里尼奥迫切想要补强的，在索尔斯克亚上任之后，曼联的后防表现有所改善，但是引进一名世界级中卫的作用有多大，利物浦已经作出了表率。据法国《队报》的消息，中后卫位置上，曼联将目光投向了皇马的瓦拉内，而他在皇马拿到了14个冠军之后，也想要离队寻求新的挑战。在之前德国《转会市场》公布的中后卫身价排行榜中，瓦拉内高居第一，而早就豪言愿意为了瓦拉内支付1亿英镑的曼联，无疑是最有可能引进他的球队。曼联的补强与3名法国球星产生了联系，这3名球员都已经证明了自己的实力，也都处于当打之年，如果他们可以顺利加盟，将与法国国家队中场核心博格巴组成曼联的中轴线，这对于曼联来说，实力将跃居欧洲顶级行列。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["武球王返沪！武磊回上港探班队友 用西语和外援打招呼赵昊辰写道：兄弟回来探班了！才分别不久，已经可以同几个老外改用西班牙语打招呼了，Muy Bien（非常好）。目前正值国际比赛日期间，在俱乐部和国足都没有比赛任务的武磊返回上海，处理私人事宜。而武磊也回到了上港俱乐部探班自己的“老”队友。照片中，武磊与主帅佩雷拉、外援奥斯卡、胡尔克、埃尔克森，以及助教、队友们相聊甚欢。北京时间3月30日23:15，西甲第29轮，西班牙人将客场挑战同城对手巴塞罗那，届时武球王就将迎来与梅球王的直接对话。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勒夫：定位球失球是耻辱，对萨内的犯规很恶劣在接受采访时，勒夫表示：“以定位球的方式失球是一种耻辱，你们可以说球队还没有适应如何团队防守，球员之间也缺少一些化学反应。在下半场我们加快了节奏，创造了更多的得分良机，但最终球队还是不够高效。”不过勒夫也谈到：“这是学习进步路上的一部分，我对球队今天展现出来的精神面貌感到满意。”关于对手对萨内的犯规，勒夫表示：“这个犯规很恶劣，对方主教练已经和我道歉，他说这是不被允许的行为。我希望萨内没有大碍。”此外勒夫确认与荷兰的比赛，队长诺伊尔会是首发门将。萨内在赛后谈到：“对手的犯规很恶劣，但我的脚踝没有事。”对于比赛，帮助球队扳平比分的戈雷茨卡表示：“平局是远远不够的，如果你看看我们创造了多少得分机会，我们本应赢下这场比赛。”罗伊斯谈到：“考量到所有方面，这样的表现还不足够。我们仍然是德国队，我们的目标是赢下比赛。本场比赛虽然我们创造了许多机会，但很可惜都没能把握住。我们希望在下半场展现出不同的一面，球队也明白自己还有许多的工作要完成。但时间很紧迫，我们周日又会迎来一场艰苦的比赛。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伤病猛如虎！阻碍曼城四冠王的敌人出现 萨内遭爆铲险些断腿目前的曼城联赛杯冠军在手，欧冠进入八强，足总杯进入四强，联赛排在第二占据争冠主动权，这样的曼城无人可挡，而媒体也在为他们进行解答，四冠王上的有哪些拦路虎，比如欧冠的尤文，巴萨，联赛的利物浦。经验，底蕴，心理…这些都有。在这些阻碍曼城完成四冠王的成就里，目前又出来一个新因素，那就是伤病，而且是来自fifa病毒，在今夜凌晨结束的一场国家队友谊赛里，德国队迎战塞维利亚队，曼城小将萨内被对手爆踩脚踝险些断腿，好在赛后萨内透露自己的腿还好，没有太大问题，但对手的犯规却也让曼城阵营瑟瑟发抖。曼城如今的气势，最怕的还是伤病，最新一期的国家队比赛日，曼城多名球员进入国家队，他们能否安全回来是个关键，一旦出现伤情，那么球队就面临用人荒，这可是一群状态都在线的球员，而就算没有伤情，舟车劳顿，曼城回到联赛的状态都让人担忧。四冠王的成就是一个挑战非常大的工作。瓜迪奥拉有过6冠王的历史，但曼城没这个底蕴，他们连欧冠决赛都没有进入，而在足总杯的3-2胜出的那场争议比赛里，曼城也在透支着幸运指数，此番国家队比赛日后的首场比赛，曼城的表现至关重要，能否摆脱fifa病毒检验球队争夺4冠王的决心。（代古龙）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马刺九连胜被终结，韦大爷实力一换四今个马刺迎战迈阿密热火，两队也算是老对手了，英雄之间总是相惜的。在AT&T中心球馆大屏幕上赛前也为韦德播放致敬视频。并且波波维奇也向韦德送上托尼-帕克、马努-吉诺比利以及蒂姆-邓肯的签名球衣，也不忘寒暄一下。此前的连胜让马刺收到了球迷赞美，但是经不住夸奖的马刺今天似乎都有点飘。上半场挖坑实在是有点大了，终究没能爬出来。虽然末节一度将比分追至5分，但最后中投靓仔阿赞在防守中送出一个帽后，运球却被韦大爷关键抢断，断送了比赛的胜利，连胜也在此被终结。韦大爷今天的表现较之前相比稍稍逊色些，但第三节最后一个超远三分压哨命中，骚的让主场球迷倒戈，还有最后时刻决定比赛胜利的抢断！好了又到了关键开会时间了，请代表悉数入场:打这么好，退你的役！赛后中投靓仔阿赞前来找韦大爷互换球衣，算上阿赞的，今天韦大爷大赚，实力一换四！韦大爷也忍不住在个人INS上炫耀一番，并写道：\"这太酷了，感谢马刺队和球迷们为我准备的礼物，波波真是太好了……我的球衣收藏正在进行中，很感激能收到三位名人堂球员的球衣！\"阿赞:我的呢。。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勒夫：临门一脚不够坚决，满意球队精神面貌勒夫表示：“我们因为一个定位球落后了，非常遗憾，你当然可以说我们还没适应如此深度的退守。队友间还欠缺一些化学作用，下半场我们加快节奏创造了一定的机会，但球队在门前还是不够坚决。”“这将是球队这个阶段提高的重点部分，我对球队的精神状态感到满意。”比赛最后阶段，萨内遭遇对手的凶狠犯规。勒夫表示：“犯规非常恶劣，对方教练已经和我道歉了，所幸萨内的伤不是那么重。”（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴称效力皇马是梦想，曼联球迷：这德性还想当队长博格巴目前正在跟随法国国家队备战同摩尔多瓦的2020年欧洲杯预选赛，他在赛前的新闻发布会上毫不避讳地大谈特谈自己对皇马的好感。他说：“就像我一直说的，皇马是每个人的梦想。他是世界上最大的俱乐部之一，齐达内也是一名伟大的教练，这对任何喜欢足球的人来说都是一个梦想。现在，我在曼彻斯特，我很开心，但我们不知道未来会怎样。”博格巴的这番表态让曼联球迷非常愤怒，因为曼联俱乐部一直博格巴当做未来的建队核心，据称今天夏天球队现在的队长瓦伦西亚离开后，博格巴将会接过队长袖标。然而，愤怒的球迷们认为博格巴的这番言论对于曼联来说非常无礼，他根本就不懂得尊重自己的工作。他们在社交网络上进行了疯狂的吐槽。一名网友说，“博格巴这人实在是太没品了，他已经在为世界上最大的俱乐部之一效力，他应该闭上自己的嘴巴。”另一名网友说，“博格巴的言论实在让人厌烦，如果一名球员不想待在曼联，那就让他走，不管他是谁。”还有网友嘲笑了俱乐部想把队长袖标交给一个随时准备离开俱乐部球员的荒唐想法，“他几乎寻找一切机会想从曼联离开，搞笑的是俱乐部还想让他当队长。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["亨德森：我能帮助利物浦和英格兰赢得冠军对此亨德森说：“那种关键时刻的失利总是萦绕在你脑海中。我们要纠正那些错误。错失冠军给了你更多前进的动力。让你想重新回到哪些关键时刻并纠正自己的错误，完成最后一步，这些给了我额外的动力。我已经经历过一些决赛了，但还从未真正夺冠，那会是我接下来要去做的。”“你总是想去继续奋斗，取得胜利。没能夺冠令人十分失望，但那使你更加想回到决赛的舞台并夺得最终的胜利。当你为利物浦效力时，你总能感受到压力与期望。当然，这些是你加入利物浦的原因。本赛季我们已经来到了很好的竞争位置，现在我们需要继续前进。”谈到法比尼奥和凯塔的加入对他构成的威胁，亨德森回应：“在我的整个职业生涯中，我总是想向人们证明我有多棒，我一直想提升自己。当你为利物浦和英格兰效力时，你身边全是顶级球员，而你要和他们竞争。”亨德森并不认为自己目前的地位是理所当然的：“我一直在努力付出，不论在哪个位置上，不论是在利物浦还是英格兰。我需要做的更多，做得更好。因为年轻人和新援层出不穷，他们会和你竞争，而你要表现的比他们更加出色。”谈到与西汉姆中场球员莱斯在国家队的竞争，亨德森说：“对我来说这不是什么大问题，或许对他来说这有些不同，但对我来说，这没什么大不了的。他是英格兰人，出生在英格兰，愿意为英格兰效力。他为爱尔兰的青年队出过场，但是他决定加入英格兰国家队，代表英格兰出站，这对我们是有好处的。我们希望队伍里有最好的球员，通过互相竞争来提升自我。”28岁的亨德森乐于接受他在英格兰国家队的老队员角色：“看到那些天赋满满的年轻人真的很好。当你的球队里出现了这些年轻人，而你也看到他们有多出色时，你会觉得英格兰国家队的未来是光明的。”“我会帮助那些小伙子，让他们在在国家队感到舒服，然后去比赛，完成那些他们在俱乐部时也会完成的工作。”亨德森一直在与凯恩竞争队长，去年秋天对克罗地亚的客场比赛，人们目睹了他在场上的作用，那场胜利使得亨德森成为队内最有声望的球员，亨德森对此说道：“那是很自然的事情。我只是最近这几年很少那么做了，其实我生涯中大部分时间都是那样的，即便当我还是个年轻队员。球队需要有人站出来，在比赛的不同时间节点向队友们交代战术，指导场上那些更年轻的队员。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["致敬传奇！马刺主场播放致敬韦德视频 波波送上GDP签名球衣据美国媒体报道，赛前马刺在AT&T中心举行了短暂的致敬韦德的仪式。先是在主场大屏幕上播放了致敬韦德的视频，随后马刺主帅波波维奇更是为韦德送上了GDP的签名球衣。值得一提的是，马刺与韦德曾经有着不小的渊源。2012-13赛季，拥有韦德、詹姆斯、波什三巨头的热火总比分4-3战胜GDP率领的马刺，问鼎NBA总冠军。之后的一个赛季，热火与马刺再度在总决赛中相遇，但拥有GDP的马刺这一回以4-1成功复仇热火。2003年选秀大会上，韦德在第五顺位被热火队选中，菜鸟赛季他就能够场均得到16.2分4.0篮板4.5助攻1.41抢断的全能数据，并于琼斯、奥多姆一起将热火重新带回到季后赛之中。此后，奥尼尔的到来更让韦德迎来爆发，2005-06赛季，韦德场均砍下27.2分5.7篮板6.2助攻1.95抢断的数据，帮助热火夺得了东部第二的常规赛成绩。进入到季后赛，在韦德与奥尼尔的率领下，热火更是一路过关斩将。总决赛面对小牛，韦德更是场均能够砍下34.7分7.8篮板3.8助攻2.7抢断1.0盖帽的数据，率领热火4-2完成逆转，问鼎总冠军。而他也凭借着惊艳的表现，力压队友奥尼尔夺得总决赛MVP奖项。此后随着奥尼尔的出走，韦德陪伴热火经历了4个赛季的低迷，直到2010年夏天，詹姆斯与波什的加盟，让热火成功组建三巨头，并且在2011-12、2012-13赛季连克雷霆与马刺，卫冕NBA总冠军。2014年季后赛，热火1-4不敌马刺，也让称霸一时的热火三巨头解体。不久后，韦德也选择了出走。2016年夏天韦德加盟公牛，一个赛季后加盟骑士联手詹姆斯，但在只打了46场比赛之后，就为骑士送回了老东家热火。本赛季，36岁的韦德开始了他职业生涯的告别演出，交换球衣也成为了他告别战中的标志性仪式。如今，韦德最后一次以球员身份来到马刺主场，波波维奇送上的球衣，也算是与老对手的告别了吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为了C罗安全！尤文做出一个重要决定：中国球迷可能获得巨大福利答：只需点击右上角关注即可。要说当下欧洲足坛最炙手可热的球星和球队非C罗和尤文莫属了，自从C罗登陆了意甲联赛，不但巩固了尤文在意大利的霸主地位，甚至带着尤文向着欧洲之巅发起冲击。想当初尤文一掷千金引进年过三十的C罗的时候，好多人嘲笑尤文人傻钱多，买一个即将过气的球星，但是C罗加盟尤文后的表现狠狠打了那些嘲笑C罗和尤文的人的脸。尤其是在前些日子结束的欧冠八分之一决赛上，C罗在尤文陷入绝境的情况下上演帽子戏法，带领球队逆转马竞挺进八强。不过在比赛结束后C罗却摊上了麻烦，由于在C罗打进绝杀点球后，做出了争议的庆祝动作疑似挑衅。要知道，马竞主帅西蒙尼仅仅是向对手做这个动作就被罚款了两万欧元，而C罗向球迷做这个动作，一旦被欧足联定性很可能就亏大了。据悉，欧足联已经开启了调查，C罗也面临着禁赛危险，一旦C罗禁赛，很可能让尤文四分之一决赛的“大礼包”对手阿贾克斯捡到大礼包。而且目前来看，C罗面临的麻烦还不仅于此。据《纽约时报》报道，C罗目前有被拉斯维加斯警方拘捕的危险，原因就是在C罗涉嫌性侵一案。去年九月份，拉斯维加斯警方已经重新启动对此案的调查，C罗对自己涉嫌的罪名矢口否认。但是不排除如果C罗踏入拉斯维加斯境内会被当地警方拘留的危险。为了确保C罗的安全，尤文图斯也做了一个重大决定，那就是把国际冠军杯安排在亚洲。据《纽约时报》报道，尤文图斯与国际冠军杯的组织方Relevent Sports达成了多项协议，一同参加国际冠军杯的还有英超豪门曼联和热刺。不过，C罗的案件也对赛程的安排起了很大影响，尤文为了C罗的安全很可能把国际冠军杯安排在中国或者新加坡。这样一来，中国球迷的福音就来了，在家门口就有希望看到世界巨星，一睹C罗的风采。此前，尤文图斯在官方宣布，将确定参加今年夏天的国际冠军杯，至于具体的赛程安排和对手，将在北京时间3月27日下午5时正式公布。按照此前的安排，亚洲和美洲都有赛区，但是很可能这一次尤文为了C罗的安排不会踏入美洲大陆了。另外，拜仁和米兰也确认会参赛。对于这件事情，很多球迷表示，看到尤文举全俱乐部之力维护C罗，足以见得巨星价值。还有不少球迷对于案件的真实性持有怀疑态度，认为很可能是有人拿着C罗的名声来炒作。当然，更多球迷更是表达了对C罗来亚洲甚至是中国的期待和欢迎。小伙伴们，你们觉得C罗会在欧足联和拉斯维加斯警方面前全身而退吗？欢迎留言并一起讨论。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部第5-第8全变！最新排行：雷霆4连败跌第8，马刺火箭都输马刺对阵热火，半场落后较多。马刺下半场反扑，但是热火发挥更为全面，最终热火客场险胜，110-105终止了马刺的9连胜。雷霆面对东部强队猛龙，乔治拿到19分5板6助攻，最后时刻打得非常出色，也吃到6次犯规，他帮助球队追平。而威少投进绝平球，比赛进入加时赛后，威少罕见地不选则出手球队遗憾输球，也直接4连败。鹈鹕96-119输给魔术，兰德尔此役9投1中，罚球5中4，拿到6分3板2助攻。杰克逊17中6，三分5中2，拿到14分4板4助攻。火箭爆冷不敌灰熊，加时赛遭到对手罚球绝杀，不过瓦兰的罚球绝杀，争议不少。西部最新的排行变动较大。雷霆从第6跌第8，马刺从第5先是跌到第7，因为雷霆输球，马刺回到第6。而快船躺着升到第7。爵士从第7升到第5。西部第5到第8全部变动，可谓狂野。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德帅：我们两节打得太软，哈登靠得分帮我们咬住比分“我们上场后不够专注，有两节打得太软，我们在第三节打出了一波攻击波，然后松懈了，我们要翻篇，就这样吧，太糟糕了，我们丢掉了胜利。”德安东尼说道。德安东尼接着说：“对手命中了关键投篮，我们空位三分不进，这样的事情有时候就是会发生，帕森斯命中了几个关键三分，我们仍然有赢球的机会，但是最后一球是三不沾，但是我们在前几节就已经输掉了比赛，我们在第四节绝地反击，但是有点太晚了。”谈到球队的防守篮板，德安东尼说：“整晚都很糟糕，他们整场在痛扁我们，我们的篮板球表现很挣扎，我们在很长的时间里打得没有强度。”在今日的比赛里，詹姆斯-哈登打了46分钟，拿到了57分8助攻7篮板2抢断2盖帽。谈到哈登的表现，德安东尼说：“他在比赛最后关键时刻表现很棒，他靠得分帮我们咬住比分，我们无法连续防住对手，灰熊很不错，瓦兰丘纳斯不错，康利也是，他们很难对付，我们打得没有强度，就会发生这样的事情，我们面对任何球队这么做都很可能会被击败。”(编辑：李昌隆)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登一堆50+，火箭一分被绝杀新京报讯（记者 徐邦印）在今天火箭与灰熊的比赛中，两队激战至加时赛。哈登出场46分钟，39投18中，其中三分球17投9中，罚球12中12，砍下57分、7个篮板、8次助攻。无奈灰熊中锋瓦兰丘纳斯罚球绝杀，火箭最终以125比126惜败。火箭上一次与灰熊交锋是在今年1月15日，哈登当时砍下57分、9个篮板、2次助攻，球队以18分的优势大胜。时隔2个月再战，虽然灰熊已经无缘季后赛，但主场作战的他们表现得非常顽强，核心球员康利、瓦兰丘纳斯手感火热，两人联手砍下68分，其中瓦兰丘纳斯得到职业生涯最高的33分，并在加时赛最后时刻贡献了绝杀。哈登50＋次数排名历史第5。网络截图据美国媒体统计，这是哈登本赛季第7次砍下50+的数据，成为继张伯伦、乔丹、科比之后，NBA历史上第4位单赛季至少7次砍下50+的球员。在这7场比赛中，火箭战绩为4胜3负。此役过后，哈登职业生涯常规赛50+次数达到16次，继续排名历史第5位，排在哈登身前的分别是埃尔金·贝勒（17次）、科比（25次）、乔丹（31次）和张伯伦（118次）。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["无缝衔接！为了库里勇士请跟他续长约 有他在库昊三分要超哈登？北京时间3月20日，NBA常规赛继续进行，金州勇士客场挑战米尼苏达森林狼队，由于上一场比赛输给了马刺，勇士和掘金的战绩是一样的，如果勇士再一次输球，那可能就要掉到西部第二了，很显然勇士不会答应的，库里不会答应的，凭借库里在第三节单节22分的无敌表现，最终帮助勇士以117比107客场战胜了森林狼。库里也拿到了全场最高的36分，克莱汤普森拿到28分，水花兄弟让森林狼无功而返。勇士打的非常的轻松，除了库里和汤神的手感非常好之外，其实还有一位球员的作用可能是隐性的，他就是刚刚加盟勇士的状元博古特，要说博古特是勇士的老熟人了，所以这一次老大勇士真的是对于勇士的帮助非常大。在内线的防守减轻勇士内线的压力，同时在进攻端真的是无缝衔接，让勇士的球打得非常的流畅，尤其是对于勇士外线来说，真的回到了当初库里无敌表现402记三分球赛季。博古特来到勇士不仅仅在防守，在进攻端真的让库里打的非常的轻松，库里可以空切，可以跑位三分，在这两场比赛，库里三分球又上了一个台阶，本场比赛三分球14中8，上一场比赛18中6，两场比赛贡献14记三分球，这里面博古特的策应和传球都起到了不错的效果，同时博古特对于勇士球员的空切传球也是非常的在行，种种一切夹杂在一起让博古特真的非常适合勇士体系。无缝衔接说的就是状元博古特你，也许为了库里，为了勇士体系，勇士管理层真的可以考虑跟博古特签订一份长约吧。今天博古特上场12分钟拿到2分6篮板3助攻，上一场对阵马刺拿到7分7篮板，在防守端兢兢业业，在进攻端和库里、汤神配合默契，勇士有什么理由不和博古特续约呢？如果本赛季勇士夺冠，那么下一个赛季赛季博古特留在勇士的可能性真的非常大。而随着博古特的到来，库里两场比赛拿到14记三分球，一举将自己本赛季三分球数来到了303个，而哈登本赛季也刚刚312个，仅仅相差9记三分球，常规赛还有10场比赛，对于库里这样的球员。同时有博格特这样一座肉盾策应和挡拆，以及传球，库里接下来的三分球可能真的要猛涨了，有博古特这样一位好的传球手和挡拆者在库昊三分要超哈登真的有可能。不知道对面的哈登怕不怕，哈登可要加油了，本赛季的三分王不到最后可能真不是你了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["瓜帅手下又一王朝？率曼城冲击足坛奇迹，平均21天要拿1座冠军赛季至今，放眼欧洲五大联赛，有望成为传统意义上的“三冠王”球队（欧冠、联赛、国内杯赛）仅剩下4支，而曼城就是其中之一，另外三支球队则是巴萨、波尔图以及阿贾克斯。这4支队伍目前不但都进入了欧冠八强，还在各自国内联赛与杯赛中高歌猛进。不过需要值得一提的是，由于各个国家赛事不同，曼城除了要去争夺欧冠、英超以及足总杯的冠军之外，如果加上此前获得的联赛杯，那么蓝月亮实际上是在冲击史无前例的“四冠王”！欧冠层面，八强战抽签中曼城与本国联赛的热刺抽到了一起，双方本赛季联赛首回合交锋中，曼城客场0-1小胜。如果在欧冠能涉险过关的话，曼城就将时隔3年再度闯入欧冠半决赛，距离他们问鼎冠军的梦想也就更近了一步。国内杯赛（足总杯）方面，曼城已经闯入了4强，冠军将在他们以及沃特福德、狼队或者布莱顿之间产生，从实力上来讲曼城绝对是希望最大的那支球队。而英超似乎是如今曼城最为棘手的一条战线，目前他们正与利物浦杀的难解难分，在少赛一场的情况下落后红军2分。从本赛季余下的赛程来看，两支球队都只剩下两场硬仗要踢，曼城是要对阵热刺与曼联，利物浦则是剩下热刺与切尔西。所以接下来谁能更加稳定的发挥，谁就有更大的概率捧得冠军。英国媒体ESPN还为曼城算了一笔“冠军账”，如果在曼城闯入欧冠与足总杯的决赛的前提下，那么他们本赛季最多就只还有15场比赛要踢；如果假设曼城最终都能夺冠的话，从这次国家队比赛日结束，英超第32轮开始算起，直到6月1日的欧冠决赛，在这63的时间里曼城要拿3座冠军，平均21天就要拿回一座奖杯。当然以上都是建立在最理想的情况下，毕竟瓜迪奥拉与曼城在这63天内的挑战绝对是“地狱级别”的，平均4.2天就要踢一场比赛的节奏对整支球队而言都是不小的考验。不过如果设想最终成真的话，那么曼城不单单是建立了一个属于自己的王朝，更是创造了历史，因为据统计在英格兰足坛还从未有一支球队单赛季完成过“四冠王”的壮举。相信待到北京时间3月30日夜里8点30分，英超重新打响开始，曼城球迷们的心会无时无刻都紧绷着。而瓜迪奥拉能否继10年前带领巴萨创下6冠王壮举后，时隔10年再建一个足球王朝呢？答案在不久的未来就将揭晓。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["90年代意大利要是没有他，那么和巴拉圭有什么分别。1990意大利世界杯意大利对捷克斯洛伐克的比赛，一个身穿15号球衣小伙子连过数人破门把世人深深的吸引了！他叫罗伯特.巴乔。那一年，几乎还只是个少年的巴乔，蓝眼睛中没有忧郁，只有对未来的憧憬。那时的巴乔，年轻气盛，血气方刚。他俊俏的脸庞、稀疏的胡须、潇洒的球技，迅速吸引了无数人的眼光。颜值和球技集于一身，你怎能不爱巴乔。转眼又过4年，到了1994美国世界杯，巴乔不再是一位稚嫩的年轻人了。他穿上了10号战袍，他成了国家队中无可争议的核心，他承载了人们太多的期望。小组赛时意大利磕磕碰碰的从小组出现，巴乔颗粒无收，这对于一个载了人们太多的期望的核心来说无以是不能让人接受，但是到了淘汰赛，他像一名伤痕累累却又永不疲倦的侠客，一次次地凭一己之力拯救了蓝衫军团，挽狂澜于既倒，不断带领队友冲向颠峰。连克尼日利亚，西班牙，保加利亚，凭一己之力把意大利送进了决赛！而他又是那么不幸，将他一生中最重要的一个点球踢飞。巴西人狂欢了，可巴乔呆滞的目光、忧郁的眼神、低头矗立着的身影也永久地被定格在了世界杯的历史镜头中，从此巴乔就多了个\"优郁王子\"的称号。到了1998年法国世界杯，巴乔为了能参加世界杯毅然从AC米兰这样的豪门来到博洛尼亚这样的小球会，巴乔把留了多年的马尾辩给剪掉了,他那颗爱国心和不懈努力的精神深深的打动了我们。果然功夫不负有心人，在那年意甲联赛中，巴乔打进22球，老马尔蒂尼没有理由不带上巴乔。就这样踏上了法兰西！他穿上了18号球衣，第一场对智利的比赛，巴乔先助功维耶里进球，然后在双方一比一战平的情况下，巴乔制造了点球并亲自主罚命中,他把手指放在了嘴边，仿佛告诉了人们94年罚矢点球的阴影在他身上已经消矢，命运总是捉弄人的，巴乔虽然罚进了点球，意大利还是在点球大战中负给了法国队！但人们却发现他并没有老，超凡脱俗的他依然有着优雅灵异的球艺。是的，你可以不喜欢老气横秋、保守至上的意大利队，但怎能不痴情于魅力无穷的巴乔？到了2002年世界杯，巴乔是多么想参加他最后的世界杯，意大利的蓝色战袍是巴乔奋斗的目光。可是巴乔确伤了，但是他确用惊人的毅力在70天后就复出了，复出的第一场比赛就进了一个球，球迷打出了标语让巴乔去世界杯。可是到了最后固直的特拉帕托尼还是摸杀了巴乔最后一次参加世界杯。惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。2004年3月14日，一轮很普通的意大利甲级联赛在这一天进行。但是，这一天的比赛，这一轮的赛事，对于巴乔本人来讲，或许是一个解脱，但对于所有倾心迷恋巴乔的人们来说又意味着一丝忧伤和苦楚。其实，这都缘于巴乔在这轮的比赛中踢进了一个进球，但这个进球非同寻常——这是巴乔在意甲赛场奋战了十七个春秋后打进的第200个入球。更是因为这个进球，我们极有可能在今夏永远的告别这位具有着非凡的传奇色彩和忧郁的悲伤经历的当代意大利足球王子！这是巴乔曾经多次自己许诺过的，200球的意甲进球大关将是他追求的最后一个目标。曾几何时，人们看巴乔踢球是一种美的享受，盼望巴乔进球更是一种毫无遮掩的欲望.可巴乔的这个进球，多么希望它来得晚些，再晚些，甚至曾天真的希望它永远都不要来到！5月16日,布雷西亚对阵AC米兰，这是巴乔踢的最后一场比赛，他真的要离开了，离开了他心爱的足球，离开他一生中为之奋斗的国家队。离开了我们这些忠爱他的球迷。虽然每位球员总会退役，但是当巴乔真的要离我而去的时侯，我们不止一次的流泪。巴乔是一个历史记录的符号。他是意大利为数极少的曾经先后在尤文图斯、AC米兰、国际米兰三大豪门都效力过的球员。但无论是在古老淡雅的佛罗伦萨，还是耀眼辉煌的尤文及米兰双雄，再或是平淡无奇的博洛尼亚、布雷西亚，他都留下了他深深的足迹。他都有着令人信服的表现，有着能让人为他而倾倒的魔力。 巴乔是一个让人们久久回味的传奇。他博得了几乎所有看球、爱球人的认可、景仰、赞美和同情。在意大利赛场，只要巴乔亮相的赛事，都是球迷瞩目的焦点。只要巴乔在场上被别人侵犯犯规，无论是那个球员，都会招来主客场球迷的阵阵嘘声。巴乔会成为一尊华丽的雕塑，他优雅的身躯、轻盈的步伐、充满灵气和鬼异的球艺、俊俏而深沉的脸庞、忧郁而湛蓝的眼神，都将长远并且永久的印刻在人们的脑海中。巴乔也曾被认为是悲剧的代名词。他的职业生涯充满着坎坷和艰辛。他几度易主，都曾遭到不同教练的挤压和排斥。在离大力神杯最近的那一次，命运偏偏让他发失了点球，成为终生的遗憾。 但巴乔终究是一座永不倒塌的丰碑。他是贯穿整个90年代意甲联赛的杰出球星之一，他曾经为意大利国家队所做出的努力和贡献也将永放光芒。 你可以不喜欢他，倒是你不能不尊重他！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美媒：为规避C罗在美国被调查的风险，尤文夏天将去亚洲据悉，国际冠军杯将一如既往地在美国举办，而尤文将会参加亚洲部分的比赛。报道称，斑马军团的目的地多是在中国或是新加坡，英超的热刺和曼联也将参加亚洲地区的赛事。C罗于去年夏天加盟尤文，但在他转会1个月后，拉斯维加斯的警方就表示，他们重启了对C罗2009年涉嫌侵犯凯瑟琳-马约尔一案的调查。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登最后连得8分扳平比分，瓦兰丘纳斯罚球绝杀(编辑：BetterFeeCc)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：湖人本赛季饱受伤病困扰，威廉森最需要专注于比赛你对于超级球星在赛季中间休战有什么看法？你自己会那么做吗？科比：“不，我唯一一次休战是因为我走不动了。关于休战这件事在于你的比赛，你的赛季进展得非常快，你希望确保自己不要错过其中任何一刻。另一方面在于观众席内有孩子和全家来看比赛，这将是他们唯一一次看你打球的机会。他们攒了许多辛苦钱来看你表演。所以，如果你能走路，能够表现，那就上场比赛。”杜克大学的蔡恩-威廉斯预计将当选NBA状元秀。你在他身上看到了什么？科比：“许多潜力。我认为他目前处于一个关键期，因为会有各种人想要把他拉往各个方向。对他来说最重要的是专注于比赛。那是最重要的事，专注于比赛，其他都是次要的。如果他做到这一点，我认为他将成长为我们期待中的那个球员，甚至更好。”湖人将再次无缘季后赛。他们今夏能够解决问题吗？科比：“我认为他们现在可以采取两种道路，两种都是可行的。这两种道路就是两种不同的决策，对吧？你要怎么应对手头的一些年轻资产？你要交易他们，还是留下他们，允许他们成长？任何一种方式都可以。第一种更加速成一些，能够更快地引入球员与勒布朗（詹姆斯）搭档。另一种方式的见效进度也许会慢一些。只是也许。但他们的处境很好。这赛季充满艰辛，但你们要听着，他们本来打得很好，然后他们遭受了接连不断的伤病侵袭，有时候就会出事。然而他们明年会卷土重来。”你想复出与勒布朗一起打球吗？科比：“不（笑）。这是很容易的决定，因为我再也不想打球了。我收手了。”(编辑：Oceans)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为防C罗被拘留 尤文不参加美国季前赛 今夏或赴中国热身北京时间3月21日，美国媒体《纽约时报》消息，为避免C罗被美国警方扣留，今年夏天，尤文将不会前往美国进行季前国际冠军杯的比赛。美国媒体《纽约时报》表示，如果尤文今年夏天前往美国参加季前巡回赛的话，可能会让C罗惹上麻烦，如此情况下，斑马军团决定前往亚洲进行季前巡回赛。据悉，尤文将在亚洲参加国际冠军杯的赛事，地点最可能定在中国或新加坡，中国球迷有望近距离观看C罗的风采。去年美国警方再度开始调查C罗发生在2009年夏天的疑似强奸案。德国媒体《明镜周刊》通过足球解密拿到了很多消息，称C罗涉嫌强奸，事后给了受害人一笔封口费，达到37.5万美元。美国警方一度督促C罗赴美接受调查，但葡萄牙人选择了拒绝。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["尤文疯了吧！国米欲用伊卡尔迪换迪巴拉，迪巴拉的反应耐人寻味！国际米兰与尤文图斯都是意大利足坛的顶尖豪门，而近些年两支球队的境遇却是天壤之别，尤文已经在意甲7连冠，而本赛季尤文在联赛中也是一骑绝尘，8连冠只是时间问题，而国米则是举步维艰，在经历了多年无缘欧冠赛场后，本赛季国米才终于回到欧冠大舞台，虽然看似将要复兴，但是国米曝出伊卡尔迪事件后，蓝黑军团再次走向了风口浪尖，而关于伊卡尔迪的转会传闻不绝于耳，尤文也成为伊卡尔迪的一大下家。国米与尤文欲进行交易，迪巴拉拒绝与伊卡尔迪交易前往国米！来自意大利媒体《全市场》的报道称，由于国米与伊卡尔迪关系微妙，这让阿根廷人在梅阿查的前景渺茫，此前有消息称，尤文希望引进伊卡尔迪，而国米方面给出了一个方案，那便是用伊卡尔迪换迪巴拉，不过来自《全市场》的消息指出，作为当事人之一的迪巴拉已经拒绝了这一提议。据悉，尤文并不愿出售迪巴拉，但交换伊卡尔迪的话他们可以接受，毕竟迪巴拉在本赛季已经成为尤文的边缘人物。在C罗来到尤文之后，阿莱格里始终无法解决C罗与迪巴拉的共存问题，而迪巴拉成为被牺牲的那个，尤文10号多次被阿莱格里放在替补席，最近一次甚至是在对阵马竞的关键战中。这无疑让迪巴拉在尤文的前景蒙上了一层阴影。即便如此，迪巴拉还是对前往梅阿查兴趣不大，除了国米之外，拜仁与曼联都是迪巴拉潜在的下家，今夏尤文还希望在转会市场进行疯狂补强，选择出售迪巴拉无疑是尤文回笼资金的一大方案，不过现在的尤文年龄结构老化严重，而年轻的迪巴拉无疑成为这支球员的未来希望，若尤文为追求眼前利益放走这位未来领袖，恐是得不偿失！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["亏本也要买？巴萨兜售库蒂尼奥只要八千万 利物浦会回收吗豪门不好混库蒂尼奥的优点在于他的全面，无论是左右边锋还是攻击型中场都可以完美胜任。不过在巴萨，论突破能力，库蒂尼奥与天赋异禀的小登贝莱相差甚远，回撤中场的话，他又竞争不过同样来自巴西的22岁同胞阿图尔，后者在中场与布斯克茨以及拉基蒂奇的完美配合越来越像昔日的哈维，尽管这个年轻人还不完美。但如此一来，库蒂尼奥就无比尴尬，原本的优势如今变成了鸡肋。在西甲第28轮比赛中，巴萨客场4-1狂胜皇家贝蒂斯，在球队早早锁定胜局、主要竞争对手小登贝莱还因伤缺阵的情况下，库蒂尼奥也仅仅在第90分钟才得到了替补出场的机会。库蒂尼奥被小登贝莱天赋碾压当然，作为巴西中生代球员的佼佼者，库蒂尼奥根本不缺下家，当然他230万欧元的税前月薪并不是谁都可以担负起的。按此之前，英超蓝军切尔西一度传言对库蒂尼奥很感兴趣，在越来越难留住他们的头号球星阿扎尔的情况下，引进库蒂尼奥不失为一个好的选择，但在遭遇转会禁令的情况下，库蒂尼奥驾临斯坦福桥的可能性已经不存在。而财大气粗的大巴黎则被视为库蒂尼奥最有可能的下家，因为那里有蒂亚戈、内马尔等巴西同胞。而当初库蒂尼奥加盟巴萨，据说也有内马尔的功劳。当然，在内马尔转会大巴黎之后，他又希望库蒂尼奥也来到王子公园球场，但无论如何，两人的关系还是非常好。库蒂尼奥与内马尔交情匪浅不过在小编看来，最适合库蒂尼奥的，还是他的老东家利物浦。在安菲尔德，库蒂尼奥从一个毛头小伙成长为英超超一流球星，也成为红军球迷心中的球队第一大腿。也正因为如此，一年前库蒂尼奥执意离队也着实伤了不少球迷的心。但从技术特点是来看，库蒂尼奥依然是现在的利物浦急需的。库蒂尼奥曾在安菲尔德留下美好回忆本赛季，克洛普的球队在进行了大肆引援之后，实力飙升，与卫冕冠军曼城形成了两强争霸，至今依然在积分榜上难分难解。但是，虽然红军是丢球最少的球队，比曼城少了3个。但在进球数上却足足少了9个，而这还是在多赛一轮的情况下。攻击力的欠缺已经成为利物浦夺取英超冠军的一大桎梏。萨拉赫究其原因，克洛普还是在库蒂尼奥离队之后，始终没有找到一个有强大创造力的进攻大脑，张伯伦曾经用出色的持球推进能力让人忘记库蒂尼奥，但他很快重伤至今未能出战，而重金买来的纳比凯塔虽然身披杰拉德留下的8号战袍，但几内亚人始终未能适应英超的比赛节奏。本赛季利物浦经常依靠后防线的稳固+萨拉赫的灵光一现“蜷取”3分，其实也是一种无奈，而一旦萨拉赫状态不佳，红军就陷入锋无力的状态。这也是拉拉纳复出之后，竟然可以让球迷眼前一亮的重要原因。久伤初愈的队草都能起到很大的作用，何况是依然处在自己巅峰期的库蒂尼奥！虽然，库蒂尼奥的离队曾经给球迷带来了很大的上海，但如果他能够回归，估计还是会受到欢迎。毕竟1.2亿卖出8000万收回，这笔买卖还是非常的划算。而他的回归，将会补上如今红军争冠的最后一块短板。库蒂尼奥是渣叔爱将", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["蒂姆-哈达威：独行侠的未来很光明“独行侠的未来很光明，如果他们能签下一名自由球员来辅佐球队的三位核心（东契奇，波尔津吉斯和小蒂姆-哈达威）。不过波尔津吉斯需要一直保持健康，东契奇的第二个赛季需要延续今年的表现，并保持健康。”蒂姆-哈达威说道。赛季至今，东契奇场均得到21.1分7.5篮板5.8助攻。小蒂姆-哈达威在来到独行侠的18场比赛中场均得到15.6分3.4篮板1.9助攻。（翔少）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝拜仁8000万欧拿下马竞铁卫", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["波波维奇：韦德不仅微笑美妙，还对场外世界有着深刻理解为什么韦德是NBA的标志性人物之一？对于记者的这个问题，波波维奇也谈了自己对韦德的看法。“这不仅仅是因为韦德打球的方式，他打得很努力，为了胜利而打比赛，在场上也有着凶悍的态度。但与此同时，他总会有着美妙的微笑以及对场外世界和社区的深刻理解。”波波维奇说道。韦德本赛季出战60次，场均25.6分钟得到14.3分3.7篮板4.2助攻。(编辑：拉尔夫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼城锁费鸟接班人，8000万欧强挖马竞中场。之前曼城也竞争过德容，但德容已确定将在今夏加盟巴萨，在这种情况下，曼城主帅瓜迪奥拉希望签下24岁的萨乌尔。加上先前有报道称萨乌尔、科斯塔对格子的巨额薪水感到不满，看起来萨乌尔离开床单军团的日子会越来越近。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["Shams：米罗蒂奇拇指轻微骨折，将缺席2-4周赛季至今，米罗蒂奇场均出场27.2分钟，能得到15.5分7.6篮板1.2助攻。(编辑：银时)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一个夏天连挖三大豪门！这5名巨星皇马都想要，买到2个可争冠？皇马请回齐达内的“代价”，除了巨额的年薪之外，还需要在转会市场上投入巨资引援，特别是中前场，皇马甚至有可能一口气引进多位巨星。据悉，阿扎尔、内马尔、姆巴佩、博格巴和坎特，这5名巨星皇马都想要，以这家西甲豪门的财力，他们确实有能力打包这些球星。本赛季，皇马最大的问题就是进攻表现不佳，在C罗离开之后，无论本泽马还是贝尔，都没能扛起球队，因此引进阿扎尔、姆巴佩和内马尔这样的球员，绝对是皇马重回巅峰的必经之路，特别是阿扎尔，他在前场边路的突破和得分能力，至少比贝尔高一个档次，再加上这位比利时球星对皇马无比向往，今年夏天他极有可能顺利加盟皇马取代贝尔，成为球队新的王牌。至于内马尔和姆巴佩，皇马更是已经垂涎多年，只要有机会，他们绝对会不惜重金拿下。在中场位置，随着莫德里奇的老去，博格巴更是成为齐达内钦点的接班人，不过想从曼联带走博格巴，皇马恐怕不易办到。至于坎特，这位跑不死的后腰，相信哪支豪门球队都想要，如果皇马能够拿下他，那么坎特与卡塞米罗的组合，将让皇马的中场防守无懈可击。从目前看来，皇马在今年夏天极有可能连续挖角曼联、切尔西和大巴黎三大豪门，以上这5名巨星，都是世界足坛顶级球员，哪怕不能全部买到，只要拿下任何2个，相信都会让球队的中前场实力上升一个档次。本赛季，皇马已经注定在西甲和欧冠两大皆空，而巴萨则极有可能拿到三冠王，如果最终成真，皇马肯定会大受刺激，更加不惜代价在转会市场上砸钱了，相信经过今年夏天的引援，下赛季的皇马，肯定能够与巴萨争冠！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士拿下比赛！科尔透露内情，库里将功劳送给杰雷布科比赛结束之后，勇士的主帅科尔赞扬了库里的发挥，他说：“斯蒂芬就是斯蒂芬啊，他一直就这样，非常享受比赛，也是个表演家，用技术与性格来影响观众，看他打球真令人赏心悦目。”然而对于杜兰特与库里的使用，科尔表示：“我不肯定，由于一旦考辛斯回来，有些事情会不一样，可我们会评估。可格林与库里打满整一节我认为还行，因此我们有可能会继续使用的。”库里赛后把功劳送给杰雷布科，杰雷布科这场替补上场18分钟，10投6中，3分球4中3拿了勇士第3高18分，库里说：“约纳斯发挥很好，贡献些很有价值的上场时间。我们打出很不错的防守与执行力，全力以赴抢到全部进攻篮板。”然而汤普森被问起会不会参加今夏男篮世界杯的时候，他表示：“我不清楚，你得在总决赛后再问。我如今还不能回答这个问题，因为从现在到那时起还会发生许多事。可以代表国家出征是非常好的，在中国打球总觉得很有意思，可你得之后再问我这问题。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["三大因素或助力博格巴加盟皇马 直言为齐祖踢球太梦幻“为皇马踢球是每个孩子的梦想，作为足球运动员，为皇马踢球，齐达内是主帅，这简直太梦幻了。我很高兴自己现在在曼联，但是我不知道我的未来会在哪里。博格巴和曼联的合同到2021年6月截止，双方在今年年初进行过续约谈判，但是最终没有达成一致。博格巴是阿迪达斯旗下最吸金的个人球员之一，考虑到皇马和曼联都是阿迪达斯旗下的品牌，如果未来转会的话，阿迪达斯作为赞助商，不排除干涉的可能，所以从曼联到皇马是优先选择。此外齐达内在法国足球的地位无与伦比，瓦拉内和本泽马都是齐达内的粉丝，而齐达内亲自出面说服博格巴加盟，成功的可能性再次增大。而博格巴本人西语水平也不错，加盟皇马不会有太大的语言障碍。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为什么范迪克只在球衣上使用他的名而不是姓？由于家庭不和，维吉尔·范迪克只用他的名字而非姓氏。他和他的父亲关系不好。他的叔叔史蒂文·佛·锡尤评论他说：“考虑到家庭现状的起伏，维吉尔取得了如此巨大的成功，他做得非常出色。”史蒂文补充说：“事实上，他的父亲在这么多年的重要日子里都没有陪伴在他身边，而他的母亲才是真正的英雄。普通人不会无缘无故的把你爸爸传给你的姓氏从你的球衣上取下来，范迪克已经很清楚地表达了他内心的感受。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【访谈】克拉克森谈塞克斯顿：下半场他强势反弹打出了表现球长社圈3月21日讯 骑士今日主场以107-102力克雄鹿，赛后骑士球员乔丹-克拉克森接受了采访。谈到科林-塞克斯顿的近期表现，克拉克森说道：“他现在慢慢找到感觉，这可能需要一个漫长的过程，但他现在肯定越来越有自信。他每天都在取得进步，每天都在训练中付出努力，他取得了巨大进步，他展现了自己的实力，本场比赛的关键时刻，他连续打成回合。在比赛上半场，他的状态一般，但在下半场，他强势反弹打出了表现。”本场比赛，克拉克森出场32分钟，17投9中，得到23分5篮板2助攻2抢断；塞克斯顿出场35分钟，18投10中，得到25分2篮板3助攻。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["央视直播欧洲杯预选赛，橙衣军团强力出击，白俄罗斯锋线乏力！荷兰队在连续缺席欧洲杯及世界杯决赛圈之后，积极求变力争重返大赛舞台。喜欢用新人著称的主帅罗纳德-科曼执教，重用德容及德里赫特等新星，加上范迪克、德佩和威纳尔杜姆等主力日渐成熟，已经接班罗本和斯内德等退役老将，三线实力渐渐回升到强队水平。橙衣军团在欧洲国家联赛能够力压法国及德国出线四强，其表现远远过超预期。因为与德国队同处在C组，为避免出线形势处于被动，荷兰队在预选赛每分必抢，面对实力较弱的白俄罗斯队，只能胜不能平。分在欧洲国家联赛D组的白俄罗斯队，虽然以4胜2平保持不失球的首名升级，更是在四个级别中唯一不失球的球队。不过他们的对手全是三线实力，白俄罗斯的防守没有受到太大考验。老将赫莱布领军的锋线实力有限，此仗面对荷兰才算动真格，要抢1分也是不容乐观。荷兰队被看好赢得开门红，但主教练科曼不敢松懈。他表示：“我们之前主场对法国的表现很好，这是我们的标准。球队只想力争向上，不断进步，目标是取得决赛圈的资格。”后卫范迪克刚刚在联赛犯下低级失误，科曼力挺爱将并加以鼓励：“范迪克也是普通人，意味着他也可能会犯错，失误在场上永远有可能出现。我很了解范迪克，他正在经历一个非常精彩的赛季。”科曼还称赞德容已经成为不可或缺的主力：“他的踢法在球队中影响力很大，但其他新人如德里赫特等也展示出能力，还有范迪克、威纳尔杜姆和德佩都在不断成长。德容能够创造机会，是非常重要的球员。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["感谢5-13-17！德国球迷向狐媚穆勒博阿滕致敬5、13和17是拜仁三将的球衣号码，球迷用这样特殊的方式表达自己的感谢。博阿滕也在推特转发了这张照片，写道：“Danke（谢谢）！”（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国足协公布19-20赛季比赛时间：德甲8月16日开赛德乙联赛于2019年7月26日开始，德丙联赛于7月19日至22日的周末举行。 和德甲一样，德乙和德丙联赛也将在2019年12月23日进入冬歇期。 德乙俱乐部将于2020年1月28日至30日重返赛场。德丙联赛下半程将从2020年1月24日至27日开始， 2020年5月17日结束。19/20赛季的德国杯第一轮将于2019年8月9日至12日开赛，在2019年10月29日至30日进行第二轮比赛。 八分之一决赛于2020年2月4日和5日打响。 2020年4月3日和4日进行四分之一决赛。半决赛于2020年4月21日和22日开战。决赛将于2020年5月23日在柏林奥林匹克体育场举行。2019/2020 赛季比赛时间一览德甲联赛上半程 (第1-17比赛日): 2019年8月16日-18日 至 2019年12月20 -22日冬歇期： 2019年12月23日 至2020年1月16日下半程 (第18-34 比赛日): 2020年1月17日-20日 至 2020年5月16日德乙联赛上半程 (第1-18比赛日): 2019年6月26日-29日至 2019年12月20 -22日冬歇期： 2019年12月23日 至2020年1月27日下半程 (第19-34 比赛日): 2020年1月28日-30日 至 2020年5月17日德国杯第一轮: 2019年8月9日-12日第二轮:2019年10月29日-30日八分之一决赛: 2020年2月4日-5日四分之一决赛: 2020年4月3日-4日半决赛: 2020年4月21日-22日决赛：2020年5月23日（Xenia）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国奥大名单出炉！张玉宁入围申花小将落选 留洋球员仅剩5人国奥队在希丁克的带领下，此前曾在泰国集训了1个月。这期间，球队打了3场热身赛，国奥保持全胜。不过，考虑到对手实力不强，国奥在热身赛的表现并无太多说服力。更难受的是，在热身赛上申花小将刘若钒被对手铲伤，并最终错过了本次奥运赛首阶段比赛。为了弥补锋线上的人员损失，希丁克紧急征调了张玉宁。从海牙转会国安之后，张玉宁最大的变化就是比赛时间增多。国安赛季前5场比赛，张玉宁出场4次，其中3次首发，并在同重庆斯威的比赛中打入1球，竞技状态回升明显。最终，张玉宁最后时刻压哨入选国奥队，并很可能会成为球队主力。值得注意的是，希丁克在组建国奥队之初，便曾关注到海外留洋球员，并曾在荷兰举办训练营挑选留洋球员。留洋球员一度占据了国奥队半壁江山，现如今，23人大名单之中的留洋球员只剩5人，分别是门将库迪热提，后卫姚道刚、李扬以及前锋线上的林良铭、单欢欢。不少留洋球员在这个冬窗期选择了回国踢球。比如说张玉宁转会加盟国安，黄聪加盟鲁能，严鼎皓去了恒大。对于希丁克而言，这次奥运赛对他也是一次考验。足协与希丁克签署的是阶段性合同，必须顺利通关奥预赛第一阶段比赛，双方才会有继续合作的可能。根据奥预赛安排，44个参赛队分成11个小组，每个小组第一名以及4个成绩最好的第二名，以及东道主共16支球队晋级下一轮。根据赛程安排，国奥队3月22日先对阵老挝队，24日出战菲律宾队，26日则要迎战马来西亚队。5天之内踢3场比赛，这对于球队的体能和阵容厚度也是极大的考验。国奥队若想稳稳出线，目标当然是3战全胜。对于本次奥预赛，足协领导也是非常重视，包括党委书记杜兆才在内的中国足协高层都将前往吉隆坡督战。祝福这支国奥队好运，能够顺利通过第一阶段比赛。国奥23人名单：门将：郭全博（国安）、陈威（上港）、库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花）、姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大）、童磊（绿城）、李申圆（上港）、温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海）、黄聪（鲁能）、严鼎皓、（恒大）、胡靖航、雷文杰（上港）、徐天沅（华夏）、曹永竞（人和）、林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：杨立瑜（恒大）、单欢欢（葡萄牙吉马良斯）、张玉宁（中赫国安）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["泰国一哥身价完爆国足所有人，等于两个张琳芃，转会费比武磊高去年，颂克拉辛开启了自己的留洋生涯，泰国一哥转会费高达240万欧元，从蒙通联队转投J联赛球队北海道札幌冈萨多。新赛季，颂克拉辛已经代表新东家出场4次，奉献2次助攻。颂克拉辛只有1米58，今年25岁，被誉为泰国梅西。谈到即将到来的中国杯半决赛，颂克拉辛很自信，“如果我们在中国队的主场击败他们，这将能弥补我们在亚洲杯时被他们淘汰所带来的损失。虽然我也清楚我们是实力弱的一方，但我有信心去击败中国队。”目前，颂克拉辛在《转会市场》上的身价高达150万欧元，完爆国足所有人，中国男足23位国脚，没有一人的身价高于颂克拉辛，目前国足最高的是颜骏凌，达到80万欧元，随后是张琳芃和王大雷的75万欧元，而武磊和张玉宁身价较高，但没有入选国足。武磊身价500万欧元，张玉宁是150万欧元，和颂克拉辛一样。甚至，武磊的转会费还不如颂克拉辛，中国前锋从上港转投西班牙人时，国内媒体指出，武磊的转会费还不到200万欧元，而颂克拉辛去到J联赛，转会费是240万欧元。毫无疑问，中泰之战，颂克拉辛将是国足的重点防守对象。在泰国，颂克拉辛的存在，就像中国队的武磊一样。此外，颂克拉辛只有25岁，他在J联赛踢球，身价还有上升的潜力。因此，泰国足球都认识到了留洋的重要性，希望，中国能有更多有实力球员走出去。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["乔·戈麦斯回到利物浦后面临的两大挑战乔·戈麦斯耐心地等待了三年，终于有机会成为一名出色的中后卫，他紧紧抓住了尤尔根·克洛普给他的机会。这名年轻的后卫在18岁的时候来到安菲尔德，他的目标是成为一名出色的中卫，在经历了艰难的左后卫、右后卫位置以及几次严重受伤之后，他终于开始与维吉尔·范·迪克并肩作战。戈麦斯的特殊技能为这位身价7500万英镑的男人提供了完美的补充，两人迅速发展的合作关系为球队提供了节奏、平衡和力量的完美结合。在他本赛季迄今为止的12场英超联赛首发中，在他12月5日对阵伯恩利的上半场受伤之前，红军只丢了4次球。然而，三个多月前在赛博摩尔球场发生的腿部骨折让戈麦斯在很长一段时间内都没有上场。戈麦斯在兰开夏郡一个阴冷的夜晚，当他在球队的跑位被粗暴地叫停时，可以说是处于职业生涯的最佳状态。这位才华横溢、多才多艺的英格兰国脚在他年轻的职业生涯中一直非常不幸地受到伤病的困扰。脚踝问题，跟腱问题和严重的十字韧带受伤已经让戈麦斯在安菲尔德的职业生涯中损失了96场比赛。自从2015年夏天来到俱乐部，这位伦敦人打了59场比赛。与之形成鲜明对比的是，同一年夏天签约的罗伯特·菲尔米诺，他在红军的出场次数高达184次。戈麦斯一如既往地被迫证明，他将再次从最近的伤病中恢复过来。国际比赛的间歇期给了他在梅尔伍德加强复出的机会，但是红军球星在完全恢复后将在安菲尔德面临一个新的任务。自从戈麦斯在与伯恩利的本·梅的激烈碰撞中受伤后，洛夫伦也因为腿筋的问题被狼队换下，克罗地亚人从此再也没有出现在比赛中。1月7日，洛夫伦一瘸一瘸地从足总杯对莫里纽克斯的失利中走了出来，他发现自己和戈麦斯处境相同，都在努力尽快回到赛场。洛夫伦现在回到了克洛普的阵容中，并在最近三场比赛中坐在替补席上，红军主帅称这是一个“疲惫”的星期。在去年夏天两个月的时间里参加了欧洲冠军联赛和世界杯决赛之后，洛夫伦自己经历了一个基本上是走走停停的赛季。今年夏天，他的胃病让戈麦斯在出场顺序上超越了他，这使得这位克罗地亚国脚只能在英超联赛中出场9次。在伍尔弗汉普顿流浪者队和利物浦的比赛中，劳尔·希门尼斯顶住了来自德扬·洛夫伦的压力和戈麦斯一样，洛夫伦也希望在5月12日到6月1日之间的比赛中出场，以确保克罗普注意到他。站在他们通往与范-迪克并肩的道路上的是乔尔-马蒂普。在戈麦斯和洛夫伦缺阵的情况下，这位前沙尔克球员证明了自己是一名更有能力的替补，帮助红军五场零失球，并在过去八场比赛中取得了很多的胜利。夹在这些结果中间的是马蒂普在两回合比赛中对拜仁慕尼黑射手罗伯特·莱万多夫斯基的娴熟处理，而曼联的进攻也在老特拉福德球场被压制住了。戈麦斯在去年晚些时候接受手术时诅咒自己在伤病方面的运气是可以原谅的，但是随着他的全面康复越来越近，这位利物浦中后卫现在面临着两项截然不同的挑战，分别是洛夫伦和马蒂普。这是一场克洛普将享受的竞争，因为他的目标是确保一个出色的赛季。欢迎点击关注呦！！！更多@利物浦资讯等你呦！！！！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登：我们给自己挖了19分大坑 最后的追分太晚了谈到失利，哈登表示：“我们在上半场的表现真的不错，进攻端没问题，有问题的是防守端。我们有很多能进球的投手，随时能在进攻端给予支援，但我们一整场都没奠定防守努力度基调。”“我们给自己挖了个大坑，我们努力追分，但太晚了，我们在第四节和加时打出了自己的风格，我们会没事的。”谈到球队的篮板问题，哈登表示：“这一直在伤害我们，进攻篮板、命中罚球，对手因此赢球。”谈到豪斯的表现，哈登表示：“他完美适合我们。”谈到自己的表现，哈登表示：“我们一度落后19分，所以我必须做些什么。”本场比赛，哈登出战46分钟，投篮39中18，三分17中9，罚球12中12，贡献57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。（Sera）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拉齐奥门将堵车错过航班 国家队杀鸡儆猴开除出队3月19日，本是拉齐奥门将斯特拉科沙24岁生日，他也计划好要在阿尔巴尼亚国家队和队友们一起庆祝，但罗马城的交通添了堵。因为堵车，斯特拉科沙错过了飞回国家队报到的航班。堵车在路上时，斯特拉科沙就和国家队主帅帕努奇进行了沟通，表示会尽快赶下一班航班归队。但帕努奇立即回复，不用来了，斯特拉科沙被开除出国家队，并迅速从国青队征召了塞尔玛尼，备战对安道尔和土耳其的比赛。阿尔巴尼亚足协主席杜卡解释说，“我非常遗憾，斯特拉科沙是我们球队中最重要的成员之一，也非常有能力，但国家队利益高于一切。主教练也和我沟通过，他说球员并不是有意缺席，但我们必须尊重国家队的纪律和利益，这是给球员上的重要一课。”斯特拉科沙其实很在乎国家队，因为老爹弗托克也曾经是国家队门将，现在还是斯特拉科沙的经纪人，“这件事我确实很难谈论，因为我既是父亲、又是经纪人。客观说，我很遗憾，但国家队必须高于一切，我必须承认，我尊重主教练的意见。”斯特拉科沙只能留在罗马城，并随后出现在拉齐奥训练中心，让主教练小因扎吉颇为惊喜。小因扎吉的拉齐奥正在重新加入欧冠门票的竞争，下轮就是对国际米兰的关键之战。斯特拉科沙其实最近一直有肩伤，罗马德比中弄伤的，但就像上赛季一样，斯特拉科沙始终坚持留在场上、镇守大门。上轮对帕尔马的联赛中，半场时斯特拉科沙抱怨肩膀疼，教练本已准备换人，但最后斯特拉科沙表示可以坚持并打满了90分钟。这一次被国家队开除，或许让斯特拉科沙的生日不那么完美，但对拉齐奥来说，绝对是好事。转自竞彩猫专家彭雷", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今日欧洲杯前瞻，奥地利捍卫主场，比利时迎战俄罗斯比赛时间：3月22日3：45奥地利主场战绩一直强势，近十场赛事上仅仅是输给巴西，不过球队整体实力有一定下滑，并且莱因哈特、沃尔夫、布格斯塔勒、格雷戈里奇的因伤缺阵对球队影响不小。23人中有17人来自五大联赛，其中包括拜仁的阿拉巴，西汉姆联的阿瑙托维奇，莱比锡的萨比策等。欧洲杯的历史战绩上并不好，自2002年以来，球队的最好成绩就止步分组赛，球队偶尔会有步调不统一的情况。波兰队近年来预选赛表现极好，但到了正式比赛断崖式下滑，俄罗斯世界杯作为种子队提前一轮被淘汰，欧国联小组垫底将降入B级。本次欧预赛他们签运上佳，除了奥地利和斯洛文尼亚，其他球队都难以给他们制造威胁。波兰的大名单依旧有莱万多夫斯基，皮亚特克和米利克领衔，什琴斯尼、杰林斯基，还有本土联赛的库巴都在名单中。战绩上而言，波兰客场比主场表现好，不过欧国联一胜难求，让人对其状态担忧。两队实力差距不算大，胜平负结果都不会让人意外，从指数上来看奥地利初起平手，后升平半算是对其主场的支持，大小球两/两点五一直保持不变，对平局面看低胜负面看高，就波兰最近状态低迷，偏向奥地利一球小胜，比分1-0,2-1。【比利时VS俄罗斯】比赛时间：3月22日3：45比利时从2016年9月3日之后，32场赛事仅仅输掉2场，分别是瑞士和法国，胜率高达百分之80。不过最近一场比赛是去年在多名主力缺阵德情况下， 2-5做客惨败给瑞士。比利时阵容豪华，但是很多队员无法上场，甚至没进入大名单，穆尼耶赫登贝莱赛前受伤没法入选。多特的维特赛尔因伤缺阵，鲁能的费莱尼退出国家队，德布劳内、前队长孔帕尼伤缺，卢卡库和维尔马伦都因伤没有参加训练。球队神经刀性质极强，状态好时能横扫所有对手，状态差时很多球队都能与他打平。俄罗斯排在第50位，去年世界杯有不俗表现，一路过关斩将杀进8强。而之后的欧国联，因对赛胜负关系屈居瑞典之下，未能获得头名晋级A联赛。俄罗斯本次大名单大部分效力于国内联赛，征召了不少年轻球员，20岁的莫斯科火车头前锋斯莫洛夫被寄予厚望。仅戈洛文、切里舍夫两人效力于五大联赛，中场大将扎戈耶夫则继续缺阵。球队防守能力一般，并且客场战绩并不好。两队从硬实力上俄罗斯差距较大，比利时即便是丁丁等人不上依旧有较大优势，并且本场是主场作战，初指球半，有微微升水趋势大小球保持不变，目前看好比利时2-0或3-1拿下比赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["比克斯塔夫：哈登在进攻端没有做不到的事情“我没有改变自己的想法，他仍然是这样，也许更好了。”德安东尼说道。德安东尼也不想用哈登的表现来回应那些质疑他言论的人，他说：“如果我这么做，我很可能一整天都要在这里。”“他的后撤步投篮更好了，他刚结束了长达两个月的出色表现（场均超过40分），他的表现令人难以置信，他面对NBA中的每个球队都拿到过30分，很可能该仔细看看，他面对大部分球队时很可能都2次做到过这一点，他令人难以置信。”德安东尼说道。灰熊主帅JB-比克斯塔夫谈到哈登时说：“他在进攻端没有做不到的事情，他可以去任何方向并且打得高效，没有他送不出的传球，也没有他无法命中的投篮，他有运动能力，他体型足够大，他有力量。”“关于哈登，我可以一直说下去，他有自信，他有意志力，他相信自己可以都做到，当一个球员有那样的技术和自信的时候，他们很难防守，他们让你很难决定该如何防守他们，如果规则让打出身体对抗性的话，那可能还有机会，但是现在的规则就是这样，从一开始防守就处在不占优势的一方。”比克斯塔夫说道。(编辑：李昌隆)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马刺主场播放视频致敬韦德，波波送上GDP签名球衣韦德此前宣布这是自己的最后一个赛季，这也是他最后一次以球员身份来到马刺主场。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["48场1球+身价狂跌1500万，昔日欧洲金童已成德甲豪门边缘球员“我在这里并不开心，虽然我很努力地训练，但是并不能获得出场机会。我希望能更多出场比赛，或许会去另外的球队，我必须考虑此事了。”今年21岁的桑谢斯在2016年夏天加盟拜仁，转会费为3500万欧元，但在人才济济的德甲班霸，这位欧洲金童并没有获得太多机会，2016-17赛季他仅为拜仁出场25次，其中16次为替补，没有进球和助攻入账。上赛季，桑谢斯被拜仁租借到了斯旺西，来到了英超的赛场，这位年轻的葡萄牙国脚状态丝毫不见起色，仅仅代表斯旺西出场15次，只在联赛杯对阵雷丁的比赛中送出过1次助攻。伤病困扰是桑谢斯没能在这支英超下游球队踢出来的主要原因，期间他因大腿以及肌腱拉伤缺席了25场比赛，养伤长达142天，赛季末他也没能帮助球队成功保级。桑谢斯在俱乐部的糟糕表现也影响到了他的国家队生涯，主教练桑托斯并没有带上这位前欧洲金童去往俄罗斯参加世界杯的比赛。去年夏天，桑谢斯结束租借重归拜仁，9月份他还当选了球队当月最佳球员。在拜仁欧冠客场挑战本菲卡的比赛中，桑谢斯对阵老东家，迎来了自己的赛季首秀，而在这场比赛中的第54分钟也迎来了自己本赛季的首粒进球，这也是自己职业生涯的首粒欧冠进球，然而这也是他本赛季打进的唯一进球，也是加盟拜仁近三年来48场比赛的唯一进球。如今，桑谢斯的身价已经跌至2000万欧元。兜兜转转间，3年时光，2016欧洲杯舞台上让全世界都记住了一个名字——桑谢斯。从替补身份征战欧洲杯，随后逐渐成为球队主力，1/4决赛对阵波兰的比赛中攻入扳平一球。随着葡萄牙夺得了欧洲杯冠军。或许对于年轻的桑谢斯来说，再也找不到在法国随队登顶欧洲睥睨天下的耀眼光芒！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["维德拉：英格兰进攻一流，但防守是另一回事，比如马奎尔维德拉此话并非空穴来风，在伯恩利联赛对阵莱斯特城的英超比赛中，马奎尔仅仅出场不到5分钟就被红牌罚下，尽管莱斯特还是以2-1取胜。他说道：“凯恩是最棒的，拉什福德也是，斯特林状态很好，他们的攻击线非常恐怖。但提到他们的防守，我不是说它不够强大，只是它没有攻击线那么强大。”“比如马奎尔，在对阵莱斯特之前，我们就谈论过他。有些时候他似乎不知道自己身后发生了什么，这就是为什么他在与伯恩利的比赛出场五分钟后就被红牌罚下。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国男篮将全主力阵容参加NBA夏联 李楠：与高手过招收获大此前，中国男篮红队也曾在备战期间前往美国参与夏季联赛，收获的效果令人满意。今年，为了能在世界杯上更好的与欧美强队过招，中国男篮仍然选择请进来、走出去的备战方针，参加7月初进行的NBA夏季联赛便是一个不错的选择。2019年NBA夏季联赛将于7月5日到15日在拉斯维加斯举办，中国男篮将以备战世界杯主力阵容参赛。主教练李楠表示，希望球队通过本次与高手过招的机会，进一步增强磨合，提升能力，积累经验，为今年的男篮世界杯做好备战。据了解，今年的NBA夏季联赛将于7月5日至7月15日在内华达大学拉斯维加斯分校举行，NBA全部30支球队都将参加本届夏季联赛，总共进行83场比赛。所有参赛球队将首先进行四场小组赛，小组出线后通过锦标赛形式争夺总冠军，中国男篮将至少和5支夏季联赛参赛球队碰面。此外，今年与中国男篮一同参赛的国际球队还有克罗地亚男篮。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德：斯玛特偷袭我，我完全没想到“显然，我很不爽，因为他暗算了我。我不知道他要偷袭我。完全没想到。”“但是，我真的不想谈这个。我不在乎。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伊卡尔迪回归国米开始训练，多方面解析伊卡尔迪为何服软？伊卡尔迪在此之前，伊卡尔迪由于被剥夺队长袖标，和国米之间的矛盾公开化，其妻子旺达不仅一次在公开场合炮轰俱乐部，和球队续约陷入僵局的伊卡尔迪长期以膝盖伤病为由拒绝代表国米出战。从被剥夺队长袖标罢赛至今，伊卡尔迪总共缺席了国米9场正式比赛，和俱乐部的关系彻底僵化的伊卡尔迪如何和球队修复关系，一直是外部媒体关注的焦点，而最终事实证明，国米并没有在这段关系中主动服软，服软的只能是伊卡尔迪。伊卡尔迪和旺达伊卡尔迪围绕着国际米兰矛盾的挑起在于妻子旺达的口无遮拦，但归根究底在于续约两字，在伊卡尔迪罢赛期间，国米高层马洛塔和张康阳均有和伊卡尔迪进行沟通，但是伊卡尔迪起初态度很明确，他不会向队友道歉，并且还要求国米要公开恢复他的形象和声誉，并解释当初剥夺他队长袖标的原因。这无异于赤裸裸地向俱乐部威严提出挑战，在不久前国米客场赢下米兰德比大战重回前三，伊卡尔迪都没有前往国米更衣室和队友一起庆祝，这让这位昔日国米队长再次站到了风口浪尖之中。正当人们以为伊卡尔迪和国米已经渐行渐远的情况下，事情出现了转机，伊卡尔迪主动表示自己的”膝盖伤病“即将恢复，并连续在自己的社交媒体INS上上传自己代表国米出场比赛的照片，要知道，伊卡尔迪此前很少会参与到社交活动，如今肯频频通过社交媒体发表自己的”想法“。也可视为是位自己找一个台阶下。伊卡尔迪社交媒体发布为国米出战照片伊卡尔迪为何会选择示弱，很重要的一个原因在于国际米兰方面强硬的态度以及球队现如今越发出色的成绩，在此之前意媒普遍认为，国米有着较为严重的伊卡尔迪依赖症，尤其是冬歇期之后伊卡尔迪不进球的比赛，国米就难以取得进球拿下对手，这也使得旺达有足够的底气对球队开出续约涨薪的要求。但是随着伊卡尔迪退出国米阵容，劳塔罗马丁内斯取代了伊卡尔迪的位置表现尚可，国际米兰赢下米兰德比重回前三，国米伊卡尔迪依赖症的说法早就不攻自破，伊卡尔迪等人逐渐意识到，即便没有伊卡尔迪，国米的成绩并没有受到太大影响，没有人能够凌驾于俱乐部之上，况且国米并没有因为缺少伊卡尔迪惨遭崩盘，况且，国米还有一个铁腕手段的马洛塔。国米赢下米兰德比此前回归阿根廷国家队的伊卡尔迪落选了这次阿根廷的集训名单，也一定程度上刺激着伊卡尔迪，在国家队碌碌无为的伊卡尔迪自然希望能够跟随阿根廷出战今年的美洲杯，但是随着梅西等人的回归，阿根廷国家队锋线位置的竞争再次进入白热化，如果不能在俱乐部获得出场机会，伊卡尔迪等同于自断国家队出路，别说梅西等人，就连劳塔罗在阿根廷的入选概率都可能在伊卡尔迪之上，再三权衡，伊卡尔迪也就只能服软。斯帕莱蒂如何安排伊卡尔迪伊卡尔迪服软，但并不意味着能够立即回到国米的首发阵容，对于此前惹下的风波，伊卡尔需要花费多久时间和球队重新磨合？在伊卡尔迪缺阵期间，表现出色的劳塔罗已经将其取代成为主力，在球队联赛的成绩有所提升的情况下，斯帕莱蒂会不会打乱原有布置，让一个充满争议的球员重回主力也值得商榷。劳塔罗表现不俗不过重回前三并不意味着国米高枕无忧，对于即将开始的魔鬼赛程，国米也需要一个能够摧城拔寨的核心球员，伊卡尔迪服软并不意味着和国米的风波结束，这起闹剧会以何种方式结束，让我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["皇马签巴黎双核迎重大利好 PSG账面仍有巨额赤字！欧足联要出手据《队报》透露：巴黎圣日耳曼的账户上，收支差距还差1.5亿欧元，如果未来不能收入1.5亿欧元，巴黎圣日耳曼将遭到欧足联重罚。大巴黎只有两条路可以走，首先是增加自己的赞助收入，这取决于赞助商的态度，而第二条则是卖人，而且还得在欧足联审查结果出炉之前搞定。所以对于大巴黎来说，最直接的方式就是卖掉球员，而批量卖掉身价一般的球员，要凑齐1.5亿欧元，姑且不说对整体实力的影响，一队人员数量就要被极大的削弱。而皇马看到这个消息是最开心的，因为银河战舰期待大巴黎打开大门，未来只要卖掉一个内马尔，或者一个姆巴佩就可以了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["官方：尤文图斯将参加今夏国际冠军杯尤文将在北京时间3月27日下午5点整，正式公布此次行程的目的地国家和对手。国际冠军杯在亚洲和美洲均设有赛区，拜仁和米兰已经确定参加今年的赛事。（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大卫-韦斯特寄语拉塞尔：不要让别人定义你前NBA球员大卫-韦斯特此前在推特上转发了拉塞尔的数据，并配文写道：“不要让任何人定义你！他给我们所有人上了一堂宝贵的课。”(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德甲周记：新一代战车？还是没中锋！欢迎来到《德甲周记》，让我们看看德国足坛在过去一周发生了哪些值得关注的深度新闻。【本期头条：新一代战车？还是没中锋！】“国家队现在要为未来做出计划，我们希望国家队有新的面貌，我相信现在这是正确的一步。在欧预赛的这一年，我们传递出一个清楚的革新信号。”带着此番改革表态，此前因“官宣”功勋球员退出国家队而引发轩然大波的德国队主帅勒夫，在上周末公布了新一期德国队名单。纵观这份名单，拜仁三将穆勒、胡梅尔斯和博阿滕当然不在此列。近期不断强调年轻化路线的勒夫则拿出了诸多新意：莱比锡边卫克洛斯特曼、不莱梅后腰埃格施坦以及柏林赫塔的中卫施塔克等三名小将首度入选，而另一位莱比锡边卫哈尔斯滕贝格也实现回归。不过，这番新意引发的肯定之声却非常有限。前文所列的这几位德国青年队常客，此次入选国家队更像是顺理成章的“升级”，欠缺豪门经验的他们在国家队的地位并不牢固，更不可能带来战术的丰富和战力的提升。而外界此时对勒夫的更大质疑在于，这份名单中依然没有一位实打实的中锋存在。众所周知，自传奇射手克洛泽退出国家队后，历史上从不缺乏“轰炸机”的德国队渐渐陷入了无锋可用的困境。对此，作为国家队主帅的勒夫除了坚持传控战术，近年来则开始乐此不疲的沉迷于“无锋阵”的使用——这被视为德国战车折戟俄罗斯世界杯赛场的重要原因。去年世界杯过后，随着队中唯一中锋戈麦斯（主要担任替补）因年龄因素而宣布退出国家队，外界便不断呼吁勒夫及时培养锋线接班人。其中，诸多名宿纷纷提出自己的建议，例如克洛泽便曾推荐汉诺威中锋菲尔克鲁格：“他具备作为一名优秀中锋所需的能力和技巧。”然而近一年来，勒夫在正式赛事仅有的中锋选择是来自矿工的射手乌特，只是这般用人着实令人费解：乌特上季在霍村完成14粒进球和7次助攻时未获征召，而本季转至矿工水土不服后却穿上了国家队战袍？当然，本季至今仅有2粒进球的乌特毫无悬念的落选了此次国家队名单。与此同时，勒夫则选择继续带领一套没有传统中锋的阵容出战本周的友谊赛和欧预赛。并且通过此前几场国家队比赛所展现的，在德国队转为三中卫体系后，格纳布里、萨内和维尔纳三名速度型球员组成的“三叉戟”会是球队的进攻组合首选，而罗伊斯、布兰特则为备选力量。鉴于这几位攻击手在各自俱乐部主要担任边锋或前腰位置，不难看出勒夫的新阵依然不会改变“无锋阵”的固有格局。或许，这套阵容的临场表现有待观察，不过有一点可以提前明确，那就是一旦德国队在比赛中（特别是面对密集防守）无法打开局面，那么已经跌下神坛的勒夫必然要为他的“无锋”选择而承担责任。对此，有一股支持勒夫的观点会指出，不是勒夫不想使用中锋，而是德国足坛目前没有适任中锋可用。不过这个观点着实经不住推敲，因为乌特此前都可为国征战，那么诸多在德甲联赛表现更好的老中青三代中锋为何不能得到机会呢？一方面，施廷德尔、克鲁泽、彼得森等有过国家队经验的射手本赛季表现稳定。事实证明他们依然可以担当重任，却不想因为31岁的“高龄”或许关闭了国家队大门——连29岁的穆勒都要“除名”，勒夫显然不会搬起石头砸自己的脚。但是回想33岁的诺伊维尔，34岁的沃勒尔、克林斯曼、比埃尔霍夫乃至36岁的克洛泽都曾在世界杯赛场为战车贡献进球，施廷德尔等经验丰富的老将难道就不值得再次考虑？另一方面，来自德青队的年轻射手塞尔克、瓦尔德施密特入选国家队的呼声早已四起。如赫塔体育主管普利茨近期便表示：“塞尔克意志力出众，相对于1.94米的身高，他的速度更快，门前很有威胁，绝对是德国足球在等待的中锋。”只可惜，当其他国青小将先后“升级”时，被视为新一代轰炸机的塞尔克却始终被遗忘在角落，而最新消息指出捷克足协已关注塞尔克并试图归化。最后值得一提的，当然是正处当打之年的药厂中锋福兰德。作为上季德甲铜靴，27岁的福兰德本季至今已完成11粒进球和6次助攻（德甲本土射手榜仅次于维尔纳），却不想如此全能数据依然无法获得勒夫的关注，福兰德上次代表德国队出场还是在2016年11月。由此可见，声称改革的勒夫并非没有中锋人选，只是此次名单显示这位德国队13载主帅对传统中锋似乎仍无任何兴趣，这令外界难免为德国战车的欧洲杯之旅再度充满忧虑……【人物聚焦：单场造五球的狼堡中锋维霍斯特】“明星效应”确保上演帽子戏法的J罗稳稳当选本轮德甲最佳球员，然而不能忽视的则是展现更强数据的另一位锋线杀手——维霍斯特，这位火力全开的狼堡中锋本轮联赛上演了3粒进球和2次助攻的疯狂表演。1992年8月，维霍斯特出生于荷兰上艾瑟尔省，在当地球会NEO和DETO出道，此后进入了威廉二世梯队。不过，维霍斯特并没有得到代表威廉二世一线队出场的机会，便在2012年加盟了处于荷乙联赛的埃门队，并在此正式开启职业生涯。在荷乙完成20粒进球后，维霍斯特于2014年加盟了赫拉克勒斯，在踏上荷甲赛场后于两个赛季里同样完成20粒进球。2016年，展露头角的维霍斯特得到国内劲旅阿尔克马尔的召唤，并在此渐渐跻身荷甲知名中锋行列。特别是上季，维霍斯特为阿尔克马尔奉献27粒进球，其中荷甲射手榜铜靴的表现（18球）是进球最多的本土球员。凭借如此发挥，维霍斯特在去年3月首度入选荷兰国家队，并开始得到国外球会的关注。来到去年夏天，失去戈麦斯后急需补强中锋位置的狼堡击败霍村、汉诺威等队，以1050万欧元的转会费成功签下维霍斯特，并签约至2022年6月30日。诚如加盟球队时表示“转会德甲对于继续提高自己绝对是正确决定”，维霍斯特自来到狼堡后进一步完成了职业生涯的升华，并在联赛第二轮便打开了进球账户。此后，这位身高197cm的高中锋与另一位中锋京切克组成的“双塔”战术，令上季还在保级的狼堡在本季始终位于欧战区。冬歇期后，京切克的重伤让维霍斯特开始承担更多重任，并在联赛下半程9场比赛中贡献了6粒进球。来到本轮比赛，维霍斯特更是完成了职业生涯的首个帽子戏法——这让他高兴地拿走了当场用球，并请队友们在上面签名以作纪念，“这场比赛的意义不同凡响。”本季至今，维霍斯特已完成12粒进球和5次助攻。更耀眼的是，他完成多达871次冲刺，这个数据如今位列德甲榜首。【伤情汇总：罗本究竟何时复出？】联赛还有8轮，即使在德国杯一路走到最后，本季留给拜仁的比赛不过只剩11场而已。在这关键时刻，《慕尼黑日报》又爆出猛料——已确定今夏离队的拜仁功勋罗本伤情反复，有可能无法再为拜仁出场。自去年12月初遭遇腿部炎症而伤停，这个罗本始终无法痊愈的伤病便成了疑难杂症，乃至“神医”沃尔法特也毫无办法。直到今年2月，罗本的病因终于明确，原来是一次含脓的牙齿感染，导致咬合肌出现紧张，进而造成了罗本的身体问题。于是，罗本很快进行了口腔手术并移除病根。来到本月初，罗本终于回到球队合练，有媒体指出罗本有望赶上与利物浦的第二回合比赛。然而不幸的是，罗本在回到合练两天后再度因伤缺席，直至今日也未能再度恢复合练。据德媒最新报道，国际比赛日期间的罗本依然在单独训练，主要是跑步等轻型训练。另据拜仁体育主管萨利哈米季奇表态：“真的不知道罗本什么时候完全康复”，唯恐拜仁不乱的德媒由此做出了罗本可能无缘再为拜仁出战的预测。但是根据专家观点，德媒的这般预测并没有足够依据，正在恢复的罗本依然有望赶上本季末的告别演出，只是在赛程仅剩的2个月内，罗本必须在最后的拜仁岁月中做一名与时间赛跑的人。【新的纪录：矿工还是不进球！】其他球队都在开创最佳，上季亚军矿工却在刷新尴尬。本轮联赛，换帅后的矿工依然0-1不敌莱比锡，而这是球队在最近4个主场比赛中再度没有进球，由此创造队史最长联赛主场不进球纪录。【再来几张数据图片】【故人何在：范加尔宣布正式退休】上周，前拜仁主帅范加尔宣布正式退休。虽然执教拜仁的两季最终不欢而散，甚至与球队高层一度矛盾重重，但是荷兰名帅为拜仁再度崛起所打下的坚实基础是毋容置疑的，而拜仁官方则在此时给予了这位功勋主帅至高评价。其中，拜仁主席赫内斯表示：“范加尔是世界上最好的教练之一。他改变了拜仁的足球，是拜仁如今控制型打法的缔造者。此后，海因克斯和瓜迪奥拉正是在他的基础上进一步提升了拜仁。时至今日，我们仍然从范加尔的理念中获益。”回顾执教经历，范加尔也表达了对拜仁的深爱：“我执教的上支球队曼联是商业化很强的俱乐部，而拜仁则完全不同。拜仁高层都是前任球员，比如鲁梅尼格和赫内斯，他们知道自己在谈论什么。因为足球才是最重要的，而不是曼联所重视的钱，这就是我喜欢拜仁的原因。”【各方言论：桑乔视对手为动力】凭借本轮的两次助攻，多特边锋桑乔已在助攻榜追平梅西，并列本季五大联赛“助攻王”。近日受访时，这位00后小将谈到了自己的前进动力：“就像姆巴佩在巴黎的疯狂表现，他们是我需要竞争的对手，因为我很年轻，他也很年轻。每当我看到姆巴佩、拉什福德的精彩发挥，总会感到无穷动力。因为我相信他们也在观察我的表现，同样推动他们不断前进。”【德甲花絮：拜仁官微，你又调皮！】拜仁官微最新刊发的德甲积分榜，只是拜仁的积分为何要用59+1来表示呢？文：晴空", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["生涯篮板新高！德罗赞砍下16分15篮板6助攻本场比赛，德罗赞上场34分钟，12投6中，得到16分15篮板6助攻1盖帽。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["草坪专家：天津“水滴”体育场草皮质量达到世界杯标准以往“水滴”的草皮总是冷季型草和夏季型草交替使用，因此无论是更换草皮的档期，还是费用，都是困扰着“水滴”体育场的难题。最终，“水滴”体育场决定要对场地进行改造，体育局领导提出了一个要求，那就是专业人干专业事。津媒透露，在经过考察论证之后，“水滴”场地改造经过国内外多家制造商竞标，塞丝（SIS）公司中标。去年俄罗斯世界杯，这家公司负责开闭幕式的卢日尼基体育场的草皮铺设和养护工作，而且他们的客户名单上还有切尔西、曼城、巴塞罗那、多特蒙德等欧洲豪门。去年11月6日中超落幕，转天“水滴”就进入了改造期。长达5个月的时间里，场地不仅重新铺设了沙石层和沙土层，而且新安装了地热系统、通风系统，同时完善了原有的排水系统，并且还从荷兰引进了两套帮助草坪生长的补光灯。目前依然在现场工作的草坪专家Joao透露：“这次在天津的工作难度点是不一样的，由于‘水滴’是综合性体育场，要把场地内铺设的所有管道引入场地控制机房需要穿越田径跑道，同时又不能破坏原有面层，好在都解决了。这块场地和欧洲所有俱乐部都是一样的，如果你对比一下的话，你会发现这里达到了俄罗斯世界杯场地一样的标准。”（德里森）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷收获单场MVP 网友：主攻手全面性相当重要首局比赛，瓦基弗在奥兹巴伊的发球轮取得5：1的领先。随后朱婷率队再夺4分，以9：3占先，此后瓦基弗一路领先至19：10。但瓦基弗开始出现失误，被莫斯科追至16：22。关键时刻朱婷站了出来，随着她4号位强攻打手出界，瓦基弗25：19先下一城。第二局4平后罗宾逊拦住冈察洛娃的强攻、拉西奇跳飘建功、谢尔班强打被阿克曼封死，瓦基弗8-4超出。此后朱婷率队越战越勇，将比分拉开到15：7。尽管莫斯科追到13：20。但朱婷再次4号位强攻一锤定音，瓦基弗25：16再下一城。第三局瓦基弗在奥兹巴伊的发球轮7：2超出。朱婷追发谢尔班奏效，拉西奇发后场得分将比分拉开到14：4。婷强攻命中、哈维尔科娃扣球出界、对方一攻不顺被朱婷再抓反击，瓦基弗24：8遥遥领先获得赛点。随着列娃后攻受挫，瓦基弗25：8大胜，3：横扫莫斯科复仇。朱婷发挥出色，进攻端24扣15中，外加防守的2次拦网，共计斩获17分，并将单场MVP揽入怀中。瓦基弗银行位居上半区，半决赛的对手将是德国斯图加特和意大利诺瓦拉之间的胜者。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["老友相见！迪奥与斯普利特共进午餐“总是很高兴见到我的朋友迪奥！一起吃午饭。”斯普利特写道。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["希丁克赛前吐苦水！90%球员踢不上比赛 一周一场都做不到作为足坛老帅，希丁克的性格向来都是直来直去。在新闻发布会上，有记者问到希丁克执教中国队最大的困难是什么？希丁克直言：最难的是我不熟悉20到23岁这些球员。这些球员80%到90%不能经常出场比赛。他们需要一周打一场比赛，现在的比赛不具备竞争性，这是我们最担心的问题。不得不承认，希丁克说的都是大实话。在目前这支国奥队中，能靠自己实力踢上比赛的球员屈指可数，即便是U23政策扶持，很多球员也难获稳定出场时间。至于留洋球员，他们大多效力低级别联赛，踢得比赛同样不具备竞争性。为了解决这样的问题，希丁克不得不组织球员长期集训，并寻找尽可能多的热身赛机会。只可惜，由于集训期间并非国际比赛日，国奥队能够热身的对手其实也不多。就像此前在泰国集训期间，国奥队不得不与当地的大学生球员踢球热身。虽然球队三战全胜，但起到的磨合作用微乎其微。这就是中国足球目前最大的困难。年轻球员没有实力，在联赛竞争中拼不过老队员，即便有U23政策加持，他们也很难获得稳定出场时间。这不是吸顶可以一人能够解决的问题。在这里也只能祝希丁克和国奥队好运了！国奥23人名单：门将：郭全博（国安）、陈威（上港）、库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花）、姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大）、童磊（绿城）、李申圆（上港）、温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海）、黄聪（鲁能）、严鼎皓、（恒大）、胡靖航、雷文杰（上港）、徐天沅（华夏）、曹永竞（人和）、林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：杨立瑜（恒大）、单欢欢（葡萄牙吉马良斯）、张玉宁（中赫国安）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伤病严重，阿诺德成第5位退出英格兰国家队球员索斯盖特的队伍目前伤病严重，此前，斯通斯、德尔夫、奇克和卢克-肖均因伤退出国家队。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：当今联盟只有勇火凯懂得如何控制比赛“我觉得金州勇士队是带着意图打球的，”科比说道。“有很多球队都是在打着很随意的篮球，他们就是把球传来传去，然后得到一个投篮机会然后投出去。但是金州勇士是带着目的性打球的。他们知道如何去支配防守，他们拥有丰富的经验。杜兰特的体型和他最后时刻的得分能力也让他成为一个能够改变比赛的球员。”“但是，现在的火箭也开始能够做到这样的事情了。他们已经慢慢清楚如何操控对手的防守，如何更多地去控制比赛的节奏。然后在东部，波士顿也只差一步就能搞定这些事情，并且如果最后比分很接近，凯里（欧文）会成为一个大难题。”（吉吉）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["图片报：德国队内权力交接，克罗斯等三人成新大佬大佬：克罗斯、诺伊尔、基米希（升级）（伪）大佬：罗伊斯（注：因为他经常因伤不在队里）干将：特尔施特根（升级）、聚勒（升级）、维尔纳（升级）、京多安、金特尔（升级）、格雷茨卡（升级）补充球员：吕迪格、布兰特、塔、萨内、特拉普、格纳布里、科雷尔新兵蛋子：舒尔茨、哈弗茨、埃格施泰因、施塔克、科洛斯特曼、哈尔斯滕贝格此外，基米希被认为是新一代的发言人。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联又有4主力受伤！12天要打3场硬仗，英超欧冠或全崩？在英超众多豪门当中，曼联无疑是最不幸的球队，因为国家队的比赛还没开始，他们已经有4名主力受伤，之前马夏尔和卢克肖已经因伤提前退出了国家队集训，如今马蒂奇和卢卡库也被国家队“退货”，原本之前曼联的伤病情况刚刚好转，转眼间索尔斯克亚又将面临无人可用的局面，相信接下来二队的小将又有机会被征召了。自从索尔斯克亚执教球队之后，马夏尔、卢克肖和马蒂奇就都是球队的主力，而卢卡库则在队友受伤的情况下抓住机会，这位比利时前锋连续多场比赛上演了梅开二度的好戏，最终得到了主帅的认可，重新回到主力阵容。特别是在做客对阵大巴黎的比赛中，卢卡库更是成为球队逆转对手的功臣。遗憾的是，接下来这位比利时前锋将缺席两到三周的时间，有可能影响与巴萨的欧冠比赛。在国家队比赛结束之后，英超将会重新开战，届时曼联将在主场迎战沃特福德，几天之后他们就将做客对阵狼队，紧接着就是欧冠主场对阵巴萨的比赛，大约12天之内，曼联就将打3场硬仗，由于目前在联赛中只排名第五位，曼联没有任何丢分的空间，每一个对手对于他们来讲都是硬仗，而在欧冠比赛中，杀进八强之后，这家豪门球队也没有理由主动放弃。由于目前队内伤病情况非常严重，届时索尔斯克亚很可能用一套阵容连续征战，这很可能让他们在英超和欧冠全部崩盘。从目前看来，曼联很难再应付双线作战，如果不在英超和欧冠做出取舍，到头来他们很可能两头空！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太真实了，7天内，从第3到第8，一阵和MVP都打没了在今天和猛龙的比赛中，虽然威少全场砍下42分11个篮板6个助攻，关键第四节带领雷霆抹平了13分的分差，但最终还是在加时赛输掉了比赛，本场之后，雷霆已经遭遇了4连败，战绩42胜30负，从第六直落到第八，而在一周之前，也就是还没有开始四连败的时候，雷霆还是力压开拓者、火箭，排在稳居西部第三的球队。短短的7天时间，雷霆就从第三掉到第八，充分体现出西部残酷的真实性，更真实的是，目前西部第五到第八的胜场同为42场，火箭和开拓者同为27负，可以预见的是，接下来的比赛将更加激烈，丝毫不亚于季后赛，所以这四连败对于雷霆来说真的很伤，甚至都让乔治失去了MVP和一阵的可能。本场比赛乔治第四节6犯离场，全场只得到19分5篮板6助攻，虽然表现很不错，但对于力争MVP和一阵一防的球员来说，这样的表现无疑是自掉身价，而全明星赛后，乔治场均只有25.8分9篮板4助攻，相对于哈登和字母哥，已经显得平平无奇，同时也低于赛季的平均水平（本赛季场均28分8篮板4助攻），可见乔治几乎已经退出了这些荣誉的争夺。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["吉鲁：我感觉从1月开始，就没有机会竞争球队的主力了若切尔西不激活他合同中的续约条款，吉鲁将在今年夏天成为一名自由球员。在谈到未来时，吉鲁表示：“今年夏天可能比较忙碌，我不害怕稍微降一个档次来获得更多的出场时间。我可能会在法甲结束职业生涯。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["跟队记者：太阳明天与弗雷戴特会面 可能将签约至季末弗雷戴特此前在CBA上海队效力，目前上海已经在季后赛12进8淘汰赛中被北京击败。弗雷戴特本赛季代表上海出战45场，场均贡献36.0分5.6个篮板5.4次助攻，弗雷戴特是2011年选秀10号秀，目前太阳17胜55负排名西部垫底，已经无缘季后赛。（假舟楫者）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["功亏一篑！雷霆王炸2分钟导演扳平好戏，加时赛11投1中太凄迷了雷霆本赛季的进攻表现一直不是很好，他们此前虽然可以杀入西部前三的位置，依靠的就是强大的防守表现和乔治的得分爆炸力。不过，乔治的稳定性一般，他本赛季场均虽然可以砍下28.2分，但有时他可以拿到连续40+，有时也会只有10多分进账。而进攻效率上，乔治场均44%的投篮命中率一般，威少的投篮命中率更是只有42.9%，两位进攻核心常常无法同时爆发，这就让雷霆陷入被动的境地。今天威少在前三节的表现非常不错，但乔治一直手感冰冷，前三节10投4中只拿到了10分。而进入末节最后时刻后，乔治又突然暴走，帮助雷霆增添了些许悬念。2分04秒时，乔治在外线出手造成三分犯规，3罚全中后掀起了反扑号角。此后雷霆打出了强大的攻防表现，他先是在1分05秒飙中弧顶三分，又在39.9秒在身体失去平衡的情况下仍然飙中，一人独得9分帮助雷霆将分差迫近至108-110。关键时刻，威少快攻中换手上篮打进，帮助球队扳平比分。雷霆王炸在最后2分钟里导演了一波11-2的高潮，直接将比分扳平，让球迷们看到了逆转的希望。然而，进入加时赛后，雷霆进攻不稳定的问题再次凸显，他们不断投篮打铁，猛龙则抓住机会慢慢取得领先。虽然说此后威少在31.5秒时有过一记暴扣得分，但为时已晚。在左侧底角造成三分犯规，威少站上罚球线3罚2中后，雷霆最终还是宣告了失利的败局。从前三节的稳定发挥，到末节最后2分钟暴走，再到加时赛中进攻乏力，乔治的不稳定性成为了雷霆的不安因素。威少同样如此，他在常规时间里有着很好的发挥，但加时赛前半段却一直在传球。尽管威少29投16中高效地砍下了42分11板6次助攻和1次抢断，但他没有在合适的时机接管比赛，让雷霆进攻频频受阻，白白错失了良机。按理来说，雷霆是联盟中看似攻防均衡的球队，但王炸组合只是偶尔才能打出劲爆的进攻表现，他们的这种不确定性让他们在季后赛中缺乏真正的统治力。正因为如此，外界多半是将他们当成是搅局的黑马，而不是勇士火箭那样的争冠热门。当然，从账面实力上看，雷霆王炸有希望做得更好，希望在季后赛中，他们的进攻能够更趋于稳定吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["球迷不能用安菲尔德的洗手间？曼联已就此事展开交涉曼联官方就此事和正在和利物浦方面展开交涉，一位发言人说道：“我们已经和利物浦进行了接触，他们不让我们的球迷们使用洗手间，我们希望就此得到一份解释，目前正在等待中。”“在未来，我们将要求在客队看台设曼联的安保人员，这样确保曼联的球迷能在停留在球场期间使用洗手间。”《曼市晚报》指出，若曼联和利物浦各自进入欧冠的下一轮，他们可能还会有两场较量。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大冷门！刚横扫完湖人，随即完败骑士，雄鹿，你们太不给面子了北京时间3月21号上午结束的一场NBA常规赛中，骑士主场迎战雄鹿。一个东部第14、一个东部第1，比赛按说没有悬念的，结果却出人意料！骑士主场107-102击败雄鹿，取得两连胜！今天小南斯包括乐福都复出，但是，骑士却是用一种不同的方式拿下比赛的，说句比较难听的，湖人球迷肯定不太好受，詹姆斯的球迷也不太好受！昨天，雄鹿在没有字母哥的情况下，湖人在没有詹姆斯的情况下，雄鹿主场115-101大胜湖人。19天前，湖人主场迎战雄鹿，当时字母哥拿到16+15+6，詹姆斯拿到31+10+7，湖人主场120-131完败！原本以为今天打骑士，字母哥会复出，但是没有！刚刚横扫完湖人，随即转过头立刻输给骑士，雄鹿，这是应该给大洛佩斯鸣冤叫苦呢！说说大洛佩兹，去年夏天，湖人无意和大洛佩兹续约，雄鹿一纸召唤，以338万美元1年的价格签下大洛佩兹。本赛季大洛佩兹场均能够拿到12.5+4.7+1.1+2.3，三分球场均投进2.4个！今天的比赛，大洛佩兹拿到19分+4篮板+4助攻，还有2次盖帽！真的是全能战士，有三分，有盖帽，虽然篮板保护可能不是那么强，但相比于湖人现在的内线呢？大洛佩兹之前就说过了，哪怕湖人愿意和他谈，价格不是问题，他想留湖人，湖人不要！当然，仅靠大洛佩兹一人，是不够打脸的！再来看看骑士这边。小南斯今天拿到7+7+5+2.克拉克森出场32分钟，17中9拿到21+5+2，最后时刻一次抢断一次助攻，两次罚球带走比赛，直接把雄鹿主教练布登霍尔泽给打懵逼了！对，乐福今天复出，打了18分钟，10中1，奥斯曼10中3，但骑士怎么赢得球？塞克斯顿最后连拿5分，全场贡献25+3+2，还有克拉克森，就这支残破骑士都能击败雄鹿，为何湖人却被横扫？再来说说这支骑士。自从乐福复出以后，塞克斯顿效率明显提升一大截，整体命中率提升8%，现在骑士分工很明确，乐福和日日奇保护篮下，塞克斯顿和克拉克森主导进攻，奥斯曼串联，包括奈特、汤普森、斯陶斯卡斯各司其职，这样的骑士熟悉而且陌生，熟悉的是他们能让人看到实力和天赋，陌生的是，这根本不是我们之前看到的打法！但是，就是这样，他们依然在进入3月后击败了猛龙、雄鹿、魔术这样的东部劲敌！大洛佩兹、克拉克森、小南斯，兰德尔、拉塞尔、祖巴茨，这一个个极具实力和天赋的名字，就这样被魔术师不看球传人给送走了！詹姆斯，从骑士选择来到湖人开始，就注定了骑士会成为一片废墟，但是没想到，仅仅一个赛季不到，骑士百废待兴，湖人，还能缓过来么？这里没有黑湖人和詹姆斯的意思，只是感觉到太可惜！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["冬奥支线地铁今年开建 远期将串联丽泽商务区和北京西站根据环评公示信息显示：北京轨道交通11号线西段（冬奥支线）工程北起金顶街站，沿石门路、金顶西街向南敷设，过阜石路后由北辛安路转向首钢地区，之后沿规划的修理厂西路向南，过石景山路后至本期工程终点，采用全地下敷设。线路长度约3.6km，设站4座，分别为金顶街站、金安桥站、北辛安路站、首钢站。冬奥支线线路图。图片来自网络据了解，2022年北京冬奥会的单板、滑雪大跳台比赛将在新首钢举行。11号线西段线路北起金顶街站，南至首钢站，在金安桥站可与运营的6号线和S1线换乘。该线路可服务首钢园区和北京冬奥会场馆，进一步扩大对冬奥赛事的服务范围。在远期规划上，首钢站还将与规划中的R1线（北京地铁18号线）实现换乘。记者了解，R1线即使按照最初施工计划建设，也要等到2023年才能完工通车。因此，北京冬奥会时，观众要想乘坐轨道交通前往首钢赛区观赛，还是需要乘坐6号线或S1线在金安桥站换乘冬奥支线。去年9月，北京市规划和国土资源管理委员会，联合市交通委、市基础设施投资有限公司、地铁运营公司、市规划院、城建院等单位在区政府召开座谈会，研讨冬奥支线纳入北京市第二期建设规划调整的必要性以及衙门口地区铁路预留用地内布局地铁车辆段的可行性。去年11月，由京投公司组织开展的北京轨道交通第二期建设规划（2015-2021年）调整通过市政府专题会审议。此次调整包括新机场线、CBD线、平谷线、冬奥支线、13号线拆分等5个项目，共计161公里。在今年2月21日举行的“全市轨道建设一季度开门红暨安全生产动员部署会”上，有关部门负责人透露，2019年北京在建线路共计17条，总计339.1公里，除3条开通线路外，其余14条、276.6公里续建线路正在按计划加紧建设中。其中，就包括11号线西段（冬奥支线）工程，按照目前计划，这条线路上半年将开工建设。从更远期的规划看，北京地铁11号线被定位于东西向加密线，主要经过14号线及10号线南段中间的大片地铁空白区，承担起联络“丽泽商务区”和“北京西站”两大枢纽的重任，同时，它也将是第四条途经石景山区境内的轨道交通线路，除了服务冬奥会，还将为北京西部地区市民出行带来便利。新京报记者 裴剑飞 编辑 刘丹 校对 刘军", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷又上热搜！欧冠生死战她打出神级数据 女排第一人名副其实朱婷又上热搜了！在女排欧冠1/4决赛次回合的一场焦点对决中，瓦基弗银行3-0横扫俄超冠军莫斯科迪纳摩，从而在两回合的较量中以积分优势晋级欧冠四强。本场比赛朱婷发挥出色，承担任务多而且进攻高效，不但进攻端24扣15中成功率达到了63%，同时还接了全队40个一传中的22个，占比超过了50%，赛后朱婷不但毫无争议地当选为这场比赛的MVP，而且还登上了热搜榜。由于首回合在客场爆冷输球，因此与莫斯科迪纳摩之间的次回合较量，对于瓦基弗银行来讲，就成了名副其实的生死大战，不能出现任何意外，否则卫冕冠军将步伊萨奇巴希的后尘，提前被淘汰出局。回到主场的瓦基弗银行，走出了首回合输球的阴影，直落3局以3-0的比分取胜，其中第3局，莫斯科迪纳摩只得了8分，瓦基弗银行赢得非常轻松。3-0赢下比赛，瓦基弗银行以积分优势成功逆转对手，获得了一张半决赛的入场券。赛后的技术统计显示，朱婷在这场欧冠生死战中24扣15中，其中第3局7扣7中，此外还有两次拦网得分，发球虽然没有ACE，但是她的发球轮，给对手的一传造成了很大的破坏，从而影响到了对方的一攻。更加难得的是，朱婷在对方的追发下，接了22个一传，而瓦基弗银行全队的一传数量才40个。双方首回合的交手，朱婷47扣20中，并且出现了2次失误和7次被拦，短短一个星期之后，朱婷的状态就有了翻天覆地般的变化，尤其是在这样的生死大战中，打出这样犹如神助的数据，朱婷的心理素质、抗压能力以及自我调整能力体现的淋漓尽致。凭借着在攻防两端完美的表现，朱婷在赛后被评选为这场比赛的MVP，随后，“朱婷MVP”这个关键词登上了热搜。越是关键比赛，越能激发朱婷的潜力，比如土超赛场与伊萨奇巴希的较量，在首回合不敌对手的情况下，次回合朱婷26扣20中，76.9%的超高成功率令人匪夷所思，伊萨奇巴希由金软景、拉尔森和博斯科维奇组成的三叉戟得分之和不及她一人。如今又在欧冠生死战交出了一张满分答卷，“女排第一人”之称名副其实。埃格努、博斯科维奇等人虽然也是世界排坛涌现出来的超级新星，但是在关键球的处理、对自失的控制以及技术的全面性上，她们与朱婷相比都有着不小的差距。瓦基弗银行成功晋级四强，其半决赛的对手是意甲豪门诺瓦拉与德国球队斯图加特之间的胜者，首回合诺瓦拉获胜占得了先机，次回合如果不出现意外，瓦基弗银行与诺瓦拉这两大争冠热门将提前相遇，朱婷PK埃格努看点十足。另外一个半区参加半决赛的两支球队已经出炉，分别是将伊萨奇巴希淘汰出局的科内利亚诺，以及土超豪门费内巴切。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这个曾经的社会主义国家，最近十年开始大量翻新足球场罗马尼亚足球甲级联赛共有14支球队，其中“首都三杰”：布加勒斯特迪纳摩、布加勒斯特星、布加勒斯特快速是罗马尼亚最著名的三支球队。布加勒斯特迪纳摩成功打入过欧洲冠军杯半决赛和欧洲优胜者杯半决赛，而布加勒斯特星更厉害，85/86赛季的欧洲冠军杯，东欧球队整体崛起，布加勒斯特星决赛淘汰了巴塞罗那获得冠军，成为第一支拿到此项荣誉的东欧球队，在当年的欧洲超级杯，还击败了同样是东欧球队的基辅迪那摩。1986年的布加勒斯特星为了迎接2020欧洲杯（罗马尼亚有一座球场承办），同时也因为近几年国内经济相对较好，大量的国内老旧球场得到了翻新和重建。这座球场不必多讲，目前是罗马尼亚最大也是最豪华的足球场，球场从2008年开始兴建，最终于2012年建成，共耗资2.34亿欧元，由布加勒斯特市政府与罗马尼亚政府共同出资。建成后作为罗马尼亚国家队主场，同时也是首都球队布加勒斯特星和布加勒斯特迪纳摩的主场。球场全部是双层看台，共有55000个座位，首场比赛是2012欧洲杯对阵法国队的比赛，也是2020欧洲杯的承办球场之一。在使用这座球场之前，布加勒斯特星的主场是可容纳27000人的Stadionul Ghencea。很难想象这是欧冠冠军的球场而布加勒斯特迪纳摩的主场是这样的：当然，这两支球队在使用国家体育场的同时，也开始了自己新球场的修建计划，布加勒斯特迪纳摩的新球场Parcul Sportiv Dinamo就在老球场的东北方向，球场规划30000个座位，预计2021年建成使用。而布加勒斯特星的球场Stadionul Steaua也是30000个座位，但完工的时间要早一点，预计在2020年。和上面的国家体育场一样，这座球场也是原址重建，从2015到2017年，建成后共有30000余个座位，共花费5000万欧元。目前是克拉约瓦大学的主场，但球场的所有权是在克拉约瓦市政府手上。球场的历史从1973年就有了，但也是在2006-2008完成了改造，主场球队是克鲁日，在21世纪以前一支在低级别联赛，2004年升上顶级联赛之后就开始着手改造球场，重新增加看台之后共有23500个座位，而这个赛季，克鲁日战绩超过首都两支豪门球队排名联赛第一。而在球场改造之前是下面是这个样子的：先说这座球场的球队：久而久之阿斯特拉，球场名字和球队名字一样难念，位于罗马尼亚边境城市Giurgi，球场在2013-2014年改建后，现在可容纳8500个人。先说球场的主队：Petrolul，是一个罗马尼亚职业足球俱乐部，位于普拉霍瓦县的普洛耶什蒂，目前在罗马尼亚第二级别联赛。这座球场是在2011年完成改造，共有15500个座位，共花费1700万欧元。而罗马尼亚甲级联赛其他球队，至少有一半都有新球场修建计划，再过3-5年，罗马尼亚的球场硬件就算赶不上北边的乌克兰，但应该能赶上西边的乌克兰和斯洛伐克。喜欢足球和球场的朋友关注下哦！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["卫报：巴萨准备5000万欧报价约维奇，未来几周开启谈判随着苏亚雷斯年龄的增长，巴萨也在寻找他的接班人，据此前多家西媒报道，巴萨的首选目标就是约维奇。《法兰克福汇报》也表示，阿比达尔等巴萨高层已同约维奇的经纪人会面，他们已经和球员达成了一致，就等俱乐部点头。21岁的约维奇本赛季代表法兰克福出场32次，打进21粒进球并贡献7次助攻。（青年队）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷生死战又打疯了！送25-8惨案让对手提前投降，赛后集体跳舞瓦基弗银行在过去2个赛季都赢下了欧冠，称得上是欧洲霸主。然而本赛季到了1/4决赛突然遭遇到了莫斯科迪纳摩的强烈抵抗，首回合在客场竟然2-3告负！这也就意味着，银行队如果在主场不能以3-0或者3-1的比分取胜，很有可能被淘汰出局。在本场比赛前，银行队的最大对手伊萨奇巴希已经爆冷出局，因此银行队此役没有任何怠慢的资本，球队从第一局就全面进入状态，尤其是朱婷展现了疯狂的一面。此役朱婷遭遇对手的追发，但是她的一传非常稳固，首局比赛银行队25-19拿下。朱婷打得非常兴奋，成为了赛场上的绝对主角。第二局，对手还想再次一搏，但是银行队火力全开，迅速拉开比分差距，让对手根本看不到任何机会，银行队25-16再赢一局！在2-0领先的局面下，银行队全面进入状态，莫斯科迪纳摩眼见没有办法再次爆冷，开始自暴自弃，第三局的比赛，打成了一边倒，银行队的强势让对手提前缴械投降！最终，第三局比赛打出了一个罕见的25-8的比分！毫无疑问这是女排赛场的惨案！朱婷用无与伦比的表现展现了世界第一主攻的风采，而银行队全队出色的表现更是阻止了冷门的再次上演。从本场比赛来看，银行队无愧最大热门，朱婷将随队连续第三年冲击欧冠冠军！此役，朱婷拿下了24中14拿下17分效率惊人，而且一传没有任何波动！这是一位完美的朱婷，在关键时候她总是那么值得信赖。银行队赛后又一次集体跳起了舞蹈，这样的团队，堪称完美。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1米95大中锋猛踹萨内脚踝！主教练都替他丢人 瓜帅看了想骂人此役，萨内在场上踢得不错，尤其是下半场比赛，他的速度和盘带给塞尔维亚后防线制造了很大的困难。以至于对手在最后时刻对他采取针对性防守。第90分钟， 萨内反击中拿球遭到约维西奇在后面的搂抱防守，这让德国小将十分恼火，双方起了争执。仅仅2分钟之后，萨内再度遭到塞尔维亚球员的犯规，这一次则更为恶劣。萨内发边线球，随后进场拿球盘带，在晃过约维西奇之后，替补登场的中锋帕夫科夫从侧面直接一脚踩到了萨内的左脚脚踝上！从慢镜头看，身高1米95的帕夫科夫在防守中完全没有收脚的意思，直接踩中萨内的脚踝，被踩到的那一刻萨内的左腿整个都处在了变形状态！面对如此恶意犯规，萨内显得十分恼火，苏格兰主裁判马登直接亮出红牌。场边的塞尔维亚主帅科尔斯塔季奇也第一时间走向勒夫，同德国主帅握手表达歉意。被罚下场的帕夫科夫则站在球员通道门口，关注着场上的萨内。这一刻，他似乎也在为自己的鲁莽犯规感到后怕！萨内被换下场之后，并没有直接返回更衣室，而是坐在了替补席上。勒夫也顾不得场上比赛形势，走上前来安慰萨内询问伤情，期间还有一个十分亲昵的摸脸动作。萨内虽然错过了去年的俄罗斯世界杯，但本赛季在曼城发挥惊艳，出场38次打入14球助攻16次。现如今，萨内已经是这支德国队的前场核心级球员，在俱乐部，萨内的作用同样突出。在曼城三线争冠的关键时刻， 瓜迪奥拉更是无法接受萨内受伤的情况。好在，萨内的韧带足够给力。赛后德国主帅勒夫透露，萨内的伤情并不严重，可以出战接下来与荷兰的欧预赛。萨内自己也证实，他的伤势没有看起来那么严重，脚踝没有问题。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拉玛西亚黄金一代不可复制，若引进这2人，巴萨未来10年核心显现2008-09赛季，瓜迪奥拉初执巴萨一线队教鞭，没有多少经验、备受怀疑的他坚定地树立了拉玛西亚青训球员为核心的建队理念，每一条线都有拉玛西亚青训轿子的身影。普约尔、皮克、布斯克茨、哈维、伊涅斯塔、梅西组成了巴萨的核心框架。一脉相承的战术理念造就了“宇宙队”—巴萨梦三队，第一个赛季就拿到了史无前例的6冠王，瓜迪奥拉执教的那几年，巴萨展现出了统治般的强大实力。但是随着他们一个个退出历史舞台，何时再现新的黄金一代也成了无数巴萨球迷的期盼。但是我们看到现实是残酷的，就像曼联著名的“92班”一样，拉玛西亚黄金一代同样是可遇不可求的，因此，巴萨只能将目光投向了转会市场。在以7500万欧元拿下了德容之后，巴萨如今的目光同时聚焦到了另外2名出色的年轻小将身上—同样是阿贾克斯的德里赫特以及法兰克福的卢卡-约维奇。皮克已经32岁，巴萨的后防存在更新换代的需求，而德里赫特，这位欧洲足坛最炙手可热的，与巴萨足球一脉相承的年轻中卫无疑是首选。他的身体强壮、技术全面、防守意识相当出众、出球能力强，年仅19岁就担任了阿贾克斯的队长，也让看到了他的领袖才华。但是对巴萨有利的是，德容加盟巴萨之后，也深深地打动了德里赫特，他视巴萨为第一选择，为此不惜把其它众多豪门的兴趣搁置在后面。另外，阿贾克斯与巴萨的良好关系也让巴萨手握杆位，据悉双方的谈判已经到了比较深入的程度。而约维奇年仅21岁，本赛季在36场比赛中打进了22球，助攻7次，其中24场德甲联赛中打进了15球，他的技术风格与苏亚雷斯有些类似，因此被视为接班苏亚雷斯的理想人选，但是与德里赫特一样，巴萨的竞争对手同样不乏拜仁、皇马、大巴黎这样的豪门。约维奇目前的所有权属于本菲卡，但是合同中有最高1200万欧元的买断条款。如果可以顺利拿下这2名极具潜力与实力的当红新星，加上之前引进的德容、阿图尔、登贝莱，以及拉玛西亚的阿莱尼亚等年轻小将，巴萨未来10年的核心球员框架基本显现，虽然不是全部由拉玛西亚培养，但是这一批年轻小将的未来同样值得所有巴萨球迷的无限期待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯预选赛好戏连场，波兰三剑客火力全开，奥地利防线有点悬！波兰队在去年的世界杯上作为种子球队，可惜锋线上的莱万多夫斯基缺乏足够的后方支持，成绩和表现饱受质疑，并成为首支出局的种子队。已经六场不胜的波兰队更是将低迷状态延续到世界杯后的欧洲国家联赛，排在葡萄牙及意大利之后，要降级到B级。不过，波兰队踢预选赛却经常有出色的发挥，加上AC米兰射手皮亚特克本赛季打出强势，那不勒斯射手米利克又走出近年来的伤病阴霾抢得主力。有这两大射手辅助，大大减轻莱万多夫斯基的进球压力，3人近期状态和脚风都非常好，有望反客为主火力全开，力争一洗之前的颓势重返胜利轨道。主场作战的奥地利队无缘世界杯决赛圈，近年来的战绩同样是差强人意。即使有阿巴拉和阿诺托维奇等大牌球星助阵，但锋线进攻力还是略有不足。幸好踢防守反击的后防线还算硬朗，在3场不胜并保持零失球的主场，可以通过阻击力争抢得第1分。23岁的波兰射手皮亚特克本赛季强势崛起，在意甲联赛中已经打进19粒球。虽然他被喻为“新莱万多夫斯基”，却拒绝与他的师兄进行比较。皮亚特克说：“我还无法跟莱万多夫斯基相提并论，不过我有能力达到他的水平。踢意甲必须保持头脑清醒，要用头脑踢球，而不是总想着进球，或者想着一场要进5个球，这种想法不对的。我要走的路还很长，现在要做的是帮助国家队和俱乐部队取得更好成绩。”此外，同组的以色列队将在主场迎战斯洛文尼亚，两队的实力比较接近。以色列的状态虽有起伏，但主场3连胜保持有气势。斯洛文尼亚队虽然6场不胜，但3连平也算比较硬气，有能力争取全身而退。G组的另一场由马其顿队坐镇主场迎战拉脱维亚，主队在欧洲国家联赛升级打出信心，面对在欧国联还没有赢过的拉脱维亚，马其顿有能力保住主场不败。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：没有什么最佳球员 只有冠军才能说明问题科比说：“你知道吗，每个人都有心目中最好的那个球员，这个问题有意义吗？没有，那么什么是有意义的？拿到冠军。这是唯一有意义的事情。关于谁是最好的球员你可以坐在这里吵到脸都发紫了，但是最终的冠军是没有任何争议的，就是这样，比尔-拉塞尔是最伟大的。”科比还被问到如何看待球星轮休的现象，自己是否会采取轮休。他说：“不，我只有走不了路的时候才会不打，你的职业生涯过得会非常快，你要抓住每一个瞬间，还有一点就是看台上的孩子，那些家庭，他们可能就这一次来看你的机会，他们省下了辛辛苦苦挣来的钱看你表演，所以你还能走路能够表演，那就去表演给他们看。”（假舟楫者）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["塞克斯顿赛后发图致敬队友：没有兄弟们我自己做不到“没有兄弟们我自己做不到。”塞克斯顿写道。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["疯狂三月开始-NCAA锦标赛第一日，莫兰特冈萨迦出战冈萨迦是季后赛开启第一天唯一出场的1号种子球队，另外几只顶级球队如西区2号种子密西根、东区2号种子密西根州和中西去的2号种子肯塔基也将在周五之前亮相。让我们来看看周四具体的比赛对阵信息（所有比赛时间都是美国东部时间）路易斯安那（26-6）：将面临教练缺席的窘境- 威尔韦德，因拒绝就一起与前阿迪达斯经纪人涉嫌违规招募球员事件接受内部调查被停赛。天赋爆满的路易斯安那不论教练是否出席都是一只强队，他们在常规赛击败范德比尔特夺冠。在SEC锦标赛中以三分之差不敌弗罗里达。耶鲁（22-7）是常春藤联盟锦标赛冠军。这两只进攻至上的球队的对阵将非常有趣，也将揭示路易斯安那是否能克服教练缺席的被动局面。全国最出色的得分手莫瑞州的Ja莫兰特和马奎特的马库斯霍华德将在第一轮亮相对阵。期待这两位这两位犀利的控球后卫对决么？搞不好他们某人会贡献40分哦。大家可以关注一下沃福德（29-4），这只过去几年NCAA锦标赛战绩0-4的球队。今年他们作为7号种子在常规赛末取得了18连胜并一举多得SoCon锦标赛冠军。 他们是1979年以来南区联盟最好的种子球队。第一轮他们将要迎战的Seton Hall，这个赛季创下了全国最长的打破校史记录的20连胜直到12月份输给密西西比州大。他们具有全美排名11的进攻效率。让我们拭目以待！• 12:15 p.m.: No. 10明尼苏达 vs. No. 7路易斯维尔（CBS)• 12:40 p.m.: No. 14耶鲁vs. No. 3路易斯安那(truTV)• 1:30 p.m.: No. 12新墨西哥州vs. No. 5奥本(TNT)• 2 p.m.: No. 13维蒙特vs. No. 4佛里达州(TBS)• 2:45 p.m.: No. 15布拉德利vs. No. 2密歇根州(CBS)• 3:10 p.m.: No. 11贝尔蒙特vs. No. 6马里兰（truTV)• 4 p.m.: No. 13东北vs. No. 4堪萨斯 (TNT)• 4:30 p.m.: No. 12莫瑞州 vs. No. 5马奎特 (TBS)• 6:50 p.m.: No. 10佛罗里达 vs. No. 7内华达(TNT)• 7:10 p.m.: No. 15 Abilene Christian vs. No. 2肯塔基(CBS)• 7:20 p.m.: No. 11圣玛丽vs. No. 6 维拉诺瓦(TBS)• 7:27 p.m.: No. 16 Fairleigh Dickinson vs. No. 1 冈萨迦 (truTV)• 9:20 p.m.: No. 15蒙大拿vs. No. 2 密歇根（TNT)• 9:40 p.m.: No. 10 Seton Hall vs. No. 7 Wofford (CBS)• 9:50 p.m.: No. 14 Old Dominion vs. No. 3 Purdue (TBS)• 9:57 p.m.: No. 8 拜勒vs. No 8 雪城(truTV)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["费迪南德：最终夺冠的是曼城还是利物浦？那就选曼城吧那么谁是费迪南德更愿意看到的冠军呢?他表示：“对于一个喜欢曼联、支持曼联、为曼联效力的人来说，让我做这样的抉择实在是再糟糕不过了。但我是一名评论员，我必须公开去谈论这件事。所以那就曼城吧！作为一名球员和一名球迷，我也经历过这些事情，所以从情感上我能够理解这一切。”“但不论怎么样，联赛冠军都是本赛季表现最好的那支球队，不论是曼城还是利物浦。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士VS步行者：步行者赛程艰难东部第四守不住？勇士盼连胜库里三分杀入诛心步行者目前只领先身后的凯尔特人1个胜场，东部第四的位置岌岌可危，即使结束西部四连客，回到主场又是面对西部第二的掘金，接着客场挑战雷霆和凯尔特人，步行者不能在这波赛程中获得足够的胜利，排名恐会持续下滑。步行者赛程艰难遭遇连败勇士上轮击败森林狼避免了连败，库里的状态不错飙中了8记三分狂砍36分5助攻，这也使得他本赛季命中三分球突破300个；阿杜受伤回来的之后的状态一般，面对马刺虽然拿到了24分，可是外线没有命中一球，面对森林狼得分没有超20+，阿杜是勇士重要的球员，关键时刻需要他挺身而出，常规赛进入收官阶段，他的状态需要尽快提升。博古特对勇士还是有帮助勇士签回了博古特，最近的两场比赛他分别拿到了7分7篮板和2分6篮板的数据，他的作用并不能用数据来衡量，他在场上更多的任务是完成好挡拆和做好防守，如果考神回归，那么他就会回到替补席。不管怎么说，博古特也是勇士重要的角色球员，季后赛不仅比拼球星的实力，也比拼球队的板凳阵容。勇士虽然目前还排在西部第一，可是和掘金之间的差距很小0.5个胜场，勇士不能放松任何一场比赛。勇士不能放松任何一场比赛", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罗体：为防伊卡尔迪离队，国米考察瓦伦前锋罗德里戈本赛季罗德里戈有些慢热，但最近已经慢慢地找回了状态。《马卡报》指出，尽管罗德里戈的合同2022年才到期，还有1.2亿欧的违约金条款，但还得看瓦伦西亚本赛季的成绩。蝙蝠军团可能会在赛季末寻求出售罗德里戈。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["壕气！博格巴自掏20万欧打造世界杯冠军戒指，队友人手一枚在夺得2018俄罗斯世界杯后，格列兹曼和博格巴曾建议效仿NBA打造一枚冠军戒指。法国足协原本批准了由足协来承担这笔费用的提议，但一些球员认为不妥当。最终，博格巴宣布自掏腰包打造冠军戒指，格列兹曼联系了一位洛杉矶珠宝商，并分担了部分费用。这家珠宝商专门负责打造NFL超级碗与NBA的总冠军戒指。法国足协负责这次冠军戒指的制作和运输的后勤工作。2016年金州勇士的总冠军戒指价值在13000美元左右。而法国队23名球员人手一枚，博格巴可能要花费超过20万欧元。这枚冠军戒指主体为银色，以法国足球联合会的首字母（FFF）和金色的公鸡徽章作为正面。戒指的一边是球员名字及球衣号码，另一边则是“世界杯冠军”字样，以及法国进行的七场比赛的比分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["关键2分+制胜抢断！韦德中断马刺9连胜，波波维奇这礼物白送了尽管如今韦德已经不能像年轻时那样整场比赛保持高效的进攻水准，但在关键时刻，他仍然是热火最值得信赖的超级巨星。在第3节最后时刻，韦德接到罚球后紧急出手，超远三分压哨命中。这记进球既是韦德的幸运，也是命运对他努力拼搏的褒奖。而到了最后时刻，比赛还剩下1分半钟时，热火以106-103保持领先。韦德突破至罚球线上遭遇阿尔德里奇的防守，随后他险些丢球，但很快调整状态，连续使用梦幻脚步把对手晃得头晕眼花。看到德罗赞从旁协防，韦德在晃晕阿德后抛投出手，皮球打板入筐，热火将分差扩大到了5分。不过，马刺仍有机会。在终场前18秒时，马刺只以105-108落后，他们有机会扳平比分拖入加时。但德罗赞在快攻没有注意到身后的韦德，韦德快马加鞭再现鬼魅切球，把球捅给队友，完成了制胜抢断。无奈之下，马刺选择犯规，最终热火锁定胜局。值得一提的是，赛前马刺主场曾经对韦德有过一番“行贿受贿”的举动。这是韦德在马刺主场的最后一舞，当他到来这里时，马刺主场大荧幕播放着致敬视频，马刺球迷也为他献上了热烈的欢呼。甚至，波波维奇还特地给韦德送上一份礼物，但没有想到，这个“顽固不化”的37岁老将，根本不肯手下留情，还是帮助热火险胜了马刺。球迷们不禁调侃，“波波维奇失算了，这礼物白送了吧？”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["主帅宣？曝巴萨欲签下21岁妖星，对方主帅：他准备好为巴萨踢球了作为转会市场上炙手可热的新星，年仅21岁的约维奇获得多家豪门抛出的橄榄枝，当然巴萨想要得到约维奇，他们将面临拜仁、皇马等多家球队的竞争。巴萨今夏将会进行一定的引援，在锋线上红蓝军团将寻找苏亚雷斯的替补，此前就有消息称格列兹曼想要加盟，不过巴萨从年龄来考虑，可能倾向年轻球员，因此21岁的约维奇就是巴萨今夏的首要目标。可以说本赛季的约维奇大放异彩，他不仅是在俱乐部有着出色的表现，在国家队也如此。德国1-1战平塞尔维亚的友谊赛中，塞尔维亚国脚约维奇首次触球就斩获国家队的处子球。对于这位年仅21岁的未来之星，塞尔维亚主帅克尔斯塔季奇也是赞不绝口，当被问到约维奇有可能加盟巴萨时，塞尔维亚主帅认为约维奇已经做好准备为巴萨踢球了。截至目前，约维奇代表法兰克福在德甲联赛出战24场比赛轰入15球和5次助攻。在各项赛事上他更是一共出场36次打进22球和贡献6次助攻，目前约维奇是法兰克福队内头号射手，本赛季他不仅带领球队在德甲联赛取得不俗的战绩，目前法兰克福排名德甲第五，而且在欧联杯法兰克福已经挺进欧联杯八强。约维奇和他的球队在欧联杯1/8决赛两回合总比分以1-0淘汰国际米兰，在欧联杯1/4决赛上约维奇将对阵自己的老东家本菲卡。法兰克福在2017年夏天从本菲卡将约维奇租借而来到至今，不过法兰克福拥有以600万至1200万欧元的优先买断权。通过本赛季的出色表现，法兰克福锋霸约维奇可谓是踢出了身价，两年前他的身价只有200万欧元，如今已经飙升至5500万欧元。图片来源于网络，如有侵权，请及时联系删除", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["强无敌！哈登砍下本赛季个人第7次50+这是哈登本赛季个人第7次50+，也是其生涯第16次，历史第五位，前四位是张伯伦（118）、乔丹（31）、科比（25）、贝勒（17）。同时，哈登也成为历史第四位曾在单赛季砍下至少7次50+的球员，第三位是张伯伦（5次做到单季7次50+）、乔丹和科比。本场比赛，哈登出战46分钟，投篮39中18，三分17中9，罚球12中12，贡献57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。（Sera）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["在想什么？美媒晒伦纳德背打乔治时的表情第二节刚开始，猛龙前锋科怀-伦纳德在进攻中背打雷霆前锋保罗-乔治，对抗中伦纳德表情有些难受，但最终还是翻身跳投命中了中投。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["13支队齐保级!欧洲最混乱联赛,赢两场逃出生天爵爷当老板面临考验英甲联赛是降3支球队，目前排名第12位的普利茅斯积45分，但他们只比处于降级区边缘的排名第二十一位的沃尔索尔高三分，这区区三分的差距就相隔了9支球队。目前，就连垫底的布拉德福德城也存在保级的希望，积36分的他们只与沃尔索尔相差6分的差距，也就是说只需两场比赛的胜利他们就可能逃离降级区。而排在倒数第二的罗奇代尔距离保级安全区相距4分，球队刚刚换帅就希望有新的活力注入帮助保级。对于排名联赛十三、十四、十五名的布里斯托尔流浪者、韦康比流浪者和阿克灵顿，为了下个赛季能继续留在英甲他们必须解决球队的稳定性问题。虽然整个保级军团中，并没有什么著名的球队，但其中排名15的阿克灵顿，他们的股东老板大家肯定很熟悉，就是曼联功勋教练弗爵爷。上赛季他们从英乙首次冲上英甲，作为全英格兰预算最少的球队，他们仅用78万镑的经费就完成了这一奇迹。这也是球队百年历史上首次杀进第三级别联赛。6年前，在球队频临破产的时候，爵爷曾伸出挽手，收购了其中一部分股份成为老板之一。不过本赛季球队来到英甲，碍于实力原因长期处于保级区，但幸好对于他们来说，现在球队还少赛两场，如果在这两场比赛中能拿出好的表现，相信还是可以自我救赎。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["6分得分上双，最多出手13次，马刺是输了，可老爷子却很开心马刺最近一段时间可是联盟中状态最好的球队，在9连胜的含金量可是十足，当中可是有着雷霆、开拓者、雄鹿、掘金和勇士这些强敌，本以为是一段魔鬼赛程，没想到自己变成了魔鬼。可惜他们未能延续自己的状态，遗憾输给了热火，9连胜也被终结，好在他们已经不用担心晋级不了季后赛了。其实在这场比赛中，马刺也打出了自己该有的东西，只是有一些小细节未能做好。这场比赛马刺是9人轮转，其中9人全部得到分，更是有6人得分上双，阿尔德里奇17分9篮板，德罗赞16分15篮板6助攻，米尔斯17分6助攻，盖伊15分8篮板7助攻，贝里内利17分，贝尔坦斯10分。而在这些人当中，出手次数最高的是替补上来的盖伊和米尔斯，都为13次。核心阿尔德里奇出手10次，德罗赞12次，当看到这样的数据后，这基本就是波波维奇的球队。进攻端都发挥出来了，可这次马刺防守端却没有做好，特别在防守轮转中没有做好，给了对手很多空位出手三分。输了就是输了，马刺还有时间去调整，而他们也不用去担心季后赛的问题了。目前他们领先西部第9的国王7个胜场，基本锁定季后赛席位，可以考虑一下首轮要去面对谁了。这一次输球，波波维奇老爷子却并没有生气，反而在赛后十分开心。在比赛结束后，波波维奇与韦德相拥，随后两人有说有笑，可以看到老爷子笑得十分开心，他在联盟真的是十分受尊敬的。其实在比赛开始前，马刺主场大屏幕播放了韦德致敬视频，随后老爷子还给韦德送上了一份礼物，这份礼物是GDP三人的签名球衣，真的十分暖心了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["贝恩斯脚踝二级扭伤，可能缺阵4-6周脚踝二级扭伤通常需要4-6周时间痊愈。贝恩斯此前还接受过左手手术，缺席过1个月时间。还因为脚骨裂缺席13场比赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["C罗植发中心马德里开业，手术费4千欧，皮雷率6大球星当首批顾客C罗乔治娜与合伙人本周一，C罗携女友乔治娜回马德里参加了植发中心的开业仪式。该植发中心是C罗与Insparya 集团主席保罗-拉莫斯的合作项目，这是Insparya集团的第一家国际植发中心，此前Insparya集团在葡萄牙拥有10家植发诊所，已经进行了约35,000例植发手术。C罗表示，马德里是对他生活影响最大的城市，“我希望植发中心走向国际的第一站就在马德里，我在这座城市生活了许多年。”该中心于本周三开始运营，目标是每天进行18例头发移植手术，每例移植手术的费用4000欧元起（约合3万人民币）。值得一提的是，为了证明植发效果，C罗还邀请了众多大牌球星到场捧场，包括C罗曾经的国家队队友博辛瓦、梅雷莱斯、卡洛斯-马丁斯、鲁本-米切尔、马竞传奇富特雷和阿森纳名宿皮雷。葡萄牙队友梅雷莱斯的大衣非常抢镜。据悉，以上提到的球员都是C罗的顾客。还有一位特殊的顾客，那就是C罗的母亲多洛雷斯-阿韦罗，她曾接受过眉毛移植。对此网友们纷纷调侃，“齐达内那样的发型，要移植成贝克汉姆那样的需要多少钱？”“齐达内：完了。回西班牙的目的还是暴露了”“齐达内打5折，瓜迪奥拉打骨折！”“终身会员：齐达内 鲁尼 罗本”“瓜帅已联系鲁尼在赶来的路上”“Ｃ罗母亲：“儿子我头发有点秃了”。 Ｃ罗：“我给你开家店”。”“吉诺比利听了会哭泣，呆呆听了会沉默”。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["PP体育直播中国杯-国足首发预测：恒大帮领衔 吕文君谭龙联袂出击虽然卡纳瓦罗嘴上说着并不看重比赛结果，但他显然想用一场胜利向外界证明自己。从近期的训练来看，卡纳瓦罗极可能排出一套442的阵容冲击对手。门将位置上，尽管有自己的部下曾诚，但到了国家队层面，颜骏凌依旧会占据首发位置，不会存在悬念。后防线上，近两天的训练中卡纳瓦罗安排了两套阵容组合，分别是傅欢、冯潇霆、张琳芃、刘洋，另一套是王刚、李昂、高准翼、李磊。从经验上看第一套更接近首发，但从状态来看，王刚近期火爆的状态或许会帮他赢得主力位置。中场方面，卡纳瓦罗近期训练都使用的是4中场体系。其中赛前最后一练安排的球员是何超居中，张修维、吴曦在他身边两侧，张稀哲占据前腰位置。这套组合可以说是目前球队最强的搭配。何超、张修维来自恒大，默契度不用多说，吴曦和张稀哲则保证了球队经验。此外，另外一套阵容中的王永珀、谢鹏飞近来状态优异，存在首发登场的可能。攻击线上，卡帅尝试了不同组合的搭配。其中既有吕文君、谭龙组合，也试过韦世豪、董学升的组合。从各方面来看，前一组更会跻身首发。当然，若是启用韦世豪、董学升也不意外，四人都具备了首发的可能。根据记者了解，国足在南宁训练的几天时间里，一直采用混编的形式，直到赛前一天，队员也并不明确是否次日比赛会首发登场。一切的悬念，将会留到赛前揭晓。国足首发预测：颜骏凌；傅欢、张琳芃、冯潇霆、刘洋；何超、张修维、吴曦、张稀哲；谭龙、吕文君PP体育记者：唐艺榕", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["ESPN：曼城加入本菲卡小将菲利克斯争夺战菲利克斯现年19岁，去年8月为本菲卡上演首秀后，他就被冠以了“新C罗”的称号。迄今为止，菲利克斯已经为本菲卡在各项赛事中贡献了12球和6次助攻，这让他获得了新一期葡萄牙国家队的征召。即将到来的欧预赛，葡萄牙面对的对手是乌克兰和塞尔维亚。欧联杯1/8决赛战胜萨格勒布迪纳摩的比赛，曼城派出球探观察了菲利克斯的表现，那场比赛这名小将替补登场。除了曼城之外，派出球探的还包括了皇马、曼联、巴萨、马竞、尤文、米兰、西汉姆联及多特。尽管菲利克斯和本菲卡的合同中包含1.2亿欧元的解约金，但这名小将依然很可能在今夏转会离开。（二怪）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一身便装来看球，克里斯-卡曼现身开拓者主场对于卡曼，你印象最深的是哪件事呢？(编辑：BetterFeeCc)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["21次罚球22个篮板，打到现在大帝才敢摊牌，东部最大悬念诞生了北京时间3月21号上午结束的一场NBA常规赛，76人主场迎战凯尔特人。之前三次交锋，76人都输给了凯尔特人，很多人都说他们年轻，还需要再锻炼几年，但经过今天这场比赛，相信会让很多球迷改变一种看法：逆转，从来不是只属于凯尔特人队，而76人用凯尔特人最擅长的方式击败对手，也证明了他们的实力和斗志！恩比德的篮下杀伤，西蒙斯关键2+1，巴特勒的跳投，本赛季东部最大的悬念，重新诞生了！先来看看数据，凯尔特人这边，欧文36+9+4、霍福德22+6+5、塔图姆13+6+4、斯马特因为和恩比德的冲突，直接被驱逐，仅仅拿到3分，替补的罗齐尔20+6。76人这边，首发五人合计拿到110分！西蒙斯13+8+7、恩比德37+22、雷迪克17+3、巴特勒22+4、哈里斯21+8。五星合体，现在正式发力！先来说说恩比德。今天恩比德出场41分钟，17中8，还命中了一个三分，而罚球次数高达21次！没办法，只要恩比德在内线接到球，就是使劲往里凿，塔图姆、莫里斯、霍福德早早就背上犯规麻烦，但只要恩比德被包夹，外线肯定有人在空位等待接应！雷迪克、巴特勒、哈里斯，除了西蒙斯之外，所有人都能投三分，这才是最可怕的，虽然凯尔特人一度领先15分，但是，始终无法找到正确防守恩比德的方法！之前恩比德受伤，连休了8场，按照费城媒体给出的消息时，恩比德早就可以打球了，但是76人不敢让他上场！舍不得啊，而复出后的几场比赛，连续走高，17分、21分、上一场打雄鹿，更是轰下40分！今天打凯尔特人，又是37分，进攻端无解，尤其是面对强队的时候，恩比德展现出来的决心，就是要在今年搞点大事情！当比赛进入到最后5分钟，76人追平比分的时候，如果放在之前的赛季，可能76人进攻强点只有恩比德一人，但是今年不同，巴特勒也可以！恩比德篮下强攻一个，巴特勒突一个，恩比德再造个犯规，巴特勒中距离也来一个，这让凯尔特人陷入误区，说白了，巨星多了，就是好用！最后40.8秒，西蒙斯也来个2+1，紧跟着欧文出手又被恩比德大帽扇飞，巴特勒又是一个跳投，凯尔特人就这么输了，恩比德和76人，终于摊牌了，他们就是本赛季东部最不能忽视的X因素！实际上有很多分析，包括国内的一些评论老师，苏老师、杨老师在解说比赛时，其实并不看好76人，比如苏老师看好凯尔特人，杨老师比较看好猛龙，但从进入三月以来，76人展现出来的斗志和欲望，已经在一些比赛在得以展现，客场击败雷霆、主场大胜步行者、客场击败雄鹿，今天主场又15分大逆转凯尔特人。目前76人可不是只有西蒙斯和恩比德了，还有哈里斯、巴特勒，就算进不去总决，在东部季后赛，给雄鹿、凯尔特人、猛龙这些所谓的豪强，制造点压力总行吧？76人能否比外界的预测走的更远，能否给球迷制造点惊喜，这才是东部最大的悬念，四强争霸，多好！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["塞巴略斯：不想伯纳乌为梅西鼓掌，这说明我们踢得不好——贝蒂斯主场球迷为梅西鼓掌“我了解贝蒂斯主场的氛围，梅西配得上这个掌声，因为梅西的表现非常出色。我不希望伯纳乌为梅西鼓掌，因为这将说明我们没有踢出一场精彩的比赛。”——国家队“恩里克对我很有信心，他在最近一次会议上向我展示了这一点，国家队的召唤一直是好事，这表明了你在俱乐部的表现很好。每个人的目标都是为了进入欧洲杯正赛，并赢下它。主帅知道我的进攻和防守质量，他很喜欢我，和他相处很舒服。”——索拉里治下的伊斯科“我与伊斯科关系不错。当球员不能踢球时，情况是很复杂的，但觉得这事有点没那么重要，也是很难的。”——在皇马的目标“我认为最好的塞巴略斯还没在皇马出现，我的梦想是在这里取得成功，任何人都不能夺走我的梦想。我们都知道在皇马取得成功的困难，看看一开始维尼修斯的处境。”（Cris）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["英媒曝恒大再追英超射手 与热刺抢人 愿开5000万英镑转会费冬季转会窗，广州恒大曾与英超富勒姆前锋、塞尔维亚国脚米特洛维奇的名字联系在一起，据英国《hegamblingtimes》等多家媒体消息，恒大仍旧没有放弃对球员的追逐。不过恒大要想得到他，还面临着其他俱乐部的竞争，托特纳姆热刺也在关注着米特洛维奇，他们曾在一月份为其开出高达2700万英镑的转会费，热刺希望他能成为凯恩的替补。富勒姆引进米特洛维奇的总花费大约是2500万英镑，他们希望从球员身上收回5000万英镑。恒大可能会为球员掏出这份报价，而米特洛维奇将能够获得一份年薪1200万英镑的合同，这份报价要比热刺开出的高一倍，对球员极具吸引力。一些德甲俱乐部也在试图引进米特洛维奇，但是他们的报价是无力和恒大的报价相匹配的。从目前情况来看，恒大单靠保利尼奥和塔利斯卡的组合串联起进攻实在是有些困难，加上他们也不可能在三线作战情况下打完整个赛季，所以必须找到适合的替补外援作为轮换，米特洛维奇就是一个很合适的目标。如果布朗宁能归化成功的话，恒大将可以额外获得一个外援名额。本赛季米特洛维奇在英超打进10球，是球队的进攻核心，米特洛维奇还是塞尔维亚国家队的主力前锋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米兰双雄夏窗补强方向：红黑军瞄准明星中场 蓝黑军恶补最弱一环球市专家指出：相当多的重量级转会，都是3月份定下的。综合《米兰体育报》、《全市场》、《共和报》、Mediaset电视台的报道，有较大希望携手进入下赛季欧冠的AC米兰和国际米兰，都在紧锣密鼓的进行转会布局。AC米兰的目标是提升球队板凳厚度，引援重点在中前场位置；国际米兰的目标则是提升球队有球突击能力，引援重点在锋线和边路。《米兰体育报》截屏意甲还剩最后10轮，AC米兰领先联赛第五名4分，国际米兰领先第五名6分。两队都是单线作战，相对而言，米兰的争四优势是最后10轮赛程的难度相对较小一些，国米赛程较难，但是毕竟有6分优势有一定的容错空间。所以意媒认定：只要两支米兰自己不犯浑，携手进入下赛季欧冠的前景还是明朗的。显然，AC米兰若要进入欧冠，那么球队势必要提升板凳厚度——本赛季上半程，红黑军受困于板凳厚度不足，在欧联杯比赛期间一度伤到球队无人可用的惨景，教练组还历历在目。下赛季若打欧冠，比赛强度会更高，避免这种情况再度发生，这将是重中之重。伤兵满营时，加图索急的都快哭了《米兰体育报》指出，在一些位置上，AC米兰替补厚度足够，比如边后卫（小孔蒂、卡拉布里亚、里卡多-罗德里格斯、拉克索尔特、阿巴特等人）。但在中场位置，球队需要扩军，甚至不仅仅是引进轮换球员，也需要收购星级中场抬升球队的战力上限。在边锋位置，虽然卡斯蒂列霍、博里尼也能提供板凳厚度，但既然上了欧冠舞台，这样的配置明显不足，也有升级的必要。综合多家意媒的报道，AC米兰在中前场位置的引援目标，除了几个老名字——比如费德里科-基耶萨（佛罗伦萨队，北方三强都在关注）、米林科维奇（拉齐奥）、斯特法诺-森西（萨索洛）、阿尔弗雷德-邓肯（萨索洛）之外，又增加了几个名字。米林、小基耶萨都是多支豪强关注那不勒斯队的迪亚瓦拉，21岁的几内亚中场本赛季欧联杯打了161分钟比赛，9次抢断7次成功，是欧联杯抢断效率榜单里排名前五的猛将。因为他在那不勒斯出场机会不多，红黑军有意引进他提升板凳厚度。迪亚瓦拉进入米兰视野尼斯队22岁的攻击型中场、法国妖星圣-马克西曼也是AC米兰新进关注的目标。马克西曼本赛季法甲26次出场打入6球助攻3次，更重要的是，他是法甲过人榜单排名第二的猛将，而且还是一位真正的多面手，可打前腰和左右边锋，本赛季还打过左后卫、左边翼位和突前中锋。法甲妖人马克西曼沃特福德边锋德乌洛费乌曾经在米兰效力过，表现不错。本赛季他以1300万欧元加盟沃特福德后，23场英超攻入7球助攻5次表现尚可。西班牙球星德乌洛费乌总的来说，AC米兰的引援瞄准中前场，而且以年轻球员为主，其中既有米林科维奇、马克西曼这样的五大联赛星级球员，也有实用性的轮换干将。当然，红黑军的一大难题是如何绕过FFP处罚，毕竟，球队已经“透支”了部分下赛季的预算，引进了帕奎塔和皮亚特克，后两者虽然支付周期很长，但也花了7000万。而且最新消息显示，AC米兰同切尔西进行洽谈，希望蓝军在巴卡约科的3500万欧元买断费方面接受打折，或分期付款。但正处于转会禁令的切尔西，回应是：不行，不买断就退货！这也带来了不小的财政压力。莱昂纳多日前抱怨过：“FFP的困扰让我很多时候都感到力不从心”。绕开FFP是一大难题，红黑军今夏有一道难关要过。《米兰体育报》指出，苏索、恰尔汗奥卢和库特罗内三名球员的未来并不确定，如果有好的报价，红黑军出于FFP的需要，将会严肃考虑。好在，媒体保守估计：若能进入欧冠，红黑军至少将多出5000万欧元的欧冠收益，外加一些赞助商追加奖金，这对米兰改善财政状况而言，自然是有利无害。巴卡约科买断费不接受打折国际米兰方面，今夏转会运作的条件相对更加成熟一些。一方面，国米将走出FFP谅解协议——虽然未来国米还是要遵守FFP基本条例，但与其他球队相同，也就不会再像前几年一样作为重点考察对象，被特别针对了。一方面，国米本赛季签署了15+的亚洲赞助协议，总赞助金额突破1亿欧元，这些收益在本赛季结束后将会完成支付，落袋为安。毕竟FFP的基本规则就是赚得多，就能花得多。一带一路的蓝图另一方面，目前中国和意大利关于“一带一路”的国事洽谈正在升温。不久后中国领导人将前往意大利进行国事访问，张近东将作陪，同时，国米主席张康阳也是这次访问的一个关键人物。意大利是欧洲第一个公开全力支持“一带一路”的大国，中意各大财经机构都看好中意合作前景。在此前提下，国内对于境外投资的管控力度，就可能会有所调整。中资入主国米后一直野心勃勃，但想要花钱，却一直受到欧足联FFP高压管控、国内政策调控的双重约束。现在，两方面的情况都在改善。意媒援引张康阳的言论指出，今夏国米肯定会有所动作。张康阳讲道：“即将到来的夏季，我们的转会动作将比2018年夏季要大，将比2年前大得多。”中国资本野心勃勃最新消息显示，国米较多的在关注突破能力强的边锋人选。虽然国米不太可能直接去挖动英西财阀的压阵边锋，但是，国米还是希望从一些欧战表现出色的球队里，引进状态出色的边锋人选。比如埃因霍温队的荷兰国脚博格维恩。21岁的博格维恩已经为埃因霍温打了87场荷兰联赛，本赛季25轮荷甲打入11球助攻12次。更重要的是，本赛季国米欧冠出局之战就是主场1-1战平埃因霍温，那一战博格维恩贡献了关键助攻。这让国米代价惨痛的一击，让蓝黑军一直关注者这位荷兰国脚，尽管埃因霍温开出的价格4000万欧元并不低。博格维恩同样在埃因霍温队，23岁的墨西哥国脚洛萨诺也是国米关注目标。但是关注洛萨诺的还有那不勒斯和英超几家球队，事涉非欧名额的问题，情况相对复杂一些。洛萨诺本赛季欧联杯，法兰克福将国米淘汰出局，法兰克福队中的26岁塞尔维亚国脚科斯蒂奇的表现让国米非常意动。科斯蒂奇上赛季效力汉堡队，在汉堡降级后，他以2年租借合同、附带650万欧元买断条款的方式加盟法兰克福。目前法兰克福表态将提前激活他的买断条款，国米希望将他签至麾下提升板凳厚度。科斯蒂奇此外，国米一直在追逐费德里科-基耶萨，以及卡拉斯科，这都不是秘密。米兰双雄关注的这些星级球员，大多代价高昂，追逐者甚多。冬窗期，AC米兰得到了皮亚特克，蓝黑军得到了戈丁，两队是否能再度传出喜讯，各界都拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["威少全场29投16中空砍42分11篮板6助攻本场比赛，雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克出场43分钟，29投16中得到42分11篮板6助攻1抢断。(编辑：skrr)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["格林牛逼！危急时刻三分三连中，九指神丐疯狂再现！危机时刻，火箭在第四节开局阶段摆出超级阵容，哈登、保罗、卡佩拉三巨头出战，搭配豪斯和格林两大替补，火箭誓要在第四节开局阶段抢出一个逆转的机会！但是，令人意想不到的是，率先站出来拯救火箭的却是格林，火箭三巨头哈登、保罗和卡佩拉三次为格林送出绝妙助攻，格林三分线外连续发炮，全部准确命中，火箭将比分87:99，只差12分，迫使灰熊暂停！曾几何时，格林多次在危机时刻站出来拯救球队，不讲理的三分已经成为格林的拿手好戏！本场比赛同样如此，虽然过去几场比赛格林的手感非常糟糕，但是这并没有影响格林的信心，他依旧保持超强的信心，终于在本场比赛第四节得到回报！三分球三连杀，独得9分，帮助火箭拉回比赛悬念！格林牛逼！九指神丐牛逼！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["足球世界中已经落寞的442阵型一览：古老的阵型能否重现辉煌？442在足球刚刚诞生的19世纪末20世纪初，中场这个位置还没有被创造出来，传说那时候的足球世界中所有球队阵容几乎都被9锋1卫所垄断，这也导致在早期的足球世界中单场比赛的进球非常之多，一场比赛进10多个甚至20多个球往往十分的常见。9锋1卫在那时候的足球哲学中仅仅只有进攻以及防守这两个因素，人们对于前锋以及后卫中间的大片空白区还没有任何的概念，那时前锋以及后卫间的联系往往都是依靠两个内锋的回撤以及一个后卫的压上，不过这种做法所给球队暴露出来的空档也是十分明显的，而唯一一个后卫一旦前压则直接导致球队后场空无一人。贝利在1958年世界杯期间在1958年瑞典世界杯中，当时还从来没有拿到过世界杯冠军的巴西队首次意识到足球中场的关键性，他们发现如果在前场大量堆积前锋似乎对于球队的进攻只会添乱，于是巴西人决定从前锋中撤下两位拥有不错传球脚法的球员至前锋及后卫中间的空白地带，这便是中场这个位置第一次进入足球世界。迪迪与瓦瓦被认为是中场的开端事实证明，中场对于球队整体的进攻以及防守有着巨大的帮助，在那一届世界杯中巴西队以绝对优势最终在决赛中5:2击败东道主瑞典，夺得了自己队史上第一座世界杯冠军，而巴西队中场二人组“瓦瓦”以及“迪迪”在世界杯中的亮眼表现也让越来越多的足球队模仿起来，中场这个位置正式开始进入全世界人们的视野。AC米兰队史最佳442阵容在1962年智利世界杯中，英格兰国家队将之前巴西人使用的424阵容进一步改进，他们将四个前锋中的两位边锋回撤到中场。这样一来，442阵型便首次出现在足球世界中。经过近半个世纪的发展，442阵容已经成为当时世界上最具有稳定性的足球阵容之一，AC米兰，马德里竞技等足坛豪门都曾经使用442创造过辉煌战绩。随着足球理念的不断进步，442阵型的四个中场也发生了不断的变位，传统的四中场平行站位已经越来越少，下面小编就来为大家介绍一下当今足坛中几种常见的442阵型。442平行站位442平行站位是442阵型的初始阵型，该阵型的创始者便来自于1962年智利世界杯的英格兰国家队，尽管在那一年中英格兰国家队在1/4决赛中便遭到了淘汰，不过他们所使用的442平行阵型却被全世界广泛所接受与模仿。442平行站位阵型最为突出的特点便是攻防的平衡性，上至前锋下至后卫都有着明确的职责以及分工，各个位置和各个位置之间的联系非常紧密，每条战线以及位置都能够进行相互的补位，一旦球队失球被打反击，阵容运行的紧密性可以让球队的防守战线迅速地重新组织起来。莱斯特城英超夺冠442阵容在进攻时，442平行站位中的四个中场能够进行不同程度的适当前压，这种前压可以给两位前锋带来巨大的帮助。当世界上绝大部分主流媒体都认为442平行站位在现代足球中已死的时候，莱斯特城用这种最为古老的打法拿到了2015-2016赛季的英超冠军；而西甲的马德里竞技也用这种阵型将包括皇马巴萨在内的顶级西甲豪门克制的无比头疼。442菱形中场站位442菱形中场站位保留了两位边前卫，而曾经在平行站位中居中的两位中场则分别被更换成了前腰以及后腰。这种阵容打法对于球队所带来的帮助也十分的明显，一人主攻，一人主守，而另外两位边前卫则适当在边路发动冲击，这种战术打法的明确性可以让球队在比赛中几乎不会出现什么低级失误。442菱形中场防守时边前卫回撤至后腰位置在球队防守的时候两个边前卫可以适当回撤到后腰的位置上，相当于防守的时候球队拥有了三个后腰，这三个后腰所覆盖的区域基本上就已经完全包括了己方半场所有有效传球点了；而另一位主要负责进攻的前腰则稍稍回收到中圈弧附近，他可以成为球队防守的第一道防线，如果球队在后场防守成功，在中场仅有的一名前腰球员便可以成为球队防守反击的一个过渡点。442菱形中场进攻站位在球队进攻的时候负责防守的那一位后腰球员尽管不会进行过度的前插，但他的位置也可以适当前提至对方的禁区前，无论在防守还是进攻中，这种适当的前提对于球队来讲都有着莫大的好处:在己方进攻失败而对方又获得球权打起反击之时，在禁区弧顶负责中场保护的这一位后腰球员便可以有效对对方的防守反击实施第一步的拦截，如果这位后腰球员的位置没有适当前提，对方持球人一旦进入广阔的中场区域传球点便会极大开阔，这时候后腰球员的拦截几乎已经无济于事了；而在球队的进攻中这位后腰球员也可以出现在对方的禁区线进行突施冷箭。当然，在球队的进攻时那两位中场的边前卫也可以进行进一步的拉开，这样一来边路的突击能力便获得了极大的加强，这时候两位前锋球员插入进去进行抢点，而那位前腰则在禁区弧顶接应他们的倒三角或者回传。442双后腰站位这种站位就如同名字一样，指的是保留两位边前卫，而两位居中的中场球员全部来自于后腰。这种转型对于防守的偏向性非常之大，一般来说使用这种中场站位的球队都来自于弱队，当然了，像曾经的英格兰以及意大利也普遍使用过这种阵容站位。后腰对于中卫身前保护更加充分442双后腰站位的优点十分的明显，那就是他们的两位后腰以及后防线的间距非常之小，这种微弱的空档，几乎不可能会被对方的进攻球员在瞬息之间所把握住，所以说使用这种阵型的球队很难被对方用打身后以及中路渗透这样的方法所击破。一旦前场丢球，中场将出现巨大空档不过这种阵型的劣势也非常的明显，尽管能够在防守中为球队提供巨大的帮助，但多达两位防守型后腰的投入也让球队在中场的组织进攻方面陷入了劣势，两位后腰的后撤让球队的中路进攻几乎失去了发起点，而边路突击一旦失败对方则可以直接跨过广阔的中场区域直接面对包括两位后腰在内的后防线。意大利中场核心皮尔洛当初的英格兰以及意大利之所以能够将这种阵型完美的使用出来很大一定程度上都因为他们的球队拥有极其扎实的脚下功夫，意大利人使用这种阵型的打法是因为他们比较擅长打防守反击；而英格兰人使用这种打法则是因为当年英国的传统站桩式中锋打法对于中场出球的能力并没有太高要求，他们在拿球后不会经过太多的地面传导而是直接采取长传急攻的进攻方式。442单前腰站位这种阵型大致的意思便如图所示:一位前腰球员突出，在他身后的是两位边前卫以及一位中前卫。这种阵型对于突前的那一位前腰球员的个人能力要求十分严格，因为这位前腰球员几乎承担了球队在中场的所有进攻组织重任，并且由于他是球队中场中唯一一个深入对方禁区弧顶的组织者，他所遭到对方的围抢强度也定然是十分强烈的。边前卫迅速拉边套上，前腰中路前压但小编个人认为这种站位是所有442阵容中进攻能力最强的一个，因为这种站位的四个中场球员几乎没有哪一个是属于纯粹的防守型球员，在进攻中两位边前卫则会适当的拉开接应前腰球员的分球，那球队中场的中前卫虽说前压位置并不会像前腰球员那样靠前，但他也能够有效的和前腰球员形成中场位置的小范围配合，一旦球队遭遇到丢球的情况这两位球员也能够及时地对持球人进行逼抢。尽管这种阵型对于球队的进攻来说有着莫大的好处，但考虑到一旦进攻出现失误球队中场后半部分所暴露出来的空档实在是太过巨大，所以这种技战术打法在当今的世界足坛中已经越来越稀少，极少部分的亮相机会也是来自于强队打弱队的“进攻演练”。442单后腰站位这种阵型站位虽然在很长的一段时间都被认为是落后保守的一种行为，不过由于其在防守中的稳定性依旧被不少球队所使用，恰恰相反的是能在进攻中有极大帮助的单前腰打法反而被逐渐弃用。使用442单后腰打法的球队对于边路球员的能力有着非常大的要求，那位后腰球员主要负责是球场的后场拦截，而进攻中中前卫球员又不会过于的压上，这便将巨大的进攻压力全部施加到了两位边前卫身上，一般来说这种阵型都被广泛使用在一些边路球员能力非常突出的球队中。在442阵型最为流行的时代，菱形中场站位是最被广泛使用的一种战术打法，不过随着足球理念的逐渐加深，许许多多克制菱形中场打法的技战术打法被研究出来，到了上个世纪90年代末期，不少主教练便开始逐渐放弃传统的442阵型，他们转而将一些442的优势以及逐渐兴起的3后卫优势组合起来，创造出来了直到今天依旧是最流行的现代352阵型。352阵型已经成为主流站位352阵型已经逐渐成为了当今世界足坛的主流足球站位，而这种阵型的出现也成为了442阵型落寞的开端，从上个世纪末开始442阵型并开始走向了不可避免的下滑路。到了如今，442阵型在世界足坛的绝大多数一流豪门中几乎已经绝迹，这种古老的阵型似乎只能在一些古老的视频资料中才能够重现它当初的辉煌。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中线超远压哨三分！韦德一投一断杀死比赛，赛后与德罗赞交换球衣本场比赛韦德出场了20分钟，他13投5中得到了11分1抢断2篮板的数据，但从数据上看，韦德的发挥并不是那么出色，但是看完整场比赛，韦德依然是那个决定比赛胜负的人，第四节的比赛还剩下1分多钟的时候，马刺将分差缩小到了3分，韦德关键时刻完成抛投打进，比赛还剩下的10秒的时候，马刺再将分差缩小到3分，阿德巴约上篮被德罗赞封盖，但是这个时候，韦德在德罗赞的身后完成掏球，理查德森拿到了球，这个抢断也是彻底的杀死了比赛，最终热火110-105终结马刺迎来了三连胜，你大爷还是你大爷，虽然得分不多，但是关键时刻还看韦德，本场比赛韦德最精彩的一个进球，第三节比赛即将结束的时候，韦德后场持球进攻，时间马上走完，还没有过中线，韦德骑马射箭三分射出，精准命中，在命中这记神仙球后，韦德也是十分的兴奋，现场的球迷也献上了掌声。而在本场比赛结束后，韦德也是第一时间找到波波维奇，跟波波维奇拥抱致意，两个人也是在不断的说着什么，聊了很长时间，而本场比赛的压箱底项目，就是韦德跟谁交换球衣，最终韦德也是找到了德罗赞，两人互相交换了球衣。在最后时刻虽然德罗赞出现了关键失误，但是他整场的表现还是很不错的，他出场了34分钟12投6中得到了16分15个篮板6个助攻1个抢断1个盖帽的数据，阿尔德里奇17分9板、盖伊15分、米尔斯17分、贝里内利17分、热火这边德拉季奇拿到了22分，他也是全场比赛得分最高的球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷轰17分夺赛点！瓦基弗造7-0逆转俄超豪门，复仇晋级欧冠四强2018-2019赛季女排欧冠进行到1/4决赛次回合，土耳其-瓦基弗银行返回主场直落三局以3-0复仇俄超豪门迪纳摩莫斯科，继首回合移师客场以2-3惜败后改写胜负场为1-1，由此凭借4分将迪纳摩莫斯科2分淘汰出局晋级四强。朱婷首发三局狂轰17分包揽前两局制胜分和第三局赛点，并且第三局0-2落后时领衔制造7-0冲击波逆转，荷兰接应斯洛特耶斯与俄罗斯重炮贡恰罗娃对轰各砍19和11分。圭代蒂（意大利）执教的瓦基弗银行坐镇主场，启用二传3号厄兹巴伊、主攻5号朱婷（中国）和7号鲁滨逊（美国、北京前外援）、副攻6号阿克曼与16号拉希奇（塞尔维亚）、接应10号斯洛特耶斯（荷兰）与自由人1号厄尔盖首发，首回合在客场鏖战五局以2-3惜败。反观迪纳摩莫斯科是由苏科梅尔挂帅，移师客场派遣接应8号贡恰罗娃（原音译冈察洛娃）、二传18号奥格涅诺维奇（塞尔维亚）、副攻13号费季索娃与11号柳布什金娜、主攻16号哈韦尔科娃（捷克、上海前外援）和6号谢尔班、自由人7号雷夫斯卡娅与2号塔雷舍娃登场。第一局，瓦基弗银行通过朱婷下球先得1分再拦网建功，后续利用哈韦尔科娃跳飘下网失误至6-3。又是朱婷轮换到后排突破集体拦网，迪纳摩莫斯科凭借贡恰罗娃重扣到4-9。瓦基弗银行依靠斯洛特耶斯强攻和鲁滨逊封堵至11-4，斯洛特耶斯背平出手果断拉开8分差距。迪纳摩莫斯科利用贡恰罗娃暴扣借手出界到5-12，可惜拦防不住斯洛特耶斯和鲁滨逊反扑连卡3分。瓦基弗银行由于鲁滨逊强攻出界至15-6，随即双方球队又是发球互相送礼到17-7。迪纳摩莫斯科通过哈韦尔科娃强攻和追发迫使垫飞，连得2分后却是拦防不住拉希奇偷袭。迪纳摩莫斯科依靠贡恰罗娃反轮强攻但遭朱婷一攻至10-19，谢尔班平拉开然而又是封堵不住鲁滨逊，好在拉希奇跳飘出界送礼到12-20。瓦基弗银行凭借鲁滨逊自接自扣，但可惜斯洛特耶斯跳飘和后攻出界至21-14，朱婷强攻领先局点到24-18后再重扣借手出界先胜25-19。第二局，斯洛特耶斯强攻和探头由0-1连得2分，迪纳摩莫斯科依靠贡恰罗娃反击但费季索娃快攻开炮，随即通过谢尔班打走一攻追平到4-4。瓦基弗银行利用费季索娃跳飘失误和鲁滨逊封堵，拉希奇跳飘直接得分和阿克曼拦网连得4分，直至扩大至8-4后斯洛特耶斯被拦。斯洛特耶斯突破拦网和跳飘得分到10-5将功补过，迪纳摩莫斯科由谢尔班打走一攻但遭厄兹巴伊封堵，并且拦防不住朱婷巧打落点至6-12。鲁滨逊跳飘球下网好在阿克曼跑动背飞，瓦基弗银行凭借朱婷和拉希奇组成拦网奏效，只可惜15-7后前排触网和接飞一传连丢2分。鲁滨逊后三下球但前排被费季索娃偷袭，瓦基弗银行通过朱婷强攻和谢尔班开炮，以及斯洛特耶斯果断出手巩固优势到19-10。鲁滨逊强攻至20-11后封堵不住贡恰罗娃和谢尔班连丢2分，瓦基弗银行凭借斯洛特耶斯和鲁滨逊相继重扣，阿克曼背飞和朱婷暴扣再胜到25-16。第三局，瓦基弗银行由于慢热以0-2处于被动，然而朱婷一攻和防反借手出界，斯洛特耶斯封堵再暴扣，朱婷拦网建功和调整强攻，斯洛特耶斯再防反连得7分，由此成功反超迪纳摩莫斯科至7-2。虽然斯洛特耶斯跳飘球下网止住涨分轮，但是再后二突破拦网领先比分到8-3。朱婷轮换至后排跳飘为拉希奇制造探头，瓦基弗银行通过斯洛特耶斯调整强攻，朱婷神防守帮助罗宾逊重扣连得3分。拉希奇短平快和阿克曼轮换到前排拦网，瓦基弗银行依靠拉希奇再发球得分至14-4，被迪纳摩莫斯科追回一分后朱婷回敬重扣，阿克曼再跑动背飞到16-5。迪纳摩莫斯科利用替补主攻拉扎列娃封堵，再集体拦截鲁滨逊调整攻连追2分。阿克曼高点快攻和鲁滨逊跳飘得分，以及厄兹巴伊偷袭二次球至19-7，瓦基弗银行凭借朱婷相继强攻突破拦网到22-8，阿克曼跳飘和朱婷防反领先赛点至24-8，最终利用拉扎列娃开炮完胜25-8。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["足球早报：博格巴公开呼吁曼联转正索帅 曝尤文怕C罗被捕拒往美国国际足球友谊赛：德国1-1塞尔维亚第12分钟塞尔维亚角球配合，约维奇门前接应头槌冲顶首开记录，此后双方都有不错的机会，但直到第68分钟进球才再次发生，罗伊斯左侧突入禁区后倒三角回敲，格雷茨卡接应一脚劲射将比分追平，双方最终1-1握手言和。【场外新闻】曝拜仁8000万欧拿下马竞铁卫法国媒体报道称，拜仁已经和马竞就卢卡斯-埃尔南德斯的转会达成一致，卢卡斯的转会费高达8000万欧元，拜仁甚至已经提前支付了其中的4000万。现年只有23岁的卢卡斯是法国球员，他11岁就加盟马竞青年队，并在2014年开始为成年队出战，同时他还是法国国家队的成员。据悉，在马竞本赛季欧冠出局西甲又夺冠无望的情况下，多名核心都希望离开，其中就包括了卢卡斯。博格巴公开呼吁曼联转正索帅在火线接手曼联的烂摊子之后，尽管索尔斯克亚的表现已经得到外界一致认可，但是曼联高层却始终犹豫是否将他转正，包括博格巴在内的曼联球员对此表示不满。博格巴表示，是索帅让大家重新找回踢球的快乐，他认为索帅完全配得上曼联的帅位，此外索帅是曼联人，他了解俱乐部，他熟悉这里的一切。最近曼联遭遇两连败，其中足总杯被淘汰出局，所以索帅的转正据说又被暂时搁置了。曝尤文因怕C罗被捕拒绝美国赛《纽约时报》的消息称，因为害怕C罗涉嫌强奸被捕，尤文图斯在今夏将会拒绝前往美国参赛。此前尤文已经确定将会继续参加国际冠军杯赛的争夺，目前赛程还没有正式公布，不出意外他们将会前往亚洲参赛，地点应该是中国或者新加坡。消息人士透露，因为C罗仍然还在遭受美国检方的指控，所以尤文为了规避风险不愿意去美国。曼联伤兵满营6名大将因伤休战在国家队比赛日期间，曼联又面临着一波伤病潮的侵袭，目前至少有6人是无法登场比赛的。此前卢卡库和马蒂奇已经前往国家队报到，但是却分别被“退货”回到曼彻斯特进行疗伤，其中，卢卡库有可能要休战2-3周的时间。此外，马夏尔、卢克肖、桑切斯和拉什福德也都有伤在身，索尔斯克亚必须为他们休战做好准备。【重要赛事预告】3月21日20:00 中国杯半决赛 中国男足 VS 泰国3月22日03:05 女足欧冠1/4决赛首回合 切尔西女足 VS 巴黎圣日耳曼女足03:45 欧洲杯预选赛C组 荷兰 VS 白俄罗斯03:45 欧洲杯预选赛I组 比利时 VS 俄罗斯更多体育新闻可以收听微信公众号：足篮早知道。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德安东尼无奈了！火箭险被灰熊打花，瓦兰在内线翻江倒海不过到了比赛中灰熊并不想在主场交枪投降，尤其是面对欲横扫自己的火箭，首节比赛虽然卡佩拉依旧在不断吃饼，不过卡博克洛、康利等人的外线手感很棒，尤其是核心康利这点，开局就接连命中三分球。从猛龙转投而来的瓦兰丘纳斯在灰熊很显然打得更加适应，他的罚球让灰熊的优势扩大到了10分以上。首节比赛瓦兰和康利一度投篮百发百中，纵使火箭这边是投篮水准更高的球队，但也很难顶住这样的冲击。豪斯在上一场比赛中投中了创个人纪录的6个三分球，今天他也不错，不过对面的灰熊要更加出色，除了康利之外，多西和帕森斯外线出手也都稳稳命中。灰熊的核心康利在第一节出手6次全部命中，三分球4中4，他一个人就那下了16分，大瓦兰也是百发百中得到10分，也正是在这样的冲击下灰熊单节拿下38分领先火箭13分之多。第二节保罗的上抢造成了违体犯规，灰熊趁机不断拉大反差，卡佩拉和香波特不断为火箭得分，哈登的三分球也很关键，康利也丝毫不落后。哈登连续得分，豪斯也再度命中三分球，不过对面的大中锋瓦兰不断杀篮下得分，他在制造了塔克犯规之后开心的笑了，估计是在想这样的分数太好得到了，半场结束灰熊主场63-53领先火箭。这个半场火箭确实暴露出了很多问题，尤其是防守方面，所以也需要德安东尼及时调整，如何限制对手的主要球员，这也是他该做的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["疯狂的4月赛程，瓜帅一祝愿二要求三抱怨，四冠王？等4月底再说FIFA比赛日来袭，各豪门球员纷纷被召唤回到国家队开始备战欧洲杯预选赛。日前曼城主帅瓜迪奥拉在接受采访时表示：“部分球员得到了国家队的征召，将代表国家队比赛。他们必须去，希望他们享受比赛，为自己的祖国而战。但同时，我希望所有的球员都能在国际比赛周后，健康的回归自己的俱乐部。”“也许他们能在国家队中打进很多粒进球，带着好状态回归俱乐部，但是我更在乎的是，他们能够健康的回归。”据悉曼城共有前锋热苏斯，斯特林、萨内，中场京多安、席尔瓦、马赫雷斯，后卫达尼洛、沃克等共有12人应招到国家队。阿圭罗、大卫-席尔瓦、拉波特没有被召回的球员有一周时间休息。瓜迪奥拉还在采访中对于疯狂4月赛程表示了担忧，他要求每一个球员都参与进来，进行最后的冲刺！他说“可以看到，四月的赛程太疯狂了。这就是为什么你需要每个人都参与进来。球员们目前踢得很好，不可思议，但他们必须保持这样的水平。而且需要提高，必须得提高，因为我需要每个人。”同时也希望伤病缺阵的德布劳内，门迪，斯通斯可以及时归队。进入4月，曼城要面对联赛，足总杯半决赛，欧冠1/4决赛的三线作战，密集的赛事必然需要更多的精力，注意力和体力。在赛季冲刺阶段的瓜帅也不免抱怨英足总对赛事的调整，联赛第32轮4月6日对阵卡迪夫城的比赛被提前到4月3日进行，4月6日进行足总杯半决赛。瓜帅原本希望能够调到5月份去踢。对于冲击四冠王，麾下弟子信心十足，B-席尔瓦，当家射手阿奎罗都表示我们可以赢得一切比赛。而作为主教练的瓜迪奥拉就非常谨慎，他说“四冠王？4月底的时候再来问我，我会回答你。我知道有人认为我们拿不到3-4项冠军就是失败，那我只能说声抱歉了。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["随队记者：法里埃德因左膝酸痛出战灰熊成疑 戈登轮休据火箭记者Alykhan Bijani报道，内线球员法里埃德由于左膝酸痛出战成疑，后卫戈登因轮休缺席本场比赛。法里埃德本赛季为火箭出战20场比赛，场均上场25.8分钟，可以得到13.8分8.7篮板0.8助攻；戈登本赛季为火箭出战58场比赛，场均上场32.4分钟，可以得到16.5分2.4篮板2.1助攻。（托尼）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["孤军奋战!奥尔良大师赛国羽3胜3负!男单女双混双皆剩独苗!男单方面，李诗沣2:1险胜队友任鹏嶓晋级下一轮。而孙飞翔1:2不敌法国选手鲁克塞尔止步首轮。国羽男单本站仅仅派出三人参赛，目前仅剩李诗沣一人孤军奋战。次轮李诗沣将迎战亚力克斯•莱恩。\n男双方面，独苗黄狄/梁永旺0:2不敌对手吉奎尔/拉巴尔，两局比分分别是17－21，14－21。至此，男双已经全军覆没。女双方面，陈芳卉/华晓蓓2:0轻松战胜对手埃里奥/兰伯特，另一对女双张景儿/杨晓雨1:2不敌日本女双荒木茜羽/今井莉子。次轮独苗陈芳卉/华晓蓓对阵德尔吕/巴莱尔莫。混双方面，黄嘉威/陈芳卉2:0战胜对手德拉特瓦/马丁娜轻松晋级下一轮。次轮，黄嘉威/陈芳卉对阵林钦华/李志清。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["荷兰vs白俄罗斯前瞻：荷兰能否延续强势表现比赛性质：欧洲杯预选赛C组比赛地点：阿姆斯特丹体育场比赛主播：小明看点1：荷兰能否延续强势表现本场比赛是本次欧洲杯预选赛荷兰的首场比赛，过去2个洲际大赛荷兰都因为青黄不接的原因没能出线，不过随着时间的推移，荷兰队已经有了复兴的迹象。此番面对白俄罗斯，荷兰队自然希望拿到一场开门红。在此前欧国联以及国家队友谊赛之中，荷兰队表现出色，他们不仅和德国队打成了1胜1平的战绩，并且还在去年11月份2球擒下“高卢雄鸡”法国队。此番面对白俄罗斯，荷兰队盼延续强势表现。看点2：白俄罗斯客场难挡荷兰白俄罗斯过去2场比赛全部取得了胜利，有趣的是他们过去2场比赛皆是以2-0的比分击败对方。但是白俄罗斯的这份成绩单并不能让人信服，因为过去2场比赛击败的对手分别是圣马力诺以及卢森堡这样的鱼腩之旅。此番面对由范迪克领衔的荷兰队，他们只要能够在客场取得进球便算是拿出了一份不差的成绩。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["因伤落选刘若钒发痛哭表情，郭全博：给你爱的抱抱刘若钒是在泰国拉练时左脚踝受伤，无缘国奥大名单后，他在个人社交账号上发了一个痛哭的表情，北京国安门将郭全博回复“别哭！我来给你一个爱的抱抱！”国奥23人名单：门将：陈威（上港）、郭全博（国安）、库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花）、姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大）、童磊（绿城）、李申圆（上港）、温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海）、黄聪、严鼎皓（葡萄牙贡多马尔）、胡靖航、雷文杰（上港）、徐天沅（华夏）、曹永竞（人和）、林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：杨立瑜（恒大）、单欢欢（葡萄牙吉马良斯）、张玉宁（中赫国安）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西蒙斯：赢下凯尔特人后感觉可以击败联盟任意对手赛后76人球员西蒙斯展露了极大的自信，他说：“我认为这给了我们很强的信心，我们知道自己可以击败联盟中任意一个对手。我们要做到这样的事情，带着这份自信进入季后赛。”西蒙斯今天贡献13分8篮板7助攻3抢断2盖帽，本场获胜后76人以47胜25负排名东部第三。（假舟楫者）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拒绝！CBA赛场竟然出现种族歧视言论前晚，CBA季后赛12进8系列赛第二场，京沪大战在上海源深体育馆上演。但万万没想到的是，赛场上球迷的一个举动让人大跌眼镜……19日晚，CBA季后赛首轮（12进8）次战，上海与北京的比赛还剩下27秒就将结束，北京已经领先了15分，胜负再无悬念。可就在这时，上海球迷大骂北京队外援艾伦-杰克逊，说出种族歧视言论。从现场直播的画面可以看到，北京队替补席附近有上海球迷骂杰克逊“Nigga”（黑鬼），这样带有严重种族歧视的言论，杰克逊满脸怒容。在翟晓川的不断劝说下，杰克逊的情绪才平复下来。从转播镜头可以看到，就在杰克逊往回走的同时，仍有不少主场球迷站起身来指着杰克逊，口中念念有词。当值裁判也示意观众全部坐下，比赛才得以继续进行。球迷的激动心情可以理解，但化激动为骂人、尤其出现种族歧视叫嚣，却无论如何无法让人理解。《体坛周报》记者赵伟仑在其微信公众号表示：说实话，我很难想象这种带有严重种族歧视的言论，会出现在我们CBA的赛场上。无论您如何支持自己的球队，种族歧视是道德的底线，绝对不能碰。不少人也在其微博下留言表示，真是丢脸：去年12月，因在上海主场与同曦比赛中，喊出“南京大屠杀怎么没有把你们队杀死”的具有侮辱性的口号，一名胡姓男子遭浦东警方逮捕，并被处以行政拘留5日的处罚。对于胡某被逮，球迷们纷纷表示大快人心。北京时间3月12日，CBA公司公布了一张对山东男篮的处罚公告：山东主场迎战北京的比赛中，由于观众席多次出现辱骂裁判和客队球员的情况，CBA公司对山东男篮俱乐部予以处罚，罚款2万元，并对山东MC进行警告。前不久，NBA爵士队发表一项声明，在爵士主场与雷霆的一场比赛现场，一位球迷辱骂客队球员，爵士对自家球迷羞辱客队球星很遗憾，决定永久禁止该名球迷进入犹他主场，并表示“不会给任何不尊重别人的行为留下空间”。CBA正在朝职业化发展，弘扬“凝聚CBA正能量”，职业化的比赛应该有尊重比赛和对手的球迷，正能量绝不是低俗和谩骂，在CBA赛场上出现的种族歧视，我们必须强烈谴责，绝对零容忍！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["迈阿密赛中国17岁天才少女横扫奥运冠军 斩获生涯皇冠赛首胜17岁的王曦雨曾在去年美网青少年比赛中豪夺女单冠军，并在随后的武汉网球公开赛中打进第二轮，势头上佳。不过本赛季开赛至今王曦雨状态有所下滑，在几站赛事的资格赛中都早早出局。去年迈阿密赛王曦雨曾参加过资格赛的角逐，未能突围。这也是她生涯首次出战皇冠赛女单正赛。比赛首盘由王曦雨率先发球，中国小将在开局积极调动状态，首次局间休息前便完成两次破发，建立了3-0的领先优势。盘中阶段两人互破，王曦雨还是保持着三局的领先优势。发球胜盘局中，王曦雨在第三个盘点兑现，以6-3先下一盘。次盘比赛王曦雨再次率先完成破发，在发接发以及底线环节中王曦雨均占据上风。第五局，越打越顺的17岁姑娘连下四分实现love game破发，将比分扩大至4-1，比赛也失去了悬念，普伊格在第七局的第三个赛点上发出致命双误，王曦雨以6-1再下一盘，总比分2-0横扫对手收获生涯皇冠赛女单首胜，将在第二轮挑战7号种子贝尔腾斯。另一位中国选手郑赛赛则没有那么幸运，仅仅抵抗了1小时20分钟就以3-6/1-6不敌女双世界第一斯尼亚科娃，首战即遭淘汰。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美媒：关键罚篮打铁榜出炉！詹皇上榜第一无人能及，而他竟没上榜不知道为什么，看到维金斯上榜我就想先笑一会儿，枸杞哥目前正在无限向“人类笑话精华”迈进。维金斯除了让人失望，就是失望。不知道怎么说他比较好。你说你有实力吧，一直不温不火；给你大合同了吧，又打不出身价。球队签你，是为了让你带队走向胜利，拿多少钱就该办多少事，一直磨洋工，这算什么事啊？本赛季维金斯场均只有17.5分4.8篮板2.3助攻，投篮命中率只有39.9%，作为球队外线核心，这样的表现是灾难性的，而到了关键时刻，森林狼一般也是罗斯处理球，因为威金斯在关键时刻的表现实在是辣眼睛，维金斯以38.5%的命中率光荣的排在了第一位。除了新秀赛季，我还没看见威金斯登上那个榜单榜首的，这一次登顶也是可喜可贺，少年郎很会养生！从这个38.5%的罚球命中率来看，他的心理素质似乎也有问题！要知道他的正常罚球命中率是69.6%，他这是整整下降了31.1个百分点。维金斯职业生涯命中率也有7成，但是到了关键时候只有一半，除了心理素质不行，我想不到其他原因。大家都知道砍鲨战术，但人家奥尼尔也有58.2%的命中率，关键时刻大多数也是2中1，这个榜单一出来，那岂不是要出一个“砍枸战术”了？38.5%，枸杞哥，这次你真的过分了。关键时刻难道心跳加速、腿软、手哆嗦了吗？真为维金斯着急上火啊，让我先吃个辣椒压压火!再喝杯枸杞养生茶压压惊!第二名的字母哥，我觉得也还好。字母哥本赛季是MVP的大热人选，在很多项数据上都领跑全联盟，只是没想到在这一项数据他也这么靠前。但是想想本身字母哥就不是投篮见长的球员，命中率低点也能理解。字母哥生涯的罚球命中率是74.2%，这赛季的罚球命中率72.7%，关键罚球命中率63.6%，有一定的下滑。再者说，到了最后罚球，我觉得第一个是体力问题，平时内线对抗太多了，体力肯定受影响；第二个是心态问题，作为球队老大，想赢球压力大，可以理解。不过这关键时刻掉链子，季后赛怕是也难逃被砍的命运。第三名是今年逐渐走下神坛的詹姆斯！詹姆斯生涯的罚球命中率是73.6%，这赛季的罚球命中率66.4%，这个居然比枸杞哥还烂，但他关键时刻的罚球上升了2.4%，算是正常范围的浮动。我们都知道詹姆斯关键罚球不行，好几场比赛都是最后罚球不中，甚至再一次输球之后被科比点名：好好练练你的罚球。在和掘金比赛中前四次罚球全丢，这也是很尴尬，詹姆斯投篮手感不错，但是罚球很差，换过很多的罚球姿势都不理想，不过我想想奥尼尔也大概懂了，有那BUG一样的身体，总要有缺陷啊！兰德尔上榜算是挺意外的，我替兰德尔感谢这个媒体把他看的如此重要！话说回来，兰德尔是内线，罚球不好也可以理解吧？再说了，兰德尔生涯的罚球命中率71.9%，这赛季罚球命中率72.5%，关键罚球命中率69.2%，差别也不大。东契奇和米切尔以并列的成绩上榜了。东契奇和詹姆斯一样，都是在关键时刻罚的更准了，只不过人们对他们的要求更高而已。东契奇生涯也就是本赛季罚球命中率70.3%；米切尔的生涯罚球命中率80.1%，本赛季罚球命中率79.7；两人关键罚球命中率都是71.4%。在独行侠输给鹈鹕，和东契奇最后两罚一中有直接关系，所以赛后东契奇主动加练100个罚球！大家还记得因为错失关键罚球被约基奇绝杀时，东契奇忍不住哭出来的画面，今年夏天好好练练吧！米切尔可能是真的说不过去了，作为一个得分后卫，也是这里面唯一一个以得分见长的，关键时刻竟然掉链子！当然了，他还是新秀，他还有很长的路要走这两位都算得上是目前联盟最为优秀的年轻球员，也都是将来主队的建队核心，关键时刻要靠他们站出来，首先他们自己的表现要能提振气势，要能稳定军心，投中关键时刻的罚球只是很小的一部分，只能说他们还年轻，留给他们的时间还长，做领袖，先把罚球和心态练好。更惊讶的是竟然这个榜单里面没有西蒙斯 ，可能西蒙斯关键时刻拿不到球吧？作为当今联盟炙手可热的超新星，二年级的西蒙斯本赛季打出了历史级别的17.1+9.1+7.8+1.4，充分展现了自己的全能性和身体天赋，人们在他身上看到了当年詹皇的影子，但是他的致命弱点依然没有任何改善，那就是投篮糟糕，不仅是不投三分，西蒙斯的罚球也相当糟糕，本赛季他在关键时刻的罚球命中率只有44.4%，以后可以采用砍西蒙斯的战术来在最后时刻追分啊！综上所述:我理解的关键罚篮和关键球类似，就是比赛最后五分钟、分差在五分以内(包括五分)球员的罚篮，上面的榜单统计的是至少出手25次关键罚篮球员的打铁榜，维金斯还是比较让人意外，看来可以对他故意犯规。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["萨内脚踝遭对手恶意踩踏，勒夫：恶毒！比赛进行到第92分钟时，塞尔维亚球员帕夫科夫恶意踩踏萨内脚踝，萨内因此被换下，而帕夫科夫被直接红牌罚下。萨内倒在地上时，看上去用右脚报复性地踢了帕夫科夫，但裁判没有处罚他。随后他在替补席上接受了队医治疗，赛后勒夫透露，萨内的伤势不严重：“这是一个恶毒的犯规。萨内幸运地没有受伤，但这样的犯规会导致球员骨折。”目前还不知道萨内能否参加本周日德国对荷兰的欧洲杯预选赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["瓦基弗银行3-0横扫迪纳摩挺进四强！朱婷闪耀全场成为MVP！莫斯科迪纳摩和上场的首发没有调整，冈察洛娃、奥杰年诺维奇等人领衔首发。瓦基弗银行主攻朱婷搭档罗宾逊，副攻阿克曼和拉西奇，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴依，自由人奥格。有个小调整就是用状态比较好的阿克曼换下了好几场一直不在状态的泽赫拉。在第一局开局，朱婷就充分调动了自己的状态，显得十分兴奋。队友防守送高球，朱婷直接二次球打死得到全场第一分。然后朱婷单人拦网拦死冈察洛娃，拿到本队第二分。然后银行开局5-1，7-3，13-4领先。银行首发七人状态都不错，一攻稳定，拦网做的很好，防守也好，迅速拉开比分。不过银行中后段失误偏多，迪纳摩在追分，不过朱婷不给机会，25-19拿下局点！第二局银行开局8-4，斯洛特耶斯被拦后，直线暴扣得分，发球ace，银行10-5。奥兹巴依拦网得分，朱婷下压吊球，12-6领先。冈察洛娃再被拦，阿克曼发球得分，15-7，迪纳摩叫了第二次暂停。迪纳摩坚持追发朱婷，朱婷一传有波动，但银行也没有乱阵脚。16-10保持领先优势。罗宾逊暴扣20-11扩大优势。最后局点虽然朱婷被拦一个，但本局还是由朱婷暴扣结束！25-16再下一局。第三局冈察洛娃四号位拿下第一分，罗宾逊、斯洛特耶斯后攻未果，谢尔班打了反击。朱婷为瓦基弗银行拿下第一分。朱婷暴扣再拿第二分。斯洛特耶斯拦网再进攻，朱婷拦住冈察洛娃再暴扣，银行6-2领先！迪纳摩叫暂停，银行所有球员都非常兴奋，银行再打反击，7-2扩大领先优势。谢尔班一传崩溃，斯洛特耶斯巧打，11-3，银行状态正酣怎么打怎么有。拉西奇发球得分，14-4领先。迪纳摩两点换三点。阿克曼超水平发挥，进攻打的掷地有声，迪纳摩也有点儿崩。最终朱婷拿到赛点，迪纳摩扣球失误，银行25-8拿下比赛！朱婷在被全场追发的情况下仍然拿到17分，凭借自己的完美表现荣膺本场比赛mvp！谁说朱婷巅峰已过？老虎打了个盹罢了！欢迎关注排球小白，您的点赞和关注就是对我最大的支持！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["过于贬低萨拉赫的低迷，那是因为没看清他的场上位置和职责！萨拉赫连续七场比赛没有进球，萨拉赫的进球荒也引发了很多人的讨论，甚至于网上传出，利物浦名宿卡拉格指责埃及球星“自私且贪婪”，但是当大家都在期待萨拉赫进球时，却忘了他不过仅仅是一个边锋的身份。由于利物浦缺少一个真正意义上的中锋，于是在进球任务的分担上，更需要指望前场三叉戟，马内、萨拉赫和菲米，但由于萨拉赫上赛季太过于高光，也直接拉高了人们对于萨拉赫的期望值，但是看看萨拉赫在球场上的位置，对于这样一个球员，只用进球数量去衡量，只会有失公正。既然不是一个真正意义上的中锋，进球只能是萨拉赫无数任务中的一个，其余更多的职责还包括盘带，传球、拉开空间，为队友创造进球机会等。如果说人们忘记上赛季萨拉赫44球的记录，再去看萨拉赫本赛季的20球（其中联赛17球），你会认为这是一个多么优秀的球员！克洛普：表现不错哦！其实在利物浦的前场三叉戟体系中，本来就是一个相互配合、相互支持的作用，上赛季为了让萨拉赫发挥最大能量，马内做出了牺牲，甚至于放弃了自己擅长的右路，来到左路，一定程度上影响了自己的发挥，但是却间接帮助萨拉赫取得了巨大突破。本赛季，很多人都把防守的目光集中在了萨拉赫身上，防守埃及球星的人员往往不止一个，对于马内缺少足够重视，也让塞内加尔前锋得到了不断进球的机会。截至目前，马内和萨拉赫在利物浦的各项进球都达到了20个，菲米也有13球进账，三人的进球加到一块，一共有53球，占据了全队本赛季总进球数（82球）的一半以上。以三叉戟而非个人的标准来衡量，萨拉赫的作用依旧明显。马内：他不进球我进球！在弗格森眼中，当年担任曼联边锋的C罗一个赛季奉献20个进球，已经是极为精彩的表现，目前处于同样位置的萨拉赫也奉献出了20球，却遭到了很多质疑，这样的评判，本身就很能说明问题。不过在比赛中也能看出来，萨拉赫急于进球的心情一目了然，其在进攻端常常一个人闷头带球，有时候操之过急的射门也往往无功而返，利物浦2比1富勒姆的比赛中，萨拉赫的5脚射门排名全队第一，足够让萨拉赫郁闷。在欧冠客场3比1拜仁的比赛中，下半场第76分钟，反击中得球的萨拉赫前场推进，遭遇对手包夹却没有传球给位置更好的马内，导致最终进攻夭折，这其实已可以看出来萨拉赫多想在关键比赛中进球来缓解自己的压力了。同时，在这样的一次反击中，也能看出来，当时回防的四个人中，其中三人都在包夹萨拉赫，只有戈雷茨卡在封萨拉赫的传球路线，而在萨拉赫起脚射门的一瞬间，戈雷茨卡也顾不得那么多了，上前试图封堵射门路线，一旁的马内被完全放空。萨拉赫绵软的射门幸好被诺伊尔挡了一下，要不然很可能被随后赶来的马内推射空门。在赛前，诺伊尔也表示，球队不会轻视萨拉赫，无论他的状态好坏。其实这一句话也说出了很多球队在防守萨拉赫时的心得，尽管他已经多场比赛没有进球，但是谁也不敢保证他不会在下一场比赛进球。何况萨拉赫即便是不进球，他仍旧具有很大威胁，在利物浦队内统计上，萨拉赫以49次威胁球排名第一，7次助攻排名第二，如果不看这些数据，你就不会真正认识到萨拉赫的价值所在。当然，一个不得不重视的现象，萨拉赫在比赛中多次成为对方的重点关照对象，这也导致利物浦的很多进攻常常会在他这一边终结，对方拦截成功后，随后打反击。范戴克：谁也不许说我兄弟坏话！萨拉赫的丢球过多，会让球队不断反复回防，这不是一个好现象。要解决这一问题，首先萨拉赫一定要摆正心态，不要再用上赛季的神勇表现来要求自己，想清楚自己的任务并不单单只是进球。在遭遇对方围追堵截之前，要及时把皮球传出去，减少自己的丢球率。另一方面，萨拉赫要相信自己可以通过传球制造更多威胁，就好像在球队的7次助攻，正是自己另一项特长的展现。在球队客场对阵拜仁的比赛中，萨拉赫在84分钟的一记精巧长传，直接帮助马内破门，而在之前，几乎没有人能看出来萨拉赫还可以通过这样的传球路线刷一次助攻。正如克洛普所说：“ 萨拉赫拥有不可思议的纪录，他的进球让我们达到了如今的地步，不仅仅是因为他，但这是很重要的一部分。我们真的没有谈过进球困难的问题，因为这是完全正常的事情。”正是克洛普非常清楚萨拉赫在球场上位置和作用，才会不担心萨拉赫当下的进球荒问题。克洛普：不进球也没事，多刷点助攻！如果忽略上赛季埃及球星的惊艳表现，当赛季的萨拉赫已经做得足够出色，尽管也浪费了很多机会，其实上赛季的马内又何尝不是如此呢？！只有当萨拉赫自己和球迷们也能认清这一点，才能获得一个更加准确的认识。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["南安普顿小将一数据力压德赫亚登顶，圣徒今夏或又要被挖角了！本赛季，南安普顿战绩不佳，仅仅排名英超第16名，但是这无碍他们队内一些年轻人崭露头角，近期南安普顿队内的23岁的英格兰门将岗恩就受到了各方的关注，因为他的表现确实不错，而南安普顿今夏或许也很难留下他了。去年夏天，南安普顿从曼城挖来了岗恩，而岗恩来到这里之后，也获得了不少机会，他在代表球队出场的第二场比赛就征服了球迷，那是去年10月份，南安普顿对阵埃弗顿的联赛杯比赛中，那场比赛岗恩多次贡献关键扑救，并且在点球大战的时候，扑出了关键点球，帮助球队5比4战胜了埃弗顿，从此他的名字也被南安普顿球迷牢记。事实上，上赛季他租借到英超诺维奇的时候就表现非常出色，46场比赛也不过丢掉60球，而且还有15次零封，正是如此，南安普顿才看上了岗恩。而随着赛季的深入，岗恩也获得了越来越多的机会，而且前段时间，他也引起了英格兰国家队和苏格兰国家队的争抢，不过他最终选择了英格兰队，目前他已经入选英格兰U21代表球队参加欧青赛。而现在岗恩的表现，也受到了不少英超俱乐部的关注，不排除今年夏天有人挖角这位年轻的英格兰门将。近期，岗恩的表现越来越好，而且英格兰媒体公布了2019年出场次数在5次以上的门将扑救成功率，其中岗恩更是力压德赫亚和莱诺位居榜首，他的扑救成功率高达80%，而德赫亚是79.5%，莱诺则是77.8%。现在，岗恩登上了扑救榜的榜首，相信今夏他会受到更多球队的关注，只是不知道南安普顿是否能够留下这位年轻的英格兰门将呢！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【热点新闻】麦克米兰因个人原因将缺席明日对阵勇士的比赛球长社圈3月21日讯 步行者官方今日宣布，球队主教练内特-麦克米兰因个人原因将缺席明日对阵勇士的比赛，助理教练丹-伯克将会代替麦克米兰执教明天的比赛。明天上午10点30分，步行者对阵勇士的比赛将正式打响。（编辑：顾左右而不言）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["老虎不发威，真当病猫？朱婷：17分22个一传，3-0晋级4强在上回合大比分2:3落后的局面，今天的比赛，朱婷顶住了压力，独自砍下17分（24扣15中63%成功率2拦）并有22个一传，领衔球队几乎是没给对手任何喘息机会，完成碾压式胜利！特别是朱婷在面对俄罗斯最高拦网下，硬生生砸出了63％成功率，这结果不仅仅对手瞠目结舌，估计自己主帅古德蒂也躲被窝偷着乐，还没算她拦网、一传和发球的精妙绝伦的表现。回顾与莫斯科迪纳摩在1/4决赛的两回合比赛阵容，其实双方阵容上都没作太大的调整，仅仅银行的首发副攻由居内什换为阿克曼。其他阵容依旧是：主攻朱婷搭档罗宾逊；副攻拉西奇、阿克曼；接应斯洛特耶斯；二传手厄兹巴伊；自由人奥格。而莫斯科迪纳摩首发：谢尔班、哈维尔科娃、柳布什金娜、费蒂索娃、冈察洛娃、奥格涅耶诺维奇、塔雷舍娃和拉芙斯卡娅。但从场上表现来说，今天银行队就跟“换了一个二传”一样，进攻和防守银行几乎人人在线，不仅没人掉队，所有人都发挥出高水平，“感觉人生已经到达了高潮”，全场银行队压着对手打，取得一场酣畅淋漓的大胜。在进攻效率和自失方面，回到主场的银行有了很大改善。特别是对比上一回合，瓦基弗银行曾在决胜局5分领先大好局面下，依旧被逆转。盘点上一回合比赛，除了朱婷和耶斯关键分失准之外，不得不说银行的后排起球质量并没有预期的稳定，以致一攻和防反状态起伏错失良机。总结经验教训的队魂朱婷也绝不会让同样的事情在自己的主场发生了，所以无论进攻、接一传、拦网防守，或者一攻她都以身作则向队友展现了什么叫队魂的魅力！特别是第三局，7扣7中，把对手打得披头散发、东倒西歪，最终以8-25的比分惨败……这样的一幕，很解气地应了一句俗语：老虎不发威，你还真是把我当病猫？！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国vs塞尔维亚首发：布兰特、萨内先发莱比锡球员克洛斯特曼和哈尔斯滕伯格分居两个边路，勒沃库森中卫塔搭档聚勒；基米希将与京多安搭档后腰，中场是三位新星布兰特、哈弗茨和萨内，维尔纳单箭头。德国首发：1-诺伊尔、15-聚勒、3-哈尔斯滕伯格、13-克洛斯特曼、5-塔、6-基米希、21-京多安、23-哈弗茨、10-布兰特、9-维尔纳、19-萨内塞尔维亚首发：迪米特罗维奇、鲁科维纳、米林科维奇、帕季奇、博格萨维奇、马克西莫维奇、加西诺维奇、拉萨诺维奇、米林科维奇-萨维奇、利亚伊奇、约维奇", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["安排好了！三大世界杯冠军同组，这比赛要炸在赛事组委会的“精心”安排下，意大利传奇明星队、巴西传奇明星队和法国传奇明星队被分到了B组，98、02、06三届世界杯的冠军成员们争夺一个决赛名额，这不得把球场打出一个大窟窿来？回想起这三支球队的恩恩怨怨，咱们不得不猜测：这分组有阴谋啊，B组三场对决堪称场场都是决赛。先说欧洲死敌意大利vs法国队，2000年欧洲杯意大利点球淘汰东道主之一荷兰队，32年来首次闯入决赛。决赛意大利下半场1-0领先，托蒂、菲奥雷等人眼看就要捧杯，但天有不测风云，维尔托德、特雷泽盖的进球帮助法国逆转夺冠，意大利梦想猛然倒塌，只能眼睁睁地看着皮雷、德约卡夫和队友庆祝冠军。而两年前1988年的世界杯决赛，也是法国人笑到了最后，里瓦尔多、阿尔代尔黯然神伤，还好四年后里瓦尔多和大罗、小罗所向披靡，圆了大力神杯的梦想，当然其中也包括了在小组赛力克中国队。巴西复仇了法国，又过了四年轮到了意大利。2006年德国世界杯，意大利与法国再次在决赛中相遇，虽然过程跌宕起伏，但这次托蒂终于成功复仇，意大利点球大战获胜，时隔24年再夺大力神杯。出来混迟早都是要还的！法国、巴西和意大利的故事再次告诉了我们这个道理。只不过，在四川成都2019五粮液·传奇杯足球全明星中国赛现场，这群昔日足坛仇家再相遇，这次谁会笑到最后呢？什么你还没买票？那你咋看嘞！快关注2019五粮液·传奇杯足球全明星中国赛的线上购票渠道，现在可通过大魔方票务、猫眼演出、永乐票务、大麦网、门内票务搜索“传奇杯”、进行购票。赛事还推出购买2张1280元球票，赠送1张1280元球票活动，且球迷购买一张票可以观看同一比赛日中所有三场比赛，绝对物超所值。更多赛事信息，敬请关注赛事官方网站或搜索“FLCC传奇杯”关注官方微博、微信。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比给詹姆斯建议：这样的赛季让冠军更珍贵科比说：“你必须得继续坚持，这样的赛季让总冠军更珍贵。很不幸他们经历了这么多伤病，当他们顺风顺水时，打得非常好。我认为超越了人们的预期。接着他们遭遇了伤病，让他们不进反退，有点被打垮了，很难重新站起来。所以，现在他们被困住了，下赛季应该会好起来。”湖人目前31胜40负，距离西部第八相差10.5个胜场。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德常规赛总抢断追平马克-杰克逊，升至历史第31位在得到这1次抢断之后，韦德职业生涯常规赛总抢断数已经达到1608，追平马克-杰克逊升至NBA历史第31位，排在第30位的是罗德-斯特里克兰（1616）。本场比赛，韦德出场20分钟，13投5中得到11分2篮板1抢断。(编辑：skrr)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["在马竞看不到前景，曝今年夏窗马竞当家花旦格子跳槽来巴萨？对于两家俱乐部来讲，这笔交易成型的难度丝毫不亚于姆巴佩+内马尔转会皇马。首先，马竞与格列兹曼续约至2021年，巴萨想要得到格列兹曼至少需要付出违约金，加上球员的签字费及价格不菲的年薪，更重要的是，巴萨在锋线的配置趋于均衡，如今格列兹曼如果转会巴萨，势必对锋线的固有配置形成冲击，梅西、苏亚雷斯和登贝莱的组合有可能需要根据临场状态重新组合，虽说连年多线征战对于巴萨来说，多储备一名世界级前锋并无坏处，但就眼下球队的势头来讲，无疑有些过于奢侈了。马竞方面，如若真的不能在2021赛季结束前续约格列兹曼，那么他们将很有可能提前出售这位当家射手，即便在这两个赛季球队先后放走了多位实力不俗的球员，卡拉斯科去了大连一方、盖坦此前转会芝加哥火焰、加梅罗转投瓦伦西亚、乔尼-卡斯特罗加盟英超狼队等等，但球队在西蒙尼的带领下始终展现出了顽强的生命力，常年保持竞争力、稳定在欧冠区，可见球队的即战力依旧在西甲是数上乘的。不过相信马竞并不愿将这样一位高效的射手送给联赛直接竞争对手，他们更愿意送格列兹曼前往英超或者意甲联赛，这样可以人财两得，不受太大的损失。格列兹曼在去年夏天就与巴萨有过绯闻，当然曼联这一“抬”也不妨多让，不过最终球员以“视频宣”的形式宣布留在马竞，在此前马竞欧冠出局后，多家西媒透露，格子对球队前景持怀疑态度，这个很容易理解，毕竟常年在联赛中保持竞争力、欧冠赛场上连年征战但都因综合实力略逊一筹而功亏一篑，与皇马的较量屡次都以失败告终，终于不碰皇马了，却依旧逃脱不了C罗阴云的笼罩，这让格列兹曼一度心生怨恨，看不到前景。加之连年损失有生力量，最新的消息显示曼城今年夏天的引援目标瞄上了马竞中场萨乌尔，蓝月亮接近以8000万欧签下萨乌尔以替代即将年满34岁的费尔南迪尼奥，即便队中依旧有科斯塔、戈丁等人稳定输出，但马竞终究不是冠军的有力争夺者，格列兹曼心中一定有了关于未来准确的答案。眼下，在马竞并无太大作为的情况下，巴萨再度抛来橄榄枝，相信这位超级射手会好好思考下自己的未来，马竞也会对其转会形势做出最全面的预估，当然，巴萨一定是求贤若渴，愿意付出相应的代价来争取引进这位超级球星，但加盟后的效果是像苏亚雷斯般惊艳还是像库蒂尼奥般一蹶不振，还有待现实给我们答案。更多资讯 点击关注", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士3冠库里场均26分6篮板7助攻，那汤普森和格林呢库里是勇士队取得成功的根本原因，正是因为他的崛起，勇士队才在14-15赛季爆发，要知道14年勇士只不过是东部第6，季后赛也止步首轮。但此后两年库里蝉联MVP，勇士队更是打出了67胜和73胜的逆天战绩。而在3次夺冠之旅中，库里在总决赛的发挥都十分出色。他场均可以砍下26.7分6.3篮板7.5助攻的华丽数据，不仅得分表现稳定，同时非常全面，三分球和传球也可圈可点。虽然3次都没拿到FMVP，但库里实打实的打出了超级巨星的作用。汤普森则是库里最重要的帮手，他的定位也很明确，他是球队的得分后卫，是一个终结点，同时也是锋线的防守大闸。库里需要更多的持球和梳理球队进攻，汤普森则是专心得分，并帮助库里分担防守压力。在3次总决赛中，汤普森场均可以拿到16分4.3篮板1.8助攻的数据，虽然也是不错的数据，但还是比许多球迷印象中来的稍差一些。格林是勇士队的防守核心，在3次夺冠之旅中，格林都保持着DPOY级别的防守，死亡五小要仰仗格林顶内线和协防，格林也很好的完成了这一点。此外他还十分全能，传球、篮板、抢断样样精通。在3次夺冠决赛中，格林场均可以砍下11.3分8.3篮板5.9助攻的全能数据，这样的表现算得上优秀，和汤普森也是旗鼓相当。可以看到，库里表现无愧超级巨星，汤普森和格林也是全明星级别的存在。而在17年和18年，勇士队又多了杜兰特，这2次总决赛他场均32.3分9.3篮板6.3助攻，可谓天生杀手。如今勇士又拥有考辛斯，完成三连冠可能性很大。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["2019赛季迈阿密大师赛的过往数据与新鲜看点但这丝毫没有影响本赛季第二项大师赛的热度，包括网坛最顶尖的96位单打选手和32对双打选手将对最终的冠军发起冲锋，冠军不仅会迎来排名与积分的大幅提升，更会有巨额的奖金收入与顶尖的运动品牌的金主们期待将他们的成功与品牌效应收入囊中。七冠功成？这些都是我们最为熟悉的网坛巨星：世界第一德约科维奇尽管在新赛季首个大师赛中没能走到最后，但这丝毫没能影响他的世界第一排名，也丝毫未能影响他在赛程紧密的北美阳光双赛中展开对迈阿密大师赛的争冠雄心。而这项赛事于塞尔维亚人的另一重意义还在于，他极有可能在本站大师赛中打破平衡而独占一项赛会纪录：之前他与安德烈.阿加西共同保有赛会六冠王的纪录，而今他极有可能向第七座冠军发起冲击。如果能够如愿，那他在独享这份纪录的同时也将追平纳达尔的33个大师赛冠军纪录。而在早先一份编者的统计中，相比于纳达尔多数大师赛冠军集中在红土之上的明显“偏科”，已经达成首轮“金大师”荣誉的德约，其冠军分布看起来更加的均衡与全面，这也印证了他在多种场地类型上独步网坛的适应能力。而三届赛会冠军瑞士天王费德勒和卫冕冠军本土选手伊斯内尔同样志在最后的冠军。奥地利红土小王子蒂姆在上周结束的印第安威尔斯大师赛决赛中迎来蜕变，他以追赶者的勇气与毅力逆转费德勒夺得个人首座大师赛桂冠，毫无疑问，乘着这股胜利之势在北美阳光双赛中继续奋步向前并有所作为，这是他来到世界排名第四之后的新目标，也一定会促使他不遗余力去争取最后的胜利。中流砥柱当然还不应忘记锦织圭以及小兹维列夫等人，前者拿下赛季之初的布里斯班赛冠军，而后者也在墨西哥公开赛中进入决赛，展现出不俗的竞争力。还有安德森以及费雷尔等曾经的中坚力量，最近饱受伤病影响的南非人状态成疑，西班牙老将更是在今年即将退役，迈阿密大师赛的表现也一定会吸引无数的粉丝对偶像的关注。年轻的大师赛冠军而另一股逐渐兴起又令人期待的力量便是新生一代的表现，丘里奇、西西帕斯，卡恰诺夫、蒂亚弗以及沙波瓦洛夫等人，他们中的佼佼者如卡恰已经赢得大师赛首冠，有些人更是表现出对大满贯赛事的超级适应性与顶级竞争力。如西西帕斯，他斩获新赛季马赛公开赛冠军，迪拜赛进入最后的决赛但惜败给创造百冠纪录的费德勒。但不要忘了在之前的澳网公开赛中，正是这位希腊小将在第四轮击败费天王晋级，并在半决赛与纳达尔的缠斗中表现出远超同龄人的巨星潜质。西西帕斯：金发飞扬的希腊希望而说到过往战绩，在单打赛场，德约与费天王是当之无愧的王者：前者与阿加西共同保持着赛会6冠王纪录，更是在2014-2016赛季斩获三连冠。而德约的强势还表现在，在这三个赛季中他均背靠背斩获北美阳光双赛冠军，在2011年另一个巅峰年份他也创造过如此神迹；而费天王也创造过类似的纪录，他的赛会三冠虽然跨度久远（2005-2006，2017），但在这三个赛季，印第安威尔斯大师赛桂冠同样未能旁落他人之手。而我们距离阿加西、桑普拉斯、张德培以及考瑞尔的北美阳光双冠时代又实在太过久远，因此迈阿密于这两人的意义不言而喻。王者霸气而他们两人与这项赛事的缘分还远非如此，在2017年重夺迈阿密大师赛冠军时，时年35岁7个月的费天王成为赛会最年长的大师赛冠军获得者。有最年长的必定有最年轻的，德约在19岁10个月时力克菲.洛佩兹、纳达尔、穆雷等人挺进决赛并最终斩获个人大师赛首冠，成为赛会最年轻的大师赛冠军获得者。而双打赛场的荣耀属于网坛历史上最著名的布莱恩兄弟，与跨年度金满贯、“金大师”、史上大满贯夺冠次数最多的男双组合（16次）以及38个大师杯、大师赛冠军获得者等一系列纪录相比，五夺迈阿密大师赛（2007-2008,2014-2015,2018）可能稍显平淡无奇，但他们联手创造的战绩现今仍让人感叹不已。更大的比赛场地创造更加多样的打法，但在布莱恩兄弟眼中，本方的场地可能就像是一堵密不透风的铁壁铜墙，默契与信任是他们在双打赛场取得成功的关键。经历伤病之后又于新赛季重新回归的兄弟俩已经斩获德尔雷海滩公开赛双打冠军，相信他们的回归必定在男双舞台书写新的荣光，兄弟同心，志在冠军。当然还有单打卫冕冠军伊斯内尔，夺得个人首个大师赛桂冠的美国人可以说经历了一个成功的2018赛季，事业取得重要突破的同时，也在家庭生活中抱得美人归，晋级“超级奶爸”行列。但本赛季的美国大炮状态起伏不定，还没有拿到任何巡回赛冠军甚至没有进入决赛等具有说服力的表现，特别是在开年澳网中输掉了一场堪称“巨人对轰”的同胞对决。同处半区的德约科维奇、状态火热的伯蒂奇以及表现回暖的拉奥尼奇等，哪一个都不好对付，迈阿密的卫冕之旅想来不会轻松。在今天，北美阳关双赛就进入迈阿密时间，在为期两周的赛程中你更看好谁？又将为哪一场比赛熬夜奋战在观赛前线？热情的网球需要热情的你参与其中，在屏幕前期待并守候偶像的表现或者在这个草长莺飞的最美网球季挥洒汗水与激情，想来都是一件可遇而不可求的乐事。（来源：网球之家，作者：马登阳）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["争议，科比第1次回应詹姆斯轮休：我只有走不了路，才会放弃比赛面对记者的提问，科比回应了两个比较尖锐的问题，而这两个问题都令人浮想联翩，因为看起来都和湖人以及詹姆斯有关。第一，美国媒体报道，有球迷花了大价钱买了雄鹿，对阵湖人这场比赛的前排的球票。目的就是为了看詹姆斯和字母哥的对决，结果这场比赛里，詹姆斯和字母哥双双因伤缺席，导致球迷花的大价钱泡了汤。对此，科比霸气的回应说，他只有实在走不了路的时候才会，不打球，哪怕是有伤病在身，只要不会影响走路，科比都会继续坚持打下去，科比认为作为职业球员就要努力的抓住职业生涯的每一个瞬间，因为当你到了适当的年龄的时候，你就是再想打球也打不了了，所以必须珍惜职业生涯的每一天。再者，科比认为作为职业球员，自己是有责任的，每一个人都是有责任的，要对看台上的那些孩子，对那些花了大价钱来看你打球的家庭负责，他们省下那么多的钱，目的就是为了现场看你打球，但你用这样的方式去回报他们，这是不应该的，所以只要你还能够走路，你就永远不能放弃表演的机会。第二，科比谈到了关于最好球员的对比。因为在这个赛季，经常有人拿詹姆斯和乔丹，以及科比相提并论，来比较谁才是历史上最好的球员，对此科比第一次给出了自己心目中的答案，科比表示，比这些都是没有任何意义的，只有拿到冠军，拿到冠军才是最有意义的事情。关于谁是最好球员的这个问题，其实是见仁见智的，每个人都有自己的观点，可能坐下来讨论一天都无法讨论的清楚，但是拿到冠军是没有任何争议可言的。所以科比认为，衡量最有价值球员的标准就是冠军。正因为这样，人们才尊重比尔拉塞尔，因为他是NBA公认的指环王，是拿到冠军次数最多的球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["史蒂文斯：不相信球队的防守效率排在第5 欧文会得到轮休当记者谈及目前绿军防守效率值（106.4）排在联盟第5位，史蒂文斯表示：“我仍然不相信我们排在这个位置。这不是我的亲眼看到的。我仍然认为我们的防守没有排名展现的那么好。”谈及在季后赛开始前，潜在的让欧文轮休几场的话题。他表示：“因为现在我们所处的位置，以及其他一切相关事情，目前处在一个很好的平衡线。同时，我认为打得出色并保持身体健康，如果在进入季后赛时能同时做到这两点，那是非常棒的事情。”（雷阿男）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["再见果盘时代！CBA联赛打造全新荣誉体系最佳新人暨年度最佳星锐球员——双星褒奖历练之苦姜宇星荣获了最佳新人暨年度最佳星锐球员奖，本赛季他场均能得到8.0分4.4篮板2.1助攻。奖杯的杯体造型呈上粗下窄的梯形结构，寓意是篮网。杯体上镶嵌的五角星包围了整个杯体，这种前后一致的双星代表了球员在球场上光鲜的一面与球场下刻苦训练的一面。底座采用的是多棱角的不规则图形，这种图形设计灵感来源于钻石。奖杯的造型整体让人感觉似曾相识，但是融入了很多寓意在里面。双星的正面与背面看似简单，其实是表达了台上一分钟，台下十年功。每颗钻石在出土的时候都是非常不规则的，靠后天的切割与打磨才能成为一颗举世完美无瑕的珍宝。所以底座放弃了传统的圆形矩形，钻石的造型也寓意着CBA联赛的新人刚刚崭露头角，要经过联赛的磨炼与敲打，才能变成璀璨夺目的钻石。最具进步球员——阶梯铺筑向上之路最具进步球员也是本赛季最新设立的奖项，阿不都沙拉木成为了历史上第一位最具进步球员。最具进步球员的奖杯整体造型以阶梯作为灵感，分为10个阶梯。中国人讲究十全十美，十代表了完整，十代表了圆满，也象征着人生与运动生涯的一个完整的阶段。为了展现奖杯本身的金属材质，所以在奖杯的各个展示面没有任何的图案和纹理，突出了奖杯的简约而不简单的气质。”孙赫还谈到了设计灵感：“其他联赛的奖杯都是非常简单的水晶矩形杯体，参考价值不值得一提。但是我知道，我们的联赛需要的是一个国际化、现代化，可以被年轻人所接受的外观造型。在无数个思考和讨论中，我望向窗外，看见对面的楼梯，突然激发了这个团队的灵感。人生就是一个个阶梯，努力向上才能出人头地，球员的职业生涯也如阶梯般，通过自己不断的努力才能勇攀高峰。”最佳防守球员——精钢铸就防守之魂易建联是本赛季的最佳防守球员，他也是CBA联赛历史上第一位最佳防守球员。最佳防守球员奖杯以钢铁造型作为主体，截取了工字钢的一段，作为造型基础。杯体正面图案采用线条式涂鸦，其中包含中文，英文，数字，人物，图形， CBA联赛 LOGO等：1995是CBA联赛元年，第一个13分别代表了单场13次抢断的记录（张勇军1996-1997赛季，鞠维松1995-1996赛季，胡雪峰 2004-2005赛季）；第二个13代表了单场13次盖帽的记录（姚明2000-2001赛季，拉米扎纳2009-2010赛季，威廉姆斯2009-2010赛季）；38代表了单场38个篮板的记录（盖茨2001-2002赛季）。杯体底部自然弯曲让整个奖杯更加敦实，其中镶嵌的鸡翅木是名贵红木中的一种。鸡翅木斜锯木纹呈细花云状，酷似鸡翅膀，纵切面可以形成自然山水、人物等图案，变化无穷。整个奖杯由金属与木，英文与中文，直线与曲线组成，既展现了钢铁硬汉的一面，又显示了充分的文化自信。负责这四个奖杯创意设计的孙赫表示：“最佳防守球员的奖杯是我们最为头疼的一座，因为在一些先入为主的造型中，比如盖帽、抢断等姿势作为造型，有点落入俗套。我们觉得最佳防守球员应该要有一座更加有力量的奖杯，能体现出球队中流砥柱的感觉。所以在选材上采用工字钢作为了主体，镶嵌了能体现中华文化的红木。奖杯上的图案融合了多种展现方式，也充分表达了CBA联赛的包容性与民族自信。”最佳国际球员——红木传播好客之道亚当斯以场均36.6分7.5篮板8.4助攻荣膺本赛季的最佳国际球员。最佳国际球员的奖杯以鸡翅木为主体，木质杯体右上方为圆润的切角，切角造型灵感来自古代的祥云。杯体正面为环绕在CBA 周围的金属线条组成，金属线条酷似篮网，还可以展示出国际化的寓意：CBA联赛像是一个中心，球员从四面八方赶来， CBA联赛也因为这些外援的加入使得自身水平不断的增加。底座采用黑色大理石打造。鸡翅木颇受历史上文人的倾心青睐，被文人赋予美丽的头冠之后，鸡翅木的性质变得非常精神化。鸡吉谐音，鸡翅木还有吉祥如意的含义。最佳国际球员的奖项是颁给外籍球员，远道而来的客人，我们希望以最吉祥之物赠与对方。这座奖杯还融入了更深刻的文化内涵。奖杯整体由木、金属、石材构成，中国奉承一生二，二生三，三生万物，三在中文中代表了全部，这同时也代表了CBA联赛现在的包容与国际化。这三种材质构成的奖杯是其他联赛无法获得的中华珍宝，也充分展现了中华民族的文化传承。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["沪媒：足协对裁判处罚应更透明，内部处罚治标不治本苏宁主场对阵泰达的比赛，第75分钟关星判给苏宁第二次点球，以及补时时刻苏宁球员田依浓禁区手球未被判点，这两次判罚引发了较大争议。而在鲁能主场建业的比赛中，傅明多次判罚值得商榷，赛后鲁能俱乐部也连夜向足协对傅明进行了申诉。据知情人士透露，傅明有3个判罚已经被定性为重要的错判和漏判，乃至影响到比赛的结果，因此足协对傅明和关星二人做出了内部停哨处罚。对此，《劳动报》点评表示，这样的内部处罚不公开，难以形成威慑力，之前就有过媒体通过报道质疑“内部处罚”只是“治标不治本”、“做做样子而已”。另外，傅明和关星的判罚究竟错在了哪里，如何判罚更加准确一些，足协也没有进行过公开解释。而对裁判的判罚向公众解析，或许比内部停哨更加令人信服。（德里森）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["暖心！胡尔克发文感激C罗 重回葡萄牙国家队总裁又有善举先是胡尔克在自己的社交媒体上晒图并撰文感激C罗，图片中胡尔克的3个孩子都身穿C罗的签名球衣，并手拿C罗在单独为每个孩子的签名照，C罗不仅是球场上的巨星，在场下的很多举动同样让人钦佩。对于孩子，C罗总是能尽量努力配合孩子们的愿望，单独为每个孩子写下名字并签名，只能说C罗在这一点上尽力做到了最好。很多球员的孩子都是C罗的球迷，C罗也尽量满足完成孩子梦想的愿望，国际足坛也经常看到C罗给球员子女送签名球衣的新闻，虽然在球场上光芒万丈，但在场下C罗牺牲了很多和家人在一起的时间，甚至难得的家庭时光，也是一同在健身房里度过的。重回葡萄牙国家队后，C罗也参加了葡萄牙国家队的集训，完成了基本的运球和抢圈训练，而在完成了一天的训练后，C罗在回到酒店后，又有善举行为。完成训练后，C罗在酒店大堂内与许愿基金会的患病儿童见面，并尽量满足和这些患病儿童的任何要求，签书、签球衣、签足球小朋友们的愿望，C罗都尽量实现，并赠送给了球迷们葡萄牙国家队的球衣，孩子们完成了单独的合影和大合影。作为像C罗这样的球星，影响力不只是在球场上。在球场上他们是球队取得胜利的关键人物，可以主宰比赛最终结果的关键因素，而在场下，C罗不止一次完成孩子们梦寐以求的梦想，可能仅仅是一个签名，一个击掌和一张合照，C罗在不影响自己工作的前提下，都会尽量完成孩子的梦想，对于可以通过自己的影响力，帮助一些慈善机构扩大影响力的公益事业，C罗也尽量抽出时间来配合完成，球星一次可能是举手之劳，但带来的影响确实巨大的，这也是球星之所以伟大的原因。一视同仁，不论是在对待患病儿童，还是对待普通球迷，亦或是对待球星的子女，C罗的举动让人钦佩，但C罗有自己的原则，不论是对什么样的小球迷，C罗都会尽量帮助他们实现愿望，甚至对于一些患病儿童，C罗会更耐心更愿意做一些事情来帮助他们。对于这样的偶像，只会得到球迷的尊敬和爱戴，这样的C罗你喜欢么？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿诺德因背伤退出本期英格兰队，将返回俱乐部据悉，阿诺德在3月10日对伯恩利的比赛中被换下后就感到背部疼痛，此后一直在带伤作战。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["内线顶不住了？德安东尼第三节派上本场计划轮休的内内值得一提的是，在内内上场前，火箭本场比赛的篮板数以18-27落后于对手。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["胜率59.7%！一通操作猛如虎结果白搭，1件事成雷霆最大心病？其中雷霆队无疑是最近一段时间最郁闷的球队，经过一波4胜6负这样相对低迷的表现之后，他们的排名已经从西部第三掉到了西部第六，目前距离第七名的爵士队和第八名快船队的领先优势都只有区区0.5场，稍有不慎甚至可能掉到西部第七和西部第八的位置，这对于整支雷霆队而言无疑是非常尴尬的。本来本赛季的雷霆队是以黑马的姿态开启常规赛，长期排在西部前四也让乔治在MVP榜单上居高临下，而威少的“合理篮球”也同样成了球迷们口中津津乐道的对象。但是雷霆队一通操作猛如虎过后，似乎这样的表现和上赛季相比并没有太大的区别，这就是一件非常耐人寻味的事情了。目前取得42胜29负排在西部第六的雷霆队，上赛季打到第72场比赛时，战绩可是43胜29负，胜率达到了59.7%，比目前59.2%的胜率还要多赢一场球。除此之外的另外1件事更是成了雷霆队的心病——他们掉出西部前四的上半区范围之后，想要再次杀回去并掌握主动权的难度是非常大的。接下来雷霆队在11场比赛中的对手除了灰熊队、独行侠队、森林狼队和湖人队实力较弱之外，他们需要面对猛龙队、步行者队、掘金队、活塞队、火箭队和雄鹿队这些季后赛级别的强队，一主一客挑战猛龙队更是成为最大挑战之一；这些季后赛球队中除了活塞队全都是东西部前四级别，再除了步行者队全都是东西部前三级别。而且随着常规赛的即将结束和季后赛的即将临近，雷霆队的这些对手们也都在为争取一个好的季后赛排位而努力，在赛程极其不利的情况下雷霆队很可能最终以第5-第8的身份进入季后赛，目前他们已经被第四名的开拓者队拉开了两个胜场的差距。也就是说，雷霆队很可能会丢掉季后赛首轮的主场优势，陷入相当被动的局面。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德晒获赠球衣：感谢能收到这三件名人堂球员的球衣赛后热火老将德维恩-韦德在Instagram上晒出了三件获赠的GDP的球衣，并写道：\"这太酷了，感谢马刺队和球迷们为我准备的礼物，波波真是太好了……我的球衣收藏正在进行中，很感激能收到三位名人堂球员的球衣。“在今天的比赛，韦德登场20分钟，13中5得到11分2篮板1抢断。(编辑：武当松柏)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登对战灰熊一战有多强？直接打出两项历史第1＋一项历史第4今天火箭125-126加时不敌灰熊的比赛中，火箭后卫詹姆斯-哈登砍下57分，个人本赛季常规赛第7次砍下至少50分。哈登是NBA历史上第4位在单赛季砍下7次50+的球员，另外三位分别是：威尔特-张伯伦（5次）、迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特。同时詹姆斯-哈登成为首位在对阵孟菲斯灰熊队的比赛中连续三场得分40+的球员，超过克里斯-保罗、科比-布莱恩特、卡梅罗-安东尼三位曾连续两次面对灰熊拿下40+的球员。值得一提的是哈登本赛季至今已经出手890个三分，命中316球。哈登的三分出手数已经打破了勇士后卫斯蒂芬-库里所保持的NBA纪录（2015-16赛季，886次出手命中402球）。本场比赛，哈登上场46分钟，39投18中，三分17中9，罚球12中12，得到57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。在火箭后卫克里斯-保罗出场29分钟时，已经得到13分5篮板6助攻1抢断。在得到这1记抢断之后，保罗职业生涯常规赛总抢断数已经达到2100。本场比赛前，保罗本赛季常规赛场均出场32.4分钟，得到15.6分4.6篮板8.2助攻1.94抢断。本场比赛，灰熊中锋约纳斯-瓦兰丘纳斯得到33分15篮板。而瓦兰丘纳斯是自2012年的扎克-兰多夫以来首位在常规赛单场得到至少30分15篮板的灰熊球员。本场比赛，瓦兰丘纳斯出场36分钟，19投10中得到33分15篮板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登25+4单节15分，火箭半场却输10分，3点印证一人难辞其咎北京时间3月21日，火箭半场战罢以53-63暂时落后灰熊。排名印证着实力，前者高居西部第三，后者则倒数第三，那么为何火箭半场会落后18分？三点揭原委，一人难辞其咎。哈登半场25+3+4鉴于对手实力之故，也基于球队目前整体阵容深度夯实，故本场德安东尼教练让法里埃德和戈登双双轮休，为季后赛考虑这一点无可厚非，可首发阵容就让人不得不质疑了。除卡培拉、哈登、保罗和塔克外，顶替戈登位置的人是----香波特。香波特自入火箭以来共征战11役，场均3.9分2.5篮板1.4助攻，命中率30.2%+28.2%，其进攻效率值92，八年生涯第二差；防守效率值113，职业生涯最差，嗯，攻守两端印证，甭管他在国王是否印证迎来第二春，但就目前状态于火箭而已很不适宜，可德帅却把他提入首发了，形成恶性结果则若下：香波特半场2+2，可首节0封首节登场的8分35秒时间里，香波特1投0中，其余所有数据均封0，赛场效率值-9；没有起到弥补戈登缺阵之效，这是火箭首节落后13分的主观原因；另，这样的调整，也彻底打乱了火箭的轮换体系，替补阵容里的格森、豪斯和里弗斯奇兵之效也消失了。瓦兰半场19+5而灰熊呢？瓦兰休纳斯较卡培拉有力量，替补席还有诺阿，前者首节4中4取10分；后者于替补轮换期也彻底凿穿火箭油漆区，最典型数据：火箭以6-11输篮板，生命源让火箭被动了。康利首节压哨取16分哈登首节9中4取10分，可灰熊亦有康利为领袖，仅首节康利6中6包括4粒三分独取16分，其中还有若上图的0.4秒压哨小抛投，在康利可以抗衡哈登领袖作用中，球队亦占据优势。当然最重要的一点，运气也倾向于灰熊。比如首节在火箭防守不算松懈中，他们三分11中7其中还包括帕森斯的超远压哨三分，你就知道他们的运气有多佳了。帕特森超远压哨三分首节落后13分后，次节再战火箭节初颓势仍在下滑，比如豪斯内突外传被抢断后，保罗还搭上违体犯规和技犯，若此球队一度以29-47落后19分，好在哈登及时扛起球队，这一节他又9中4包括两粒三分，单节又取15分中引领火箭反扑，于半场将比分追至53-63仅10分分差。至此看火箭半场落后之因，灰熊的出色手感外，德帅在轮休戈登和法里埃德后，首次让香波特打首发令人质疑，毕竟小里弗斯、格林和豪斯，他们人与四首发配合更默契。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["赛季来临，中国马拉松官网更新了一大波赛事，有你想跑的吗？小编不禁想说，赛季来临不光跑友不够用，赛事都多到挑花眼！不知道选哪场？也许这个赛事日历能助你一臂之力！3月23日 广州CH50越野赛3月24日 无锡马拉松3月24日 徐州马拉松3月24日 靖西边境国际马拉松3月24日 南京浦口女子半程马拉松3月24日 中国奉化海峡两岸桃花马拉松赛3月24日 上海女子半程马拉松3月30日 2019越野跑训练赛-京西古道站3月31日 重庆马拉松3月31日 郑开马拉松3月31日 阳山半程马拉松3月31日 丽水超级马拉松3月31日 横店马拉松3月31日 上虞曹娥江半程马拉松3月31日 洪江黔阳半程马拉松3月31日 衡阳首届马拉松3月31日 肇庆马拉松3月31日 泗洪生态湿地半程马拉松4月06日 西递国际越野跑挑战赛4月07日 上海桃花节大团镇半程马拉松4月07日 南通通州开沙岛跨江半程马拉松4月07日 东台西溪半程马拉松4月07日 南京山地马拉松4月07日 西湖山地轻奢越野跑4月07日 宜兴马拉松4月07日 中国牡丹之都菏泽国际马拉松4月07日 “小康之约”砀山梨园国际马拉松4月13日 宁波（醉美樱花）国际半程马拉松4月13日 上海海湾半程马拉松赛4月14日 北京长跑节4月14日 大连100越野赛4月14日 杭州临安半程马拉松4月14日 金坛茅山山地半程马拉松4月14日 九龙湖（宁波）国际半程马拉松赛4月14日 南京仙林半程马拉松4月14日 宁波九龙湖半程马拉松4月14日 台北女子半程马拉松4月14日 台儿庄古城国际半程马拉松赛4月14日 武汉马拉松4月14日 杨凌农科城国际马拉松4月14日 璧山国际半程马拉松赛4月14日 重庆开州•汉丰湖半程马拉松4月14日 2019岱山海岬半程马拉松4月14日 沈丘国际半程马拉松4月20日 柴古唐斯括苍越野赛4月20日 黄河口(东营)马拉松4月20日 武隆越野赛4月20日 西安城墙国际马拉松赛4月20日 越野跑训练赛-三峰站4月21日 郑州（高新区）国际女子半程马拉松4月21日 大洋湾盐城马拉松4月21日 淮北国际半程马拉松4月21日 南京江宁春牛首马拉松4月21日 潜江返湾湖湿地马拉松4月21日 上海国际半程马拉松赛4月21日 无锡太湖国际女子半程马拉松4月21日 扬州鉴真国际半程马拉松4月21日 重庆江津东方爱情国际半程马拉松赛4月21日 鸿威•翡翠城杯第五届大营盘长城越野4月21日 2019 金山岭长城马拉松4月21日 2019金温江半程马拉松4月21日 芜湖县半程马拉松4月21日 营山国际马拉松赛4月21日 长城脚下公社春季越野跑4月21日 古镇镇半程马拉松公开赛4月28日 亳州马拉松4月28日 昌邑国际半程马拉松4月28日 晋中国际马拉松4月28日 兴化国际马拉松赛4月28日 句容国际马拉松4月28日 上海崇明摇滚马拉松4月28日 “丝绸之路·美丽大荔”渭南国际马拉松4月28日 连南半程马拉松4月28日 爱徒野半程马拉松-上海滴水湖站4月28日 大连（旅顺）樱花漫途越野赛4月28日 爱徒野半程马拉松-上海滴水湖站4月28日 连南半程马拉松4月28日 2019中国峰峰•企业家马拉松®4月28日 上海崇明摇滚马拉松4月28日 中国迁安国际山地越野马拉松5月01日 敦煌双遗马拉松5月02日 飙山越野•龙腾亚丁越野赛5月04日 青岛马拉松5月04日 石家庄100公里野人挑战赛5月05日 荣成滨海国际马拉松5月05日 环乌海湖国际马拉松5月05日 易跑•940森林越野赛5月11日 玉龙雪山超级越野赛5月11日 卢氏越野精英挑战赛5月11日 上海茉莉跑5月12日 汶川马拉松5月12日 大连马拉松5月12日 秦皇岛国际马拉松暨全国马拉松锦标赛（抽签）5月18日 河北涞水野三坡国际半程马拉松5月18日 长城国际马拉松5月18日 幽州古道超级越野赛5月19日 泾阳国际半程马拉松5月19日 悦节拍音乐半程马拉松北京站5月25日 陕西宝鸡·陈仓国际马拉松5月26日 密云生态马拉松5月26日 营口·鲅鱼圈国际马拉松5月26日 长春国际马拉松5月26日 “上合杯”胶州马拉松5月26日 沈阳女子半程马拉松6月02日 兰州国际马拉松6月09日 苏州湾国际马拉松6月09日6月29日 中国北极漠河极昼马拉松2019年你计划参加哪些赛事呢？欢迎留言！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罗伊斯：德国队这样的表现是不够的，转化机会能力有问题在接受采访的时候，罗伊斯说道：“整体上来说，这样的表现是不够的，我们依然是德国队，我们的目标必须要踢得更好而且要赢球，我们没能嘉奖自己，虽然我们创造了很多好机会，但却没有转化成得分。”罗伊斯表示：“我们希望在下半场展现出不同的一面，但我们在门前不够坚决，我们知道自己还有很多工作要做，但时间不等人，周日我们又将迎来一场艰苦的比赛。”(编辑：Mask)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太暖心！C罗主动找患病小球迷击掌，遭遇无视后手在空中举半天！在训练的间隙，C罗依然不忘做慈善事业。就在不久前，C罗举办了一场小型粉丝见面会，给大家送福利。这些球迷都是来自葡萄牙各个地方的小伙子，而且是都患有疾病的孩子。C罗想通过自己的力量来尽可能帮助他们。面对这些孩子C罗丝毫没有表达出任何厌烦，他仔细为每一位孩子签名，然后亲手把自己准备的礼物交给他们。有些孩子在轮椅上无法与C罗近距离结束，C罗就主动走上前与他们合影，尽可能满足他们的要求。在此期间，发生一件小插曲。C罗在签名时，会与每一位孩子击掌，以向他们表示鼓励，让他们充满信心面对以后的生活。C罗先是与一名穿着自己尤文球衣的小球迷击掌，小球迷爽快给予回应。可当他主动找一位穿着蓝色T恤的小球迷击掌时，却遭遇了无视。这位小球迷在埋头整理自己的东西，他没有在意C罗想和自己击掌。可C罗一动不动，就把手放在空中举着，等了好半天后，那位小球迷才回过神儿来。最后，C罗与他击掌成功。C罗的这一个细节可能没有多少人注意，但从这个细小的动作中，我们不难发现C罗对待球迷尤其是小球迷是一种什么样的态度。这样的画面让人觉得特别温暖。站在如此高的地位上，C罗还能如此和善友爱，真的让人感动。其实，这才是最真实的C罗，对待球迷不做作，永远拿出最暖心的一面。为什么他的粉丝量是世界第一？结果就在这不经意间的动作里。喜欢他的人，都知道他哪里值得喜欢，可不仅仅是因为球技，还有为人。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["魔术的未来，没有武切维奇，却有富儿子状元新秀马尔克尔-富尔茨大家还记得吗，那个老是忘记自己投篮动作的年轻人。伤病阻碍了状元新秀马尔克尔-富尔茨的NBA职业生涯，目前这位待在奥兰多魔术队的后卫因为胸廓出口综合症而无法上场。然而，这位20岁的球员在周二向体育记者乔什罗宾斯(Josh Robbins)提供了一个积极的消息。“一切都很顺利，”富尔茨告诉罗宾斯。“我感觉很好，在我前进的道路上，我坚持自己的计划，接受康复治疗。”就他而言，富尔茨对自己每天的进步都感到满意。富尔兹说:“我每天都在进步。这就是很多人不知道的地方，伤病非常棘手，而且不同的人会有不同的痛苦。但我每天都在变好，我的进步非常大。”罗宾斯报道说，富尔茨没有回归的时间表，费城76人队在2月7日把他交易到奥兰多换来了乔纳森西蒙斯和两个选秀权。然而，这位前华盛顿大学球星没有参加球队训练和比赛。富尔茨很高兴奥兰多并不想让他尽快回来。“做对了，一切都会好起来的，”他说。“这里没有人催我。这里的每个人都愿意让我先恢复健康。”季后赛对魔术而言，其实并不重要，因为富尔茨是奥兰多未来的一部分，魔术的核心是他和阿伦-戈登，莫-班巴、乔纳森-艾萨克，他们都是选秀前十。目前的魔术全明星中锋尼古拉·武切维奇却可能不会成为未来的一部分，因为他即将成为自由球员，所以球队需要另外的某个球员以某种方式，弥补他场均20.7分、12.1个篮板和3.9次助攻作用。考虑到富尔茨在健康状态下的能力，很可能他会在其中发挥一定的作用，他在去年对阵密尔沃基雄鹿队的比赛中，在25分钟内就拿下了13分的三双。因此，奥兰多最好的选择是展望2019- 2020赛季，并希望富尔茨在本赛季的表现能够达到100%。目前的首发控球后卫D.J.奥古斯汀的合同将于2020年到期，富尔茨可能很快就会成为球队的首发控卫。这位马里兰人在他的职业生涯中参加了33场常规赛，场均20.6分钟的上场时间里得到7.7分，3.4个篮板和3.4次助攻。——end", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西因伤未完成训练，能否为阿根廷出战成疑根据西班牙媒体此前的报道，梅西2019年以来一直受到耻骨部位疼痛的困扰，这虽然不会影响他参加比赛，但肯定在一定程度上影响了他的发挥。本周六凌晨，阿根廷队将在友谊赛中对阵委内瑞拉，届时梅西能否出场还需观察。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["湖人将和后卫斯科特-马查多签下一份10天合同马查多是2012年的落选秀。此前，他效力于发展联盟的南湾湖人队。本赛季，他场均出场30.9分钟，得到16.4分3.4篮板8助攻。近日，他当选了发展联盟的周最佳。(编辑：流浪的光)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["PP体育解析国奥名单：最弱一环成杀手锏 最稳一环存隐忧？附国奥奥预赛第一阶段23人名单：门将：陈威（上港），郭全博（国安），库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花），姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大），童磊（绿城），李申圆（上港），温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海），黄聪（鲁能）、严鼎皓（葡萄牙贡多马尔），胡靖航、雷文杰（上港），徐天沅（华夏），曹永竞（人和），林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：张玉宁（国安）、杨立瑜（恒大），单欢欢（葡萄牙吉马良斯）与历届国奥队都备受外界关注不同，或许是七年前的亚少赛和三年前在亚青赛上的成绩就很糟糕，这支97国青在起步时很低调。希丁克接手这支球队时，曾说出过“我认为目前大概只有4、5名队员可以使用，其他人在身体、战术和技术上的条件是很大的短板。”但是经过数次集训，希丁克对于国奥的态度，已经有了明显的转变。在他看来，目前这支国奥队已经具备了足够的竞争力。这种竞争力，首先源自于联赛U23政策执行以来，给了我们的球员更多的出场时间。像胡靖航在2017年被租借建业时，就成为了联赛最佳新人；郭全博、朱辰杰、曹永竞以及刚刚回国的张玉宁，这都已经在各自球队踢上了主力，吴伟、张源等人也在各自俱乐部得到了不少出场时间。当这些球员，通过越来越多的比赛展现出自己的实力时，国奥队的阵容结构也在发生着悄然的改变。最近这些年，进攻问题一直困扰着我们的各级国字号，但是这支球队的进攻人员却很丰富。首先在中锋位置上，张玉宁和单欢欢都偏强力中锋的类型；但是两人的风格也不完全一样，张玉宁的策应能力更强，而单欢欢更善于扎在对方禁区里面。杨立瑜和胡靖航虽然在俱乐部有时候会拉到边路，但他们同样可以顶在箭头位置上，这其中出自根宝基地的胡靖航，善于和队友打传切配合，跑位比较飘忽，可以在场上调动对方的防线，杨立瑜的门前感觉比较出色。。。4名风格截然不同的锋线球员，也将让希丁克在临场中带来更多变化的可能。林良铭而在两个边路，我们的储备更为丰富，在西乙阿梅利亚踢球的林良铭是这支球队的进攻核心；在之前几次的集训中，一般是陈彬彬跟林良铭在场上两翼齐飞，即便陈彬彬因伤缺阵，但是对抗和往返更为出色的雷文杰，偏向内锋踢法的胡靖航，传统边路球员徐天沅都可以去顶替陈彬彬的位置。而在希丁克近来经常尝试的双前腰打法中，中场全能型球员严鼎皓是球队的组织核心，早就在人和打上主力的曹永竞以及同为中场全能型的张源，也是可靠的人选。正是因为目前这支球队的进攻线上，有能传的，有能突的，也有善于抢点的，各种类型的球员比较丰富，再考虑到目前国奥的这群边路球员，有不少此前在集训中被希丁克拉到中路尝试，或许打起来，我们会看到国奥的进攻线比较灵活，因此黄紫昌、陈彬彬，刘若钒三人均因伤缺席，也不会造成太大的影响。但是与中前场呈现出“百花齐放”不同，中后场则有一些不确定性因素。在门将位置上，从国少到国青，陈威都是球队的主力门将，郭全博的崛起算是给这个位置提供了双保险。而在后防线身前的单后腰人选上，去年踢了不少比赛的吴伟位置非常稳定，可是门将和后腰之间的后卫线上则有一些疑问。朱辰杰在中后卫的位置上，朱辰杰会是球队的后防核心，但是他的后防搭档，到现在可能还是个问号。从搭配的默契性来考量，跟朱辰杰一起从根宝基地到国少、国青、申花一直搭配的蒋圣龙是最适合搭档朱辰杰的。但是蒋圣龙以及恒大的郭靖，还需要更多的比赛经验积累，或许希丁克会考虑让在葡萄牙踢球的李扬搭配朱辰杰。如果说中后卫组合的选择，希丁克至少可以围绕着朱辰杰来展开；那么在两个边后卫位置上，国奥的储备则显得比较单薄。无论是右边的童磊、李申圆，还是左边的温姓小将，这两年在联赛中的机会都很有限，比赛经验都有些匮乏。两个边后卫以及后腰都可以踢的姚道刚，比赛经验不算少，也比较全面，但他也不是一个特别稳定的边后卫选择。当一支的球队的左右两个边后卫，都要被打上问号，这样一条防线有可能会遇到极大的挑战。本次国奥队的三场比赛都将在萨阿南体育场进行，由于这座体育场的顶棚好似一对翅膀，这一次希丁克的国奥队能从这里启航飞向东京么？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["杜兰特来到雷霆主场参加科里森球衣退役仪式科里森的前队友、勇士前锋凯文-杜兰特今日也来到了雷霆主场（见新闻配图）。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["库里46次单场8记三分，14次单场10记三分，哈登与克莱差他多少？库里在对阵森林狼一战中，全场21中12，三分14中8，拿下36分5助攻3篮板2抢断，整个第三节8中7，三分5中4，拿下22分2助攻，三分球犹如水银泻地一般，木狼全队都看傻眼，如此可怕的斯蒂芬，让球迷联想到了15-16赛季那个摇头晃脑的库里，这场比赛库里也让本赛季的三分球命中个数达到303个，成为NBA历史上第一个三个赛季三分命中个数都达到300的球员，不过在这场比赛之后，库里还刷新了一个纪录。根据数据网站statmuse的统计， 这是库里第46次单场命中8记三分，排在NBA历史第一，光是18-19赛季库里就有8次单场命中8记三分球，库里的三分球能力真的是让世界都傻眼，在15-16赛季库里曾有12场单场8记三分球，本赛季的库里场均是5.1个三分球，15-16赛季场均也是5.1个三分球，若本赛季库里没有腹股沟拉伤轮休11场比赛，那么本赛季的库里是有希望复制15-16赛季的神迹，单赛季在拿400三分的。库里除了单场8记三分球有46次之多，他还手握单场10记三分有14次的历史第一纪录，本赛季有5次单场10记三分是库里职业生涯最多的，最爆炸的15-16赛季只有4次，可见库里本赛季才是三分球炸裂的一季只可惜他还是受伤了，所以目前在三分榜单上303个三分还落后排在第一的哈登316个，那么今次我们来讨论一下，联盟另外两个顶级三分手詹姆斯-哈登与克莱-汤普森，距离库里的46次单场8记三分与14次单场10记三分还有多大的差距。我们先来看詹姆斯-哈登与克莱-汤普森职业生涯单场命中8记三分球的次数，哈登职业生涯10年跟库里是一样的，这两人是09双雄，而克莱-汤普森职业生涯为8年，目前詹姆斯-哈登单场命中8次三分以上的场数为13场，克莱-汤普森单场命中8三分的场次也是13场，也就是说哈登与克莱两人相加才26场8三分，而库里一人有46场，这三分球能力的差距大家知道有多么明显了吧？再看哈登生涯有几次单场10个三分球，从上图中能看出，詹姆斯-哈登单场10三分只有1次，就是读秒绝杀勇士那场高光比赛，全场32中13，三分23中10，拿下44分15助攻10篮板1抢断2盖帽。克莱-汤普森单场10记三分的场次有5场，本赛季有两次，15-16赛季有两次，哈登与克莱两人相加只有6场，而库里一人有14场超过了两倍。库里的三分球能力还有人能超越吗？库里59场命中303个三分球，只用了706次出手，命中率42.9%；哈登虽然已经命中316个三分，但打了67场比赛，花了890次出手，命中率仅为35.5%，若库里出手890次，他会命中382个三分球，这就是差距。值得一提的是哈登本赛季的三分王也不稳，库里最近三场已经命中19个三分球，而哈登只有11个，库里在本赛季很可能夺回三分王（上赛季哈登是三分王）。三分球能力上库里不是针对谁，没有任何一人有机会超越，一丝也没有。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["瓦基弗银行3-0大胜莫斯科晋级欧冠四强当地时间昨天（3月20日）晚上，伊斯坦布尔瓦基弗银行体育馆，2019年女排欧冠1/4决赛的第二回合，客场以2-3失利的卫冕冠军全队找回状态、发挥出色，以3-0（25-19, 25-16, 25-8）大胜莫斯科迪纳摩，进军四强。赛后得分统计：主队接应斯洛特耶斯得到本场最高的19分（30扣16中、拦2发1），朱婷17分（24扣15中、拦2），罗宾逊10分（21扣7中、拦2发1），拉西奇10分（拦3发3），阿克曼8分（拦1发2），厄兹巴伊2分（拦1发1）；客队冈察洛娃11分（34扣10中、拦1），谢尔班6分（24扣6中），哈维尔科娃5分（14扣4中、发1），费蒂索娃4分（拦1），拉扎列娃3分（4扣2中、拦1），奥格涅耶诺维奇2分（发2），柳布什金娜1分。瓦基弗银行与对手的得分结构比较：扣球48-27、拦网11-3、发球7-3、对手失误9-10。瓦基弗银行半决赛的对手将是斯图加特和诺瓦拉之间的出线者，比赛4月2-11日间举行。比赛第三局的直播剪辑：直播剪辑：女排欧冠瓦基弗银行vs莫斯科迪纳摩第三局", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["惊喜！中国队将参战NBA比赛！联盟给足姚明面子据统计，这是拉斯维加斯夏季联赛历史上第一次迎来两支国家队参赛。按照赛程，中国男篮和克罗地亚男篮将和NBA其他球队一样，正常的参加夏季联赛。今年夏季联赛将在北京时间7月5日至15日举行，而且今年的赛制会稍作调整，每支参赛队伍都会打4场小组赛，根据小组赛战绩，排名前8的球队进入淘汰赛阶段。中国队参加NBA夏季联赛的目标很明确，交流学习，锻炼队伍，备战2019男篮世界杯。2019年男篮世界杯将于8月31日在中国开赛。虽然中国国家队参赛夏季联赛，但具体会派出什么样的阵容，究竟是派出最强阵容磨合队伍备战世界杯，还是主要以锻炼新人为主，目前还不得而知。姚明在参加男篮世界杯抽签仪式前接受采访时，谈到这次男篮世界杯的目标，姚明当时说道：“中国男篮这次世界杯的目标是拿到东京奥运会的入场券，任何以上的成绩我们都能够接受（本次世界杯最终亚洲战绩最好的球队直接获得东京奥运会入场券）。希望更多的人通过这样的赛事，感受到篮球的魅力，加入到篮球运动中来。”姚明在NBA打球期间就是中美篮球文化交流的桥梁，为NBA国家化推广做出了巨大贡献。如今，姚明执掌中国男篮，为探索中国篮球新模式、提升中国篮球水平又持续做着贡献。如今，中国男篮国家队和CBA联赛模式有了很大变化，越来越规范化国际化。在姚明的推动下，中国篮球越来越多的与NBA、国际篮球接触，发挥的影响力越来越大，越来越多的人感受到篮球的魅力，主动参与进来。目前参加世界杯预选赛的中国男篮主教练为李楠，球员为：方硕、赵睿、翟晓川、郭昊文、吴前、刘志轩、阿不都沙拉木、于德豪、陈林坚、付豪、周琦、雷蒙。球员主要以年轻球员居多，鉴于CBA联赛主要依靠外援的现状，本土年轻球员锻炼机会较少，通过多参与国际性的比赛，年轻球员在技术、临场经验等方面取得明显进步。希望在姚明的带领下，中国男篮涌现更多的人才，中国队实力越来越强大。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["隋文静/韩聪完美发挥破世界纪录 时隔两年再夺世锦赛冠军北京时间3月21日，2019年世界花样滑冰锦标赛进行了双人滑自由滑，中国名将隋文静/韩聪以完美的发挥，打破了自由滑和总分的世界纪录，时隔两年再夺世锦赛金牌。俄罗斯的塔拉索娃/莫洛佐夫和扎比亚科/恩伯特分获银牌、铜牌，中国选手彭程/金杨获得第四名。隋文静/韩聪节目表演细腻、自然。开场的捻转三周高质量地完成，随后后外点冰三周接后外点冰两周接后外点冰两周连跳动作一致性很好，落冰质量出色。接下来后内结环三周抛跳和后内点冰三周抛跳高远度俱佳。后半段的后内结环三周跳落冰质量非常好。节目结束后，全场观众为他们起立鼓掌，场面非常感人。他们得到155.60分（技术分78.76分/节目内容分76.84），两套节目总分234.84分，刷新了总分和自由滑的世界纪录，夺得金牌。短节目排在第一的俄罗斯组合塔拉索娃/莫洛佐夫后内结环三周跳男伴落冰重心不稳的后外点冰三周接后外点冰两周接后外点冰两周连跳男伴第一跳手扶冰。其他的抛跳、托举和螺旋线等动作都完成得比较出色，由于出现了两个跳跃失误，得到147.26分（技术分73.84分/节目内容分73.42），两套节目总分228.47分，获得亚军。俄罗斯的扎比亚科/恩伯特除了后内结环三周跳男伴落冰重心不稳，其他动作都完成得相当好，但他们的表演和滑行与前两对选手有差距。得到144.02分（技术分74.87分/节目内容分69.15），两套节目总分217.98分，夺得铜牌。中国组合彭程/金杨的表现也很好，除了开场的后内结环三周跳女伴周数不足，其他的连跳、抛跳和托举都非常好，他们得到140.33分（技术分70.55分/节目内容分69.78分），两套节目总分215.84分，获得第四名。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["真的尽力了！哈登全场57分末节&加时砍下28分但是今天哈登打得真的非常好了，在球队第三节结束落后19分的情况下，他在第四节爆发，单节轰下18分，尤其是最后那个三分犯规将比赛拖入加时，加时赛他又是连砍10分，帮助球队抹平了6分的差距。真的尽力了！全场结束，哈登出场46分，投篮39中18，三分17中9，得到了57分7篮板8助攻2抢断2封盖的数据。（T-mac）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝皇马尤文酿2换1交易，齐祖送走两大功勋，挖C罗最强帮手据悉，齐祖之所以答应二进宫回皇马，除了其个人年薪上有了大幅度提升外，老佛爷也答应将在今夏开出3亿欧的转会预算，再赋予齐祖绝对的引援权利。齐祖认为，目前在球队中急需补强的位置就是中场中路，虽然莫德里奇贵为去年世界足球先生，但实际上本赛季他的状态下滑不少，34岁的高龄也迫使皇马尽快为他找接班人。所以齐祖看中皮亚尼奇也是很正常的事。其实在去年夏天，波黑人就差点去到西甲，当时他一度与巴萨走得很近，但随后C罗的加盟让他决定留队。当然尤文方面也不会轻易放走自己的中场核心，不过他们同时也对皇马的J罗与马塞洛很感兴趣。前者外租拜仁的两年协议即将到期，但目前拜仁主帅科瓦奇对哥伦比亚并不感冒，租借期结束后将送他回皇马。此外马塞洛与尤文也眉来眼去已久，巴西人很希望再与C罗一起搭档。随着下赛季拉姆塞的加盟，尤文中场会出现人员过多的情况，所以送走相同类型的皮亚尼奇，引进两名牌头更响的球星，又是C罗的好友，对于尤文与皇马来说都是一笔双赢的交易。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["57+7+8难救主！哈登赛后低着头沮丧离场，而裁判也杀死了MVP悬念特别是末节火箭一度落后19分，但哈登和杰拉德格林联手导演了一波反击狂潮，格林连续命中三记三分。哈登也在外线连续杀进三分，在最后五分钟火箭已经将分差缩小到9分。之后哈登继续超神，一记高难度的3+1打进之后，气势已经来到了火箭这边。紧接着哈登又扔进了一记三分，这时火箭已经开始掌控了场上的一切，在最后三分钟分差已经追至只差2分。之后双方开始撕咬，康利强杀篮下得分，巴西杜兰特卡伯克洛也强突得分，灰熊继续取得了6分领先优势。但关键时刻保罗和塔克也命中了2记三分回应，火箭继续紧紧咬着灰熊不放。可惜的是关键时刻，豪斯连续犯错误。首先是接哈登传球不稳，导致被抢断得分，之后保罗强袭篮下在吸引夹击时将球给豪斯。那是一个非常好的机会，但豪斯竟然手软，如果那一个上篮能打进，火箭就能扳平，甚至都不用打加时了。可惜的是豪斯关键时刻竟然软了，在自信心上确实还是一个新秀。不过火箭再次濒临绝境的时候，还是哈登站了出来，他在最后4秒钟造成了三分犯规。随后三罚全进让火箭将比赛拖进加时。只是在加时中，火箭的旧将帕森斯突然爆发，连续两记三分犹如破冰重锤一般，将火箭打的头昏眼花。在关键的最后53.2秒灰熊靠帕森斯以123-117领先火箭6分，比赛悬念几乎是被打死了，但哈登又成为了逆境死神。他连续命中2记后撤步三分，之后又抢断莱特直接扣篮得手，一人连拿8分，火箭在最后15.8秒，已经追至125平！可惜的是关键时刻，裁判的判罚杀死了比赛。在最后1秒钟瓦兰抢走进攻篮板，并在最后0.1秒投篮造成了卡佩拉犯规，看回放的话，卡佩拉没犯规，只是篮下基本的卡位。之后瓦兰靠罚球杀进了一场原本是可以记入史册的哈登又一封神比赛。全场比赛哈登得到57分7板8助攻，本赛季第7次拿到50+得分，全联盟第一。哈登拼劲全力了，赛后他低着头沮丧离场。这原本是属于哈登的美妙夜晚，他可能凭借这一场比赛重新从字母哥手中拿回MVP的悬念，但一切都随着最后一次判罚化为乌有。我们不能说裁判判罚是否正确，但肯定是颇有争议性，特别是最后0.1秒裁判几乎都会交给球员解决，这样的判罚挺匪夷所思的。除了输球之外，火箭在内线确实被灰熊安排的明明白白，卡佩拉遇到了瓦兰丘纳斯就像是老鼠遇到了猫。火箭内线几乎是成为真空，灰熊连续抢下前场篮板，并分球外线，这也让灰熊的射手不断处在空位。加上瓦兰丘纳斯在内线欺负火箭身高不足，是各种勾手予取予求。打卡佩拉一个，打塔克一个，打豪斯一个，除了哈登能顶住瓦兰外，火箭没有一位球员可以防住他。全场篮板51-39，火箭输了12个。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["年轻就是好，李盈莹身体恢复只用了几天，而张常宁用了2年女排联赛上天津女排体力不支的画面一直历历在目，不管是总决赛的提前，还是被压制得太厉害，这样的情况严重的透支了天津女排队员们的身体，作为天津女排主攻的李盈莹更是感同身受。身体的伤病一直是运动员们苦恼的问题，每一次伤病的困扰，可能就会影响到整个赛季的发挥，甚至是状态的不断下滑。作为非常受关注的两支女排队伍的主攻，张常宁和李盈莹也身后伤病的困扰，特别是张常宁，跟她在辉煌时刻时相比，差距有点大。最明显的表现就是每一年都会有的国家队集训，她已经有两年没有参加了，伤病带给她的困扰，不仅仅是身体上的疼痛，还有是看着自己在打球时状态的下滑的无力感，用身心疲惫来形容真的最形象不过了。有一句话说得好，“一朝被蛇咬十年怕井绳”，虽然不是来形容这样的情况，但是每一个伤愈复出后的球员都会难免有点放不开手脚的感觉，已经没有年轻时的大胆作为了。近看张常宁在女排联赛的表现，这支不靠任何外援的队伍打进了前4，让人已经很佩服了，她们的付出有目共睹。身体的伤病已经是球员们非常重视度额问题，就像这次李盈莹在联赛上的身体透支，赛后球迷们都非常关系她的身体状态，而她本人也非常的重视。在近日的采访中，李盈莹就在联赛后球迷们关心的伤病做出了回应，她坦言比赛结束后就给自己放了假，在这段时间里，已经积极配合完成了治疗，目前身上的伤已经恢复得差不多了，对今后的训练已经没有影响，同时还表示自己的恢复能力很强，让球迷们不要担心。不得不说，李盈莹年轻的体质恢复能力比张常宁厉害多了，虽然两人的伤病不能相提并论，但是年轻确实有很大的本钱。不管是赛后恢复的李盈莹，还是离开集训两年了的张常宁，没有了伤病的困扰，相信她们会在训练中学到更多的实战知识，全面提高自身的技术。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士詹皇做不到！第二烂队大逆袭，18分痛揍火箭，保罗失态吃T火箭从比赛一开始就就很不顺利。灰熊内外线的双核康利+瓦兰，开局9中9连拿22分，送给火箭10分的劣势，9投4中的哈登成为了火箭第一节唯一上双的球员。首发的香波特0分，保罗2分，塔克3分。运气也站在了灰熊这边，公认的9400万大水货帕森斯，在0.9秒用一个不可思议的单腿三分压哨投进，这球一般来说帕帅肯定是进不了的。第二节比赛中，火箭再次遭遇到了对手的痛击，诺阿连续打爆火箭内线。由于法里埃德等人缺阵，火箭使用小个阵容，塔克却保护不了篮板。保罗情急之下吃到“越位犯规”，还怒吼裁判吃T，灰熊连罚3个球还有球权。目前灰熊全队三分13投7中，康利仍然命中率100%，火箭旧将卡博克洛8分2板2助攻，火箭全队三分12中4，保罗3中0只拿2分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["GOAL神奇：疯狂逆生长！巴萨助长梅西第二春 C罗各大纪录难保！说到C罗，大家都会以他34岁还能做到如何如何，来证明他的疯狂\"逆生长\"。也是，34岁的他在意甲依旧可以竞争金靴，依旧可以一己之力干掉那不勒斯、米兰，也可以在欧冠继续上演帽子戏法带队逆转的神作！但大家有没有想过梅西更恐怖？C罗34岁拥有24岁的身体素质，这话没错，但他的竞技状态、技能调用都出现了瓶颈，说白了，C罗已经很难在高强度对抗里保持专注。以前的C罗号称\"铁人\"，但现在的C罗只要不轮休，下一场状态就不敢保证。梅西却不一样！虽然这几年巴萨在欧冠被淘汰与教练过度使用梅西有关系，但梅西本人的表现一直都是在线的。C罗必须靠轮休来保证状态，而梅西无论是连续作战还是轮休，状态几乎没有起伏！巴萨最近两场比赛，梅西5球2助，一人占全队的78%！本赛季梅西各项赛事37场39球18助攻，C罗36场24球10助攻，梅西场均比C罗多制造0.6球，效率要高出一大截！这得益于梅西迎来的第二春！在巴尔韦德麾下，由于巴萨进攻收紧，梅西找回了MSN时代以来交出去的部分球权，现在的梅西自由活动于想要的空间，再加上神级辅助苏亚雷斯和不亚于内少的天才登贝莱，梅西简直是如鱼得水！C罗就惨了，并不是实力开始掉出\"双骄\"队伍，更多是因为尤文的踢法注定不会给C罗太多支援，机会往往需要C罗亲自制造。另外，意甲偏保守的球风也不适合效率型踢法，C罗其实在尤文还没找到最节省精力的办法。适应新环境、新球队本就艰难，C罗做到这样已经逆天了！但考虑到C罗比梅西大两岁半，以他在尤文的效率，未来很有可能会把自己手上的大部分纪录拱手让给梅西！联赛进球数已经很接近了，而欧冠进球数、欧冠助攻数、国家队进球数这些看似差距比较大的项目，考虑到梅西第二春的到来，和C罗效率下滑的事实，估计也难保了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["29中12，一攻一防成输球背景，欧文默默摊手，费城双核露出笑脸全场比赛下来，恩比德37分22板4助、巴特勒22分4板2助、哈里斯21分8板3助、西蒙斯13分8板7助3断，雷迪克17分3助。绿军这边，欧文36分9板4助，塔图姆13分6板4助、霍福德22分6板5助、罗齐尔20分6板。不得不说，巴特勒是真的硬，全场17中7，末节8中5砍15分，一时硬就一时爽，一直硬就一直爽，这谁顶得住啊。现在76人的打法也简单了，四星一个一个来，替补能得分就拿，不能得分也不指望。反观绿军这边，说实话，球权分配仍旧是个迷，每个人找不到合适的定位。值得注意的是，29中12，一攻一防成输球背景，欧文默默摊手，费城双核露出笑脸在第四节还剩1分多钟的时候，两队打成平手。这时，西蒙斯持球过半场，把球给到巴特勒。后者三分线外假投真传，哈里斯篮下接球，轻松扣篮打进，取得2分领先。然而，一看压制三节比赛，到了最后被反超了。欧文有些急了，明明三分手感不好，过去就是顶着防守，飚射三分，还是打铁。好在，76人连续进攻不进，塔图姆强突禁区，上篮得手，把比分扳平。尴尬的是，没怎么出手西蒙斯突然发力，强突莫里斯，抛投打进，还要加罚，40秒76人领先3分，打停绿军。暂停一回来，欧文小打大，单挑恩比德，都已经杀进禁区了，正准备上篮，被恩比德直接盖掉。莫里斯抢下球权，跳投也不中。随后，巴特勒持球过半场，一对一单挑欧文，中距离跳投，稳稳命中，4.7秒领先5分，杀死比赛。镜头给到时，西蒙斯和巴特勒两人聊天，欧文这一攻一防可还行？欧文默默摊手，没办法，我尽力了，西蒙斯和巴特勒忍不住露出笑脸。这个赛季，绿军的表现之所以没有达到预期。球权分配一直是他们的一个问题。就拿这场来说，欧文29中12，三分13中3，而塔图姆12中6，布朗出场28分钟，全队正负值最高，达到+10，一看出手，3中3，出手数都不如被驱逐出场的斯玛特。当然了，前段时间，欧文出手数也有低的时候，各种折返跑，为队友做嫁衣。比如打火箭那场，只有11次出手，但还是输了。这就是目前绿军的问题，很尴尬，也很难受。其中，除了双探花之外， 斯玛特和莫里斯这个赛季，有些出手也让人很难理解。尤其是莫里斯，当初安吉交易得到他，就是为了防詹姆斯的，属于防守3D那种。可是，他球一到手上，基本上出不来了。手感好，就是天使，不好，就是一个魔鬼。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯国足后防奇兵浮出水面：不是高准翼，苏宁铁卫或被卡帅激活卡帅国足首秀，必须要赢，还要赢的漂亮。中国队不仅要打出犀利的进攻，防守端也要保证不丢球。在刘奕鸣因伤缺席本届中国杯的情况下，冯潇霆和张琳芃两位老将会继续搭档中卫组合，他们也是卡帅最信任的后防球员。此外，国足后防还有一位替补奇兵，他就是江苏苏宁后防猛将李昂，他也是卡帅钦点招入国足的后防球员。当然，与冯潇霆和张琳芃相比，李昂大赛经验明显不足，但在防守的功夫上，李昂通过近两年的磨练已经跻身国足顶级中卫，能力已经不输给两位国足老大哥。卡帅征召李昂，更多的也是为新的世界杯周期做准备，毕竟冯潇霆已经33岁，状态已经出现明显下滑，而刘奕鸣和高准翼太年轻，无法担当重任，所以国足冲击世界杯，像李昂等中生代球员将会成为主力军。1993年出生的李昂刚满26周岁，作为江苏苏宁本土最强铁卫，他一直入选国足的呼声非常高。尤其是近两个赛季与佩莱塔组成中卫搭档后，他从这位意大利铁卫身上学到很多东西，涨球明显。特别是在正面拦截能力上，李昂堪称国内顶级，而且他的身体非常强壮，与中超外援对抗一点不吃亏，所以他入选国足也是众望所归的事情。此外，卡纳瓦罗组建的新国足面临新老交替，即便卡帅有意提拔高准翼和刘奕鸣，但通过联赛里的表现，球迷也认为这两位年轻国足的能力明显被夸大，他们不仅与老国脚相比能力相差太多，与李昂这些中生代球员也有一定差距，卡纳瓦罗似乎也意识到了这个问题，所以李昂将是卡纳瓦罗重点考察的对象。而本届中国杯中，李昂有望会成为国足后防奇兵。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["砍25分4助攻，哈登火力全开却落后10分，灰熊内外开花打爆火箭对于背靠背第二场的火箭队来说，尽管他们是纸面实力更强的一方，而且本赛季已经三杀灰熊队，但是他们要做的就是不能轻敌，做好防守，不能让灰熊队早早的进入状态。毕竟这场比赛，火箭队的戈登与法里埃德都轮休，只有8人轮转，体能面临考验，他们需要尽早打出领先！然而比赛开始，火箭队并没有展现出他们想要拿下这场比赛的迫切程度，防守松懈，外线给的空间太大，进攻端也差点意思。而灰熊队显然是准备更充分的一方，面对火箭松散的防守，开局连中4记三分，内线瓦兰丘纳斯无可阻挡，4投4中砍下10分，当家球星康利也延续了近来的火热手感，6投全中单节16分，三分线外弹无虚发。灰熊队内外开花，全队命中率高达72%，首节结束以38-25领先火箭队13分！第二节阵容轮换阶段，火箭队依旧没有紧起来，开局打了2分钟没得分。而灰熊自信心完全被激发出来，他们利用内线高度的优势，不端的冲击火箭内线，算上第一节的话，灰熊跨节打了火箭一个15-1的进攻高潮，分差一度被拉大至19分。尽管哈登接连助攻卡佩拉打破了得分荒，但是他们防守端的问题更严重，不能遏止住灰熊的进攻，篮板球的拼抢也落于下风，第二节只打了4分钟，火箭队就处于犯满状态，加上保罗状态低迷，情况非常不利。更要命的是康利与瓦兰丘纳斯的进攻势头仍在延续，就没投丢过，分差始终在2位数以上，上半场结束，灰熊队以63-53领先10分。看下两队上半场的数据情况，火箭队：哈登上场19分钟，18投8中砍下25分3篮板4助攻，保罗4投0中得到2分2篮板4助攻，塔克3分4篮板2抢断，香珀特2分，卡佩拉10分6篮板，豪斯6分，小里弗斯5分！灰熊：瓦兰丘纳斯6投6中得到19分5篮板，康利8投7中贡献21分3助攻，卡博克洛8分4篮板3助攻，霍乐迪4分2篮板，多西3分5篮板，帕森斯3分3篮板，诺阿3分4篮板。期待下半场火箭能够打起12分的精神，比赛更加精彩！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["冷门，火箭8分钟被大黑马打爆，2大天王9中9炮击，德帅眉头紧锁本赛季三次对决灰熊，哈登场均44分10.3篮板8.3助攻，并且三场比赛得到了高达58次罚球，可以说是灰熊克星了。但这场比赛，完成交易后的灰熊内外线同时爆发，碾压了火箭的防守。首先是外线的康利，康利一开始就就连中三个三分，负责防守他的哈登有一次差点被晃倒。康利连砍9分，带队打出12-5开局。接着火箭发起反击，一度追到了只差2分，但他们再次突然断电，灰熊140秒打出8-0进攻波，直接领先到了两位数。不仅是外线的康利，内线的瓦兰丘纳斯也一对一打爆卡佩拉，瓦兰开局4中4已经轰下10分，痛揍9000万卡皇。目前灰熊效率惊人，康利5中5狂砍14分2助攻，瓦兰4中4拿下10分2篮板，双核24分，火箭全队才20分，20-29落后。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["观众长时间辱骂裁判，江苏男篮及赛区受罚2019年3月20日，苏州肯帝亚队与山东西王队比赛中，观众席多次出现大范围、长时间辱骂临场裁判员的情况，严重扰乱了比赛秩序，现场安保人员处置不力。根据《2018-2019赛季中国男子篮球职业联赛纪律准则》，对江苏肯帝亚俱乐部、苏州赛区处以警告、通报批评，核减俱乐部联赛经费人民币2万元，责令江苏肯帝亚俱乐部、苏州赛区对现场观众管理工作加强整改。新京报编辑 王希翀", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["张庆鹏晒受伤膝盖：容我歇会，也让他歇会，再见赛后，山东男篮老将张庆鹏发文配上自己受伤的膝盖表示：“感谢你坚持到六犯结束，容我歇会，也让他歇会，再见...”值一提的是，张庆鹏在本赛季结束后与山东男篮合同到期，能否完成续约，这个夏天才能知道结果。在这轮系列赛中，张庆鹏场均出战28分钟，可贡献9.5分1.5篮板2助攻以及2次抢断。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【死亡西部】雷霆输给猛龙，跌至西部第八，球队控制排名进季后赛输掉了本场比赛之后，雷霆的排名发生剧烈变化，他们直接从原本的西部第5掉到了西部第8。输掉本场比赛之后，雷霆的战绩来到了42胜30负，与马刺和快船持平，三队持平的情况下，由于三支球队都不是分区冠军，则比较三支球队的互相交手战绩，合计占优的球队领先。本赛季雷霆对阵马刺的战绩是1胜2负，对阵快船则是2胜2负，合计3胜4负；马刺对阵雷霆2胜1负，对阵快船2胜2负，合计4胜3负；快船对阵雷霆2胜2负，快船对阵马刺是2胜2负，合计4胜4负，所以4胜3负的马刺胜率更高排名三者中的第一，快船其次，雷霆末位，因此马刺位列西部第6，快船位列西部第7，雷霆位列西部第8。早前就传出过德安东尼控制球队排名的传闻，在如今西部的格局来看，也并非不可能。西部第三至八名的球队都可以控制排名来寻求对自己有利的季后赛对手。对此你有什么看法？欢迎关注评论聊一下球，给你不一样的聊球体验！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马卡报：切尔西无意留下伊瓜因，不会续租或买断C罗加盟后，伊瓜因被租借到米兰，冬窗又租借加盟切尔西。虽然切尔西能以1800万欧元将伊瓜因租借到2020年，或以4000万欧买断，但切尔西看来不希望他留在阵中。在萨里手下，伊瓜因曾在那不勒斯踢出横扫意甲的表现，但他在切尔西至今只进了3球。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["不看好辽篮？你有双塔优势，我有黄金后场，现在定胜负为时过早！纵观季后赛的这四组对决，既有一边倒的实力悬殊，还有实力不分伯仲的艰难场次。但是或许是大韩因伤缺阵的缘故，对于常规赛高歌猛进的辽宁男篮来说，似乎已经成为球迷唯一担心的球队，甚至有人不看好辽宁，因为他们的眼前是有内线双塔优势的福建。但是这一切在球哥看来：两队均有优势，现在定胜负为时过早！王哲林篮下强打常规赛的前期，虽然福建也曾因伤病潮的让球迷一度看不到希望，但或许是大王在本赛季的异军突起的带动，如今的福建已经不可同日而语，尤其是内线上王哲林与尼克尔森的这对组合产生的良好化学反应，使得球队的内线实力在目前的联赛达到了数一数二的水准。即便是到了季后赛附加的舞台，福建依然靠着内线的优势大杀四方，就拿最近横扫吉林的这组系列赛来说，虽然吉林有欧洲大内线兰佩的坐镇，但是依然无法抵挡大王和尼克尔森对于内线的轮番轰炸，大王在护框以及保护篮板球上毫不手软，再配合拥有三分、中投以及低位单打多样的得分手段的大外援尼克尔森，显然把吉林打的丝毫办法都没有，最终也正是凭借着内线上的巨大优势，福建最终惊险过关摸到了季后赛的地板。除此之外，击败吉林的这组系列赛也彻底激发了全队的取胜势头，对于卫冕冠军他们可以全力放手一搏…尼克尔森中投赵继伟突破常规赛末段大韩的因伤缺席，让辽宁的内线也一度陷入困境，甚至球队也因此付出了输球的代价，但是“瘦死的骆驼的比马大”，郭士强指导随后的快速调整也让球队很快回到正常轨道，而这主要还是得益于球队的板凳深度以及球队在其他位置上的补充。要知道，一直以来辽宁的后场都是每个对手的噩梦，不管是快如闪电的大侄子、大局观更强的赵继伟还是关键先生哈达森以及敢打敢拼的高诗岩，他们共同组成了辽宁的后场，而这也成为辽宁取胜的一大杀手锏。在郭士强要求的强防守之下，球队加上快速进攻转换能力使得辽宁总是能够在逆风下触底反弹，再加上辽宁日渐成熟的灵活锋线，即便是没有了大韩的坐镇，使得球队依然可以正常的运转下去，因此，福建想要靠内线击败辽宁或许说得过去，但是福建在其他位置以及球队的整体深度依然值得商榷…场边思考的郭士强指导大韩的缺阵辽宁，却恰巧遇到了强内线的福建，看似被逼到绝境甚至部分球迷怀疑又被黑七的可能，但是凭借其他位置上的优势，上赛季曾拿到冠军的辽宁注定绝对不会就此投降，最终鹿死谁手还要看两队场上的见招拆招能力。大家觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["北青：中国足协正积极准备与卡帅团队的合同中国男足（集训队）将在3月21日晚迎来中国杯首个对手——泰国队，在赛前发布会上，国足集训队新帅卡纳瓦罗对于自己未来选择了回应，并表态中国杯与其执教前景无关。而据北青消息，中国足协目前已积极准备了与卡帅团队的工作合同，而在1月的亚洲杯期间，恒大主帅卡纳瓦罗就曾借率队赴阿联酋拉练之际赶赴国足亚洲杯现场，先后观看了国足与泰国队、伊朗队的两场淘汰赛比赛，卡帅的签约有望在中国杯期间落实。《北京青年报》表示，关于国家队建设，恒大俱乐部投资人许家印也与相关部门负责人及里皮本人有着密切沟通，这一点从里皮最终成为新一届国足集训队顾问一事就不难判断。对于卡纳瓦罗的接手国足，北青评论表示，此举并非中国杯赛前的仓促之举，而是各方经过慎重思量“碰撞”出的现实应对举措，卡纳瓦罗手握恒大长达5年，总薪酬达几千万欧元的合同，没理由在利益诉求无法得到满足的情况下轻易接手作为“烫手山芋”的中国队帅印，更何况是“兼职”。《北青》指出，由于从中国杯到40强赛开始期间，国足仅有2场热身赛要踢，球队无力承担频繁换帅的动荡，卡纳瓦罗率队出征40强赛必将是大概率事件。纵览中国杯", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罗马副主席：新罗马体育场不会有任何疑问罗马市议会主席马塞洛·德维托于周三早上被捕，据称他在去年被拘留之前收受了罗马体育场承包商卢卡·帕纳西的贿赂。“作为一个公民，听到这样的消息总是很难过，但我们对检察官的话并不感到惊讶，”俱乐部的官方网站引用巴尔迪索尼的话告诉意大利天空体育。巴尔迪萨尼说道：“俱乐部已获得批准，将尽快继续开展工作。如果有证据表明可能存在腐败，那么我们当然会非常失望；我们希望那些被指控的人能够证明他们是无辜的——如果他们被发现做错了，那么他们应该承担后果。但是，对于城市管理者来说，我们还有一个共同的责任，那就是确保这个过程得到批准和结束。另外，因为这样的投资，超过10亿欧元，应该是城市和国家的优先事项。”当被问到体育场是否面临更多的延误时，巴尔迪索尼继续说：“不，从司法角度来说，这是没有理由的。我们与Rome Comune一道努力工作，投入了大量的时间和精力来完善最终的各个细节。而且最近几天，我们已经知道，只需几个星期就足以完成所有需要的计划程序，我们期待着四月底能准时完工。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["贝克汉姆诚邀C罗、梅西加盟球队，以实现众多球迷的梦想作为美国的一支新创立的足球俱乐部，迈阿密国际的老板贝克汉姆也是野心勃勃，近日在接受采访时表示：“每个人都有自己的梦想，而我的梦想就是，看到梅西和C罗在我的球队中效力，而且相信这也是很多球迷的梦想，而这都是可以实现的。”2020年，按照贝克汉姆的计划，迈阿密国际将在美国职业大联盟完成首秀。所以引援工作就是头等大事，贝克汉姆目前就在为球队搜寻明星球员。当然，所有人都明白梅西和C罗现阶段加盟球队的可能性很小，对此贝克汉姆说：“现在看，他们确实很难离开各自的俱乐部，但你也明白，谁都无法预知未来。”这个赛季已经为巴萨所有赛事打入41球的梅西，以及所有赛事为尤文打进29球的C罗，永远都是贝克汉姆招募名单的前两位，“我们在商讨球员加盟的可能性，我们还需做到最快，因为我们剩下的时间不多了。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["陈雨菲和石宇奇打过混双？没错最近，有资深的球迷在他们夺冠后贴出了一张几年前的照片。照片中，石宇奇和陈雨菲是搭档，正在参加一场混双比赛。两位单打队员为何会参加混双比赛，又称为搭档，陈雨菲揭晓了“谜底”，“我以前和石宇奇配合过混双。当时亚青会只有混双和单打，所以双打组的队员没有去，都是我们单打组的队员去的，所以我和他一起打了那次混双比赛。”看，有能力打啥都不是问题。陈雨菲有今年的羽超联赛还和黄雅琼搭档，打过一次女双。居然还赢了！厉害不？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西可能只踢一场，不会随阿根廷再前往摩洛哥但梅西将不会出战随后阿根廷对摩洛哥的比赛，他不会随队前往摩洛哥，而是会返回他在巴塞罗那的家中。不过此前科贝电台称，梅西今天训练后再次感到耻骨不适，因此他是否会出战委内瑞拉还是未知数。(编辑：土生瑞穗)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["深度分析：新秀合同那些事，状元秀新秀赛季，年薪将达千万美元！NBA与ABA没有合并之前，NBA为了抢夺优质年轻人，球队可以给新秀开出任何合同。ABA这边也是不甘示弱，甚至联盟出动集体凑钱为球队争取新秀。ABA与NBA之间的恶意竞争造成了很大的负面影响。由于是年轻人，自我控制意识比较差，球员拿到大合同之后迷失了自己，基本用在吃喝玩乐上面。另外拿到大合同之后的球员年薪要比老将多，同时球队主帅的权威难以建立，引发了不少矛盾。大狗罗宾逊1994年选秀大会上，雄鹿拥有状元签，他们在选秀大会上选到了大狗-罗宾逊。罗宾逊豪言，如果雄鹿不给出一份10年一亿美元的合同，他就不与球队签约。最终罗宾逊得到的是一份10年的合同，但是总薪金在6800万美元，新秀赛季年薪达到290万美元。这份合同在当时已经算是天价，毕竟当年的工资帽不像现在这么高。罗宾逊事件直接促成了联盟改革，对于新秀合同有了规定，球队在与新秀签约时必须按照标准来。合同年限根据劳资协议规定，首轮秀合同为期四年，前两个赛季是全额保障合同，后两个赛季为球队选项。这里还有一个规定，在该首轮秀打完第一个赛季之后，球队要在当年10月31日之前选择是否执行第三年球队选项。同样在该球员打完第二个赛季之后，球队也需要确认是否执行第四年球队选项。天选之子詹姆斯正常情况下，即便是首轮末段的球员，新秀赛季都会有一定的上场机会，球队在第一个赛季结束后都会执行球队选项，至少在这个联盟打三年。如果是实在扶不起来的首轮秀，即便是选秀顺位比较靠前，球队在打完第二个赛季之后就会放弃执行第四年球队选项。当然了，像西蒙斯、詹姆斯这些球员，球队肯定会执行球队选项，毕竟新秀期的红利还是可以吃的。西蒙斯值得一提的是，如果球队两年都选择执行球队选项，该球员在四年合同结束后会成为受限制自由球员，否则在第二个赛季或第三个赛季打完后就成为完全自由球员。合同金额大家可能会发现，同样是状元秀，10年前的状元秀和10年后的状元秀领的工资并不一样。根据现有的劳资协议，限定了首轮秀前四年合同大小，从状元秀开始一直到首轮第三十顺位，工资从多到少，并且是固定的。同时劳资协议中还规定，今年首轮秀和去年首轮秀相比，工资还 会有一定的涨幅。不妨来举几个例子给大家看看。我们先来看看首轮秀年薪递减情况。以18届新秀为例，艾顿18-19赛季年薪是816万美元，巴格利18-19赛季年薪730万美元，东契奇18-19赛季年薪656万美元。18届首轮第30顺位新秀是斯佩尔曼，年薪是162万美元。从状元秀816万美元到斯佩尔曼的162万美元，相差还是很大的。艾顿我们再和往年做一下对比，以状元秀为例。17年状元秀是富尔茨，他新秀赛季年薪是703万美元，本赛季涨到了834万美元。16年状元秀是西蒙斯，他新秀赛季年薪只有590万美元。15年状元秀是唐斯，他在新秀赛季年薪是570万美元。14年状元秀威金斯新秀赛季年薪是551万美元。我们对比了14年到18年状元秀新秀赛季的年薪，状元秀拿到越来越多的钱。唐斯与威金斯状元秀的工资在涨，其他顺位也会跟着涨，主要是因为每个赛季的工资帽和奢侈税线都会有一定的涨幅，具体涨幅是15%（3年45%），而球队与球员签约时基本都会按照标准合同的120%签约。按照这个涨幅，在未来几年内，状元秀新秀赛季就可以拿到千万年薪，这也就是为什么很多新人都会借助媒体来炒作，即便到时候水掉，新秀赛季挣的钱也足够自己花一辈子了。特殊例子一如果该首轮秀在被选中后的那一年没有进入NBA，一年或若干年以后，该球员与球队签订合同时，应该以签约年的薪金为标准。比如，近些年欧洲球员登陆NBA的有很多，但是他们还与原来的俱乐部签有合同，但是该球员被NBA球队选中。如果原来的俱乐部也不放人，那该球员结束上份合同之后才能加盟NBA。比如某位球员某一年被NBA球队在首轮第5位选中，但是他要晚一个赛季才能正式打NBA比赛。正常情况下，假设第5顺位新秀赛季年薪是500万美元，第二年年薪是620万美元。而16-17赛季是该球员在NBA的第一个赛季，但是离选秀已经过去了一年。按照劳资协议规定，该球员在NBA第一年的年薪是620万美元，而不是500万美元。二假如被选中的首轮秀三年内都没有与球队签约，等到加盟NBA时球队可以给到新秀合同也可以给大合同。当然了，这份合同首年年薪要大于工资规定的金额。斯普利特比如斯普利特07年被马刺选中，而斯普利特三年以后才正式签约马刺，合同价值3年1090万美元，第一年起薪是340万美元。假设07年就进入NBA，那斯普利特拿不到这么高的起薪，也就在120万美元左右。三也有球队放弃首轮秀签约权，不过正常情况下球队不会放弃签约，但是凡事都有特例。96年公牛在首轮第29顺位选到奈特之后，球队不愿意给奈特全额保障合同，毕竟当时乔丹的年薪已经超出工资帽，于是球队放弃了奈特的签约权，使其成为自由球员。随后，奈特和湖人签约，开始了自己的NBA生涯，只不过奈特和湖人签的合约是一年底薪。合同金额大家都知道，首轮第30顺位的球员和次轮第1顺位的球员实力差不了多少，不过意义完全不一样。但是如果大家仔细观察选秀大会，即便是次轮第1顺位被选中，球员也不是很开心，因为次轮秀没有全额保障合同。劳资协议中只规定了首轮秀薪资数量，次轮秀压根就没有提，因为根据这么多年的选秀经验，次轮秀球员成才几率不是很大。所以说，次轮秀的合同金额就看球队的心情了，如果球队愿意给顶薪那也可以，如果给底薪也没有什么关系。不过没有球队那么傻，给一个次轮秀顶薪合同，一般都会给底薪。不过签约次轮秀时，球队只能用薪金空间来签约，或者用底薪特例来签约。次轮秀代表之一吉诺比利合同年限次轮秀和首轮秀待遇不一样，所以在合同年限上还是球队来做主。一般情况下，球队会先考察一到两年，不过很长时间内还是在坐冷板凳。有幸能打动主帅获得稳定的出战时间，那球队还会以比较低廉的价格与其续约。按照球队的正常操作，次轮秀合同都会给到三年，但是这份合同不是全额保障，球队随时有裁掉的权力。次轮秀也有春天次轮秀和首轮秀相比，如果打出了身价，那么他们会提前一年拿到比较高额的续约合同，这点就是次轮秀的优势了。当然了，按照历史规律，次轮秀想要在NBA立足，此时自我奋斗和历史的进程都很关键。比如德雷蒙德-格林与约基奇，这两位是近些年次轮秀逆袭的典范。格林德拉蒙德2012年次轮第5顺位被勇士选中，当年7月31日，勇士与格林达成一份3年264万美元的合同，14-15赛季部分保障。格林加盟勇士后，老天也是眷顾着这位次轮秀。由于当时大卫-李饱受伤病困扰，格林有了更多的表现机会。到了第二个赛季，格林上场时间达到21.9分钟，表现还是很不错的。科尔执教勇士之后，彻底扶正了格林，可以打多个位置的格林成为勇士小球体系中最重要的一环。2015年夏天，格林同勇士以5年8200万美元的合同续约，15-16赛季开始生效。而同一年进入NBA的浓眉戴维斯，他的新合同16-17赛季才开始生效。约基奇约基奇14年次轮第11顺位被掘金选中，但是直到15年约基奇才正式与掘金签约，合同总薪金只有555万美元。虽然是次轮秀，但是约基奇在NBA第一年就展示出了自己的能力，到了16-17赛季，约基奇场均得分达到了16.7分9.8篮板4.9助攻，这仅仅是在场均27.9分钟内拿到的数据。看到约基奇这样的表现，掘金官方欣喜若狂，于是将其视为建队核心，并且在18年夏天为约基奇奉上一份价值5年1.48亿美元的合同。以上就是关于新秀合同方面的解读，当然也不是很全面的，球迷如果有补充的，可以提出来大家一起商讨。不管怎么说，无论是首轮秀还是次轮秀，都是要努力地去打球，否则很容易被淘汰。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德帅：不知道有谁能代替塔克 无法估量他的价值“说实话，我不知道有谁能够代替塔克，当然肯定是有的，或许是超巨吧。”德安东尼说道。“但再次重申，我不认为有谁能代替他，因为他对我们来说是如此完美。”“我们可以用塔克去防守对方最好的球员，他可以防住他们，不管是在什么位置。”“我们还可以用他来换防，他可以给我们许多不同的防守选项，我无法估量他的价值。”德安东尼继续说道。（Nirvana）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["致敬视频+球衣礼盒！赛后球衣交换很暖心，但马刺深爱着韦德北京时间21号，热火客场挑战马刺，这是闪电侠最后一次以球员身份来到圣安东尼奥，赛前波波维奇老爷子用自己的方式对韦德表示敬意，马刺主场的致敬视频+GDP签名球衣礼盒，韦德乐开花。虽然总决赛的热刺大战到现在双方阵容都有很大的变化，但对决还是那么精彩，关键时刻韦德梦幻脚步和抢断德罗赞帮助热火锁定了胜局，110—105，热火赢了，赛后的球衣交换环节也很暖心，但马刺一直都深爱着韦德。近期马刺势头正猛，9连胜期间接连击败掘金、雄鹿、勇士升至西部第5，而热火多次凭借韦德关键时刻的表现稳住了东部第八的排位。但整个上半场热火多点开花，奥利尼克、韦斯特以及德拉季奇半场20分的表现，热火以17分的优势进入下半场。下半场马刺展现出他们的坚韧，福布斯2记三分、米尔斯4记三分以及贝尔坦斯、贝里内利的表现，马刺一度将分差缩小到3分。但关键时刻，热火替补的韦德站了出来，在阿尔德里奇和德罗赞联防下秀出梦幻脚步抛投打进2分，随后又在最后11.6秒背后抢断德罗赞帮助热火锁定了胜局。这场比赛韦德替补20分钟虽然13投5中贡献了11分2篮板，但他帮助热火顶住了马刺疯狂的反扑。除了他之外还有22分的德拉季奇、15分的理查德森、18分的韦斯特以及6分15篮板的阿德巴约。而马刺这边也打出了很好的表现，德罗赞16分15篮板，阿尔德里奇17分9篮板，以及替补上17分、10分、17分的米尔斯、贝尔坦斯、贝里内利。整个马刺三分球34投14中41%的命中率，按这样的三分命中率马刺很难输球，但他们就是深爱着闪电侠韦德，曾经总决赛最强悍的对手，如今也要退役了。赛前老爷子的大礼包和马刺主场的致敬视频，以及赛后波波维奇和韦德的深情拥抱，还有德罗赞直接找到韦德，老铁，换个球衣呗！赛后老爷子和韦德拥抱了好久，分开后还有说有笑依依不舍，或许波波维奇会对着韦德说，你大爷的，来我刺再打个5年？皮一下很开心，当然在波波维奇和韦德拥抱完后，德罗赞马上出来了，他俩有说有笑直接换球衣，老哥，考虑一下？马刺食堂的鸡排很好吃！（文/璐德的体育话报）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登MVP概率将大增？字母哥先失180俱乐部臂膀，11+5替补又伤停！雄鹿队目前战绩联盟第一53胜18负，而火箭队只有45胜26负排在西部第三，战绩联盟第五，MVP的评选一贯是以战绩为优先，若按照这个态势下去，本赛季的常规赛MVP应该就是扬尼斯-阿德托昆博了，不过詹姆斯-哈登也不是全无机会，在16-17赛季时威斯布鲁克以31.6+场均三双的数据曾以西部第六拿下过MVP，本赛季哈登的数据足够爆炸，场均35.8分7.7助攻6.4篮板2.21抢断0.73盖帽，是87乔丹后场均得分新高的球员，若哈登能在战绩上跟字母哥缩小差距，那么在赛季结束前，哈登的MVP概率是有希望接近，甚至反超字母哥的，最近雄鹿不断的传来坏消息，这无疑是在暗助哈登蝉联常规赛MVP。马尔科姆-布罗格登是字母哥本赛季最佳的帮手之一，他是布登霍尔泽钦点的先发得分后卫，场均15.6分4.5篮板3.2助攻0.72抢断，命中率51%，三分命中率43%，罚球命中率93%，成为NBA历史第8名180俱乐部的成员，他是字母哥身边最稳定的后场帮手，但他却遭遇了较为严重的伤病，布罗格登遭遇了足底筋膜轻微撕裂饱受估计要伤停4-8周，还剩4周左右就要进入季后赛，他的缺席对于雄鹿常规赛收官的战绩与季后赛首轮、次轮都有一定的影响。其次是在3月21日，根据名记查拉尼亚的报道，雄鹿队的前锋尼古拉-米罗蒂奇在对阵湖人的比赛中左手大拇指轻微骨折，预计要伤停2-4周，本赛季雄鹿队交易得到米罗蒂奇是为了做阿德托昆博的替补，他是一个全能型的锋线，能投三分、能抢篮板，在雄鹿打了14场比赛，场均11.6分5.4篮板1.4助攻0.74抢断0.64盖帽，命中率42%，三分命中率36%，他要缺席4周对于雄鹿队余下的战绩也有很大影响。雄鹿队正在遭遇伤病浪潮，扬尼斯-阿德托昆博在3月20日对阵湖人的比赛中也未能登场，他遭遇了脚踝扭伤，而且他也确定缺席3月21日对阵骑士的比赛，除了这三人之外，保罗-加索尔也遭遇脚踝扭伤，斯布林-布朗手腕受伤缺阵，唐特-迪温琴佐脚跟受伤缺阵雄鹿队有6人主力轮换都遭遇了伤病侵扰，雄鹿队这一波伤病潮让他们最近10场比赛输掉了4场，这让火箭队将战绩的差距缩小，火箭队最近10场比赛战绩是9胜1负，全明星赛后为13胜1负，哈登的数据也只是略有下滑，字母哥因为伤病开始休战多场，这会逐渐的下滑他的MVP概率，本赛季字母哥已经休战6场，算上对阵骑士就是7场，而哈登只伤停3场，登场场数也是衡量MVP的指标之一。火箭队在这赛季末全员健康，德安东尼开始了轮休策略为的是保持核心轮换不再遭遇伤病，保罗、戈登、卡佩拉等人都在轮休名单中，可詹姆斯-哈登已经明确表示不会轮休，他会在余下的11场比赛中继续冲击高光数据，他本赛季想要蝉联MVP的心相当的坚定，德安东尼也看出哈登太想拿下MVP，所以同意了哈登拒绝轮休的请求，哈登的数据应该提升到场均36分+以上没有什么问题，火箭队还有望成为西部战绩第二的球队，但雄鹿队遭遇伤病潮后战绩开始下滑，字母哥也进入了轮休中，在赛季末两人的MVP声势会有很大的改变，只要火箭进一步缩小跟雄鹿战绩之前的差距，哈登最终击败字母哥蝉联MVP的概率就越高。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德帅：戈登缺席本要让豪斯先发，但豪斯今日主要打四号位火箭主帅迈克-德安东尼称他本想让丹纽尔-豪斯先发，但是因为没有替补中锋，所以只能让香珀特先发。肯尼思-法里德今日因为右膝酸痛缺席，内内今日轮休，以赛亚-哈尔滕施泰因也因右跟腱酸痛无法出战，这让火箭的替补中锋变成了PJ-塔克。“我通常本会在戈登缺席的时候让豪斯先发，但是塔克今日必须要打一段时间五号位，所以豪斯今日大部分时间将打四号位，这是我今日让香珀特先发的主要原因。”德安东尼说道。(编辑：李昌隆)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["狭路相逢！曼城和巴塞罗那都志在三冠王：两队赛程大解析！先来看曼城：英超联赛方面，富勒姆与卡迪夫城应该不会给曼城带来麻烦。从四月十一日至四月二十五日的五场比赛，将直接决定曼城本赛季的英超联赛与欧冠的命运。热刺目前最有可能争夺的冠军便只剩欧冠了，尽管欧冠八强里有巴塞罗那、利物浦、尤文图斯、曼联、曼城这样的强队，但热刺肯定会为了欧冠梦殊死一搏。热刺近期状态与曼城一坏一好，好在还有二十天左右可以给热刺调整状态。与曼城的三场大战，欧冠两场稍有弹性，但曼城必须以大比分拿下一场，可保晋级。而第三场与热刺的英超联赛，也是热刺巩固第三名的关键时刻，热刺肯定不会轻易让曼城拿走3分，但以曼城的状态，拿下热刺应该不成问题。之后，曼联则是曼城本赛季英超最后一个强敌，拿下曼联，曼城则英超冠军就可以到手了。若欧冠拿下热刺，曼城在欧冠中将与尤文图斯碰面。而尤文图斯很难能够跨过曼城，他们能够在1/8决赛逆转晋级，完全是因为C罗的逆天发挥。C罗也是人，不可能指望C罗面对强大的曼城再次逆天，况且曼城也不是马竞。足总杯方面，曼城是英超前六名唯一打进足总杯半决赛的队伍，面对狼队，沃特福德，伯利恩，曼城胜券在握。巴塞罗那拿下西甲冠军最关键的一战在4月7日与马德里竞技的比赛，若赢了马竞，拉开的分数足以让巴塞罗那拿到冠军。后面的韦斯卡、皇家社会、阿拉维斯、莱万特，都很难对巴塞罗那造成麻烦。曼联想要在欧冠中淘汰巴塞罗那，难于登天。先不说历史战绩方面，巴塞罗那占据优势，就说曼联是青年军，巴塞罗那球员的经验就会在比赛中发挥作用。若巴塞罗那淘汰了曼联，面对利物浦，苏牙对利物浦的熟悉则是巴塞罗那淘汰利物浦的法宝。国王杯决赛对手瓦伦西亚，本赛季在西甲获得8胜16平4负，目前只打进了30粒进球。进攻乏力的瓦伦西亚，很难在国王杯中给巴塞罗那制造麻烦。所以决定两队谁会成为三冠王的比赛，最有可能是本赛季的欧冠决赛。而欧冠决赛的双方，则很可能是巴塞罗那与曼城。更多资讯 点击关注", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大众比奔驰“好”？德国国家队更换胸前赞助商今年年初，大众汽车取代梅赛德斯奔驰成为德国国家队的官方主要赞助商。大众最原始的标志为黑白两色，且在当前的标志上多了一 圈齿轮状圆环。这是保时捷员工瑞姆兹在一次办公室标志比赛中设计的。标志中的VW字母在1938年4月注册后就一直没有改变过，只是线条的粗细和色彩在逐渐变化，而围绕在VW字母周围的齿轮是当时的帝国劳工阵线标志的一部分。二战结束，英国占领军控制大众汽车厂，并将大众标志外带有明显纳粹标志的齿轮形和太阳轮都去掉， 只留下中间的VW字母和一个简洁的圆环。20世纪50年代之前，大众标志都是黑白两色，该形式一直延续到20世纪60年代。之后标志的颜色开始渐渐使用蓝色。梅赛德斯已经赞助了德国国家队46年。在赞助的最后时期他们发布了一件特殊的混搭球衣，向德国国家队道别。不管是梅赛德斯奔驰还是大众，它们出现在球衣上都显得十分和谐，不像雪弗兰印在球衣上那么突兀。与梅赛德斯相同的风格，新的德国球员系列都是直接印上了大众汽车的标志而非阿迪达斯Logo。除此之外，它们与标准的2019年阿迪达斯德国国家队系列相同。这种印有大众汽车品牌的阿迪达斯德国训练产品暂时无法购买。奔驰还是大众？你更喜欢哪个标志出现在德国的训练服上？请在下面的评论中告诉我们。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯 中国 vs 泰国 泰国多名主力退赛 坐拥主场之利中国队盘它国足今年年初在里皮的带领下出征了阿联酋亚洲杯，小组赛两胜一负，以小组第二身份跻身淘汰赛，1/8决赛2-1力挫此役对手泰国，但在1/4决赛遭遇亚洲排名最高的伊朗，结果是0-3败下阵来。亚洲杯赛场上3胜2负，球队虽面对伊朗的时候失误重重，但球队在亚洲杯赛场上整体表现还是不错的。泰国队在亚洲杯同样杀进淘汰赛，小组赛1胜1平1负，但1/8决赛就遭遇中国队，结果1-2败下阵来。两队最近3次交手国足均取得了比赛胜利，优势明显，其中包括年初亚洲杯淘汰赛2-1战胜对手，将对手淘汰出局。竞彩官方指数给出1.42 3.70 5.40，后市竞彩指数未变化。从当前指数来看，主胜指数处于一个较低的位置，竞彩官方对于主胜打出非常谨慎。从世界排名来看，国足高于泰国队较多，在亚洲赛场上拥有较大优势。本场比赛国足坐拥主场优势，加上卡纳瓦罗刚刚接手，本场比赛为首战，战意充足。各项数据均指向国足，双方在实力上存在一定的差距，本场比赛看好国足取胜。PS:晚上有精选赛事推荐，稳胆2串1，精选波胆比分，各种福利~大家看我的微头条获取惊喜", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大逆转失败！威少42分雷霆加时负猛龙跌至西部第八3连败的雷霆主场对阵猛龙，他们在第三节 一度落后20分。第四节乔治连中三分，威少最后4.8秒扳平比分将比赛拖入加时。加时赛雷霆前7投0中，最终114-123落败，战绩42胜30负和马刺、快船持平，跌至西部第八，范弗里特、丹尼-格林、西亚卡姆等人的出色发挥帮助猛龙开局领先，威少开启砍分模式，雷霆紧咬比分，首节最后2分多钟，阿奴诺比、林书豪、西亚卡姆打出13-6高潮，猛龙39-31领先进入次节。第二节莱昂纳德、伊巴卡两记三分将分差扩大到12分！威少突破扣篮，西亚卡姆再次爆发，猛龙60-46领先。雷霆回敬一波小高潮，上半场追至55-63！第三节开场小加索尔命中三分，莱昂纳德快攻扣篮，格林再中远投，猛龙迅速取得16分优势。威少三分止血，格林又是远程打击，猛龙领先到20分！威少本节贡献14分，雷霆追至78-92！第四节马基夫、威少连中三分，雷霆追至92-100！但西亚卡姆连入两球，威少再中三分，西亚卡姆助攻莱昂纳德扣篮。猛龙最后2分多钟仍领先11分。格兰特上篮，乔治造三分犯规，最后2分钟雷霆102-108！西卡姆单挑上篮命中，乔治再中2记三分，最后40秒雷霆追至108-110！范弗里特三分不中，西亚卡姆冲抢造成乔治犯规，后者6犯毕业。范弗里特上篮不中，威少一条龙反击打进，雷霆一波8-0！最后4.8秒扳平比分！施罗德造西亚卡姆进攻犯规，留给雷霆1.1秒。威少超难三分不中，比赛进入加时赛。加时赛雷霆各种攻筐遭到封杀，小加索尔抛投为猛龙取得领先，莱昂纳德干拔，猛龙最后2分钟不到114-110领先。范弗里特抛投命中，莱昂纳德还剩35.5秒快攻打2+1！猛龙加时赛9-0杀死比赛。威少42分11板6助攻8失误，乔治19分5板6助攻，格兰特9分14板，亚当斯4分7板，施罗德12分7个篮板。西亚卡姆33分13板6助攻，莱昂纳德22分10板6助攻，范弗里特23分6助攻，格林17分6助攻，小加索尔10分6板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["末节翻盘失败，马刺主场105-110不敌热火进入第三节，盖伊先命中3分，随后德里克琼斯和阿德巴约连续得分，热火将优势扩大到18分，马刺暂停，暂停回来贝尔坦斯投进三分，理查德森双手暴扣，米尔斯三分也有，理查德森连续拿到4分，马刺再喊停，暂停回来波尔特尔补篮命中，维特斯突破也有，贝里内利三罚全中，奥利尼克篮下打进，德罗赞抛投也有，热火请求暂停，暂停回来维特斯和詹姆斯约翰逊投进3分，米尔斯和德罗赞以及悲里内利回敬7分，韦德进攻犯规，福布斯三分打进，韦德压哨超远三分打进，三节打完马刺落后78-90末节马刺发力将分差缩小到只有3分，关键时刻韦德抛投打进，德罗赞随后韦德被断球，马刺只能采取犯规战术，奥利尼克两罚全中，最后4.7秒，福布斯三分不中，马刺105-110惜败", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["气质如何？拉塞尔登上《SLAM》封面赛季至今，拉塞尔场均出场30分钟，能得到20.7分3.7篮板6.9助攻1.2抢断。(编辑：苏思睿)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["穆里尼奥：当我刚去皇马时，他们连里昂都怕穆里尼奥表示：“当时他们已经7-8年没进过1/4决赛了。他们没法踢半决赛或者1/4决赛。我在那的第一个赛季，我们抽到了里昂，当时俱乐部都很害怕。”“我不能理解，为什么会有俱乐部害怕里昂，当然他们是一支优秀的球队，但毕竟只是里昂啊。”“半决赛，我们在点球大战中输球了，当时卡卡、拉莫斯、C罗都是好的点球手，但是球队还是输了。之后球队在联赛拿到了100个积分，但却在欧冠半决赛的点球大战中输了。”谈到姆巴佩，穆里尼奥表示：“姆巴佩现在绝对是一位令人不可思议的球员，但是我不知道未来5-10年内，他会怎样。”穆里尼奥还表示：“我希望6月开始去俱乐部工作，我非常明确下赛季我不想要什么。这也是为什么我拒绝了3、4个邀约。”“我知道我想要什么，不是某家特定的俱乐部，而是俱乐部的工作方式和规模，这才是我一直在等待的。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷迪克：巴特勒在半场阵地进攻中价值巨大赛后76人射手雷迪克在接受采访时夸赞了巴特勒，他说：“我想他在那种静态的情况下会感觉更加自在，拥有一个能在半场阵地进攻中打开局面的人非常有价值。”巴特勒本场比赛总共得到22分4篮板2助攻。（假舟楫者）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧文36+9恩比德37+22 绿军连遭厄运失利 76人队逆转因五虎凶猛奔赴客场挑战76人队，之于凯尔特人队就是一次治愈之旅。76人队近两季完成重建，球队实力提升明显，但是对阵凯尔特人队的时候却难有好的表现。在被球迷挑衅的时候，特里-罗齐尔就霸气地回应球迷说道：“自从AI（阿伦-艾弗森）时代后，费城就没击败过我们。”罗齐尔指的是什么呢？应当概是季后赛，76人队跟凯尔特人队季后赛遭遇，凯尔特人队总是能够赢下系列赛。而常规赛，凯尔特人队同样也是胜多负少，本赛季两队常规赛交手3次，都以凯尔特人队的胜利告终，其中就包括圣诞大战。说凯尔特人队是76人队的苦主，毫不为过。76人队当然想避免被横扫，全主力出战准备得比较充分。艾尔-霍福德比赛刚一开始，凯里-欧文首次尝试三分球投篮就命中，乔尔-恩比德造犯规两罚一中，凯里-欧文紧接着又是一记三分球，两队的对攻由此拉开序幕。76人队进攻打得不好，马库斯-斯玛特也命中一记三分球，凯尔特人队取得11比3的开局。开局搭建的根基摇摇欲坠，JJ-雷迪克跑出机会利用挡拆三分命中，76人队终于缓了一口气。凯里-欧文手感火爆，76人队无法限制他的进攻，但是缓过神的76人队也开始有了进攻感觉，托比亚斯-哈里斯命中三分球，76人队进攻有了改观。暂停之后，托比亚斯-哈里斯手感更加火热，内外轮动着展现全面的进攻技巧，再中一记三分球之后，76人队24比26落后两分。凯尔特人队叫了一次暂停，暂停之后凯尔特人队连得到4分，而詹姆斯-恩尼斯暴扣为76人队提振了一下士气。但是这样的势头没能延续下去，凯里-欧文造犯规两罚两中，特里-罗齐尔命中三分球，凯尔特人队领先9分。乔尔-恩比德进入第二节比赛，乔尔-恩比德终于在进攻端状态有所好转，在篮下连续打成，外线也有三分球进账。但是凯尔特人队也有杀伤性武器，艾尔-霍福德连续打成2+1，凯尔特人队完全跟得住76人队的进攻节奏。特里-罗齐尔的外线手感也来了，连串命中三记三分球打停76人队。凯尔特人队拉开了比分分差，不过场上出现了意外情况，阿隆-贝恩斯在防守时跟队友马库斯-斯玛特撞在一起，受伤返回更衣室。阿隆-贝恩斯的离场成为比赛的转折，球队的注意力有所下降，76人队连续得分缩小分差。迈克-斯科特命中三分球，76人队打出6比0，分差迫近到了9分。布拉德-史蒂文斯叫一次暂停进行调整，效果相当显著，凯里-欧文和艾尔-霍福德各有贡献，凯尔特人队重新取得两位数领先。凯尔特人队执行最后一攻，马库斯-莫里斯为凯尔特人队添上两分，而76人队最后一攻，JJ-雷迪克造成三分球犯规，三罚三中半场比赛继续缩小分差。69比58，凯尔特人队继续领先。凯里-欧文下半场比赛开始不久，场上就因为激烈对抗出现冲突一幕，马库斯-斯玛特被驱逐，而乔尔-恩比德也吃到了技术犯规。被激怒的乔尔-恩比德，彻底释放出自己体内的能量，连得8分吞噬掉凯尔特人队的领先优势。凯尔特人队打出8比2之后，76人队发起了更凶猛的进攻，JJ-雷迪克的三分手感回归，乔尔-恩比德打成2+1，扳平了场上的比分。防守让两队进入到僵持之中，最后五分钟时间仅仅打出8比3，谢米-奥杰莱成为凯尔特人队奇兵，他在这段时间里得到4分。第三节比赛结束的时候，凯尔特人队90比85领先。末节比赛艾尔-霍福德的表现依旧稳健，谢米-奥杰莱也命中三分球，凯尔特人队掌控场上的领先。胶着的局面，在两队球员的进攻之间不断持续，托比亚斯-哈里斯连续进攻得手，凯尔特人队领先着只有4分分差。吉米-巴特勒连中两记三分，76人队追平比分，比赛的悬念彻底提了起来。比赛的关键时刻，凯里-欧文进攻效率下降明显，76人队完成反超。艾尔-霍福德、杰森-塔图姆进攻得手，跟76人队保持着僵持，本-西蒙斯打成2+1，76人队再次领先到了3分。凯尔特人进攻没能打成，吉米-巴特勒投篮命中杀死比赛，最终76人队118比115战胜凯尔特人队。本赛季第四场交手，76人队终于赢下比赛，避免被对手横扫的命运。凯尔特人队本场比赛连续遭受打击，阿隆-贝恩斯受伤之后，马库斯-斯玛特又被罚出场。76人队能够赢下本场比赛，在于他们强大的首发阵容，替补阵容本场比赛仅仅得到8分，而五虎将在比赛中总是能够有人站出来。而凯里-欧文效率下降的时候，凯尔特人队就很难应对比赛。（文/颜无锵）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["我的枪手！我的阿森纳！2006年的巴黎作为一支在世界足坛特立独行的球队，阿森纳的名字总会被人提及！而我就是一个枪手球迷！至于我是怎么成为枪手球迷的还得从13年前说起！记得那是2006年，正在上高中的我无意中从《足球周刊》上看到了关于欧冠决赛的报道，当时第一次知道阿森纳的名字，只是觉得名字好听、球衣好看就对这支球队产生了莫名的好感。有时候就是这么奇怪，成为某支球队追随者的时间节点就是那么美妙，也许每个人成为球迷都有不同的原因。对我，我相信这就是和阿森纳的缘分吧。直到多年以后我才知道当时关注的那场比赛对于阿森纳来说是多么重要，因为自那以后整整九年阿森纳一直无法夺取任何一项冠军。球队也成了大家调侃的对象，而偏偏我从那开始一发不可收拾的爱上了这支球队,直到今天他已经成为我生命中重要的一部分。我的标签中永远都带着枪手球迷这四个鲜明的大字。后来的故事和大多球迷一样，跟随着这支球队走过了13年的时间，这13年来，无数次为之骄傲，也无数次痛骂球队的表现。原本作为一个学生的黑白生涯也充满了红白色彩，生活也开始充满了张力。高考的压力、大学的欣喜、研究生的埋头研究、找工作时候的纠结迷茫、初入职场的雄心勃勃直至今日的而立之年，13年一晃而过，我已为人父。每天忙忙碌碌中，年少时的激情也渐渐淡了，阿森纳的比赛也不再一场不拉的看了。直到去年震惊世界足坛的消息传来：枪手教父温格宣布赛季末离任。我才忽然间意识到自己失去了人生中非常重要的一部分。知乎上曾经有个问题“你为足球流泪是什么时候？”对我，就是那个瞬间！不经意间，我流泪了，到现在我都难以想象当时的自己竟会痛哭流涕，原本以为这个社会很难触动心灵，可偏偏阿森纳以最不可思议的消息重重地撞了我的心。是的，我毫不避讳，我是因为教授温格才彻底成为了枪手球迷，这些年他教会了我太多太多了。忠诚！这在物欲横流急功近利的现代社会，这个老人已经把近1/3的时间献给了阿森纳，这本身就是一个奇迹。22年来，不止一家豪门向他发出过邀请，但是他一直坚守着，犹如自己的孩子般看着阿森纳长大。22年前阿森纳只是一个落魄的英格兰二流豪门，而今天的阿森纳已经是一个世界级的品牌，是全球上亿球迷的信仰。更拥有着健康的财政、豪华的球场，拥有成为顶级俱乐部的一切资源，这就是教授的贡献，谁也无法否认。至少我们这代人是因为教授的贡献才有机会成为枪手球迷的。理想主义！颜强曾经说过，这个世界太世俗了，总需要一些理想主义。我非常赞同这个观点，教授确实固执，他固执地以为足球本该是美丽的，他固执地以为足球不该向金元妥协，所以他改变了“闷蛋阿森纳”的风格，他不断和穆里尼奥打嘴仗。在球迷看来，有时候他顽固的甚至令人厌恶，但是现在回看，你会发现，尽管他曾备受质疑，但在孤独的理想主义道路上，这却历久弥新、越酿越醇。人生还是需要少许理想主义的，否则和咸鱼有何区别？现代足球再也不会给一个人22年的岁月了，教授离开后，我们失去的将是现代足坛一个不可复制的传奇，一个追寻-破碎-继续追寻的勇士。未来他的雕像必然会矗立在酋长球场，“In arsene we trust”的大旗也许会永远飘扬，即便他离开以后。不管别人，至少希望我们枪手球迷在他转身之后能够说声感谢。毕竟他给我们带来过快乐和荣耀。毕竟22年站在球场边的一直是这个追求美丽足球的固执老人。毕竟22年来，阿尔塞纳就是阿森纳，阿森纳就是阿尔塞纳。再次感谢并怀念教授温格。以后再也不会有人问“阿尔塞纳是谁？”了。再次向我们的青春告别！我的枪手！我的阿森纳！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["詹姆斯：我“期待”今年湖人队多余的休赛期，让我全身焕然一新去年詹姆斯与湖人队签了4年1.54亿美元的合同，而在合同的第一年，湖人队的首要任务之一就是限制詹姆斯的上场时间。所以今年詹姆斯场均上场时间达到职业生涯新低的35.3分钟，并且目前已经四连败的湖人会几乎连续第六个赛季错过季后赛。所以最近詹姆斯基本都会轮休背靠背的比赛了。“不幸的是，我们现在离季后赛太远了，看起来我们很难打入今年的季后赛。显然，就目前情况来讲，首先就是要恢复保持好我的身体。在我16年的职业生涯中，我打了太多场比赛，上场了太多时间。因此，能够有机会多休息几个月来恢复我的身体，让我的头脑和身体恢复活力，这将是我第17个赛季的关键。所以我也很期待。”詹姆斯说道。虽然目前的情况对詹姆斯来说是“很难接受的”，毕竟在东部已经连续多年带队打入总决赛。但他似乎对目前的情况有所预。 詹姆斯在整个职业生涯中都非常出色，不幸的是今年在湖人队与勇士队的比赛中，他腹股沟受伤，随后因伤缺席17场。这已经是詹姆斯整个职业生涯受伤缺席时间最长的记录了。不过，不管是球队还是外界对詹姆斯和湖人队今年的期望都非常大，这给詹姆斯太大的压力。不过数据显示，詹姆斯仍然保持非常好的状态，今年回归湖人队后依然能够打出场均三双的数据。相信今年未进入季后赛的詹姆斯拥有更多的时间恢复好身体的状态，下一个赛季詹姆斯仍然值得期待，不过，留给詹姆斯和湖人队的时间似乎已经不多了。你认为詹姆斯下个赛季能够带领湖人队走多远？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["广东季后赛首轮对手诞生！内线将受到巨大挑战，期待两奇兵站出来江苏队报了上赛季被横扫之仇而江苏队第二轮回到主场，当然不愿意放弃这么好的机会，因此他们轮番夹击消耗山东队外援，到了第四节山东队外援莫泰尤纳斯更是被江苏队外援拉杜利察撞倒后，直接坐在场地上累的完全起不来。值得一提的是，本场比赛双方的犯规数达到60次以上，两支球队一共有6球员被罚下场。而江苏队为了消耗莫泰，内线的3位大将吴冠希、李原宇和柳伟也是6犯离场，到了第四节主教练贝帅也不得不让大外援拉杜利察打满全场，最后有惊无险以113-105赢下山东队，也是江苏队时隔八年再进季后赛第二轮，如此一来，广东队在季后赛首支要对阵的对手也确认下来了。江苏队在内线无人可用情况下拉杜利察站了出来其实广东队与江苏队的比赛也有一大看点——两位小外援都曾经效力过对手，斯隆曾经3次为广东效力，其中有2次都是在季后赛的时候突然把他换过来的，分别是12-13赛季和17-18赛季；而马尚布鲁克斯则是在江苏效力了3年后，凭借在CBA优秀的表现在NBA取得一纸合同，虽然本赛季后期被裁但以他的能力在CBA还是属于高阶外援的实力。然而通过这2场的附加赛也可以看出，江苏队在面对山东多位高大球员的情况下他们的内线实力完全不吃亏，除了3位国内肉盾球员外还有拉杜利察这位内线大杀器。广东队此前对阵江苏队内线打得很被动因此，广东队要赢下江苏队，内线的对抗将是赢球的关键因素。目前广东队的内线轮转确实有点让人担心。易建联自从在赛季初与江苏队在客场崴脚受伤后，至今仍未恢复，在对阵深圳的比赛上更是要轮休去治疗。而苏伟自从在1月29日打完四川的主场比赛后，他就因伤缺席了一个多月，季后赛能不能上仍是未知之数。再加上广东队将沿用威姆斯和布鲁克斯的组合来打季后赛，如此一来在没有大外援的情况下他们的内线自然空虚不少。因此，消耗江苏队内线球员的责任就落在了曾繁日和万圣伟的手中。曾繁日在对阵深圳队有着奇兵作用在常规赛最后一轮，广东队也是在没有易建联、比斯利和苏伟的情况下，依靠曾繁日和万圣伟赢了深圳队18个篮板球，也算是发挥了一点“奇兵”的作用。其实曾繁日本赛季的表现确实进步很大，他身高在内线来说并不算高，但是下盘很稳卡位能力很强，因此他经常都能抢到不少篮板。除此之外，他的进攻能力也进步了很多，在篮下基本能吃饼成功，并不像苏伟一样球都喂到了嘴边还会吐出来。除了曾繁日外，万圣伟与赛季初比也进步很大。除了体重减了20KG外，他也不会像赛季初一样上场几分钟就喘不过气，体能已经好很多了。这两位球员或许能作为奇兵的作用，在内线与江苏队的4位“肉盾”球员扛着，如此一来广东队的赢球几率还是很大的！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["东契奇：哈登在新秀心中地位很高，大家都把他当作自己的模版每一个时期都有这个时期的偶像，比如八十年代很多人都崇拜魔术师约翰逊和拉里伯德，九十年代很多人崇拜乔丹，到了2000年后很多人崇拜科比、艾弗森等。总之这些杰出的代表都深深的影响了一代又一代人，后辈们都踏着他们开创的路继续前进，学习他们的各种技术和经验，从他们身上吸取养分。那么目前这个时代年轻的球员最喜欢谁？最爱模仿哪个球员呢？日前今年最佳新秀的有力争夺者东契奇就给出了他的答案，东契奇说：在我知道的年轻球员群体里无论是欧洲球员还是美国球员他们都很喜欢哈登和库里，他们都是属于技术派的球员，这一点非常受年轻球员喜欢。我自己经常观看他们的比赛录像，我喜欢研究他们。特别是哈登，他的脚步太神奇了，你总是很难判断他下一步会怎么走，这太令人惊讶了，我在进入NBA之前从来没见过有球员像他那样打球，他是很多年轻球员模仿的对象，他在我们心中有很高的地位。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["帕帅为大合同是真拼，哈登好好的大戏硬是让裁判搅局，饼皇快哭了时间倒退到末节最后6分钟，之前三节半，登哥一共22投8中，拿到29分，原本火箭已经落后17分，在大部分球迷看来，就今天的状态，火箭本场要在客场交代了，毕竟是背靠背，而且康利和瓦蓝发挥的是在太好，无论哪种情况，火箭都是凶多吉少，可上帝偏偏不信邪，于是将投篮技能偷偷的传递给杰拉德格林，果然！格林立刻飚进3记三分，比赛立马出现悬念，并打停灰熊。暂停回来，詹姆斯-哈登接过火枪，彻底主宰比赛，在剩余的半节时间，连投带突，个人爆砍18分，依靠一己之力深深将灰熊拖进加时，不成想，加时赛，火箭遭到旧将操戈，帕森斯，这个每当大合同到期就会爆发的男人，今天面对旧主也没有心慈手软，火箭好不容易加时赛掌握主动，帕森帅外线唰唰两记三分，硬是帮助灰熊建立6分优势。若是一般球队，估计这时候也该放弃了，可火箭不会，因为他们有詹姆斯哈登啊，外线迅速两记冷箭之后，上帝又送到手上一个机会，逮住奈特失误，登哥又轻松上篮拿下2分，连得8分之后，一切似乎都在朝向第二个加时行进，戏的大幕都拉开了，可半路杀出个陈咬金，加时赛最后0.1秒，裁判硬是判罚饼皇投篮犯规，这球判的饼皇嘟囔着嘴，都快要哭了，怎么办呢？凉拌呗，谁让他是裁判呢，说好的球员去决定比赛呢？没办法啊！NBA规则又没有规定，裁判最后不能判罚，归根结底，还是火箭自身的问题。登哥最后狂揽57分7板8助攻，投篮39中18，三分17中9,12罚全中，又是一场荡气回肠的比赛，可康利联手瓦蓝合砍68分20板9助攻，关键是还有那个为了大合同的帕帅呢，他本场也砍下11分6板呢，与灰熊4年9480万美元的合同快要到期了，帕帅的求生欲是真的强，想来想去，火箭输球可能是因为豪斯得分没上双吧，回到火箭之后的几场比赛，火箭取得三连胜，豪斯也分别得到18分、14分、19分，可本场仅有9投3中，拿到9分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["你拼尽全力，还不如我随便打打，心疼威少乔治看样子勇士获得西部第一不是什么问题，而雷霆要想走得更远，肯定要尽量的去避免勇士，所以后面的比赛对他们来说都很关键，每一场比赛都要当生死战来打。今天主场面对猛龙，虽然对手实力强劲，但威少也知道，他必须拼尽全力带领球队获胜。但猛龙这边也是有备而来，经历了开局阶段的试探之后，他们在第一节中段逐渐将分差拉开。到了第二节，两队防守强度都上来了，两队打成24平，猛龙领先8分结束半场。下半场一开始猛龙迅速进入状态，一波15-3，分差一下扩大到20分。在本节末段，雷霆终于迎来一波小高潮，亚当斯连续抢下篮板球助攻威少上空篮得手，施罗德中投命中之后，一波8-0，雷霆终于再次将分差缩小到了11分。威少拼尽全力单节砍下14分，但猛龙还是领先了14分，难受啊。最后一节，猛龙一直将分差保持在10分以上，但雷霆依然没有放弃。从乔治防守莱昂纳德，篮球遗憾出界后的懊恼，随后又造成后者进攻犯规，我们就能看出来他们的态度。就是这种对待比赛的态度，硅胶组合在最后时刻掀起了波澜，两记三分和一个上篮，还剩4.8秒时两人合力将比分追平了，比赛竟然进入了加时！可惜乔治已经6犯，加时赛未能登场。在加时赛两队完全就是在肉搏，可惜雷霆之前已经耗费完了体力，还是猛龙笑到了最后。全场比赛威少29中16砍下42分11板6助，乔治也是拼尽了全力。看着莱昂纳德随便打打球队就赢球了，而威少乔治这样了还是不能阻止球队四连败，真是心疼他们。此战之后雷霆和快船的战绩完全持平了，再这样下去，难道他们真的要在首轮面对勇士吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["热火vs马刺比赛战报易边再战，盖伊三分命中，但紧接着阿德巴约连拿4分将领先扩大至20分，理查德森连拿6分再次打停马刺，节末韦德与福布斯各中一记三分，三节结束热火领先14分。末节决战，米尔斯连中两记三分，阿德也连拿6分将比分缩小至5分，随后德罗赞通过罚球继续迫近分差，但关键时刻德罗赞失误葬送比赛，最终热火110-105客场终结马刺九连胜。热火数据：戈兰-德拉季奇22分；迪昂-韦特斯18分5篮板4助攻；约什-理查德森15分5篮板4助攻；巴姆-阿德巴约6分15篮板5助攻；凯利-奥利尼克8分。马刺数据：德马尔-德罗赞16分15篮板6助攻；拉马库斯-阿尔德里奇17分9篮板；鲁迪-盖伊15分8篮板7助攻；戴维斯-贝尔坦斯10分；马科-贝里内利17分。[伤病名单]热火：罗德尼-麦格鲁德膝盖受伤缺阵；贾斯蒂斯-温斯洛大腿拉伤缺阵。马刺：德章泰-默里膝盖受伤赛季报销。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["最后10分钟，德帅错信24万天才，他却2个打铁，失误+上空篮不进本场的哈登已经无可挑剔了，登哥狂轰57分7板8助攻不说，关键的第四节和加时赛，他一个人就拿到了28分。末节哈登连续三个三分缩小差距，加时赛中，又是他连拿8分几乎锁定胜局。但另一方面，德安东尼固执的使用豪斯，可豪斯却连续打出灾难性表现，事实证明，他只能拿24万底薪，拿不到大合同是有道理的。本场，豪斯早早就投进了3个三分，但最后一节的关键时刻，他打出了什么表演？豪斯先是底角空位三分不中，随后又一次三分打铁。接着保罗的抢断送给豪斯上空篮的机会，豪斯上篮不中还出现失误！他最终出战39分钟，却9投3中只拿9分，还有3失误4犯规，正负值-8全队倒数第一。一场比赛把他打回原形，豪斯可以锦上添花，但真的没能力雪中送炭。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["年龄只差2岁，表现差了八千里，德国队未来核心被小哥哥打一闷棍俄罗斯世界杯小组没出线被淘汰后，勒夫痛定思痛决心要对老迈的德国队进行阵容的更新换代，准备从头再来。勒夫在这次热身赛中刻意想打造青春牌是有其底气的，2017年联合会杯赛，勒夫就是凭借德国二队的神勇表现和他们的天赋捧起过冠军奖杯。因此本场热身赛时，勒夫抛弃了穆勒、胡梅尔斯、博阿滕那些老资格的球员，而是以95、96年龄段的年轻球员为主，更是征召了年仅20岁的哈弗茨，准备打造新的中场核心。在勒夫排出的首发阵容里，门将诺伊尔33岁，中卫哈尔斯滕伯格28岁，京多安29岁，其他球员都是95或96年龄段的球员。德国队本场比赛的首发阵容平均年龄是24.82岁。而塞尔维亚队也是经过了世界杯失败后，也对阵容进行了更新换代和年轻化。他们的首发阵容里，除了中卫鲁卡维纳35岁、马克西莫维奇28岁、利亚伊奇28岁和门将27岁之外，其他球员也是95年龄段后面的球员为主，平均年龄只是比德国队大了1岁，达到25.73岁。事实上多出的一岁，更多是受鲁卡维纳35岁所拖累，塞尔维亚队的年轻化其实跟德国队差不多。然而就是这样的一场青春对决，德国队开场时表面上掌控着场上节奏，但他们拖沓缓慢的进攻节奏还是像世界杯时那样，一点都没有改进。而比赛进行到第14分钟时，塞尔维亚队就获得一次角球机会，基米希的解围顶在了对方中卫身上，结果来自法兰克福队的当家前锋约维奇冲顶破门，率先帮助塞尔维亚队取得领先。落后的德国队虽然加大了进攻力度。但很明显，德国队在进攻组织上严重缺乏一个前场组织核心，被寄予厚望的哈弗茨显然还难堪大任。而德国队在整体组织进攻上，除了传球，除了倒脚回传，貌似根本就没有更好的进攻办法。结果，半场结束，德国队一球落后。下半场，勒夫立即在用巴萨门将特尔斯特根换下诺伊尔，用罗伊斯换下小孩哈弗茨，几分钟后很快又用格雷茨卡换下布兰特，加强进攻。随后德国队在猛攻之下，终于在第69分钟时，格雷茨卡抢射破门扳平比分。客观的说，德国队上半场的表现，跟俄罗斯世界杯时一样，毫无战术上的改进，一样的拖沓磨叽。只有在下半场换人调整后，在塞尔维亚队收缩防守的时候，德国队才打得像样了一些。但在组织进攻上，德国队依然缺乏创造性。寻找一名厄齐尔的接班人，或许是勒夫下一步该做的工作了。因为从上半场哈弗茨的表现中可以看出，他几年内都还无法成为德国队的核心。要知道，约维奇只不过就比他大2岁而已，但在实战比赛中，明显在阅读比赛上，以及处理球各方面，都显得比哈弗茨老到得多，更有天赋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA季后赛第1支以下克上球队产生！神奇教练送豪华阵容球队出局在个人数据方面，山东队三人得分上双，劳森30分2篮板3助攻，王汝恒15分4篮板5助攻，莫泰24分20篮板6助攻，贾诚9分3篮板2助攻、张春军7分2篮板2助攻。江苏队这边则是有六人得分上双，斯隆15分5篮板8助攻，史鸿飞12分2助攻，拉杜利察30分13篮板5助攻3抢断2封盖、易立12分4篮板5助攻、李原宇11分，小将候逸凡则是有22分7篮板4助攻进账。从比赛来看，双方在开局打得是十分胶着，江苏队这边小外援斯隆依然是低迷，在进攻端毫无起色，但是本土球员史鸿飞、侯逸凡外线三分开火，使江苏队在对抗之中并不落下风。山东队则是更多依赖小外援劳森的个人能力对江苏队造成威胁。首节战罢，江苏队以26：28落后了山东队2分。第二节，江苏队大外援拉杜利察大爆发，而山东队大外莫泰却是如同梦游，江苏队利用内外结合，打了山东队一个措手不及，单节赢了山东队15分，半场战罢，江苏队以62：49领先了山东队13分。下半场易边再战，虽然在第三节时山东队大外援莫泰复苏，对江苏队内线造成很大的麻烦，带领球队缩小了比分，但在第四节时，江苏队明显要做的更加出色，拉杜利察、候逸凡、斯隆等人都是打出了出色的水平，最终，帮助球队以8分的优势战胜了山东队，闯进八强。在此，也是恭喜江苏队取得如此佳绩。在接下来的四分之一决赛，江苏队将在面对老对手广东队。从双方比赛过程来看，这是打的是十分的惨烈一场比赛，双方都可以说是拼到了弹尽粮绝，本场比赛双方耗时2小时45分钟，双方一共付出了74次犯规，其中江苏队41次犯规，山东队34犯规。两队共有六人因为六次犯规被罚下场，山东队六犯下场的有张春军、贾诚、张庆鹏三人，江苏队六犯下场的有吴冠希、李原宇、柳伟三人。出现如此长的时间，如此多的犯规，如此多人被罚下，这在CBA的比赛中是十分罕见的。值得一提的就是，江苏队能够取得如此佳绩与一个人付出是分不开的，他就是有CBA神奇教练之称的贝西诺维奇，自从贝西诺维奇执掌江苏队后，江苏队就有了质的变化，上赛季就是带领江苏队时隔六个赛季再次打进CBA季后赛，在常规赛中还曾一度占据积分榜的首位，成为上赛季名副其实的大黑马。本赛季江苏队因为外援马尚离队，请来的小援并不适合球队，球队在成绩上也是有一定的起伏，但，经过贝西诺维奇调教之后，现在江苏队又变强了起来，如今，能够以下克上淘汰实力强大的山东队就是最好说明。在此，也是希望江苏队在接下来的比赛中，有更加出色的表现，给球迷奉献更精彩的比赛，加油。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太真实了，威金斯当年的球探报告，完美的说明他堕落的原因在威金斯当年选秀的球探报告中，提到他的优势和后面我们看到的威金斯没有两样，那就是无与伦比的运动能力和进攻天赋，快速又大面积起步的第一步能够轻松突破紧逼而来的防守人，拥有着强大的爆发力。当他突入禁区的时候，无论是轻巧的上篮，还是闪电一般的扣篮让他能够轻松进球。在侧翼拥有身高优势，良好的骨架能够承受自身的重量以及6尺11的长臂展。一个很不错的外线射手，他自身的能力已经达到了NBA级别。显然球探报告中，非常认同威金斯的身体天赋是历史级别的，这一点比赛中都能够看得出，最经典的一句形容就是：别人扣篮不进是因为跳得不够高，而维金斯是因为跳得太高，这足以说明威金斯的天赋，但另一方面，球探报告也写出了威金斯的弱点，过于依赖身体天赋，对自己的技术过于自满，球风不够强硬，不是一个喜欢身体对抗的球员，控球能力还有待提高，不能在球场上专心打球，求生欲并不高。而以上缺点，正是球迷们一直看不惯维金斯的原因，拥有不亚于詹姆斯的身体天赋，却不愿意去利用他，反而在球场上得过且过，打得毫无激情可言，而且这几年的技术一直没有多大的改进，武器库里就一直是那几样技术，在外线一直投不开的时候，还要一直投下去，就连罚球都在这两个赛季下滑，直接跌破70%，这些都在说明，威金斯在进入联盟之后毫无进步，如果再不觉醒，他的这辈子也就是这样了。你觉得威金斯未来能打进全明星吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["山东队被淘汰，两球员合约即将到期！江苏队发布海报，叫板广东！易边再战，进入第三节比赛后，莫泰尤纳斯篮下妙传贾诚完成得分，随后贾诚中距离投篮，帮助山东队继续缩小比分差距！此后双方你来我往，江苏男篮始终保持着十分以上的领先优势。第三节后半段，山东队连续抓防守反击缩小比分，追至只有三分！第三节结束时，山东队79比82落后江苏。进入末节决战，史鸿飞命中超远三分，斯隆强突内线面对贾诚完成二加一，江苏队将领先优势拉回到了两位数。最后时刻，王汝恒和吴楠连续飙进三分，劳森反击三分造成拉杜利察三分犯规，山东队连追9分！关键时刻，侯逸凡空切上篮命中杀死比赛，全场球迷一片沸腾，最终江苏队113比105战胜山东，昂首晋级季后赛八强！查看双方主要球员的个人数据：江苏队方面，唐纳德-斯隆15分、5板、8助攻；米罗斯拉夫-拉杜利察30分、13板、5助攻；侯逸凡22分、7板、4助攻；李原宇11分、2板、1助攻；易立12分；吴冠希7分、9篮板。山东队方面，多纳塔斯-莫泰尤纳斯拿到21分、20板、6助攻；泰-劳森30分、3板、3助攻；王汝恒15分、4板、5助攻；贾诚9分、3板、2助攻；张春军7分；张庆鹏5分。按照赛程安排，江苏队淘汰山东队后，他们¼决赛的对手将是八冠王广东男篮！有意思的是，赛后江苏男篮官方立刻在社交媒体上发布了以“敲山震虎”为主题的海报，配文为：“复仇山东，时隔八年再进季后赛第二轮！下一轮对手将是华南虎广东宏远，马尚，又见面了！”巧合是，唐纳德-斯隆也曾是广东队的旧将，这场对决也是令球迷们非常期待。至于山东男篮，比赛结束后张庆鹏更新了个人社交媒体，晒出了膝盖冰敷的照片，并写道：“感谢你坚持到六犯结束，容我歇会，也让他歇会，再见！”另外一名山东队球员张春军也通过个人社交媒体发布了一段话语，他写道：“恭喜江苏队晋级，同时感谢俱乐部和队友的照顾及球迷的支持，在山东这两年，我过得非常非常地开心，俱乐部的投入及队友的努力我们值得更好的成绩！事与愿违！不甘心！作为大学生出来的球员，我知道在球场上只有自己的努力才能赢得别人的尊重，职业生涯合同被骗过，被坑过！来到了山东让我感受什么叫有情有义，厚德载物！最大的遗憾就是没能让球队走得更远！未来的路多少崎岖坎坷，最幸运的是有你陪伴着我！未来可期。”需要提及的是，本赛季结束之后，张庆鹏与张春军与山东队的合约均将到期，到了下赛季，他们是否仍会为山东队出战已经是未知数了，与此同时，山东队是否能够在引援方面寻求更多的操作，我们只能拭目以待！（配图来源：全体育传媒）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["本菲卡赚大发！外租前锋36场造29球 巴萨愿砸6千万欧买他本场比赛是约维奇代表国家队首次比赛，比赛的第12分钟他就打破了场上僵局，右侧角球开出后，德国防守球员把球蹭到了门前，约维奇门前甩头将球打进，塞尔维亚1：0领先。能够在自己的国家队处子秀里进球，约维奇也是相当给力了，虽然塞尔维亚最终被追平比分，但约维奇表现已经足够闪耀。本赛季德甲赛场，要说最闪耀的球队，不是拜仁，也不是多特，而是法兰克福，球队是德甲目前唯一在欧战的球队。而要说法兰克福队内最闪耀的球员，那毫无疑问是约维奇了，这个从本菲卡租借而来的球员，目前为法兰克福在36场比赛里交出了22球7助攻的表现。约维奇如此闪耀的发挥，也让他成为转会市场的香馍馍，著名解说员詹俊就说道“约维奇本季大放光芒，俱乐部赛已经进了22球，凌晨代表塞尔维亚对德国又有一球斩获。今年夏天拜仁、皇马和巴萨会考虑一下么？”事实上也确实是如此，约维奇已经得到了多家豪门球队的青睐，其中就有巴萨！此前巴萨跟队记者透露，约维奇今夏是巴萨锋线首选，西甲巨人将掏出6000万欧元来达成交易。巴萨需要一个苏亚雷斯接班人，约维奇完全有这个实力去接枪。（代古龙）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["热火老兵给马刺新王上课 韦德致胜抢断德罗赞 他又掉链子了答案是肯定的，马刺这支球队向来就是在不被人看好的情况下获得成功的，2014年当他们再次站在总决赛上，以4-1的比分轻松复仇热火夺冠时，几乎所有人都难以置信，这支由老家伙们组成的队伍就这样击溃了詹姆斯、韦德和波什的三巨头？上赛季，球队头牌巨星莱昂纳德因伤几乎整个赛季，但马刺依旧在阿尔德里奇的带领下拿到了47场常规赛胜利，连续21年闯入NBA季后赛，尽管首轮就被淘汰出局，但面对强大的勇士，能够抢下一场胜利已经实属不易了。本赛季，在半程战绩不佳的情况下，马刺全明星赛后迎来了反弹，从主场战胜活塞至上一战力擒勇士，他们不声不响的取得了9连胜，排名也提升至了西部第五位。此役主场面对来访的热火，开局对手便是反客为主的打出了11-2的攻击波，尽管此后马刺一直奋力追分，但全场下来他们一直都被对手掌握主动权。全场比赛，马刺新核心德罗赞12投6中，得到了16分15篮板6助攻，看上去还是相当的出色，比赛的最后时刻他甚至封盖了理查德森的投篮，但随后德罗赞在反击之中忙中出错遭到了韦德的抢断，落后3分的马刺只得采取犯规战术，奥利尼克两罚全进，热火110-105锁定胜局，终止了马刺的9连胜。这已经不是德罗赞本赛季第一次关键时刻掉链子了，此前客场与猛龙一战中，德罗赞最后一击中遭到了洛瑞和莱昂纳德的夹击而丢球，被对手轻松打进逆转的一球，而本场面对热火，老韦德又在关键时刻用一记致胜抢断给德罗赞上了一课。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罕见！火箭1点被打穿，第三节7分钟落后10分，德帅出奇葩举措北京时间3月21日，火箭三节战罢以78-97落后灰熊19分，而比赛行至第三节7分钟处，一罕见现象突降至赛场，而实施者，瓦兰修纳斯、卡培拉和德安东尼三人联手缔造。瓦兰三节25+10无解身为西部第三，对手又是倒数第三，又是背靠背之战，故德帅本场选择让戈登和法里埃德及内内轮休，可比赛现状却让德帅措手不及。康利首节百分百中以压哨小抛投独取16分外，瓦兰4中4又有10分进账，灰熊三分线外又11投7中，灰熊首节轰下38分；而火箭呢？香波特被提入首发所有数据均封0，且还打乱火箭常规轮换节奏（本赛季入火箭11均未打过首发）中，哈登的10分也难扛动火箭，25-38落后13分。哈登三节29+5+7次节再战哈登凭借单节15分表现一度于半场将分差缩小至10分，甚是第三节再战，保罗个人三连击独取7分中曾将比分缩小至个位数，可令人意想不到的是，除康利手感爆棚外，灰熊另一人彻底摁不住了，瓦兰修纳斯。卡培拉防，瓦兰利用吨位和力量强碾；塔克换防，瓦兰用高度举火烧天强吃；火箭甚是用低位最好防守者哈登来顶，可即便第一攻不进，瓦兰还可以利用身高一次次补篮，若此，三节战罢瓦兰13投8中，另有9次罚球中轰下25分，而10篮板中有6个进攻篮板，一人彻底摧毁了火箭油漆区中，德帅忍不住了。轮休的内内被逼上场原本，内内是轮休的，可看到卡培拉被瓦兰欺负到欲哭无泪，所以德帅令旗一挥，内内披挂上阵，可事实是，瓦兰状态已被调到极致，内内也是无可奈何了，但原本轮休，却因队员表现不佳而非伤病不得不再登场，这样的奇葩画面也实属罕见，缔造者，瓦兰修纳斯！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德：热火现在的氛围很棒，德拉季奇打得很好韦德今天上场20分钟，得到11分2篮板1抢断。热火目前以35胜36负排名东部第八，韦德谈到球队目前的氛围时说：“我们知道赛季的这个时候有多重要，我们肯定知道这些比赛有多重要，以这种方式赢下比赛，以及我们现在的打法都让人感觉很好。谁领先不重要，只要我们团结一致，现在更衣室的氛围很棒。即使是那些我们输掉的比赛，我们输给了猛龙和雄鹿，还有火箭，他们都是非常棒的球队，我们在那几场比赛中都有机会，不过我们其实打得很好。”戈兰-德拉季奇今天上场22分钟，得到22分2篮板2助攻。韦德谈到德拉季奇对比赛的影响时说：“他上半场得了20分，他现在打得很好，我们需要这样的表现。我们在进入中场休息前领先15分，我们需要一些这样的表现。每一分我们都需要，他对我们很重要。他替补上场，在上半场就得了20分，他打得相当地好。现在我们最重要的事情就是让大伙都回归，每个人都保持健康。下一场我们要去密尔沃基打NBA战绩最好的雄鹿。”巴姆-阿德巴约今天上场29分钟，得到6分15篮板5助攻。谈到阿德巴约在攻防两端的贡献，韦德说：“大多数球队都没有一个巴姆这样的球员，你可以看到他在首发阵容中打得很好，他打得非常积极，改变了比赛局势。我喜欢他在场上的自信，他有一个非常光明的前途，你能看到他可以打得有多么出色。他有一点让我很喜欢的就是，他充分应用了自己所学到的东西。这很重要。”“我们仍然在常规赛中，如果你想进入季后赛，你会想要打出季后赛的水准。我们作为一个团队在努力打得最好，和这些家伙在一起打球很有趣。关于迈阿密热火队，你知道的一件事就是，我们会努力战斗，为自己争取赢下比赛的机会。我们认真地执行比赛计划，每个人都带着自信上场比赛。即使是对手打出得分潮，取得领先时，我们仍然对自己有信心，我们相信自己能解决问题。”韦德说道。(编辑：变幻之风)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["卡西谈对阵利物浦：我们有能力晋级“我们相信我们可以进入下一轮，这是我们的心态，没有其他的想法。（与利物浦的）这一轮比赛不是一支大球队和一支小球队的较量，我们不应该再去想上赛季被他们（利物浦）淘汰的事情。”卡西说道。“我们很尊重利物浦以及每一支参加欧冠的球队，但是我相信其他的球队也尊重波尔图，他们知道我们有顶级的球员，我们有能力面对任何球队。”卡西继续道。“然而，我们首要的目标是联赛，我们希望再次赢下联赛，所以现在我们把这个当做首要任务。当欧冠战火重燃时，我相信教练，队友和我将会全力以赴进入下一轮。”（老菜）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登57分险导大逆转 帕森斯硬气3分对飚 裁判0.1秒判罚让火箭输了本场比赛对于舟车劳顿的火箭而言相当的艰难，在瓦兰邱纳斯和康利手感爆炸的情况下，首节战罢客场作战的火箭25-38落后对手13分，最多时输了对手l9分，在进入第四节时，还以78-97落后。但最后一节，哈登接管了比赛，这位本赛季屡屡打出惊艳表现的超级球星在第四节命中了四记三分球，单节砍下18分，带领球队打出37-18的攻击波，几乎以一己之力帮助火箭将比赛拖入了加时，全场比赛下来火箭的大胡子得到57分7篮板8助攻，险些帮助球队完成大逆转。但在加时赛中，让火箭意想不到的是，扛起灰熊进攻大旗的竟然是自己的旧将，身材早已是发福变形的钱德勒-帕森斯。帕森斯在加时赛连续命中三分球，一人得到了全队10分里的6分，并抓下两个关键篮板球，终场前54秒，帕帅更是用一记三分球帮助球队123-117领先6分之多。而更让火箭始料未及的是，最后他们的失利竟是败于裁判之手。在帕帅为灰熊取得6分优势后，哈登连续两记三分命中，再加上德隆-怀特献上的失误大礼，终场前15.8秒，火箭和灰熊再度战成了125-125平手。就在双方都准备进入第二个加时较量时，裁判却成功抢镜了，在康利最后一攻的抛投不中后，卡佩拉在和瓦兰争抢篮板球时被吹罚了犯规，在最后0.1秒的时间将瓦兰送上了罚球线，后者两罚一中锁定胜局。落败的火箭虽有不甘，但也不得不接受事实，哈登又一场57分的高分之夜变为了空砍，下一战他们将回归主场，迎战又一个西南区的劲旅马刺。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["再造挖贝弗利杰作？火箭莫雷9天5国“寻枪”！9夺MVP猛将不来莫雷这是要复制挖贝弗利的杰作？2012-13赛季中期，火箭成功地说服效力俄罗斯劲旅圣彼得堡斯巴达克的贝弗利节约，然后奔赴休斯顿。贝弗利在那个赛季成为火箭替补席的重要轮换球员，下一个赛季就坐上了主力控卫位置。欧洲赛场上并不缺富有潜力的球员。莫雷这次欧洲之旅带有两个目的，其一是考察拥有即战力的球员，其二是考察潜力新星，为夏天的选秀大会做准备。莫雷在3月12日到了塞尔维亚观看比赛，正式开启他的欧洲“寻枪”之旅，随后到了德国乌兹堡，他的第三站到了斯洛文尼亚首都卢布尔雅那观看奥林匹亚队的比赛。有球迷在莫雷更新的动态下留言调侃，也许我们能够在这里挖掘像卢卡·东契奇那样的球员。东契奇是本赛季最佳新秀的头号热门人选，他的崛起让更多人关注斯洛文尼亚篮球人才库。不知道莫雷这次是否有收获。莫雷随后去了西班牙巴塞罗那和马德里，分别看了两大豪门巴塞罗那篮球队和皇马篮球队的比赛，其中在观看皇马比赛中，他特意在社交媒体上发布了皇马核心鲁尔的视频，并且特意提到是在观看鲁尔打球。很显然，莫雷看到鲁尔打球很激动。莫雷从2009年就试图说服鲁尔加盟火箭，可惜没有成功。虽然火箭拥有鲁尔的签约权，但是鲁尔就是不想加盟NBA，甚至在2015年拒绝过火箭3年2400万美元的肥约。鲁尔在欧洲赛场拿过6项不同类别的MVP，共计9次。他和皇马的合同要到2021年才到期，所以不可能加盟火箭。莫雷接着又去了德国班贝格考察，接着去了土耳其伊斯坦布尔。莫雷已经在欧洲考察9天了，不知道他是空手而归，还是有所收获。莫雷赛季中期引援会放眼全世界，除了引进过贝弗利外，他还曾在2016年3月引进刚打完CBA赛季的比斯利。这个赛季，莫雷又会挖到什么球员？我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["切尔西无意留下伊瓜因 伊瓜因的路究竟在何方？在C罗加盟尤文图斯之后，尤文把伊瓜因租借到了米兰，之后又租借到了切尔西，这个赛季伊瓜因在这两支球队都没有找到自己，在米兰踢了17场比赛进了6个球，加盟切尔西之后踢了10场比赛进了3个球。伊瓜因这个赛季的表现和上个赛季差很多，上个赛季在尤文图斯至少还进了23个球，现在的伊瓜因更像是水土不服，伊瓜因辗转过多支球队，在那不勒斯和皇马时期表现都很好，到了尤文图斯也不差，但是关键时刻不给力，尤文有了C罗之后，伊瓜因的命运就决定了。离开尤文或许没什么，此处不留爷自有留爷处，但是现在还是和尤文有合同，只是有租借到其他球队而已，尤文图斯或许也不想这样，但是没人要也是很麻烦，米兰也不想要，到了切尔西之后本以为和萨里合作会很愉快，但是发挥不好，萨里现在都有点自身不保了。切尔西现在的态度很明显，不会买断伊瓜因的合同，也不希望下赛季留下伊瓜因，这对于伊瓜因来说就麻烦了，如果没有球队需要，就必须回到尤文图斯，而且不会受到重用，尤文图斯真的需要伊瓜因也不会把他租借出去，伊瓜因不是非走不可。经过这个赛季的折腾，伊瓜因在转会市场上的影响力大减，五大联赛中需要争冠的球队不大可能去租借伊瓜因，而一些没有竞争力的球队可能付不起钱，庙太小容不了大佛的存在，而且这个赛季这样的状态，行不行还是个问题。伊瓜因能力没有问题，至少前几个赛季没有问题，但是这个赛季表现很有问题，现在已经年过三十，这个年龄很尴尬，运动员怎么说都是吃青春饭的，现在退也不是，进也进不了，很为难，或许伊瓜因可以考虑去一些低级别的联赛，寻找第二春了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为赴中超苏宁甘愿一年无球可踢，获提拔却一年即被弃，受球迷关注2017年，为了对付新出台的U23政策，有些仓促的江苏苏宁各处搜罗有潜力且符合年龄要求的球员。效力于中甲球队新疆天山雪豹、当年只有22岁又能踢苏宁较为缺人的中锋位置的南小亨获得青睐。不过南小亨的转会并不十分顺利：就在那个冬季转会窗口关闭前夕，江苏苏宁一口气签下包括汪嵩在内的3名内援。算上此前买入的几名国内球员，球队整个2017年已没有多余的一线队名额留给南小亨。这意味着，南小亨如果真的加盟苏宁，将很有可能长达一年都无法参与正式比赛。但或许是亚冠队（2017赛季江苏苏宁征战亚冠联赛）的吸引力太强，亦或许是球员钟意中超球队的高平台，南小亨最终还是与苏宁签约，甘愿先待在预备队。在预备队默默坚持了一年后，南小亨终于被时任主帅卡佩罗提拔入一线队。得益于自身潜力与U23身份，南小亨获得数次中超联赛出场机会，但表现都不是太好。或许是久疏战阵，或许是与队友间磨合较差，场上的南小亨不止一次出现低级失误和配合失误，受到一些球迷的批评。整体平庸的发挥，加上不再符合U23政策的年龄，南小亨到了今年初就被教练组放弃。从获得提拔到被放弃，南小亨只经历了一年。这一年间，南小亨仅出场73分钟，颗粒无收。即使是进入一线队的2018年，南小亨的大多数比赛时间也是都在预备队联赛或热身赛中度过的。虽然时常有进球出现，但预备队赛事以及热身赛的强度和一线队正式比赛根本没法比，因而南小亨很难打动教练组以换取更多的机会。南小亨的“被放弃”或许只是暂时的。出生于阿克苏地区、从小吃牛羊肉的南小亨拥有强壮的体魄，也拥有充沛的体能和出色的速度。如果针对身体素质方面的优势特点进行打磨，球员仍具有较为广阔的发展空间。许多球迷也在关注着南小亨，期待他能早日踢出来，与叶尔凡一同成为苏宁锋线上的本土高效射手。但值得注意的是，南小亨今年已经24岁，留给他继续成长与提高的时间也许已经不多了。期待南小亨的早日腾飞。你如何评价南小亨？你觉得江苏苏宁应不应该再给南小亨机会？在校研究生，致力于深耕和原创，独家视角看中超。如果感兴趣，欢迎点击右上角（关注），也欢迎留言讨论。非常感谢！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨国脚们未来一周的安排，都在这里了阿尔巴、罗贝托、布斯克茨（西班牙），阿莱尼亚（西班牙U21），阿图尔、库蒂尼奥（巴西），乌姆蒂蒂（法国），托迪博（法国U20），梅西（阿根廷），比达尔（智利），穆里略（哥伦比亚），特尔施特根（德国），西莱森（荷兰），拉基蒂奇（克罗地亚），塞梅多（葡萄牙），维尔马伦（比利时）以上球员将进行26场比赛，包括12场正式比赛和14场友谊赛。我们整理了下面这份表格，下列时间均为北京时间——", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["足坛四大天王今夏都要来？近10家欧洲豪门中国行，家门口可追星梅西可能是最早确定来中国的，因为早在去年10月17日，巴萨就官方宣布2019年夏天将会开启亚洲行前往中国与日本。近几年巴萨已在亚洲多地开办足校，中国厂商中也有巴萨的商业合作伙伴，再加上球迷数量众多，所以中国行是他们早早就敲定好的。2019年美洲杯将会在今夏举行，不过巴萨方面承诺将会把梅西们带来中国。值得一提的是，巴萨上次来到中国还是2010年夏天，当时伊布还在阵中，瓜迪奥拉的球队3比0战胜北京国安。C罗的中国行，则是尤文图斯在今年的春节前官宣的，这支意甲豪门将会开启中国行。此外，如果尤文能参加国际冠军杯中国赛的话，那就更加完美了。那么，也许有人会问了，为什么尤文图斯舍弃去美国进行季前巡回赛，而选择国际冠军杯呢？其实也是与C罗有关。C罗2009年涉嫌的强奸案，美国警方曾要求C罗赴美接受调查，后者选择了拒绝。美国媒体《纽约时报》爆料，如果C罗前往美国，那么极有可能被拘留，为了避免如此，尤文图斯决定不冒险，放弃去美国进行季前巡回赛。今年夏天，尤文图斯将会前往亚洲参加国际冠军杯，不过目前还未有确切的消息，参赛地点可能在中国或新加坡。至于内马尔和姆巴佩，来中国则是因为法国超级杯。2019年法国超级杯将于今年7月27日在深圳举行，对阵双方为法甲联赛冠军对阵法国杯冠军，目前巴黎圣日耳曼联赛夺冠几无悬念。这意味着，巴黎圣日耳曼阵中的内马尔和姆巴佩也将随队来中国。这样一来，足坛四大天王梅西、C罗、内马尔和姆巴佩将在今年夏天齐聚中国。除了巴萨、尤文、拜仁、曼联、热刺、巴黎圣日耳曼及其法国超级杯对手之外，曼城将会来到中国参加英超亚洲杯的赛事。苏宁治下的国际米兰也有望再次来到中国，这意味着有着近10支欧洲豪门球队将会在今年夏天登陆中国。对于中国球迷来说，应该没有比在家门口就能看到心中的偶像踢球更美好和幸福的事情了……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA名宿邓肯现状！与罗宾逊一起练搏击，身材保持良好，发型飘了大家都知道，很多NBA球星，他们退役了都不会远离篮球方面的事业，不论是当教练，指导员，还是当球队的高层等等。但是邓肯却不一样了，相信大家很少能够看到退役的邓肯有出席某某篮球活动，他参加什么业余比赛等等，而他退役的生活涉猎也是相当广泛，具体来看看。大家都知道，邓肯酷爱改装车，为此还开过修车店，他的店现在还在经营当中，要是你的爱车能够到这边服务，说不定就能够见到邓肯的身影。除此之外，邓肯每天必须要做的就是健身，保持身材。他是NBA退役球星中为数不多还能保持良好身材的球员。而就在近日，邓肯再次迎来他的消息，这次他又换了领域对象。邓肯他在自己的个人社交媒体平台上晒了一张照片，里面包含三个人，一个人是他，一个人是海军上将罗宾逊，还有一位是搏击训练师。那么这种出镜的方式就知道邓肯在干嘛了。没错，邓肯最近就是在玩搏击，还拉上了自己的队友罗宾逊一起玩。不过，直观感受就是，邓肯的身材保持的非常好，没有一点多余的赘肉，这要是复出打比赛肯定还是可以的，他要比罗宾逊感觉更加的精气神。不过邓肯的新发型相当飘逸，曾经基本上是以寸头出镜的他，现在也赶时髦了，还特地去烫过。可见，邓肯这退役生活真是够够丰富多彩的，这又是玩赛车，又是搞搏击的，这小日子过得那叫一个舒服。当然邓肯过得是舒服了，人波波老爷子还在为赛季努力。最近的马刺也是是取得了一波9连胜，状态非常不错。如果这个时候邓肯来一波助攻怎么样？总的来说，邓肯作为曾经马刺军团的核心人物之一，他就是这个球队的图腾，很多球迷就是因为他才开始关注马刺的。致敬这位英雄！对此，大家觉得邓肯复出，还能打比赛么？表现会如何？欢迎留言，探讨。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登爆砍57分仍难阻火箭输球，帕帅2记关键3分球手刃旧主北京时间3月21日，NBA火箭队在客场挑战灰熊队，目前西部战绩第三VS西部战绩倒数第三，这是一场账面实力差距极大的比赛，首节开场哈登三分打铁、布鲁诺-卡博克洛命中3分、卡佩拉回敬2分、康利命中3分、塔克回敬3分、康利连中2记3分、 哈登打出5-0、卡博克洛+瓦兰丘纳斯送出4-0，一波华丽的对攻过后，灰熊队拿到了6分的领先优势，暂停回来瓦兰丘纳斯送出4-0、哈登打进2+1、瓦兰丘纳斯连砍4分、哈登命中2分、康利命中3分、小里弗斯命中3分、康利再次命中2分、小里弗斯打进2分，又是一波华丽的对攻，只不过火箭队在这时已经落后了9分，再次暂停回来，在首节最后3分28秒内，灰熊队拿下9分、火箭队拿下5分，首节战罢2队比分为38-25，灰熊队领先13分之多...第二节比赛，布鲁诺-卡博克洛、德朗-赖特、乔金-诺阿携手送出一波6-0、卡皇连砍4分、霍勒迪+卡博克洛命中3记罚球、 香波特打进2分，灰熊队一波发力，他们将领先优势扩大到16分，暂停回来哈登命中2分、康利飚射3分、 哈登回敬3分、瓦兰丘纳斯2罚全中、哈登2罚全中、 霍勒迪 打进2分、哈登再次命中3分，哈登的发挥非常给力，可惜他们似乎完全顶不住灰熊队的进攻，次节最后2分54秒2队比分为56-43，火箭队落后13分，在这最后的2分54秒内，灰熊队拿下7分、火箭队拿下10分，半场战罢2队比分为63-53，灰熊队领先10分，值得一提的是，半场战罢詹姆斯-哈登18投8中砍下了25分。第三节，开场瓦兰丘纳斯打进2分、卡皇回敬2分、瓦兰丘纳斯再次打进2分、保罗也能回敬2分，灰熊队和火箭队又开启对攻模式，3分雨下不停，有手感的灰熊也是相当的恐怖，第三节打了6分钟，2队比分为81-70，火箭队落后11分，灰熊队暂停回来，哈登2罚全中、康利+诺阿+多尔西送出一波8-0打停火箭队，再次暂停回来，哈登命中2分、诺阿打进2分、香波特命中2分、诺阿再次打进2分、钱德勒-帕森斯拿下2分、保罗2罚全中、瓦兰丘纳斯命中2分，三节战罢2队比分为97-78，火箭队落后19分之多...从前三节的比赛就能看出，这一战灰熊队的手感是异常的火热，防守本就不佳的火箭队，他们在前三节有些被打懵了，第四节比赛，开场杰拉德-格林用3记3分球打出一波9-2、瓦兰丘纳斯+卡博克洛回了一波5-0、哈登+保罗再给出一波10-2，趁着灰熊队的哑火，火箭队发起了一波反击，灰熊队暂停回来，詹姆斯-哈登连砍7分、康利命中2分、卡博克洛命中2分、保罗飚射3分、康利打进2分、塔克命中3分，第四节比赛时间仅剩50秒，灰熊队领先2分，不得不说，摆烂球队确实是要有摆烂球队的样子，输掉比赛他们才有可能挤入西部倒数第二的位置，接着卡博克洛2罚1中、卡佩拉2罚全中、霍勒迪2罚全中，第四节最后4秒，哈登三分球出手、霍勒迪犯规、3罚全中，比分115-115，比赛进入加时赛！哈登关键3罚全中帮助火箭队打进了加时赛，加时赛开场2队各打1铁，接着瓦兰丘纳斯2罚1中、哈登命中2分、帕帅命中3分、瓦兰丘纳斯打进2分、帕帅再进3分，加时赛仅剩54秒，火箭队喊下暂停，暂停回来哈登命中3分、 康利打进2分、哈登连砍5分追平比分打停灰熊队，火箭球迷可以吃起速效救心丸了，加时赛最后15秒内，瓦兰丘纳斯2罚1中，第二罚有故意不进的嫌疑，比赛时间走完，全场比分126-125，灰熊队1分险胜火箭，哈登爆砍57分+7篮板+8助攻仍难阻火箭输球，帕帅关键2记3分球堪称是手刃了旧主！全场比赛数据，火箭詹姆斯-哈登39投18中拿下57分7篮板8助攻、克里斯-保罗18分7篮板7助攻、克林特-卡佩拉14分10篮板3助攻、PJ-塔克9分8篮板0助攻、丹纽尔-豪斯9分3篮板；灰熊队方面，迈克-康利22投12中拿下35分5篮板8助攻、约纳斯-瓦兰丘纳斯33分14篮板、布鲁诺-卡博克洛15分7篮板3助攻、贾斯廷-霍勒迪8分2篮板1助攻、乔金-诺阿9分8篮板、钱德勒-帕森斯11分6篮板2助攻。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["承接全场最多一传第三局7扣7中！朱婷欧冠再次诠释关键女王在女排欧冠1/4决赛次回合，朱婷再次用让瓦基弗银行队球迷欣喜若狂的神奇表现，证明了老外对她的这番评价并不是场面话。由于首回合球队2比3输给了对手莫斯科迪纳摩女排，作为卫冕冠军的瓦基弗一下子被逼到了悬崖边上，已经没有退路可言，往后一步就是被淘汰回家。朱婷和她的队友们自然不甘心这样结束自己本赛季的欧冠之旅，首回合朱婷被对方按照惯例重点盯防，虽然拿到了24分，但在效率上明显被压制， 进攻47扣20中，另外2失误7被拦，眼睁睁看着球队2比3被对手出乎意料先下一城。朱婷的发挥受到这么大抑制，除了自己没能很好适应对方的拦防节奏，另外一个重要原因就是球队的二传奥兹巴依的表现实在不敢恭维，给朱婷她们的传球各种不靠谱，增加了进攻难度，变相拉低了自家进攻效率，朱婷作为第一主攻手，自然深受其困。到了次回合，朱婷做了一些个人调整，她有意识减少出手次数（进攻端从首回合42次出手到次回合24次出手），更多的承担起球队保障工作。这样调整的目的一方面是利用对手针对她的重防牵制对方，帮助其他队友把她让出来的出手机会高效转化成进攻得分；另外一方面是和对手打心理战，莫斯科迪纳摩女排全场追发朱婷，中国姑娘承担了全场最多的22个一传（全队40个），到位率近6成，不但保障了球队的一传，更让对手产生了很大心理压力，感觉她们用在朱婷身上的战术失效。朱婷一人扛起全队一传生命线后，在进攻端丝毫没有手软，二传奥兹巴依表现也很给力，不再像首回合浑浑噩噩，给予了中国姑娘最及时的支持。朱婷全场24扣15中，成功率63%，另外还有2次拦防，总共拿了17分，虽然不是全队最高得分，但却是最高效。在第三局朱婷7扣7中，带领队友送给对手一个25比8，对莫斯科迪纳摩女排来了个降维打击。对手想不到朱婷接了那么多一传，在进攻端还是如此稳准狠，越打到后面越无解。首回合她们成功拦防了朱婷7次，到了这场比赛她们仅完成了一次对中国姑娘的成功拦防，越打到后来她们越没自信，感觉在朱婷面前无论做什么样的努力都是多余。从一传到进攻再到拦防，朱婷用她的神奇发挥再次诠释什么叫“全能女王”！对手第一次能对她产生一些困扰，但如果第二次还用同样或者类似的招数，那么肯定会被朱婷见招拆招、全面瓦解。恭喜朱婷千钧一发之间带队进欧冠4强，同时也希望我们国内的女排姑娘能够看到朱婷身上的全能对比赛产生的重要影响，尽量往这个方向训练发展。本文系擅先生团队（精武工作室）独家稿件，未经授权不得转载，授权转载时请注明出处", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["达成惊人共识？3亿巨星早买早享受，老佛爷有他清洗C罗不再是错自从齐达内二次回归后，《马卡》和《阿斯》做过数次的民意调查，姆巴佩在引援愿望清单上的得票率基本都在80%上下，堪称碾压级的存在。无论是姆巴佩所展现出的实力还是未来前景，他都是皇马球迷心中最为属意的C罗接班人人选。再看看近期这群喉舌疯狂的铺垫和造势，弗洛伦迪诺恐怕接近动手了。皇马主席清洗C罗已经得罪了一批球迷，球队赛季四大皆空后更是加深了这一裂痕。所以现在有个事实摆在老佛爷眼前，夏窗当机立断的买下他，清洗C罗的批评声立马就会从他的耳边消失。毕竟连球迷最期待的姆巴佩若是加盟了，那么C罗才算真正成为皇马历史的一部分，不再被人们反复提及了。早买早享受，这会成为球迷和皇马主席之间的共识，只要拿下他，那么C罗这事就算彻底翻篇了。齐祖手握的巨额重建资金才动用了一点点，如果再清洗几名球员，大巴黎就算真的开口3亿，皇马也能在重建球队的基础上吃下姆巴佩。最后，各位觉得姆巴佩换件白色战袍如何?是否期待皇马夏窗造个大新闻呢。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这家中乙俱乐部球票百元一张，坚持拒绝赠票，他们要培养新新文化为什么这么说，因他们做了一件中国足坛很不一样的事儿。欧洲足球俱乐部能够很好的生存，有两个工作人家做得特别好。一是电视转播权销售；第二是俱乐部球票销售。中国足球一直在向世界最先进的足球文化看齐，电视转播费上去了，可各个俱 乐部的球票销售存在不少瑕疵。例如，类似恒大和国安这样的红火球市，也有赠票和要票情况存在。有一部分是特权阶层，想看球就伸手要票。很多人的价值观是——看球要票显更有面子！其实，这是多地都存在的一种劣质球迷文化。3月20日，中乙昆山FC俱乐部官方公布了新举措——听一首昆曲，感受艺术之美；品一碗奥灶面，享受舌尖上的美味；观一场球赛， 体验运动的激情。从本轮联赛开始昆山FC以足球运动为纽带，将职业足球赛事与昆山传统戏曲艺术、美食文化相结合，打造三位一体的全新赛事票务服务体验。官微截图票价100块/张！这样的价格是不是有点贵？昆山的经济实力是强，但毕竟是一场中乙联赛？很多人不明白怎么能这么贵？贵有贵的理由！他们的球票是包含三个内容，可以看一场球，可以吃两碗昆山特色美食——奥灶面，可以两个人去看一场昆曲演出。这个计划被昆山FC定义为“全新的票务体验”。这个体验确实特别，过去的俱乐部有买票赠围巾、足球和抽奖的，现在昆山足球已和昆山文化结合在一起。昆山现在给人传递的更多符号是这里经济发达（他们是中国经济实力最强的县市），而过去昆山是历史名城，著名的昆曲诞生于此，著名的周庄也是在这里。足球在这里算是个新鲜事物。不过，昆山FC不仅立志打造中国最好的足球俱乐部，要建立自己的足球文化。体育和文化不分家，体育和美食也可以结合。昆山FC不仅是足球的载体，也是昆山文化的载体。昆山体育中心，会是中国足球不赠票的起点？票价100元/张是中国乙级联赛最贵的票价，这一点毋庸置疑，且他们表态坚决不赠票。这样的霸气坚持开始要遇到很大麻烦的，这一点昆山FC不能不明白。那么，他们之所以敢这样做，无非是培养一种球迷看球习惯。心理学说21天养成一个习惯，昆山人看球的习惯用今年29场比赛是不是能够养成呢？昆山足球是一张白纸，开始画上什么记号很重要。中午和她吃一碗美味的奥灶面，然后去昆山体育中心看一场球，晚上再去看一场昆曲演出，昆山人食人间烟火，文体不分和谐统一。从“要票”到“要买票”，昆山FC走出了第一步。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["2019三亚马拉松比赛途中黄青叶为我录的小视频昨天说了一段海口跑友“芒果”在三亚马拉松比赛途中给我拍了一段小视频。无独有偶，在三亚马的后半程，黄青叶也给我拍了一段小视频。跑着跑着，忽听有人在路边高喊道：“李叔加油！”意识到可能有人为我加油。定睛一看，果然，是黄青叶。他竟然又没参赛，又当啦啦队员了。前一周的海口马拉松他就没参加。也是在后半程做啦啦队，做补给，还给我递了一杯水呢！这回递给我一瓶水，并追着我跑了几步，给我拍了这段视频。黄青叶是海南的马拉松一哥，用我的话说，是海南马拉松天才少年。十多年前刚认识黄青叶时，他还不满18岁。2007年的厦门马拉松，连报名都报不上。当年的报名年龄下限是18岁。我是找了好多关系才给他报上的名。十多年了，黄青叶一直是海南的马拉松一哥。2008年海口马拉松，我专门邀请了内地两名马拉松业余高手来海马参赛，一名是云南的马亮武，一名是湖南的张如刚。请马、张来海马，就是为的给在海南无敌手的黄青叶或当“兔子”在前面领跑，或当大灰狼在后面追赶，以求黄青叶有一个良性的竞争环境，能有更大的进步。结果黄青叶真争气，他顶住了马、张两位高手的两路夹击，生生夺得了2008海马冠军。如果当时我们为海口选手单设一个海口市民奖，黄青叶当然可以毫无悬念地稳拿冠军。但那个冠军和这个冠军是一个成色吗？所以一看今年的海马设了个海口市民奖，我不禁悲从中来。我们海南选手海口选手从来就没怕过和他人竞争。为什么今天就怕了呢？怎么就越活越回（怂）旋（蛋）了呢？黄青叶不参加今年海马的原因可能有二。一是有伤。二是不屑于参加这种成色不足的马拉松赛。特别是在家门口。要比赛就天下英雄在一个公平擂台上争高低。赢，就要赢得光明磊落，赢得豪放、漂亮；输，也要输得有英雄气概啊！单划一块蛋糕，不给外人吃，只给自家人吃，硬塞到英雄嘴里强咽下去，那不是在糟贱英雄，让英雄气短吗？还是那句话：豢养成家犬，夺食出战狼！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国安飞翼曾斗法C罗 国足重拾久违杀招就看他国足抵达南宁开启备战以后遇到了一些小麻烦，由于联赛刚刚打响且传统强队经历了双线作战，不少国脚的身体状态比较疲劳，有些人甚至还有伤在身，在此前的训练当中，两名中卫冯潇霆和刘奕鸣都因状态不佳和伤病没有参加合练，为了确保备战达到预期效果，国足教练组临时征召了本赛季效力于北京中赫国安的右边后卫王刚进入集训名单。现年30岁的王刚并不算大器晚成，早在2004年，王刚就曾随国少队在日本摘得亚少赛冠军，彼时他身边的队友有于大宝、李学鹏、王大雷、邓卓翔等才俊，而那次加冕也是国足号球队迄今为止最近一次摘得冠军。然而，跟很多同龄者所不同的是，王刚却并未迅速进入中国足坛顶级平台，当年他所效力的天津火车头只是一支中乙球队。2007年，王刚决定开启留洋生涯，他前往葡萄牙并接受了本菲卡俱乐部的试训，最终得以加盟，而在本菲卡青年队，王刚表现可圈可点，各项赛事23战21球。然而，以王刚的能力，当时尚不足以晋升一线队，他被本菲卡外租至葡乙的查维斯，来到查维斯的王刚扮演了关键角色，他以绝对主力身份帮助查维斯升入葡甲，值得一提的是，当年执教查维斯的正是后来在摩纳哥风生水起的雅尔丁。王刚在查维斯的突出表现很快引起其它球队的高度关注，2009/10赛季，葡甲球队贝拉马尔将其招至麾下，王刚也用优异表现回馈了球队，赛季结束后，贝尔马尔升入葡超，亦是这个赛季期间，王刚凭借着在葡萄牙的杰出发挥得到了进入中国国家队的机会，时任主帅的高洪波将其招入。2010年3月4日，王刚在中国VS葡萄牙的热身赛完成了国足处子秀，比赛中他负责对位盯防的那位葡萄牙国脚名叫C罗。21岁的王刚在葡萄牙连续帮助球队升级成功，并已完成国足首秀，但就在他上升势头极为迅猛之际，十字韧带重伤却导致其告休长达半年，这次受创产生的多米诺骨牌效应是，错过季前备战的王刚在接下来的2010/11赛季沦为贝尔马尔的边缘球员，赛季结束后他结束留洋生涯回到中国。然而，加盟山东鲁能后的王刚，虽说突破依然犀利，但射术欠佳的问题却过于明显，久而久之，王刚在跟队友的竞争中逐渐处于劣势。为山东鲁能效力满三年，也就是合同到期后的王刚，再一次踏上前往葡萄牙的航班，但这一回他却没能像首次远行那样出彩，2015年夏窗他重返国内加盟了贵州人和，赛季结束他随队不幸降级。但随队降入中甲的王刚却并非沉沦，两个赛季后他帮助球队重返中超，而此时他的位置已由边锋转变为边卫，这一变化弱化了缺点，并将优点无限放大，他不用再去承担射门任务，只需专注于边路突击。在北京人和踢出极高水准的王刚，本赛季开始前转投北京中赫国安，这桩引援完成之初，北京球迷就对其寄予好评与期待，而王刚也迅速用行动做出积极回应，此前亚冠对阵浦和红宝石一役，王刚在右路打出了统治力表现，赛后浦和红宝石主帅奥利维拉感叹：“对方的38号球员将我们的左路牢牢压制，几乎将我们打爆。”而很多国安球迷赛后亦有惊呼：“太像谢峰了！”国安球迷所提到的谢峰乃甲A时代中国足坛知名快马，最为擅长的就是右路突击，核心杀招乃速度碾压对方球员，而这一点在国足比赛里也展现的淋漓尽致。然而，自谢峰退役以后，中国足坛鲜有速度型边卫涌现，而随着王刚改踢边卫，这一空缺在时隔多年以后得到填补。不过，跟当年的谢峰相比，王刚还需提升一下传中能力，若这一环节得到极大改观，成为国家队与俱乐部的双料骨干就是顺理成章。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["即将发布？拉齐奥球员罗穆洛上脚Lotto无鞋带足球鞋从训练照中可以看到，罗穆洛上脚的这双Lotto无鞋带足球鞋拥有充满金属质感的铁灰色鞋面，配上色彩对比强烈的晨色的Lotto Logo与大底，让这双战靴看起来显得与众不同。最令人感兴趣的当属它所拥有的无鞋带设计与一体式针织袜套结构了，不管怎么看，都让人不禁联想到阿迪达斯的Predator与Ace系列的无鞋带设计。除了在训练中上脚外，这位效力于“蓝鹰”的巴西中场昨天还在个人社交媒体上宣布自己与Lotto签约。除了放出签约照外，罗穆洛还偷偷放出了这双新战靴的近照，不过巴西人很快就删除了照片。从国外足球装备媒体透露的消息来看，这款无鞋带战靴属于Lotto Solista系列。随着罗穆洛正式签约Lotto，我们很快就能看到他穿着Lotto战靴亮相赛场，不知道他在本周末的意甲联赛中会不会穿着这双无鞋带战靴登场比赛呢？本文由ENJOYZ足球装备网原创，欢迎关注，带你一起长知识！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1.6亿先生要梦断巴萨，接不上内马尔的位置沦为板凳被折半甩卖想当初，库蒂尼奥可是克洛普手里的一张王牌，是前场三叉戟中最核心的部分之一。他有着娴熟的脚下技术，和灵巧的带球突破。在前场左侧内切后的射门，更是库蒂尼奥的拿手绝活。无论是身材，还是技术，库蒂尼奥都被认为是可以叫板梅西的天才。然而，就因为在2016-17赛季迎来了爆发，库蒂尼奥名声在外之下，心态也膨胀起来。他已经不满足于在利物浦队无冠的日子，因此，当传闻巴萨想要把他买去顶替内马尔的位置时，库蒂尼奥以为自己的机会来了，开始跟克洛普闹情绪，哭着喊着要加盟巴萨。无奈之下，在价格还没谈妥之前，克洛普把库蒂尼奥打入冷宫，最终，库蒂尼奥实现了加盟巴萨的愿望。因为巴萨在冬季的时候，花了1.6亿欧元把他买到了巴萨。正当巴萨球迷都满怀期待的库蒂尼奥能接上内马尔离开的空缺时，可事实是，库蒂尼奥根本没有表现出该有的状态和水准来。刚开始，加泰罗尼亚媒体还拿没有融入战术体系来做借口，还拿水土不服来为库蒂尼奥开脱。但是，当一个夏天的集训过去，当新赛季联赛半程都已经过去，库蒂尼奥不但没有展示出该有的实力和状态外，就连主力位置都难保证。上赛季在利物浦队前半程打了14场比赛就进了7个球，如今新赛季打了26场比赛才进4个球。上赛季在利物浦欧冠赛场五场进5球，如今在巴萨是8场进2球，库蒂尼奥不但进球效率直线下滑，而且巴萨对其也不再重用。同样花了一个多亿，现在巴尔韦德在首发阵容上，宁上毫无战术纪律的登贝莱，也不上库蒂尼奥。几乎可以说，现在的库蒂尼奥在巴萨，就如同鸡肋一般，食之无味弃之可惜。为了节省高额的年薪，巴萨无奈之下做出要甩卖库蒂尼奥的决定。现在传闻巴萨准备以8000万欧的价格抛弃库蒂尼奥。不管最终是否离开巴萨，但通过这一次的转会证明，库蒂尼奥当初执意选择加盟巴萨，是错误的。因为事实已经证明，在梅西身边踢球，库蒂尼奥别以为能像在利物浦那样踢得舒服。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["费莱尼的努力曾让范加尔路转粉 中场与众不同的存在莫里尼奥曾依赖这个高点费莱尼成为曼联近年衰败的一个象征，这位比利时球员的球风和红魔讲求快速流畅进攻的传统不合。但这绝不等于费莱尼在曼联一无是处，他和红魔或许命理不合，却并非格格不入。去年10月，曼联主场0比1尤文的欧冠小组赛后，莫里尼奥哀叹球队少了因伤缺席的费莱尼。彼时曼联主帅的观点，引起外界嘲弄。自2013年以2300万镑身价从埃弗顿加盟曼联后，这位比利时人就成为外界指摘曼联打法的一个入口。莫里尼奥执教曼联两个多赛季，在转会市场花了4亿英镑，却如此依赖这样一个高球接应点，岂不令人笑话？但见多识广如莫里尼奥，为何在阵中有拉什福德、马夏尔、卢卡库等进攻快马、高球长人的情况下，依然如此期盼1米94的费莱尼？葡萄牙名帅当时绝非说胡话，长期以来对费莱尼语带轻蔑的批评却有失公正。英国媒体眼中费莱尼“笨拙的体型和耕田式的操作”总是显得难看，但他的场上效率是无法否认的，他的比赛态度是无可挑剔的，他的多样性是难以估价的。费莱尼是被球员时期获誉“超级替补”的索尔斯克亚从曼联放走的。费莱尼总共代表曼联177次出场里，只进22球的产量虽不高，但其中很多进球都对取胜至关重要，而且这些进球中很多个，都是他替补登场后取得的。费莱尼离开曼联前几个月，球队在老特拉福德主场两球落后纽卡斯尔。当时已感觉帅位飘摇的莫里尼奥，下半场立即换上费莱尼。曼联下半场有费莱尼在进攻时进入对手禁区的牵制作用和起脚功能，主队攻势大盛。比利时中场有差点破门的扫射，曼联则在地空交相轰炸中连扳三球。曼联球员心目中，比利时人的地位也不低。对纽卡赛后，有内部消息称博格巴特地向莫里尼奥建议，希望把费莱尼的场上位置安插在他身前。曼联曾经的当家射手鲁尼则曾这样描述费莱尼——他在自己起作用的那些方面，是世界最佳。每次拼抢都直奔世界末日在先后四名带队教练手下，费莱尼为曼联出场177场。除了莫里尼奥，另外一些主帅眼中，费莱尼同样留下了难以磨灭的印象。比利时主帅马丁内斯去年夏天说过，“费莱尼是这样一位球员，你必须和他一起工作，努力去和他形成默契后，才能了解到他给球队带来的东西。他生来就是和对手抗争的。作为团队球员，他每一次拼抢时都有直奔世界末日的决心。这些特质让他成为斗士，这让他被一些教练、主帅赏识不已。”即便那些质疑过费莱尼的主帅，后来也被他的努力和贡献折服。2014年任曼联主帅后，范加尔在和费莱尼的首次谈话中无情地指出后者“不是我的第一选择，也不是第二选择，也不是第三选择”。但几个月后，范加尔就认为“首发不能缺”费莱尼。荷兰教练还补充道：“从第一堂训练课起，他就按我说的去做。”范加尔在曼联第二季，费莱尼在球队夺足总杯的过程中建树颇多，包括半决赛对埃弗顿，先助攻队友马塔首开纪录，再个人打入制胜球。再过一年，莫里尼奥治下，费莱尼在曼联对阿贾克斯的欧联杯决赛打满90分钟，助球队取胜夺冠。去年世界杯，比利时在1/4决赛对巴西和半决赛对法国的两场重头对决中，一开始就重用费莱尼。因为，马丁内斯像莫里尼奥和范加尔那样，认识到费莱尼大场面中的战斗力。球员的战斗精神和独特素质，让他在场上显得与众不同——即便是在比利时这个星光闪烁的团队当中。费莱尼的踢法，显然无法征服所有球迷。但除开球队单提个人，这位球员受到过很多同行的景仰，那些知道怎么用他的主教练会用他用得上瘾。那费莱尼该怎么用？强强对话，充满压力的氛围下，费莱尼从不惧怕。如果想赢，你可以期待费莱尼始终不坠的求胜欲，和出奇制胜的本能。如果他没首发，那么就临时派上他，让他冲击对手大门。费莱尼发挥作用的区域，在攻防两个禁区。去年世界杯比利时对日本，在被脚法秀丽的日本领先两球，且碍于对手严防死守、默契传控无法打开局面时，马丁内斯临时派上费莱尼收到奇效。费莱尼登场不到5分钟，欧洲红魔就进球了。扳回第一球的是费尔通亨，而进球时分，费莱尼在日本禁区内吸引三名对手防守，成功为队友拓展空间。比利时第二球，直接是费莱尼中路力压两名对手，头槌破门。红魔逆转的第三球通过反击打入，费莱尼没有参与，但在这次反击的酝酿过程中，高大的费莱尼防守本方角球时利用身体优势，化对手攻势于无形，并良好地掩护门将库尔图瓦，由后者发动快攻。千万别以为费莱尼只会进头球。曼联去年11月主场一球小胜伯尔尼年轻人的欧冠小组出线关键战，鏖战至补时时分，费莱尼禁区内背对球门接应卢卡库头球，停球后12码处转身右脚抽射破网，一球绝杀。因个人技术特点，费莱尼既不能踢专职前锋（效力曼联和埃弗顿时期，有过专踢前锋的不俗尝试），也不能踢专职后卫，中场相对适合他。但球队不能因此期待他能在防线前一夫当关，也不能寄望他有很多手术刀般的精妙传球。在比利时队，防守更强的维特塞尔和技术更好的登贝莱，是中场防守和进攻的两个基点。在这样的体系中，前后穿插的费莱尼能最大化自己的优点，同时掩盖自身组织和单防能力的弱点。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯首战国足首发预测，鲁能国安两翼齐飞，苏宁队长中场压阵！卡纳瓦罗这次征召的球员中，老将已经大幅度减少，不乏新面孔入选，其中包括首次入选国足的吕文君、谢鹏飞等人。这一战，卡纳瓦罗极大可能会排出一套新老组合的非常规阵容，在此大胆针对首发阵容进行如下预测。此战为卡纳瓦罗带领国家对的处子秀，预计不会排出幺蛾子阵型，不出意外是球员们最熟悉的442。门将位置毫无悬念，上港门神颜骏凌担当首发。后防线两名中卫冯潇霆、张琳芃搭档，左后卫刘洋，右后卫王刚。中卫位置上，卡纳瓦罗选择带冯潇霆参加中国杯，肯定需要一名老将坐镇后防，冯潇霆是不二人选，至于他的搭档，张琳芃、李昂、高准翼、刘奕鸣等人，卡纳瓦罗以稳为先，应该会选择一名恒大系的，和冯潇霆最为默契的球员，因此非张琳芃莫属。左后卫刘洋，亚洲杯表现不俗，已证明自己，右后卫王刚，上一轮亚冠表现亮眼，实力爆表，把日本球队边路直接打爆，如此悍将配得上一个首发。这一战，王刚将和刘洋两翼齐飞，并有望成为比赛中最大的爆点！中场4人中，吴曦、蒿俊闵压阵，后腰何超，前腰王永珀。吴曦和蒿俊闵作为队中为数不多的老将，亚洲杯上已稳坐主力，这对组合可攻可守，将是卡纳瓦罗的首选。何超作为队中为数不多的防守型后腰，池忠国等人落选后，他将担起防守重任。王永珀，卡纳瓦罗一直十分欣赏的球员，此战预计在和张稀哲、张修维的竞争中会占得先机，博得一个首发位置。前锋位置，这是近年来男足国家队最弱的一届锋线，武磊、郜林、于汉超等人均不参战。此战面对东南亚球队，卡纳瓦罗手中可用的牌有限，董学升作为高中锋预计会占据一个首发，他是禁区内砸泰国队的不二人选。另一个人选将在韦世豪和吕文君中产生，个人更倾向于卡纳瓦罗会首发吕文君，韦世豪作为后手的奇兵。个人粗浅预测，如有不同意见，欢迎讨论。首发如下：门将：颜骏凌后卫：王刚、冯潇霆、张琳芃、刘洋中场：何超、吴曦、蒿俊闵、王永珀前锋：董学升、吕文君【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭❤～】", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["力压西蒙尼！曝齐达内成足坛最高年薪主帅，但不如国足时期里皮当齐达内第一次执教皇马时，年薪就高达2100万欧元，本次齐祖回归，弗洛伦蒂诺下了血本，齐达内年薪再涨500万欧元，达到2600万欧元，齐达内一举超越瓜迪奥拉和西蒙尼，成为了足坛教练的打工皇帝。当然，齐达内也配得上世界第一年薪，毕竟，齐达内第一次执教皇马时，率队拿到史无前例的欧冠三连冠，而当齐达内离开皇马后，银河战舰很快迎来了一个四大皆空的赛季。可以说，齐达内在皇马有点石成金的能力。齐达内成为世界第一年薪教练后，西蒙尼退居第二，阿根廷名帅年薪是2400万欧元，排名第三的是瓜迪奥拉，达到2100万欧元。不过，瓜迪奥拉有超越齐达内的潜质，一旦曼城本赛季拿到欧冠冠军，瓜迪奥拉的薪水还将水涨船高。但是，齐达内现在的待遇，也还是远远不如国足时期的里皮。齐达内的2600万欧元是税前，税后就是1300万欧元。而里皮在国足执教时，拿的是税后2000万欧元年薪。因此，齐达内对比国足时期的里皮，还是差远了。当然，对于齐达内个人而言，现在的待遇已经很客观了，齐祖不差钱，他现在的目标就是率领皇马重返巅峰。本赛季，皇马已经无欲无求，而齐达内的野心将在下个赛季。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恢复情况良好，登贝莱有望在4月初与马竞联赛复出加泰电台记者Javier Miguel表示，登贝莱的恢复情况良好，目前巴萨方面预估球员可以在4月6日与马竞的主场联赛中复出，届时如果一切顺利，可以有20分钟上下的替补出场时间。另外，巴萨内部对于登贝莱的表现也非常看重，Miguel透露称，巴尔韦德在和里昂赛后特别到更衣室感谢了登贝莱的表现，而队友们和俱乐部的工作人员也对登贝莱给予掌声。登贝莱在3月13日与里昂的欧冠1/8决赛受伤，巴萨方面预计球员奖休战3-4周时间。(编辑：土生瑞穗)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["怎么打怎么铁，马刺第一节狂铁七分钟仅得4分今天马刺主场迎战热火，双方第一节贡献出一场精彩的打铁盛宴。马刺狂铁七分钟仅德罗赞得到4分，反观热火这边虽然命中率也不高，但命中了四记三分。第一节比赛还剩下五分零几秒，马刺4:14落后10分。（波波要五上五下了~）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["央视CCTV5直播国奥战老挝 希丁克率队出击 看张玉宁能进几个球了本次东京奥运会预选赛，亚洲区的赛事分成两个阶段，现在进行的是第一阶段赛事，11个小组的第一 和4个小组成绩最好的第二名才有机会和东道主泰国一起参加最终的16强赛事。第二阶段的前3名会最 终代表亚洲参加东京奥运会，自从奥运会参赛年龄有限制以来，中国队只有在08年凭借着东道主的优势参加过北京奥运会，但凡是预选赛阶段，没有一次在亚洲成功突围过。这一次预赛小组赛分组，中国国奥和老挝、菲律宾和马来西亚这3支东南亚球队分在一组。东道主马来西亚相对来说实力更强，在去年的亚运会上，马来西亚击败过最终夺冠的韩国，在不久前的热身赛上 ，马来西亚1-1逼平了澳大利亚，此番又是主场作战，中国国奥的小伙子们不能轻视对手。毕竟，现在的中国足球，压根也没有轻视东南亚足球的资本。这支国奥队目前有荷兰老帅希丁克率领，73岁的荷兰老头早已经过了执教生涯的巅峰期，面对着基础 薄弱的中国足球，能否打入东京奥运，相信大部分理智的中国球迷都不会过多奢求。但是必须要在第 一阶段的小组赛突围，这是最基础的要求，毕竟希丁克的工资要比中国教练高的多。这个赛季刚刚回国加盟北京国安的张玉宁，在此前的中超亚冠比赛中表现出了不错的状态，此次他也是连夜赶到了吉隆坡，驰援国奥。相比起其他攻击线上的队友：刘若钒、杨立瑜、单欢欢和林良铭，张玉宁的中锋属性更为明显，也更有让球迷产生进球的期待。首场小组赛对阵老挝，这个对手从实力上说和中国国奥没法比，只要放平心态，赢球不是问题。关键的是球员们要在比赛中找到状态找到进球的感觉，尤其是前锋球员，如果对老挝都没进球，必然是被中国球迷千般指责。这场比赛，央视CCTV5频道将在22日下午16点30分进行现场直播，关心中国足球的 球迷们别错过了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伊巴卡：不要打架，把钱留下帮助有需要的人在3月12日猛龙与骑士的比赛中，伊巴卡与骑士前锋马基斯-克里斯爆发激烈冲突，双方被驱逐出场。最终，伊巴卡被禁赛3场，克里斯被禁赛1场。谈到被禁赛，伊巴卡表示，这周对自己来说是很难的一周。记者询问伊巴卡，在过去三场比赛中学到了什么？对此，伊巴卡说：“不要打架。”伊巴卡表示，自己后悔参与了冲突和被罚款。“我之前想，伙计，你知道有多少人需要那笔钱吗？我本可以不打架，把那笔钱留下，帮助那些有需要的人。”“谢天谢地，我没有打出那一拳。我看到很多解说员说；‘哦，伊巴卡回来了。’我没打出那一拳。他们不知道，如果我打出了那一拳，我会被禁赛10到12场。”谈到管理自己的情绪，伊巴卡说：“我今年控制得不错。我不知道你们看到没有，但我尽力了。但是，啊，他（克里斯）惹到我了。我想继续带着斗志打球，那就是我。”伊巴卡还表示，他不会改变自己的风格，但会控制自己。(编辑：流浪的光)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德罚球得20分，全队罚球多27个，76人队只赢凯尔特人队3分数据我们先看看本场比赛的数据，凯尔特人队欧文砍下了36分9篮板4助攻，霍福德22分，罗齐尔20分，塔图姆13分。76人队方面恩比德37分22篮板，罚球就得到了20分，巴特勒22分，哈里斯21分，雷迪克17分，西蒙斯13分。全队数据上，76人队总罚球数43次，凯尔特人队罚球数为16次，犯规数上凯尔特人比76人队多了8次犯规。巴特勒本场比赛是两支球队本赛季的第四次交手，前三次凯尔特人队都赢得了比赛的胜利。去年季后赛两支球队在第二轮相遇，凯尔特人队击败了对手晋级。本赛季76人队引进了巴特勒，哈里斯等球星，球队实力获得了很大的提升，他们的目标就是东部冠军，就是总决赛。欧文和恩比德但是今天两支球队再次相遇，凯尔特人队在前三节都占据了上风，绿衫军多点开花，欧文，罗齐尔，霍福德，塔图姆给76人队制造了很大的麻烦，半场结束取得11分的领先。不过下半场凯尔特人的命中率下降，76人队在恩比德的带领下开始追分。第四节后段76人队完成了反超，最后时刻恩比德帽掉了欧文的上篮，随后巴特勒在欧文的防守下命中了高难度的中投，最终76人队取得了比赛的胜利。凯尔特人队虽然凯尔特人队输掉了比赛，但是在罚球少了27个的情况下才输了3分，一点也不丢人。由此可以看出这支绿衫军的顽强和实力，虽然凯尔特人队如今只排在东部第五的位置，但是在东部任何一支球队都不会小觑他们，到了季后赛，顽强的绿衫军会让每支球队头疼的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科曼：荷兰要在主场两连胜；希望所有人都和德容一样爱笑在荷兰对白罗斯的比赛前，主帅科曼参加了新闻发布会。他坦言，现阶段球员们都比较疲劳，但也强调：“克鲁伊夫一直都说，如果脑子是清楚的，那其他的事情也会没事的。”“周五之后我们才会考虑对德国的比赛。他们之前踢了场友谊赛，一直在准备对我们的比赛。但我们不同，在赢下德国和法国后，外界对我们的期望也变了。但作为先踢两个客场的白罗斯来说，他们可能会踢得比较紧凑，而我们的任务是去找到空间。我在替补席上也有足够多的选择。”“我们先踢两个主场，必须拿下两连胜。第一场比赛尤其地重要，对白罗斯踢得越好，下场比赛就越轻松。”最后，科曼还表扬了和他一起出席新闻发布会的德容：“我在他这个年纪的时候，我觉得自己说话没有他这样有智慧。无论他做什么，脸上都是带着微笑的。我希望所有人都能和他一样。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["辽宁将战福建！赵继伟发文为季后赛预热，韩德君释放“烟雾弹”辽宁队后卫赵继伟通过个人社交媒体写道：“每一次挫折都是一种成长，每一次打击都是一次成熟。每一次拼搏都为诠释我们对篮球执着的热爱，每一次奋斗都为实现心中永远追寻的目标。季后赛，希望更多的球迷去比赛现场支持我们！”自从常规赛第37轮辽宁队主场与深圳队的比赛伤愈复出以来，赵继伟共为辽宁男篮打了10场常规赛，场均出战17分钟的情况下，他可以贡献3.7分、1.8个篮板、2.7次助攻和1.5次抢断，当然了，场均也有1.3次失误，投篮命中率为23.4%，三分命中率为14.3%。在常规赛结束的时候，赵继伟曾经更新个人社交媒体，对自己糟糕的比赛状态感到有些无奈，球迷们也纷纷留言安慰。毕竟是骨头与韧带的大伤，赵继伟仍需要更加耐心寻找比赛感觉。而在即将到来的季后赛，赵继伟有可能会是辽宁队的X因素，因为当郭艾伦被对方重点照顾，赵继伟便有可能得到更多的进攻机会，他要逐步找回上赛季外线出手时的自信，从而给对方沉重一击。此外，赵继伟在季后赛中的发挥，或许也将决定，他能否有机会进入男篮世界杯12人大名单。与此同时，辽宁队中锋韩德君也更新了个人社交媒体，他写道：“在辽宁队的第九个季后赛，很遗憾这次我要缺席了，我要成为第一球迷为你们加油也欢迎更多的球迷去现场和我一起呐喊！你们的支持对辽篮很重要！ ”这段话似乎是在向球迷们阐述，自己会因左手伤病赛季报销。但随后韩德君又在自己发布的动态进行留言，他写了三个字：“烟雾弹”，还配了一个笑脸的表情，让不少球迷大呼“懵圈”。自从本赛季常规赛第42轮对阵浙江广厦的比赛中左手第四掌骨骨折开始，辽宁队球迷甚至其他对手球队也一直非常关注韩德君的伤病情况，起初有消息称韩德君会休养六周左右，但后来辽宁队小外援莱斯特-哈德森无意中透露韩德君会休养三个月之久，倘若属实，这无疑会给辽宁队的整体实力带来重创！随后，有记者专门找到了相关领域的医学专家，咨询第四掌骨骨折对球员来说究竟意味着什么，而得到的答案非常统一：只要不出太大意外，六周时间足够骨折恢复，但恢复肌肉力量仍需时间。对辽宁队来说，只要韩德君骨折逐渐养好，从而站在球场便已经是非常利好的消息了。而此次韩德君故意释放“烟雾弹”，是不是也在说明，他已经确定不会赛季报销了呢？不管怎么样，韩德君是3月初受的伤，一个半月也要四月中旬（半决赛）才能复出参赛，辽宁队必须要在没有韩德君坐镇内线的情况下，先过福建队这一关！面对新科MVP王哲林率领的福建队，辽宁男篮要做好充足的困难准备！（配图来源：全体育传媒）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["900元！巴萨欧冠给曼联球迷决赛外最昂贵票价，红魔选择用这回击上一周，本赛季欧冠1/4决赛抽签出炉，其中最受关注的一场比赛当属梅西所在的巴萨碰到了曼联。巴萨在过去8场欧战中面对曼联，其中还包括了2009年和2011年的两次欧冠决赛，最终都是巴萨胜出夺得冠军。现在再一次在欧冠碰面，两队的精彩对决却提前在票价方面杠上了。由于曼城和曼联同时打进欧冠八强，所以为了安全考虑，欧足联调整巴萨和曼联的主客场顺利，其中巴萨先踢客场，之后再回到主场迎战曼联。而在两家俱乐部给客队的票价中，巴萨却给客队球迷开出了高达102英镑的票价，这是曼联历史上除了决赛以外最昂贵的票价。仅仅是一场8强比赛，巴萨开出曼联球迷除了决赛以外最昂贵的票价，也难怪会引起曼联和球迷的不满。而面对巴萨这样的决定，曼联俱乐部选择了用同样的票价来回应，就是第一回合主场迎战巴萨的比赛中，给客队球迷的球票价格一样，都是102英镑，约合900元人民币。其中红魔更是在一份声明中特别写道：“在这种情况下，我们认为随队出征客场的球迷们再次受到了主场俱乐部开出的高票价的影响。因此我们再次做出了一个艰难的决定，在老特拉福德球场的主场比赛中向巴萨球迷收取我们在客场时相同的球票费用（102英镑）。”值得一提的是，曼联在主场给巴萨球迷收取102英镑的票价，会把额外的收入为每位随队出征客场的球迷们支付27英镑的差价，以补贴曼联球迷去客场的费用。其中巴萨给曼联的球迷一共4610张客场球票。整体实力方面，无疑是巴萨占优，但曼联也不容小视。在欧冠1/4决赛抽签出炉之后，巴萨与尤文夺冠赔率为4.50，排在并列第二，而曼联夺冠赔率为21.00，排在了第五位，不是被外界所看好，就看曼联能否证明自己了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["切尔西9850万卖掉阿扎尔亏吗？阿扎尔心向皇马阿扎尔是切尔西，甚至可以说是英超头牌，被很多专业人士认为是梅罗之外的世界第三人，一度名头不输内马尔。刚刚上任的皇马主帅齐达内对阿扎尔青睐有加，在其上次执教皇马期间就多次有意引进比利时球星，无奈切尔西不肯放人。阿扎尔一直视齐达内为偶像，且“儿皇梦”一直在脑海中萦绕不去，效力切尔西期间多次表达为皇马效力的愿望，并且目前与切尔西的续约谈判陷于停滞状态。由于阿扎尔将在今年夏天进入合同年，在其拒绝续约的情况下切尔西为了避免在1年后免费放走他遭受损失，只能在今年夏天之前卖掉他，也正是因为阿扎尔合同即将到期的原因，德转上身价高达1.5亿欧元的他实际转会费肯定较低。阿扎尔和齐达内互相欣赏切尔西在0:2输掉了第30轮联赛后，英超争四已经是非常艰难的事情；赛季末如果颗粒无收，主教练萨里未必能保得住帅位；不仅如此，切尔西因为青年球员引援的问题受到国际足联重罚，两年内不得引援。如果这时候再失去球队头牌阿扎尔，切尔西很可能就此陨落，想要东山再起可能需要一个比较长的周期才能做到了。阿扎尔是切尔西头牌反观皇马，迎回齐达内后佛罗伦蒂诺肯定要在今年夏天重建球队，相对目标中的内马尔、姆巴佩、坎特、马内、凯恩等等，阿扎尔反倒是一个可能性比较大的目标，对于一个合同只剩1年的球星来说9850万镑确实是太贵了，但是便宜了恐怕也真买不来！阿扎尔将何去何从？皇马新援？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["亚足联、巴萨、巴黎圣日尔曼等多方代表确认成为Soccerex2019中国峰会首批发言人作为峰会的市场合作伙伴，懒熊体育今年将继续深度参与峰会筹办，总裁黎双富也将作为发言嘉宾参与主论坛讨论。万达体育首席执行官杨东为将分享他在中国足球产业和比赛赞助方面的可观市场经验，包括他们对2018年FIFA世界杯的赞助案例。在最近收购了中乙俱乐部四川久牛之后，中国城市足球集团新任中国区首席执行官Scott Munn将对其在中国多元化的组织战略进行独家分析，该战略中包括了在上海和深圳设立区域办事处以及打造中国FIFA电竞团队。除此之外，峰会上还将加入多位欧洲主要联赛官方的探讨环节, 这其中包括了巴塞罗那足球俱乐部亚太区董事总经理Jordi Camps，他将概述巴萨中国市场的活动，其中包括海口的巴萨体验中心，一个4000平方米的互动世界和一个大型专卖店，以及位于Soccerex中国活动举办地——观澜湖海口综合体的拥有六个球场的巴萨足球学校。巴黎圣日耳曼俱乐部亚太区董事总经理Sebastien Wasel，他将分享他在亚洲市场上的专业知识以及巴黎圣日耳曼俱乐部正在利用其蓬勃发展的粉丝群所做的事情。随着新的中国办事处刚刚在北京启动，德甲新中国区负责人将利用Soccerex的机会来概述德甲的市场计划。多特蒙德俱乐部的中国体育协调人Marius Lorenz也将在此讨论其俱乐部在中国如何参与到草根足球当中以及他们如何利用合作伙伴关系来扩大影响范围。此次为期两天的足球商业活动预计将连续第二年汇集超过1500名资深行业人士，其他确认参加的发言嘉宾还包括企鹅体育总裁刘建宏、体育营销公司SECA董事总经理及体育投资公司Kosmos的执行董事Edmund Chu。有关2019年Soccerex China 全球足球产业峰会的更多信息，请访问www.soccerex.com/china，查看有关会议概念的详细信息及活动视频。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["皇马，大巴黎和拜仁将在今年夏窗展开行动拜仁俱乐部主席已经宣布他们准备在夏窗展开行动，以使球队恢复活力。但是并不是只有拜仁一家，皇马和大巴黎都需要重组来恢复球队活力，今年夏窗的抢人大战或许格外令人瞩目。皇马皇马在经历过一个令人糟糕的赛季后，皇马重新请回的“玄学大师”齐达内，因为皇马主席弗洛伦蒂诺知道如果想要皇马重新夺回王冠，就不得不重组。由于C罗的离开，锋线进攻显得软弱无力，如果他们想要重新加强他们的进攻，皇马必须在夏窗签下一些世界顶级球员。来自波尔图的埃德尔·米利唐将于今年7月1号以5000万欧元正式转会皇马作为开始信号。热刺的克里斯蒂安·埃里克森和哈里·凯恩，曼联的保罗·博格巴，切尔西的阿扎尔和国米的伊卡尔迪等都取得过联系。拜仁去年12月，拜仁确认里贝里和罗本将在这个赛季结束退役，两人携手共战十年，最终一起离开。外加上欧冠被利物浦淘汰，让拜仁高层意识到，球队得重建。本杰明·帕瓦尔将于今年7月从斯图加特转会到拜仁，并且拜仁已经明确表示对马竞的卢卡斯·埃尔南德斯感兴趣。《马卡报》预测今年拜仁将花费至少2亿欧元的价格去重组球队。大巴黎虽然拥有内马尔和姆巴佩这样强有力的前锋，但欧冠的过早出局，让大巴黎高层心有不满。他们计划再购进一些年轻有活力的球员。(编辑：西甲三驾马车）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1亿还得抢购！曼联7号魔咒由他打破 堪称小小罗翻版比之还更强与切尔西、利物浦等众多一线豪门一样，曼联夏窗是不愿放弃对这位潜力球小将的追逐的。《太阳报》称，曼联管理层已经让阵中同属葡萄牙籍的后卫达洛特开展说服攻势。并以自己的经历喊话菲利克斯，他若加盟老特拉福德，未来前景可能无法比肩C罗，但也一定可以创下属于自己的红色传奇。据称，年仅19岁菲利克斯的解约金高达1亿英镑，但这不会成为曼联高层放弃他的理由。由于现在这一代球员开始渐渐老去，囤积小妖成为了欧洲各支豪门的共识，错失他可能意味着错失未来。菲利克斯在葡萄牙是被公认为继C罗后的另一位足球巨星，即使是C罗本人都对他赞不绝口，如今的他已入选国家队和C罗一起为葡萄牙效力了。曼联对他的期望很高，也愿意砸下重金将他带往英国足坛。菲利克斯堪称前场多面手，左右边锋可以胜任、终结能力一样不差、组织和过人能力同样是他的强项。如果将现在的菲利克斯和刚入曼联的小小罗相比，他会是比C罗更有潜力的巨星。豪门哄抢小妖成风，这已经成为足坛新风尚。从其19岁便入选国家队来看，实力肯定是毋庸置疑的。曼联到底想不想打破困扰多年的7号魔咒，就看他们夏窗的动作了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西算老几？维尼修斯同时得罪3人，内马尔也被“踩”一脚TyC体育在采访维尼修斯时他就曾表示，梅西？世界上最好的球员是我，其次内马尔才是第二好的。如此大言不惭更是让马斯切拉诺感到惊讶，这才刚刚在皇马阵容不稳时打上半个赛季的主力，就开始飘了。首先作为皇马球员对于曾经的世界最佳C罗只字未提，对梅西更是一副他算老几的态度，而自己的大哥内马尔也只能排在后面？先不说梅西C罗，单纯的说内马尔就不是维尼修斯现在能比的，内马尔拿过欧冠、西甲法甲各种各样的冠军，尽管这两年的运气不太好，但是也比维尼修斯的荣誉要多，论维尼修斯最为擅长的盘带，和内马尔比起来也还是太嫩，本赛季半程的过人王正是内马尔，而那个只会无脑突的维尼修斯显然比不了内马尔。其次作为一个皇马球员，说话的风格到时很像C罗，但是没有C罗那个水平就不要学人家说话了，C罗说自己世界最佳相信争议不会特别大，但维尼修斯这么说可就是真可笑了。与巴萨几场比赛的几脚射门，和C罗的精湛射术差的可真不是一点半点，就这样一个水准讨论世界第一的时候居然没有C罗的名字，什么态度？最后和梅西比那差的就不仅仅是个人能力上的差距了，在境界上也不是一个层次，小伙子发言前不如先让队长拉莫斯教教怎么说话，就连拉莫斯都是非常承认梅西的，到了维尼修斯这里成了梅西排不上号了，论突破和梅西比也是小巫见大巫，论射术更是差距千万里，论心境也是不在一个水平。不得不说这样的发言皇马还是有必要适度的“约束”一下，年轻人可以自信，但是还是要尊重对手，毕竟梅西算老几，内马尔排在我身后这样的态度是不应该。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["8中7砍22分三节库上线：科尔改变库里轮转，勇三疯再现江湖！——说一个老梗：伊戈达拉缺阵了，这可是FMVP！——出生于1988年9月29日的杜兰特，是不是也可以被称为三旬老汉了？划划水大家都可以理解吧？虽然最后他又发动了“强行命中率50%”技能！——水花兄弟化身铁花兄弟：在常规赛把铁打完，让季后赛无铁可打！但是最重要的原因只有一个：在比赛的最后时刻，勇士队将翻盘的希望寄托于手感：库里、杜兰特、汤普森三分线外各打一铁，波波维奇大手一挥收下比赛：我想勇士队最后时刻这三记三分，波波老爷子一定不会讨厌！——勇士开局迅速打出7-2，让球迷认为这可能是一场屠狼大会！森林狼队马上还了个20-2，将比分反超为22-9。接下来是勇士的表演，一波21-5打出，首节以30-27领先森林狼结束。——下半场开局，森林狼一波11-0开局紧咬比分，库里内突外投拿下7分，勇士队还了森林狼个12-1。从第三节后半段开始，勇士才像那支我们熟悉的勇士。在之前的比赛时间，勇士和森林狼就像是菜鸟互啄，玩过山车。两支球队都不防守，就拼手感呗：根据德安东尼的手感守恒定律，勇士把打马刺投丢的球，都在森林狼身上找了回来。我们必须承认，论手感的话，联盟没有球队能够和勇士队相提并论：无论是库里、汤普森还是杜兰特，都是历史级别的投手。但是勇士能够4年3冠，依靠的绝对不仅仅是手感：他们的防守反击、他们的传切配合，都是克敌制胜的法宝。本赛季的勇士仿佛忘了这些已经被历史证明了的经验：没有了行云流水的进攻，勇士队也失去了往日的神奇。以前他们也有集体手感迷失的时候，但是他们依然可以赢球：靠压迫性的防守，靠无球的空切跑动。而现在仿佛手感成了他们唯一的取胜法宝。不知不觉，勇士也变成了吃手感的球队了吗？答案是否定的！勇士队依然可以打出高强度的防守和水银泻地一般的团队进攻。一旦进入季后赛，这支勇士就会变成之前的虎狼之师。常规赛勇士队展现出来的懒散，甚至可以说混乱，只是一种假象。勇士队之所以有现在的状况，原因无非就是两个。最近的4个赛季，他们赢了太多的球，经历过各种逆转和被逆转。这让他们根本不在乎季后赛的对手是谁，也不用去在乎有没有主场优势！他们相信无论在什么情况下，他们都能够赢下系列赛。这是长期的胜利带来的强大自信，也正是这种自信，让他们不会太在意常规赛的战绩：能赢就赢，不能赢也别太拼命，有能耐就季后赛见，我们拿了总冠军就好！记得有记者采访菲尔杰克逊时，问到这样一个问题：“有什么建议给冲击三连冠的勇士呢？”这位三连冠拿到手软的主教练是这样回答的：“勇士已经连续四年处于高强度比赛节奏中，这对球员身体消耗极大，他们在上赛季已经表现出这些年积攒下来的疲惫，伤病更加频繁，另外球员精神也有所懈怠，容易受其它场外因素干扰。”勇士队本赛季频繁的爆出球员之间发生口角、不和甚至是内讧的流言，其实就是一种精神懈怠的表现。对于他们来说，常规赛实在是太漫长了。伊戈达拉在接受采访的时候，曾经表示自己有点迫不及待的想打季后赛了！勇士队经常在比赛中，很简单随意的处理球，就可以看出对常规赛的厌烦。事实上，从历史的经验来看，那些取得三连冠的球队，在第三个赛季的常规赛战绩大多不如前两个赛季。球员们大多都厌倦了比赛甚至彼此，都期待着赶紧拿下三连冠，然后劳燕分飞各奔东西！勇士已经具备了三连冠的所有条件。无论是联盟的新贵雄鹿，还是在上个赛季几乎干掉勇士的火箭，本赛季都很难在季后赛给勇士队造成真正的威胁。常规赛的对阵结果并不能说明什么，进入季后赛一切都不一样。就像当年猛龙常规赛横扫骑士，季后赛被詹姆斯横扫一样。唯一能够阻止勇士队的，可能只有伤病了。答案很简单：科尔依然在调试阵容，在进行最后的磨合。勇士队用来打常规赛的阵容和轮换，显然是并不能发挥勇士队的最大战力。举一个简单的例子：勇士队在本赛季之前，是著名的勇三疯，而本赛季却多次成了勇三崩。究其原因就是因为科尔对库里的轮转。在本赛季之前，库里都是打满1、3节，对于库里这样有点慢热的球员来说，打满整节有利于手感和状态的保持。尤其是第3节，经过中场的休息，库里往往会在第三节爆走，勇士队也成为联盟有名的勇三疯！本赛季科尔对库里的使用却发生了改变，基本上在1、3节库里打上几分钟，就会被轮换下场休息。这就是为什么我们看比赛的时候，总感觉库里在投的最准的时候被换下。这也是勇士本赛季多次“勇三崩”的原因所在。在勇士VS森林狼的比赛中，科尔终于回到了15-16赛季使用库里的套路，效果十分的明显：库里第三节8投7中狂砍22分，勇三疯再现江湖！在接下来的十多场比赛中，科尔会逐步将勇士队的轮转调为季后赛模式。那些在之前的常规赛中尘封许久的武器，也会重新露出獠牙：比如最致命的库杜挡拆！也许到那个时候，你才会发现：勇士还是那支勇士！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["被低估之人可完美取代郜林！国足首战泰国，他最有可能摧城拔寨加上刚刚火线驰援的谢鹏飞，此次征战中国杯的国足锋线球员一共有5人，分别是韦世豪、吕文君、董学升、谭龙以及谢鹏飞。而此前国足锋线上的几名得力悍将，像郜林、于大宝、武磊、肖智等人，此次均不在卡帅的征召之内。相比这几位经验丰富的国足前锋，无疑，这一期的国足锋线的档次又貌似下降了不少。不过，如果卡帅调度得当，布阵有方，首战泰国队应该依旧有很大的胜算。尤其是身材高大的董学升，绝对可以成为国足前场进攻的新利器。不仅仅是因为面对泰国队，董学升有身高上的优势，更因为他的能力确实一直被外界所低估，以他在中超摧城拔寨的能力，其实他早该进国足了。董学升，1989生人，再过几个月，就30岁了。而立之年才珊珊入选国足阵容，确实有些时运不济。董学升先后效力过上海申花、深圳红钻、大连阿尔滨、广州恒大以及现在的河北华夏幸福。2011年8月21日，效力深圳红钻期间，董学升上演个人职业生涯第一个帽子戏法，就此一战成名，被外界所熟知。但是，他的职业生涯却一直不温不火。2014赛季，他在恒大，曾经一度得到过里皮的赏识，打进5球，小火了一把，但是，正当他准备高歌猛进的时候，却遭遇到了猝不及防的伤病。就此，渐渐淡出恒大的主力阵容。2016赛季，他被李铁带到了河北华夏幸福，才真正找到了他职业生涯的归属。2016赛季，他为河北华夏打进9球，成为队内最佳射手；2017赛季，佩工执教华夏，董学升比较失意；但随后的2018赛季，得到重用的他却迎来了大爆发，打进12球，成为仅次于武磊进球效率的本土前锋。董学升作为中锋，有身高优势，抢点能力强，速度也不差，但是，一直被外界定义为吃饼型的前锋。或许也因为这个原因，尽管他在中超表现不俗，却一直被国家队弃之不用。但是，通过这几个赛季在华夏幸福的历练，董学升已经在技术上有长足的进步。他不再是以前那个只知道站桩抢点的前锋，他和前场外援之间的配合也渐渐有了郜林的神韵。上一场中超联赛，他和前场外援卡埃比之间的配合，可谓妙之毫巅，董学升在那场比赛中1球1助攻，速度、跑位以及带球突破，都几近完美。此次中国杯，郜林不在，或许董学升能完美取代郜林，成为国足锋线的新支点，尤其是面对身材不高的泰国队，没准他最有可能为国足摧城拔寨，建功立业。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部战局又陷混沌！雷霆马刺快船又重回起跑线，谁会是黑8成悬疑回顾比赛最后时刻，他的盖帽为球队赢得的生机，但接下来的失误又把生机掐灭了，马刺9连胜的伟业就此终结了，再次从西部的第五重新跌落到第7。但很快，雷霆主场又传来另一噩耗：面对东部豪强猛龙队，雷霆虽在常规时间把比分扳平，拖入加时，但奈何定海神针莱昂纳德依旧是关键时刻稳得可怕，最终他们，还是以114-123不敌对手，收获自己的4连败。如此一折腾，今天没有比赛的快船和爵士，一个被送到了西部第7，另一个直接窜上了西部第五。马刺、快船和雷霆，都是42胜30负，但由于排名细则缘故，马刺暂列第6、快船第7，雷霆成为了黑八位。从胜负场的角度看，三队又重新站回同一起跑线了。但其实，我们再看看西部的第五的爵士，42胜29负，也仅仅相差半个胜差而已。西部下半区的局势极度微妙，不仅仅陷入了“兵荒马乱”的战国时代，还让上半区的几支球队也无法明了自己季后赛第一轮的对手了。谁会成为对抗勇士队的第一位牺牲品，或是成为黑八的英雄呢？目前来看，赛程艰辛的雷霆可能性很大，但也不能排除他们越战越勇，能逆转重生呢！毕竟，即使刚刚获得4连胜的第四名开拓者，也仅仅比第八的雷霆多了2.5个胜差而已。若稍有不慎，也有可能随时被翻盘超越。比如，今天火箭面对西部争抢顺位的灰熊，也能“意外”翻盘，勇士面对太阳也能输球，NBA球队的实力上，确实不存在绝对的差距，西部的迷之战局，或许会演绎到常规赛的最后一场比赛呢！但不管咋样，西部的季后赛，基本上已经尘埃落定了，即使雷霆目前惨遭4连败，掉落西部第八，但更第九的国王，还是足足有7个胜差，所以国王要想逆天从雷霆、快船和马刺这三支球队手里去抢季后赛名额，这个几乎不可能了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿斯报：马竞关注本菲卡年轻后卫，违约金6000万欧元在与莫雷伦斯的比赛中，床单军团的球探们又一次坐上看台观看比赛。当时葡萄牙媒体对此解释说，马竞的目标是本菲卡左后卫格里马尔多，不过更为重要的是他们还密切关注年轻的迪亚斯，并仔细做着笔记。值得一提的是，马竞在此前已多次考察迪亚斯。尽管他非常年轻，但他在球场上展现出了强硬的防守和坚韧的性格。他与本菲卡的合同持续到2023年，合同的违约金为6000万欧元。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭战灰熊再遇轮休伤病！2人缺席1人出战存疑，前锋组合机会来了而康利与新中锋瓦兰丘纳斯的组合看上去还不错，所以火箭队万万不能轻敌，不过赛前据火箭队记者费根的消息称，火箭队在本场比赛里有两位球员轮休，一位是36岁的内内，另一位是首发前锋戈登。内内的轮休在上一场之前就已经说过了，在两场背靠背的比赛里内内都不会出场，而戈登则会在与灰熊队的比赛里轮休一场。除他们二人外，火箭队的内线猛将法里德可能因为膝盖受伤缺阵一场，但是现在他的状态是“出战存疑”状态，所以未来能不能在比赛里出场，还要看赛前的安排，我们也会一直关注的。火箭队与灰熊队的比赛之前，火箭队就已经有两人缺阵，虽然都是轮休，但是对于火箭队的内外线实力是影响极大的。如果法里德可以出场打球那倒没什么，如果他也不能出场比赛，那内线应该只剩下卡佩拉一名中锋，可能还有发展联盟的哈尔滕施泰因，德安东尼大概率不会将其召回，因此火箭队要么是打小球阵容，要么是让加里-克拉克或者是PJ-塔克顶到中锋位置上去。在卡佩拉那次手指受伤缺阵之后，德安东尼曾经让克拉克与PJ-塔克在首发阵容里轮流担任中锋，效果还是比较不错的。这样的话克拉克下一场比赛可能会有出场的机会。另一位前锋豪斯机会更多了，因为戈登的轮休，下一场与灰熊队的比赛里，德安东尼很有可能会再次将豪斯放到首发3号位去顶一下，比起戈登来，可能豪斯的得分能力和速度要略逊一些，但是豪斯现在的状态奇佳，不管是三分球还是突破能力都是火箭队值得期待的。因此我们可以说，这场与灰熊队的比赛里，火箭队虽然遇到了轮休和伤病减员，但是前锋组合克拉克与豪斯的机会又来了，与灰熊队的比赛确实需要克拉克与豪斯这样的年轻球员上去冲一冲，毕竟豪斯的冲击力以及克拉克的护筐能力都是火箭队比较看重的，但具体如何安排，我们只能等到赛前看看德安东尼的阵容名单，希望大家不要错过本场比赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["末节15分！巴特勒又来了，鲤鱼打挺关键中投，欧文扭头就走这场比赛原本可以帮助波士顿凯尔特人一举追平步行者的战绩，来到东部第四的位置，凯尔特人也的确是努力了，但是费城76人关键时刻的表现更胜一筹。这一场比赛之后，76人一波6连胜坐稳东部第三的位置，想要反超猛龙只有理论上的可能了。回到比赛中来，凯里-欧文依旧是绿军最好的球员，全场36分9篮板4助攻的数据足够证明一切，只是最后一次出手被恩比德封盖，最后一次防守被巴特勒打成了。但是这也不怪欧文，欧文的突破已经过掉了恩比德，只是恩比德的天赋实在是他出色的，从后面追上来就是一记封盖。巴特勒一度被欧文逼得快要掉球了，但是谁能想到巴特勒一个鲤鱼打挺，不讲理的中投出手命中，直接杀死比赛了。37+22+4！恩比德是厉害，但击败绿军的，却是吉米-巴特勒。不是欧文不够厉害，只是费城76人有太多不讲理的存在了。恩比德全场37分22篮板4助攻，21罚20中，凯尔特人全队16罚13中。恩比德是全联盟仅次于哈登的罚球手，这再一次展现了恩比德有多么厉害，但是击败绿军的，却是巴特勒。巴特勒前三节比赛只得到7分，但这些都不重要。末节15分！巴特勒又来了，鲤鱼打挺关键中投，欧文扭头就走。前三节只有7分的巴特勒，在关键的第四节独取15分1篮板1助攻，命中3记三分球和最后时刻的准绝杀，毫无疑问，关键时刻76人最好的球员，依旧是吉米-巴特勒。进完那个关键中投之后，巴特勒一动不动的蹲在那里看着篮筐，这个庆祝的动作真的很帅，只是凯里-欧文，无奈的扭头就走。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["数据解读全能女王朱婷！一传碾压保障型主攻，进攻高效领跑三叉戟被追发化身全能女王 朱婷揽高分当选最佳朱婷被主教练圭代蒂安排担任首发主攻，三局均由三号位打起而对角是北京前外援鲁滨逊。迪纳摩莫斯科由于忌惮朱婷的前后排攻击力，通过追发试图破坏其上步节奏影响到下球率。瓦基弗银行全场累计接发球有40次，其中朱婷一人承担一传任务多达22次，如此算来占据全队55%负担非常重。朱婷即便如此还是兼顾六轮一传，并且贡献出63%的扣球高成功率。虽然朱婷在这22次接发球中出现2次失误，然而一传成功率和到位率却稳定在59%和45%，明显高于迪纳摩莫斯科两位保障型主攻，上海前外援哈韦尔科娃对应数据跌至40%和20%，俄罗斯主攻谢尔班则是保持在50%和45%。形成鲜明对比的是，朱婷、哈韦尔科娃和谢尔班在一传22、25和22次的前提下，郎平高徒斩获17分远超后两位主攻各自进账5和6分。郎平高徒朱婷在后排保障的作用不仅体现在一传，同时在防守和串联方面也是有过人之处。正是得益于朱婷相继神防守化解贡恰罗娃重扣，瓦基弗银行才能够通过鲁滨逊巧打，在第三局8-3连得3分确立起胜势。同时，朱婷在端拦网环节对于贡恰罗娃的抑制效果相当明显，迫使这位俄罗斯重炮进攻被拦多达5次，其中有2次就是由朱婷贡献并且还有多次有效撑起。全场比赛没有直接发球得分进账的朱婷，还是利用跳飘球的落点变化形成破坏一传，在第三局8-3时轮换到后场通过发起施压，为塞尔维亚副攻拉希奇制造出探头球机会。就这样，朱婷首发三局为瓦基弗银行贡献17分，仅次于荷兰得分王斯洛特耶斯进账19分，并且凭借扣球成功率高达63%领先主攻和接应，加上出众的保障能力化身全能女排当选单场最佳MVP。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【访谈】韦德：很感激收到名人堂成员的球衣，我对GDP非常敬重球长社圈3月21日讯 热火今日客场以110-105击败马刺，赛后热火后卫德维恩-韦德接受了采访。比赛开始前，马刺主场播放了致敬韦德的视频。马刺主帅格雷格-波波维奇还向韦德送上了托尼-帕克、马努-吉诺比利和蒂姆-邓肯的签名球衣。“赛前，波波告诉我他们会为我做一些事情，这很酷。我不知道它是在比赛开始前进行的，我喜欢他们放的音乐，他们播放的视频很酷，我对此非常感激，我一点都没意识到我会收到这些东西。每场比赛我就是上场完成自己的工作，我非常感激我收获的友谊，感谢他们为我做的一切。”韦德说道。当被问及是否打开礼盒时，韦德说道：“是的，我打开了，里面是名人堂成员的球衣，有圣安东尼奥的‘三巨头’，我对邓肯、马努和帕克非常敬重，很感激收到这些球衣。”本场比赛，韦德出场20分钟，得到11分2篮板1抢断。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["24小时连创4大纪录，总冠军巨星公开呼吁NBA，现在就给哈登发奖杯今天火箭队是背靠背出战，虽然最终遗憾输球，但是哈登神挡杀神的表现令人赞叹无比，哈登全场比赛拿下了57分，创造了三大纪录。首先哈登成为NBA历史上，第一个面对灰熊队连续三场比赛砍下至少40分的球员，超越了此前两次砍下40分的科比，保罗以及安东尼，其次哈登单赛季七次砍下了50分，追平了乔丹和科比，仅次于张伯伦，成为NBA历史上第四个做到这一点的球员。第三，哈登职业生涯已经16次砍下50分，超越詹姆斯成为NBA现役第一，历史排名第五，仅次于张伯伦，乔丹，科比，贝勒。而在昨天的比赛里边，哈登对阵老鹰，砍下了超过30分，他也成为了本赛季唯一一个对阵所有的29个对手都砍下30分的球员，此前NBA历史上有过30分通杀对手的记录，乔丹就曾经做到过，但是乔丹那个年代，NBA没有30支球队，因此还能也创造了NBA73年历史上独一无二的纪录，他成为唯一一个也是第一个对阵所有29个对手砍下30分的球员。连续两天大爆发，24小时之内疯狂的砍下，连场30分以上的高分，昔日的总冠军巨星皮尔斯，在解说比赛时都对哈登顶礼膜拜，皮尔斯公开表示，NBA现在已经就有必要将mvp奖杯迅速的颁发给哈登了，哈登已经用实力证明，他就是联盟里最好的球员，他比詹姆斯，比字母哥都还要好，现在已经没有任何的必要把他和乔丹以及张伯伦放在一起，进行反复的比较，哈登已经连续四个赛季参评mvp，不是第一就是第二了。所以NBA，已经没有必要再等了，哈登就是当之无愧的mvp。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷打出女王范！独砍17分+22个一传获MVP！25比8罕见吊打莫斯科朱婷第一回合的意外输球，让瓦基弗银行充满了斗志，这场比赛全员在线，火力全开。或许是伊萨奇巴希的意外出局，给了瓦基弗银行一点提醒，更何况客场2比3告负。所以这场比赛瓦基弗银行终于打出了最强水准。瓦基弗银行这场比赛瓦基弗银行队的首发是朱婷、罗宾逊、拉西奇、阿克曼、斯洛特耶斯、厄兹巴伊、奥格。3局比分25比19、25比16和25比8。从比分就能看出莫斯科迪纳摩的崩溃。这3局比分基本上莫斯科迪纳摩没有任何的机会，似乎比赛还没开始就已经结束了。朱婷头号攻手朱婷发挥了巨星风采，第三局7扣全中，打出了惊人的百分百成功率。其实这场比赛也能看出，罗宾逊才是朱婷的最佳对角。而莫斯科迪纳摩最后时刻已经崩溃了，惨遭吊打。有球迷最后时刻竟然心疼对手，这样打容易打出心理阴影。朱婷从赛后的数据看，朱婷砍下17分，24扣15中2拦，接了全队最多的22个一传，到位率59%，堪称MVP。斯洛特耶斯19分荣膺得分王，罗宾逊10分、拉西奇10分、阿克曼8分、奥兹巴依2分。莫斯科迪纳摩只有1人得分上双，冈察洛娃11分，谢尔班6分，哈维尔科娃5分，费蒂索娃4分。获得胜利后，瓦基弗银行的队员们开心的蹦起来庆祝，朱婷也开心不已！希望4强战瓦基弗能继续打出卫冕冠军的风采！你觉得呢？欢迎留言讨论！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士引进博古特的意义何在？而这三者之中，考辛斯与勇士全队的磨合或许是科尔最担心的：——这充分说明：无论在攻防两端，考辛斯目前的表现很难达到勇士的预期。考辛斯虽然贵为联盟内线的稀有品种，但是他固有的顽疾却在勇士队中无限放大：拖速度，拖移动，防守中缺乏补防意识和意愿。进攻中喜好占用球权，严重拖累了库里和汤普森的进攻节奏，无法给予库里等人明确的进攻掩护和策应。本赛季至今，考辛斯－库里－杜兰特－格林－汤普森这五人组合是考辛斯在场时勇士搭配时间最长的组合，总共打了179分钟左右。但是，这组组合每百回合仅能净胜对手3.2分，甚至在每百回合3分命中数上要比对手少了1.8球！总而言之，考辛斯并没有打出令勇士和科尔信服的表现。三月份之前球队的稳定表现或许让球迷认为nba的“大结局”真的已经出现，但科尔和勇士管理层显然并不这么想。于是，在常规赛收官阶段，勇士引进老臣博古特也就有了说辞。博古特能给勇士带来什么？从博古特最近两场的表现来看，并没有什么欣喜之处，至少数据说明了这一点。博古特在最近两场比赛中场均基础数据只有4.5分6.5篮板2次助攻的个位数表现，场均正负值是－5.5，胜利贡献值只有0.1。但是，在这些数据的背后，其实正悄悄发生着一些变化——有利于勇士在季后赛更加稳扎稳打的变化。首先，博古特在场时，勇士每百回合助攻数提高了25.7次。博古特是全能的内线球员，他的进攻策应能力和大局观在以前的职业生涯中就已经被证明。而且，在传球的针对性上以及贯彻教练战术意图上，博古特高了考辛斯不止一个档次。随着年龄增大以及严重的伤病史，博古特很难成为有力的进攻终结点，但他作为进攻的发起点和支点作用的能力还是在的。事实上，巅峰期的博古特在进攻策应能力上完全不逊色于如今在联盟大红大紫的约基奇老师。其次，博古特在场时，勇士每百回合的防守篮板增加了11.6个。在内线“蹲坑”，填补勇士内线防守真空，博古特在意识上和能力上丝毫不逊色于考辛斯。14-15赛季勇士夺冠赛季，博古特也曾经入选过联盟防守最佳二阵。再次，近两场比赛，勇士场均无球进攻的次数是53.5次，比赛季场均的44.7次多出了8.8次。这就回归了勇士最引以为豪的无球进攻方式，无限放大了库里与克莱在进攻端的绝对核心地位——或许，这才是勇士再次引进这位老臣最大的意义所在！毫无疑问勇士正在重新审视他们如今的打法，期望梦回14-15赛季，那支大公无私，行云流水，防守稳健的勇士才是最真的勇士！经历了严重伤病，年龄偏大的博古特或许不能再给勇士带来如14-15赛季的输出，但是，至少会给勇士在季后赛带来更多的战术选择的可能。当杜兰特或者考辛斯在进攻端无法碾压的时候，也许科尔会选择让博古特－克莱－库里－一哥－格林这样的阵容，坚决树立起水花兄弟进攻端绝对核心的地位。最后，来看看博古特－克莱－库里－一哥－格林的这个阵容在14-15赛季有多可怕：——每百回合净胜对手26.6分——每百回合比对手多进9.1个三分——每百回合多出对手6.9次助攻", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登本赛季7次得分50+，历史第四人数据显示，NBA历史上完成过单赛季至少7场比赛得到至少50分成就的球员有威尔特-张伯伦，他做到过五次；迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特和哈登各完成一次。另外，哈登目前单场50+得分次数也进入了历史前五：排名第一的是张伯伦，118次；第二的乔丹，31次；第三的科比，25次；第四的埃尔金-贝勒，17次；哈登目前达到16次。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太阳将在当地时间本周四会面吉默-弗雷戴特太阳可能会与弗雷戴特签约至本赛季结束，目前太阳有一个球员名额可以使用。弗雷戴特本赛季在中国CBA联赛的上海队效力，后者已经在季后赛里被淘汰。本赛季在中国，弗雷戴特场均出战40分钟可以拿到36分5.6篮板5.3助攻。(编辑：李昌隆)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["常规操作！哈登半场轰下25分3篮板4助攻哈登上半场上场19分钟，18投8中，三分6投3中，得到25分3篮板4助攻1盖帽。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["迈阿密皇冠赛：郑赛赛两盘速败止步首轮，排名跌出前40！首盘比赛郑赛赛开局不利，在首个发球局尽管她挽救了一个破发点，但还是遭到队友的破发。西尼亚科娃随后在第三局再次轻松保发，取得3-0的领先优势。第四局比赛郑赛赛在自己的发球局连续出现双误，被对手连得4分轻松完成破发。在首盘第6局郑赛赛在自己非保不可的发球局中才完成了首次保发，保发之后的郑赛赛在西尼亚科娃的发球胜盘局挽救盘点破发成功，将比分追到了2-5。随后郑赛赛在第8局比赛再次完成保发，将比分追到3-5。西尼亚科娃没有浪费第二个发球胜盘局的机会，轻松保发之后6-3拿下首盘。第二盘比赛前两局两人各自保发成功，比分来到1-1。第三局比赛郑赛赛在自己的发球局30-30的情况下连丢两分，被对手实现破发，此后在第5局郑赛赛再次连丢4分送出发球局，西尼亚科娃在第二盘取得了4-1的领先优势。随后西尼亚科娃轻松保发后把比赛带入了郑赛赛非保不可的发球局，关键时刻郑赛赛没能顶住压力，在40-15领先的情况下，被对手连得4分完成破发，最终郑赛赛1-6丢掉了第二盘。最终在这场耗时1小时20分钟的比赛当中，西尼亚科娃以6-3/6-1轻松战胜了郑赛赛，晋级到了女单第二轮。从整场比赛的数据统计来看，郑赛赛全面处于落后。她的一发得分率只有50%，对手则达到了75%，二发得分率35%对55%。在破发点转化率上对手7次破发点完成了5次破发，郑赛赛只有1次完成破发。在输掉这场比赛之后，郑赛赛的即时排名也下滑两位，来到了第41位。这也是郑赛赛在时隔4周之后再次跌出top40，她世界排名前40的累积周数停留在了14周。随着迈阿密皇冠赛的继续进行，郑赛赛的排名还可能进一步下滑。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["盘点欧洲足坛最强边后卫搭档：马竞老将表现突出，榜首双剑合璧大家都知道，绿茵场最耀眼的天之骄子一定是锋线和中卫，因为他们的水平是直白易见的。但是就近些年，这两个位置对场上阵型变化影响极大，他们面临高压，但是可以随时处理威胁来延续整体的控制，处在复杂关键的位置。个体失误率要有保障，同时掌握好传退进的节奏和空间，能帮助进攻更立体化。很多俱乐部也开始砸重金抢夺优秀的边后卫。今天就盘点一下，欧洲顶级联赛中那些优秀的边后卫组合。第十位 克洛斯特曼和马塞尔德国的新血风暴遍及整个联赛，莱比锡RB就是其中最青春最有冲击力的一只队伍，升甲后第一赛季就取得亚军，可以说吸引了欧罗巴乃至全球关注。而这一匹黑马得以横空出世，前端杀手和后方克洛马赛的坚固防护都是不可少的。第九位 希萨伊和古拉姆那不勒斯这几年在意大利重拾辉煌，而这两个人加上四重奏组合，成了最有艺术感和观赏性的队伍之一。希古搭档能攻能守，尤其是古拉姆上赛季创造了57次机会。希萨伊则是抢断王，可以说控制了场上的节奏。第八名 阿拉巴和拉菲尼亚世界级的拉姆缺位，让拉菲尼亚在拜仁得到了展示的机会。传球给球非常到位，而阿拉巴不只自己进球数个，助攻次数也非常多。第七位 西迪贝和若热走了一个又来了一个，依然是实力雄厚的搭档。两人的速度都非常快，边路冲刺突破力十足，而这只进攻力强劲的队伍在法甲战绩也着实不错。第六位 赛梅朵和阿尔巴诺坎普吸人眼球的不止进攻巨星还有两位边路英雄。巴萨以进攻细腻快速著称，从守门员到防线都是如此，每个人都是进攻者。第五位 菲利佩和胡安弗兰马竞的这两位都是常年搭档的老将，曾经叱诧风云提供坚固的防线并且创造出非常多进攻机会。他们非常默契，一人前插时另一人会补位。第四位 摩西和阿隆索阿隆索的身体比许多中后卫还壮，并不是常见的快速敏捷型边卫，但是他的跑位非常出色，作为后卫他的进球可以算是非常多的，上赛季8粒，甚至超过一些弱队的前锋。球队想升级更换掉摩西，然后在引进新援后，由于摩西表现出色，依然没有让出主力位置。第三位 阿尔维斯和库尔扎瓦有牛气哄哄的锋线依然是不够的，巴黎人上赛季就因防守略逊屈居亚军，所以引进了黑白军团的阿尔。和他同样是新主力的库尔扎瓦两人都是积极进攻的类型，破门和助攻威胁都不小。第二位 凯尔沃克和门迪世界级的两人，可以在曼城这个级别的豪门里成为组织进攻的核心。他们带来了边路的速度和创造力，在一退一进中掌控场上球权。第一位 马塞洛和卡瓦哈尔地球超级豪门，所有位置上都是当今最好的选手之一。马卡这对超级搭档也一样是最受瞩目的选手之一，两人双剑合璧，全方位发动，进攻次数非常多，是马德里进攻潮中必不可少的推动力。这些剑客在边路端穿透力极高，随时可以组织起一场迅猛的刺杀，对肋部威胁极大。他们的存在，给现代赛事带来更精彩激烈的的看点。了解更多体育资讯，关注头条号【健小宝爱喝健力宝】（图片源自网络，侵删致歉）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["塔克：防守是世界上最让人疲惫的事“我一直都说，你要比进攻端的那个人两倍的努力。尤其是在这个联盟，人们的得分能力太强，防守是世界上最让人疲惫的事。追赶斯蒂芬-库里或者任何时候都必须跟紧凯文-杜兰特，知道人们喜欢的动作，尝试比他们先占到位置，尝试与他们对抗，你需要做太多事了，要想防守别人要花费太多的精力了。没有人想防守，这不是人们想做的事。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["李诗沣内战晋级，杨晓雨/张景儿被淘汰丨奥尔良大师赛1/8任鹏嶓2019年3月20日，2019年法国奥尔良大师赛进行了1/8决赛，李诗沣战胜任鹏嶓打入1/4决赛。男双：黄荻/梁永旺被淘汰罗南·拉巴尔/汤姆·吉奎尔（法国）2-0（21-17 、21-14）黄荻/梁永旺（中国）女双：华晓蓓/陈芳卉晋级荒木茜羽/今井莉子（日本）2-1（21-11、18-21、24-22） 杨晓雨/张景儿（中国）华晓蓓/陈芳卉（中国） 2-0（21-13、21-10 ）海里奥/兰伯特（法国）男单：李诗沣晋级李诗沣（中国）2-1（ 21-12、19-21、21-18 ）任鹏嶓（中国）托马斯·鲁克塞尔（法国）2-1（14-21、21-13、21-16） 孙飞翔（中国）混双：黄嘉威/陈芳卉晋级黄嘉威/陈芳卉（中国）2-0（ 21-7 、21-11） 德拉特瓦/雷皮斯卡（斯洛伐克）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["剑指冠军！国奥狂轰10球迎接大赛，希丁克半年创2神迹再亲探敌情国奥在3月17日抵达了马来西亚吉隆坡，全队士气高昂，希丁克仍在做最后的准备，希望在吉隆坡踢出三场理想的比赛，为此希丁克紧急征调了U23最强中锋张玉宁，不过刘若钒遭受伤病困扰，徐皓阳同样受到伤病困扰，张玉宁的补强显得尤为重要。根据前方最新消息，国奥队长吴伟在接受采访时传达了良好的备战氛围，他直言希丁克让球队信心倍增，小组赛必须再次全胜夺第一，快速通过奥运会第一阶段的考验。不得不说希丁克作为神奇教练，充分体现了其执教的独到之处，在足协敲定他为国奥主帅开始，希丁克就一直保持严谨认真的态度，在短短半年的时间创造2大神迹，其一是在重庆万州四国赛上连续战平冰岛和墨西哥两大世界强队，最终凭借三场不败战绩获得亚军；其二是在泰国拉练极具针对性，三战全胜狂轰10球，为国奥在大赛前注入了强劲的自信心，对于接下来的三场小组赛势在必得。另外，率队战绩喜人创2大神迹之后，希丁克还体现了其敬业的一面，即便已经72岁高龄，他仍亲力亲为在吉隆坡亲探敌情，没有丝毫的懈怠，在马来西亚与澳大利亚的热身赛中，希丁克亲自前往现场观看小组最强对手马来西亚的表现，最终见证了马来西亚1比1战平澳大利亚，可以说希丁克此行收获颇丰，进一步全面了解了东南亚足球的实力，更是提前为小组赛最后一场做好了准备。根据赛程安排，国奥将在22日与老挝、24日与菲律宾、26日与马来西亚完成三场小组赛，U23亚洲杯预选赛总共有44支队伍参赛，分为11个小组，每个小组第一名直接晋级正赛，4个小组最好的第二名同样直接晋级正赛，东道主默领一个正赛名额。因此，国奥这一大赛剑指冠军从一开始就不容掉链子，预赛必须拿到小组第一。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["金球奖有毒！豪言几年内必得奖都成吹牛 厄齐尔巴神奶死自己维尼修斯在接受采访时展示了自己的雄心壮志，自己25岁或者26岁时，梅西和C罗的年龄都要接近40岁了。江山代有人才出，但号称拿到金球奖就真的可以做到么？2014年1月，当时在皇马风头正劲的赫塞表示自己4年内可以拿到金球奖，但是2个月后赫塞就遭遇了十字韧带断裂的悲剧，复出后状态全无，流浪多家球队后现在成为了凡人。每天能够上新闻都是因为自己的家庭琐事，被女友怒喷为是渣男。而罗比尼奥在2006年看到自己的队友卡纳瓦罗拿到金球奖时，直言自己在两三年内可以获得金球奖或者世界足球先生，但这两三年内，罗比尼奥只是拿到了两个西甲冠军，欧冠连8强都没打进。最终在2008年加盟曼城。厄齐尔在2010年南非世界杯上大放异彩，德国人当时被很多人看好，甚至在皇马的合同里还包含有金球奖奖金。但是在银河战舰连续成为欧洲助攻王都没能如愿，在转会阿森纳以后，厄齐尔在2015年接受采访时还直言自己未来今年内可以获得金球奖，但那时候德国人已经走下了神坛。而巴洛特利在2016年欧洲杯期间表示自己总有一天可以获得金球奖，但这一天在哪儿呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["核心离队、外界看衰，昔日黑马靠什么挺进八强？肯帝亚并不是一支CBA当中的顶级强队，他们没有超级明星，也没有耀眼的战绩。甚至就在这轮系列赛开始之前，更被看好能够最终胜出的，是他们的对手山东队。在很多人看来，山东队虽然相比上赛季少了丁彦雨航，但随着莫泰+劳森这对外援的渐入佳境，加上球队出色的内线实力，他们在绝对实力上，相比肯帝亚是占据优势的。首战在自己的主场，苏州肯帝亚一度落后20分，但他们凭借顽强的斗志最终逆转了比赛。次回合回到自己的家门口，虽然山东队也拼得十分努力，但此时的肯帝亚已经完全激发出了喷薄的斗志，他们牢牢掌握着主动权，并没有给对手太多的机会。最终他们创造了一个不大不小的冷门，拿到了一张八强的入场券。其实一整个赛季以来，实力处于CBA中游的苏州肯帝亚，并不像广东、辽宁等顶级强队，拥有众多的关注和曝光。但他们这个赛季的经历和命运，却给我留下了深刻的印象。上赛季，肯帝亚是整个CBA成色最足的一匹黑马，他们取得了常规赛第五名的成绩，并且时隔7年重返季后赛。但尽管如此，仍然有很多人质疑他们的实力。有人说肯帝亚打得好，全靠得分能力超强的外援马尚·布鲁克斯。而当本赛季，肯帝亚不再拥有布鲁克斯的时候，他们一度在赛季开始前被无限看衰。我记得肯帝亚本赛季的新闻发布会，在常州举行。发布会上有人向俱乐部总经理史琳杰提问：“上赛季咱们打到了第五名，本赛季的目标是什么？”那个时候我正坐在台下，心里想也许史琳杰会说打进前八，也许会说进入季后赛。可最终的结果，让台下不少媒体和嘉宾都感到有些意外。史琳杰说：“我们的目标是进入前四名！”后来我私下里问过他，当时为什么要说出这样的目标，你应该也知道这几乎是一个不可能完成的任务。史琳杰说：“我们当然也知道难，也知道想要实现的可能性非常非常小，但是前一年打了第五，我们必须要努力更进一步，这口气儿要是不在了，还怎么有可能能打好。”失去了马尚，对于肯帝亚的打击是致命的，他们甚至用了将近半个赛季的时间才渐渐缓过神儿来。球队先签下的小外援戴森，个人攻击能力远不如马尚，组织和传球也并不突出，很快他就被球队换掉。接替他的广东旧将斯隆，的确是个出色的组织者，但个人进攻从来都不是他的强项。这意味着，这支球队当中的每一个人，都要尽快接受眼前的现实，并且努力做出必要但艰难的改变。马尚在肯帝亚打球的那段日子里，也会有队友私下里有意见，觉得马尚打球风格太独，有些机会出来了不会选择传球。但当马尚真的离开了，当时有意见的队员们也直言不讳地说，真的非常想念马尚，现在很多时候，连空位的投篮机会都不是那么好找到。可是没辙啊，这就是现实，生活永远不会一直像你想象的那样发展。各位，当你遭到重大的打击，看似前景一片黯淡的时候，你应该怎么做？也许苏州肯帝亚的经历，能够给各位一点启示。如今的篮球世界里，节奏越来越快，速度越来越快，小球之风大行其道。肯帝亚之前坚持慢节奏的风格，有很大一部分原因，是因为球队核心马尚是一个习惯打慢节奏篮球的球员。现在马尚不在了，他们本可以“随大流”去让球队打得更快，但他们并没有，这并不是因为他们故意特立独行，而是因为他们对于自身的特点，有着清醒而全面的认识。苏州肯帝亚，整体上是一支缺乏足够天赋和运动能力的球队，全队当中身体素质出众，能跑能跳能飞的球员少之又少。没有这样的运动能力作为基础，一味去求快，一味去寻求转变，只能是适得其反。所以他们依然选择保持固有的风格，一切立足于防守，用防守减缓对方的节奏，和对方耐心地磨半场阵地。本赛季，肯帝亚场均只能得到103.8分，排在CBA的倒数第五位。但正是这样的风格，让他们依然是整个CBA最难缠的对手之一，并且始终保持着韧性。这种韧性对于原本就欠缺天赋的他们来说，意义非凡。当你在生活中遭遇打击的时候，人的第一反应，就是在这样的情况下如何求变。但改变的前提，是正确地认识自己，认识自己所处的环境。更重要的，是你要坚持你认为正确的东西。在顺境当中，坚持是一件并不困难的事情，就像我们常说“赢球的队伍不主动先做调整”，但在逆境当中，你还能不能坚持那些你认为正确的事情，或许会决定你最终的命运走向。肯帝亚也并非一成不变，他们在进攻端，给予了年轻内线吴冠希和中生代前锋侯逸凡更多的出手机会和上场时间，他们两人的数据提升，也一定程度上弥补了马尚离去带来的进攻缺口。身材高大、外形俊朗的吴冠希甚至成长为了全明星级别的球员，成为了整个肯帝亚的流量担当。他们减少了身材偏矮的后卫史鸿飞的首发次数，因为随着马尚离开，球队很多场次的首发外援变成了拉杜利察。后卫线上没有外援，他们需要用身材更高的后卫首发，来保证球队后场的防守能力。但是这一系列改变的基础，都是建立在球队整体风格延续并保持不变的基础上。当突如其来的打击来临时，你需要清楚自己未来的方向，并且在困境中坚持自己认为正确的东西。接踵而至的失利和挫折会让你的内心动摇，但如果你能够坚持下来，一定会有希望看到转机。坚持并不意味着思维的停滞，你需要不断去思考，哪些细节可以进行调整，哪些环节还有潜力可以发掘。或许恰恰是这些细微之处的变化，能够帮助你带来新的机遇。苏州肯帝亚进入了前八，四分之一决赛他们将面对强大的“八冠王”广东，平心而论，他们几乎没有希望在这一轮系列赛完成突围。他们也几乎没有希望完成，赛季前既定的进入四强的目标。但仅仅看成绩，远远无法定义一支球队在一个赛季的成功与否。他们依然不是CBA当中的顶级强队，但至少他们用一个赛季的努力证明了，他们依然是一支坚韧的球队，没有马尚，他们依然知道怎么打篮球。如果你喜欢这篇文章如果你同样热爱篮球欢迎长按上图识别二维码关注公众号“陈月泽”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["比卢普斯：乔丹是最伟大球员，但科比是技术最好的，皮尔斯：同意比卢普斯：“我认为乔丹是NBA历史上最伟大的球员，但科比是技术最为全面的球员，没有任何人比科比的技术还要好。”比卢普斯说的任何人当然包括乔丹，坐在旁边的皮尔斯点着头说道：“他说的没错，我同意，科比的技术确实是最好的。”话说科比的技术不都是模仿的乔丹吗？其实仔细想一下大家也就明白了比卢普斯和皮尔斯为什么会这么说，最伟大的球员是乔丹，这一点没有人质疑。而让乔丹成功的除了他自身的努力之外，还有那历史级的身体天赋。两者的相结合下，才让乔丹超出了同时代的球星太多，创造出了属于自己的王朝，也改变了整个NBA。反观科比，他的身体天赋自然也是顶级的，但是和乔丹、詹姆斯、麦迪这种号称几十年一遇的身体条件相比，还是差了不少。但科比还是成功了，他成为了最像乔丹的人，在身体天赋差了乔丹一个档次的情况下达到相同的水平，各项技术方面当然要更强一些。作为科比的对手，比卢普斯和皮尔斯最有发言权。当然，因为乔丹的身体天赋太好，他根本就不需要用太多的动作去完成得分，乔丹的大部分得分都显得非常轻松。而科比的很多进球在观众看来难度都太高了，其实这也是科比受限于自己身体天赋的原因，他只能努力的磨练自己的技术才能追上乔丹。大家认同比卢普斯的观点么？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["PP体育直击奥预赛发布会：媒体齐追问希丁克 老帅幽默“求助”发布会一开始，希丁克先拿起水瓶想要为其他主帅倒水，十分具有绅士风度，在四名主帅进行完简单介绍后。希丁克便“接管”的发布会，连续三个记者提问都问及荷兰人，在回答两个问题后，希丁克婉拒了记者提问，并笑着说道，“这不是我个人的发布会，你们只问我，这让我很不好意思，请问问其他主教练问题。”并向组委会新闻官“求助”道，“帮帮忙，这不是我的个人发布会。”表情诚恳严肃，引得全场大笑起来。但在整个发布会回答中，希丁克十分耐心且真诚，对于执教球队的困难，希丁克直言，目前队中20几名队员都无法在联赛中得到充分地锻炼，是对他最大的考验。除此之外，老帅还坦言接手中国国奥是他的执教荣幸，也希望队员对也以此为傲。PP体育记者 孙睿 吉隆坡报道", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["法拉利：赛车未在墨尔本发挥全部潜力车队开始分析为何冬测的最快车表现并未在墨尔本达到预期，法拉利自信他们赛车的真正潜力要比澳大利亚站的表现强得多。法拉利坚称他们在澳大利亚令人吃惊的糟糕表现并未展示出他们2019款赛车的真实潜力！在令人印象深刻的冬测以后，法拉利是大多数专家所认为的澳大利亚站的热门，但是SF90令人吃惊地在墨尔本表现很差。瓦特尔和勒克莱尔以第四、五完赛，落后冠军博塔斯1分钟。“这与我们预期不符。冬测当然与这不同。”比诺托承认。“从周五FP1开始我们从未找到正确的赛车平衡，而且我们在轮胎上也很挣扎。我们尝试了不同的调教，但是从未找到正确的平衡，正赛的表现正是反应了我们排位赛的表现。”法拉利保持冷静，期待反弹赛车发挥不如预期的原因正在调查当中，在意大利总部，比诺托说现在就对此做出合适的判断还太早了。“我们已经知道为什么我们这么慢了吗？很可能还没有，所以我们需要分析数据然后尝试评估到底发生了什么。”在法拉利长时间的赛后媒体简报会中，有一件事情是明确的，那就是季前对本赛季的巨大期待并未消失。“有一件事情非常明确，比赛当中我们的速度没有展现出我们赛车的真实潜力，我们非常肯定赛车的潜力远不止如此。”比诺托说道。瓦特尔：“不要慌，我肯定我们的赛车会找到一些东西，因为我们知道赛车比我们看到的要好。我们知道赛车还有很多潜力没有释放出来。”法拉利会吸取教训。本周末的开局无疑不是法拉利所想要的，比诺托相信墨尔本的失利是一次很好的教训，他预测：“如果我们能找出问题所在，我们会卷土重来变得更强。”瓦特尔：“我们在巴塞罗那测试期间第一天起就对赛车很满意。赛车平衡很棒，赛车对我的要求都能准确回馈，我信心十足。整个周末我都没有冬测时的那种自信，所以我并未拥有一辆可以在我驾驭之下去挑战的赛车，而且赛车并没有对我的要求正确回馈。比赛当中有某些地方我们很强，我们在有些弯角表现非常出色，但是在大多数弯角我们表现不好，那就是为什么我们比其他人慢，输掉了排位赛和正赛。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["若进欧冠米兰夏窗净投入五千万欧元，欲购基耶萨和米林科维奇想必大家都知道这条“新闻”说的是什么了。没错，就是标题中提到的，如果米兰能够获得下赛季的欧冠资格，那么夏窗将会净投入5000万。而在米兰的引援名单上有两个人的名字，意大利当红炸子鸡基耶萨和米林科维奇。什么？5000万，只够买米林科维奇的两条腿吧。注意了，这条“新闻”说的是净投入。那么我们看看净投入5000万，到底能买来什么呢？巴卡约科巴卡约科在经历了赛季初期灾难的表现后，渐渐找回了在摩纳哥时期的状态。上场米兰德比全场跑动12.07千米，传球成功率高达88.4%，17次一对一成功11次，2次解围，3次拦截以及3次抢断。本赛季，灵儿出场22次，场均71分钟，场均2.32次抢断，1.86次拦截和1.41次解围。不错的表现，加上主帅加图索钦点的球员，小编认为一旦进入下赛季的欧冠，灵儿肯定会被买断。同样，小编认为如果进入欧冠，加图索下课的概率基本上为0。但是，小编还是希望换个名帅来带米兰，而加8可以在名帅身边多多学习。安德烈-席尔瓦按照合同规定，买断灵儿的费用为3500万欧元。那么在保证边锋位置预算充足的同时，灵儿的买断费从哪儿来呢？答案是安德烈-席尔瓦。本赛季，安德烈-席尔瓦在塞维利亚高开低走。所以，塞维利亚不太可能用超过3500万欧元的价格买断他（据说合同中的选择买断的价格高于3500万欧元）。不过，门德斯的球员不缺少下家。据悉，巴萨作为约维奇和格里兹曼的备胎。基耶萨米兰急需引进一名边路爆点。目前，关于这个位置的引援已经传了10多个名字了。最近的传闻是法兰克福球员科斯蒂斯以及尤文球员夸德拉多和道格拉斯-科斯塔。同时，米兰还有意用库特罗内加钱换基耶萨。紫百合对基耶萨的心理价位应该在8000万左右，而米兰对库特罗内的要价不会低于3000万。德乌洛费乌同时，米兰将在四月份的比赛后，重新考虑是否引进德乌洛费乌。这名球员曾在16/17赛季租借效力米兰半赛季，随后被巴萨回购。沃特福德对其要价不会低于3000万，但米兰认为这个要价过高。皮亚特克库特罗内一旦被出售，米兰需要为皮亚特克找一名合格的替补球员。之前的传闻是卡利亚里球员帕沃莱蒂。这名30岁老将的转会费不会太高。但是，只有一名替补是不够的的。小编认为还可以考虑下前前驸马帕托，虽然水平远不如当年，但是作为第三替补问题应该不大。米兰科维奇米兰中场引援的名单有：米林科维奇、拉比奥特、迪亚瓦拉、森西、邓肯等。前两位是去年夏天就和米兰有传闻的球员。米林科维奇是米兰高层，特别是leo最喜欢的球员，也是转会费最高的球员。预计不会低于8000万。凯西比格冲突瞬间米兰德比，凯西对提前被换下表示不满并与替补席上的比格利亚起了冲突。根据sky的消息，米兰会对这两名球员做出处罚。同时，意大利媒体Calciomercato则表示如果有超过4000万欧元的报价，米兰愿意接受谈判。目前有意凯西的球队包括阿森纳、切尔西、热刺和大巴黎。同时，如果米林科维奇加盟米兰，俊凯可能会被挤到替补席上去。球员愿不愿意替补也是一个问题。苏索苏索希望以5百万的年薪续约，但是米兰认为这个价格太高了。而且，每年圣诞节后苏索就会陷入低迷，就像小编每年国庆节之后就不想学习一样。而目前对苏索有兴趣的球队似乎只有阿森纳一家。新赛季米兰肯定会买进新的边锋，到时候边锋位置上的人员有苏索、恰球王、卡斯蒂列霍、博囧、博里尼。肯定需要清洗，其中，博里尼能免费送走都要烧高香了，而博囧的合同明年到期，俱乐部有意延长合同。所以，苏索、恰球王、卡斯蒂列霍其中有一人将会被出售。如果出售的是苏索凯西A席和地选，那么米兰能换来1.2亿以上的资金。所以，夏窗总共有1.7亿预算。你们希望买来谁呢？小编希望能买来米兰科维奇德乌和贝尔温。最后，小编文笔太差，写的毫无逻辑，希望各位看客批评指正，也请求各位看客不要喷的太重，谢谢大家。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["世锦赛决赛裁判出炉！抗癌斗士斯卡利恩首裁克鲁斯堡决赛这位苏格兰裁判在2014年被诊断出肺癌之后，不得不接受治疗，包括两个化疗疗程，被迫中断了自己的裁判生涯。这五年期间，他的癌症正在缓解，他于2016年重回巡回赛赛场。自那之后，斯卡利恩两次在家乡举办的苏格兰公开赛上执裁决赛。去年他在克鲁斯堡执裁了威廉姆斯与霍金斯的半决赛，见证了威廉姆斯17-15艰难取胜挺进决赛。斯卡利恩接受采访时说：“有好几次我都在想，我是否还能回到裁判的岗位上，更别提出现在那样高水平的赛场上了。我的妻子Joyce和女儿Stephanie和我一起度过了一段艰难的时期，我们得到了斯诺克协会的大力支持，我将永远感激他们。”“我现在的健康状况很好。我还需要去体检，不过，到今年10月份一切都会好起来的，医生也想早点让我离开医院，去度过我的余生。”现在，斯卡利恩的注意力还会集中在本周的兰迪德诺举办的巡回锦标赛上，之后他就需要将注意力转向谢菲尔德。“这将是件大事”，2012年英锦赛决赛裁判斯卡利恩补充说，“目前很难想象，我能做的最好的事情就是回想一下在世锦赛半决赛中执裁的感觉，那也是只有一张球台的赛场。这次只是再进了一步。毫无疑问，到时候两天的决赛会很快过去。在比赛开始前我会很紧张，我知道那会是什么样子，但是只要我们走进了赛场，比赛一开始，我就会好多了。”（中国体育特约作者：Break146）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["「实战营」“卡家军”首秀期盼开门红，欧预赛“北爱”主场气势足大家好！我是曹限东！本周我们迎来了国家队比赛日，其实比赛的种类还是不少的：欧预赛，各种友谊赛，当然也包括中国杯。其实非常早就有消息传出卡纳瓦罗出任国家队主教练的消息，现在他带队已经开始训练了一些日子，训练的强度不小，队规也是非常严格，本场比赛“卡家军”将迎来首秀，我会在稍后认真分析，并在实战营做出推荐。在这里我们先来聊一聊，国足新帅的技战术打法，和可能出现的阵型。卡帅在亚洲杯后这个时间点接手国足，也能充分的备战下一个世界杯周期，卡纳瓦罗算是年轻教练的代表，他最为我们熟知的还是近两年在中超的天津权健和广州恒大的执教经历，这两次执教相比较显然在权健的履历更为成功，带领升班马拿到中超第三，靠的更多是队内的和谐氛围和对年轻人的知人善任。从公布的“中国杯”大名单中也能看出端倪，里面包含经验丰富的老将，比如冯潇霆、张琳芃、蒿俊闵、吴曦、颜骏凌等，都是亚洲杯的主力球员。此外也吸纳了很多新鲜血液，像93后的谢鹏飞和李昂，以及95后的张修维、韦世豪、何超等球员的加入，让这支队伍呈现出年轻化的态势。卡帅的战术理念中比较强调对前场的拦截反抢，防守往往比较稳固，前锋球员的自由程度比较高。最后，我大胆预测一下本场比赛的首发阵容（451）：颜骏凌；李磊，张琳芃，高准翼，王刚；吴曦，张修维，蒿俊闵，韦世豪，张稀哲；董学升周四 004 北爱尔兰 VS 爱沙尼亚北爱尔兰这支球队拥有着自身强大的技战术特点，他们由于历史原因，整体风格非常偏向于从前大英足球的踢法，身体对抗性很强，但是也融入了不错的脚下技术。他们的主场气势十足，各项赛事连续17个主场，斩获11胜，而且仅有3场比赛没有进球。爱沙尼亚目前世界排名96位，与主队还是有一定差距，在整个欧洲也是中下游的水准，不过最近他们的成绩非常不错，各项赛事连续3场保持不败并先后客场击败了芬兰和希腊两支中游实力队伍，呈现了良好的竞技状态。全队的身价只有400多万欧元，有这样的表现实在难得。本场比赛竞彩官方开出1.30-3.72-8.26的胜平负指数，负赔在高位，顶在如此高的位置，客队基本上没赢。主队目前战意十足，实力还是在客队之上，并且有着非常不错的主场气势，而客队的近况蕴含不小的拉力，推荐主胜，可以大胆搏让平，预测比分1：02.比分预测及市场热捧", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴黎圣日尔曼接受姆巴佩和内马尔报价，需1.3亿镑补财政公平法国媒体报道，PSG巴黎圣日尔曼队内的两名前锋的转会协议尚未和俱乐部的财政公平法案通过审查。巴黎圣日尔曼（PARIS SAINT-GERMAIN）将会接受其他球队对内马尔（Neymar）和姆巴佩（Kylian Mbappe）的转会报价，巴黎圣日尔曼这样可以避免违反欧足联（FFP）财政公平法案。法国媒体的报道消息，PSG巴黎圣日尔曼目前操作的这两名前锋的转会尚未得到欧足联的财政公平法案的审查通过，最新一轮的FFP检查仅覆盖2016/17赛季。从那时起，法国的这是班霸球队已经在巴西球星内马尔（Neymar）买断合同再免费加盟上投入了1.98亿英镑，还以1.62亿英镑收购法国青年之星姆巴佩（Mbappe）。现在法国媒体《L'Equipe》队报，声称PSG巴黎圣日尔曼必须在今年夏天通过转让球员赚至少1.3亿英镑的转会费，否则就很可能违反欧足联的FFP法规。PSG主席纳赛尔·阿尔赫莱菲（Nasser al-Khelaifi）最近表示他完全无意出售他队内的任何一名明星前锋，他说：“内马尔（Neymar）和姆巴佩（Mbappe）将留在巴黎”。“许多媒体，特别是在法国的一些媒体，声称我们需要出售内马尔（Neymar）或姆巴佩（Kylian）。我想确认的是他们将会留在这里。”FFP法案禁止俱乐部支出超过他们从门票销售，转会费收入，电视收入，广告，商品推销，固定资产处置，财务和奖金产生的收入。2014年，法甲巨头巴黎圣日尔曼因没能达到FFP限制而被罚款5000万英镑。欧足联现在就花时间仔细审查了PSG巴黎圣日尔曼在内尔马（Neymar）和姆巴佩（Mbappe）的转会操作上是否违规， 目前来看巴黎圣日尔曼操作的这些转会没什么问题。PSG主席纳赛尔·阿尔赫莱菲（Nasser al-Khelaifi）补充说道：“我们一直尊重FFP财政公平竞赛，欧洲足球联盟的规则。我们非常清楚。欧足联一直监督在巴黎圣日耳曼进行调查和开展研究。”今年夏天有一位球员离开了巴黎圣日尔曼，阿德里安·拉比奥特（Adrien Rabiot）。今年夏天PSG巴黎圣日尔曼可能至少需要至少卖掉两名前锋中的一名。然而欧洲有更多的媒体报道PSG巴黎圣日尔曼仍然在希望引援更多顶级人才。包括克罗斯（Toni Kroos），坎特（N'Golo Kante）和格林斯曼（Antoine Griezmann）。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["狂野西部一场要你命！雷霆四连败后，战绩第5狂降第8很显然，科里森的到来和球衣退役仪式能够鼓舞全队去拼下胜利。但在比赛前三节里，雷霆一直被死死压制。客场作战的猛龙首节狂砍39分喧宾夺主取得8分领先，尽管威少半场16分已经是不俗的发挥，不过雷霆还是在第二节和猛龙打成了平手。进入第三节，猛龙再次发力单节只让雷霆得到23分又一次净胜6分，三节结束领先14分让比赛悬念慢慢减小。好在决战的第四节，雷霆终于苏醒了，猛龙的漫不经心受到了惩罚，乔治和威少在最后时刻连连得分帮助球队硬生生追平比分将比赛拖入季后赛，只不过泡椒已经6犯毕业。加时赛，在没有乔治的情况下，威少被进一步针对，雷霆进攻端少了队内最强得分手显然处于劣势。球队在加时赛前4分钟一分未得！伦纳德最后强势打进2+1帮助猛龙取得9分领先直接杀死了比赛。最终雷霆不敌猛龙遭遇4连败。威少全场42+11+6尽力了，乔治有伤在身6犯毕业贡献19+5+6，猛龙则是首发5人全部得分上双，西亚卡姆砍下33+13+6，小卡22+10+6。值得一提的是，在输掉这场比赛后，雷霆战绩来到42胜30负和马刺快船一模一样，由于常规赛与马刺交手仅取得1胜2负，与快船交手取得2胜2负，但是和分区球队交手战绩不如快船，所以雷霆战绩直接掉到了第8的位置。爵士则是凭借5连胜升至第5。要知道，在这场比赛之前，雷霆一度排名第5，输掉直接降到了第8！真实，实在太特么真实了，西部狂野名不虚传！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["16场0球1助攻！26岁巴西天才将被清洗出售，巴萨亏4000万都愿意卖库蒂尼奥在2018年1月从利物浦转会加盟巴萨，双方签约5年半时间。据当时西媒报道，库鸟的转会费总共为1.6亿欧元（1.2亿欧元+4000万欧元奖金），解约金高达4亿欧元。库蒂尼奥本赛季在巴萨踢得并不出彩，他在各项赛事中出场41次，贡献了9球和5次助攻。最近16场西甲联赛只有1次助攻入账。据该媒体报道，库蒂尼奥本人也有意离开诺坎普重返英超，而他感兴趣的球队不是老东家利物浦，而是“双红会”的死敌曼联。今天，足球网站《Goal》对库蒂尼奥的转会再度曝出了新消息。该媒体表示，巴萨方面愿意就超过8000万欧的报价展开谈判。而巴黎圣日耳曼是库蒂尼奥的首选。法甲豪门不仅能满足库蒂尼奥的高薪要求，且队内有内马尔、阿尔维斯、蒂亚戈-席尔瓦、马尔基尼奥斯等巴西球员，他在那里适应起来应该没有问题。“库鸟”今夏到底飞往哪里，现在已经成为了媒体和球迷热烈讨论的话题！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["前看横看，皇马对阿扎尔报出的价格都不像是对阿扎尔的诚心还在上赛季时，皇马其实就做好了放走C罗的准备，或许那时候在皇马上下认为，C罗的巅峰期也该过去了，是时候伯纳乌要更换第一王牌的时候了。虽然贝尔野心很大，很想接过C罗的位置成为伯纳乌第一宠儿。可无奈贝尔自己不争气。因此，早就有传闻，皇马要挖阿扎尔，以顶替C罗成为伯纳乌新的第一偶像，第一王牌。当这个赛季皇马三线即将皆空的时候，请回齐达内意味着，皇马也到了重建的时候，到了重新打造伯纳乌第一王牌的时候。因此，看上阿扎尔从以前的传闻转到了公开报价。然而，皇马给出的价格是8200万欧元。这要是十年前，皇马给出这样的价格，算是很看得起阿扎尔了。因为2009年，皇马挖C罗花费的价钱是9600万欧元，那是当时的世界第一价格。而且，皇马当初给出那样的价格，弗爵爷根本没法拒绝，只能眼睁睁的看着C罗投奔了皇马。为什么当初皇马敢于给出那种令人无法拒绝的价钱？因为在老佛爷的计划里，在他的心目中，C罗值得那个价值。就算随后强挖贝尔，以准备随时替换C罗，皇马也花了9100万欧元。说白了，只要皇马把某个球星看作是俱乐部未来的第一王牌，皇马就会给出对方无法拒绝的价位。但这一次，皇马给出的报价是8200万欧，这样的价格虽然放在世界足坛还是属于顶级行列。但对比当年强挖C罗和贝尔的价格，皇马这样的价格是看得起阿扎尔的价格么？要知道，现在不是十年前了，市场上各种价格都在上涨的时代，不但没有水涨船高，反而还不如十年前挖C罗的价格。还有就是，巴萨为了得到库蒂尼奥，都花了1.6亿，一个成不了巨星的登贝莱，也花了巴萨一个多亿，大巴黎为了姆巴佩，接近两个亿。当今世界足坛，能成为巨星级别的，有哪一个不超出亿元以上的？皇马才给出8200万，这不是他们抠门，而是直接看低阿扎尔。说白了，根本就没有把阿扎尔看作是皇马未来第一王牌人选。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["Woj：鹈鹕认领克里斯蒂安-伍德 并裁掉贾森-史密斯此前，伍德被雄鹿裁掉。伍德本赛季代表雄鹿出战了13场比赛，场均出场4.7分钟，得到2.8分1.5篮板同时据Shams跟进报道，鹈鹕裁掉了贾森-史密斯。本赛季史密斯代表鹈鹕出战了2场比赛，场均4分2篮板0,5助攻。（雷阿男）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["9队11人创下NBA历史得分纪录！勇士三星逐鹿，火箭哈登一枝独秀本周一，密尔沃基雄鹿的超级球星扬尼斯-阿德托昆博在与费城76人的比赛中得到52分，这位本赛季常规赛MVP的最大热门就此成为本赛季联盟第11位在一场比赛中至少得到50分的球员，这个数据创下了NBA历史纪录。在本赛季单场比赛得到50分以上的11名球员中，有3名是勇士球员，包括斯蒂芬-库里、凯文-杜兰特和克莱-汤普森，这让勇士成为联盟中唯一一支同时拥有三名能够单场得到50分以上球员的球队，实际上其他球队最多也只有一位球员能够单场得到50分以上。德里克-罗斯（明尼苏达森林狼）——50分布雷克-格里芬（底特律活塞）——50分达米安-利拉德（波特兰开拓者）——51分勒布朗-詹姆斯（洛杉矶湖人）——51分凯文——杜兰特（金州勇士）-51分斯蒂芬-库里（金州勇士）——51分克莱-汤普森（金州勇士）——52分扬尼斯-阿德托昆博（密尔沃基雄鹿）——52分拉马库斯——阿尔德里奇（圣安东尼奥马刺）——56分肯巴-沃克（夏洛特黄蜂）——60分詹姆斯-哈登（休斯敦火箭）——50分、54分、57分、57分、58分和61分在这份榜单中，勇士独占三席，是全联盟最多的，而火箭球员哈登则一枝独秀，分别在6场比赛中得到过50分以上。而上个赛季全联盟共有10名达成这样的成就，而且勇士只有杜兰特一人上榜。其他9位球员是利拉德、布拉德利-比尔、安东尼-戴维斯、德玛尔-德罗赞、CJ-迈科鲁姆、唐斯、路易斯-威廉姆书和哈登（他一个人打出4次这样表现）。显然本赛季是得分大爆发的一年，在常规赛结束以前，我们也许还会看到其他球员进入到这份榜单，也许就是德马库斯-考辛斯，谁知道呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中甲19岁锋霸17场12球4助，未来或成中超队疯抢对象今天我们要给大家介绍的就是，中甲升班马陕西长安竞技，以及球队史上的首名外援奥斯卡。首先说起陕西长安竞技想必喜爱足球的球迷们都略有耳闻，陕西长安竞技在国内有着相当火爆的球市，同时也有着“西北狼”的美誉之称。球队2016年正式注册成立，在短短的3个赛季时间里他们从中丙打到中乙，再从中乙升入中甲，“西北狼”的强势崛起没有辜负钟情于他们的球迷。2018赛季陕西长安竞技获得了中乙第三名的成绩，遗憾的是在升降级附加赛中1-2憾负中甲球队梅县铁汉无缘升甲，但是幸运的是，就在中甲联赛临近新赛季之际，因延边富德欠税问题球队解散，作为第一递补球队，陕西长安竞技得以顺利递补进入中甲，由于升入中甲的时间与新赛季开赛时间十分紧迫，在引援工作方面陕西长安竞技也是遇到了不小的困难。这时候，效力于延边富德的新星外援奥斯卡也就成为了球队引援的首要目标，最终双方达成共识奥斯卡正式加盟陕西长安竞技，他也成为了“西北狼”队史首名外援。看过延边富德比赛的球迷都知道，这名年仅19岁的前锋有着相当出色身体条件以及前场得分能力，上赛季奥斯卡凭借着出色的表现一时间成为了球迷们关注的焦点。奥斯卡1999年出生与刚果民主，去年夏天转会加盟延边富德，为球队效力的半个赛季中他出场15次打进10粒进球3次助攻可以说是一名高效率的锋霸。如今奥斯卡转会加盟升班马陕西长安竞技，他依旧能够保持非常好的状态，尤其是在新赛季第二轮面对中超热门球队青岛黄海的比赛中更是凭借着个人出色的能力，一人独造3球梅开二度，帮助球队打进队史中甲第一球，以及队史中甲首场胜利。这名19岁的锋霸来到中国总共踢了17场正式比赛，就拿出了12球4助的惊人成绩，正值职业生涯黄金年龄的奥斯卡未来或成中超球队疯抢对象。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德：我是最佳防守球员，最无法阻挡球员比赛最后时刻，恩比德单防欧文送上关键封盖，之后巴特勒在最后4.7秒跳投杀死比赛。赛后恩比德接受场边记者采访时，谈到最后封盖欧文说：“这就是为什么我是联盟最佳防守球员的原因。”恩比德还说：“我是这个联盟最无法阻挡的球员。”本赛季恩比德的防守正负值（+2.37）相较上赛季有大幅下滑，只排在中锋位置第16位（如果不按ESPN的位置区分，排名更低）。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国足战泰国预测首发：张琳芃冯潇霆搭档中卫 韦世豪出场据直播吧获悉，在分组对抗环节中，全队除门将外的20名队员被分为两组。第一组球员未穿训练背心，包括刘洋、张琳芃、冯潇霆、傅欢、何超、吴曦、张修维、张稀哲、董学升以及韦世豪，将有可能在今天的比赛中首发出场。另一组穿训练背心的队员则包括李磊、李昂、高准翼、王刚、蒿俊闵、王永珀、彭欣力、谢鹏飞、谭龙和吕文君。在昨天进行的赛前新闻发布会上，卡帅直言：“我觉得这次比赛对于一部分在过去两轮联赛的球员来说，是一次奖励，给所有中国球员一个信号，国家队大门向每一个中国籍球员敞开，这一次我们带了很多年轻球员。这次年轻球员珍惜这样的机会，其他球队的年轻球员可以与冯潇霆、蒿俊闵、吴曦这样的顶尖球员在一起训练。”（直播吧）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【场外新闻】提升明显！美媒对比拉塞尔湖人与篮网时期的数据球长社圈3月21日讯 美国媒体NBA on ESPN今天在Instagram上发布了一张篮网后卫丹吉洛-拉塞尔在此前效力湖人时期与目前效力篮网时期的数据对比图。作为2015年的3号秀，拉塞尔共代表湖人出战过143场常规赛，场均得到14.3分4助攻，一共4次得到至少30分，没有入选过全明星。而在近两个赛季为篮网效力期间，拉塞尔共打了120场常规赛，场均得到18.6分6.2助攻，一共16次得到至少30分，并且在本赛季入选了全明星阵容。（编辑：蜡笔臀新）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆加时只得三分！乔治6犯是输球关键、但单防小卡是真的精彩北京时间3月21日，雷霆主场迎战猛龙，虽然洛瑞因伤缺战，但是在小卡带领下，猛龙还是迅速占据上风，大部分时间猛龙都领先雷霆十分以上，但是在关键的第四节，雷霆发动了反扑，一举追平比分，双方四节战罢打成110-110，比赛进入了加时赛，只是乔治领到了6次犯规离场，加时赛没有乔治，雷霆也是岌岌可危。比赛中两人有过精彩的对位，我们来看看当时比较有代表性的一幕。比赛进行到第四节还有9分钟的时候，猛龙进攻，小卡内线持球，乔治过来两人对位，小卡是想要背打乔治的，但是乔治顶的很用力，不给小卡机会，并且乔治瞅准机会直接下手掏球。乔治不愧是本赛季的抢断王，场均2.2个抢断和哈登并列联盟抢断榜第一的位置，这一下掏球手疾眼快，虽然小卡也是手大臂长的主儿，还是差点被乔治给抢断了，只是篮球在两人的拼抢下滑出了边线。乔治为了成功抢断，更是扑倒在地板上努力却抢球，虽然最终没能成功，可是乔治体现出强烈的斗志和攻击欲望，在地上更是大力击打地板，相信看到这一幕的雷霆队友，也是被其给激发出了斗志。在这之后，雷霆迅速加强了拼抢，给了猛龙很大的压力，乔治更是在接下来的防守中，直接造成小卡带球撞人，并且乔治常规赛最后时刻更是命中2记三分球，帮助球队缩小分差，这才有了最终的加时赛。两位联盟顶级防守球员的对位总是充满激情，乔治今晚在防守端确实是更胜一筹，在进攻端，乔治手感还是一如既往的冰凉，全场只有14投6中，更是在常规时间领到6次犯规下场，这才给了猛龙守住胜果的最好机会，不然鹿死谁手还未可知，大家说呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["官宣！中国男篮将参加NBA夏季联赛，12年前阿联曾绝杀骑士这也是中国男篮以完整的阵容第二次参加夏季联赛，上一回已经要追溯到2007年。当时为了备战北京奥运会，阿联和大郅曾经带队征战过夏季联赛，一共打了7场比赛，1胜6负。唯一赢下的那场球，可能一些老球迷还有印象。当时中国男篮以85-84险胜骑士队，那支骑士队中比较知名的球员包括香浓-布朗和丹尼尔-吉布森。比赛还剩18.3秒时，骑士球员三分命中，反超中国男篮1分。最后一攻，中国队把球给到内线的易建联，面对三人包夹防守，阿联转身后仰出手，打板命中绝杀，率队以1分险胜。那场比赛，阿联得到20分4篮板3盖帽，大郅18分7篮板。2018年，为了备战亚运会，中国男篮红队也参加了NBA夏季联赛的内部教学赛，但那并非以完整的阵容参加正式的夏季联赛。12年过去了，中国男篮再次正式参加夏季联赛，阿联已经是国家队的老将。这次比赛的所有球队将先打4场初赛，根据战绩决定出线球队，而被淘汰的球队还要打一场落选赛。赛事采用锦标赛的赛制，每一支球队在夏季联赛里最少能打5场比赛，最多能打7场比赛。由于拉斯维加斯赛事是参赛球队最多的夏季联赛，所以他们也吸引了最多的关注度。资料显示，2018年的拉斯维加斯夏季联赛，收视率比前一年提升了35%。2019年，随着中国男篮参加这项赛事，想必也能为他们带来更多的海外收视流量。对于备战世界杯的中国男篮而言，这是一项很有锻炼和热身价值的赛事。以去年的比赛来看，2018年选秀大会的前10顺位有9位参加了夏季联赛。最终，冠军争夺战在开拓者和湖人之间进行。KJ-麦克丹尼尔斯成为夏季联赛总决赛MVP，湖人的哈特成为夏季联赛MVP。美媒CLUTCHPOINTS指出，夏季联赛就是和NBA优秀的年轻人过招，如果中国男篮或者克罗地亚男篮有些球员能够发挥出色，他们或许会得到NBA球队训练营的邀请。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["亚洲混合团体赛：中国日本等6支球队已出线，1球队爆冷或将崛起本次亚混团赛仅11支球队参加，要决出前8位只需淘汰3支队伍即可，而在A组中，仅日本和中国香港2支队伍，所以2队直接晋级，其他3个小组则需要各淘汰1队。B组：中国台北、印度、新加坡；C组：印度尼西亚、泰国、斯里兰卡；D组：中国、马来西亚、中国澳门。在C组和D组中，实力差距明显，斯里兰卡和中国澳门属于第3级别的球队，无法与第1级别抗衡。在首日的比赛中，中国 5-0 中国澳门，印度尼西亚 5-0 斯里兰卡；第2日的比赛中，泰国 5-0 斯里兰卡，马来西亚 5-0 中国澳门。连输2轮的斯里兰卡和中国澳门提前出局。出人意料的是B组的对战，按照以往来看，新加坡并无竞争力，但这次他们却表现出色，欲打破传统。首日的比赛中，中国台北 3-2 战胜新加坡，虽然输了，但新加坡在男女单上表现出色，骆建佑和杨佳敏2位小将均取得胜利：骆建佑2-1王子维，杨佳敏2-0陈肃渝。而在次日的比赛中，新加坡3-2击败印度，扳回一场。虽然骆建佑输给普兰诺伊，但新加坡在女单、女双和混双方面取得胜利，3-2战胜印度，爆出冷门。所以，今天中国台北对阵印度的比赛成为焦点：如果中国台北取胜，则携手新加坡进入8强，印度遭淘汰；如果印度取胜，则需要看3队取胜的具体情况，来确定出线队伍。由于新加坡的崛起，打破了往昔的局面。新加坡20岁的骆建佑在泰国大师赛中一战成名，他从资格赛开打一路闯进决赛，晋级之路击败了4名国羽小将，最终在决赛又战胜了世界冠军林丹，爆出大冷门。而同样是20岁的杨佳敏冲击力也不弱，在西班牙大师赛上2-0击败李雪芮，目前世界排名第32位。新加坡羽球项目历来成绩不佳，不过随着羽毛球运动进入百家争鸣的时代，优秀的运动员也会如雨后春笋般的冒出来，新加坡的羽毛球能否进入一个新的高度，我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["猛龙加时击败雷霆！林书豪末节反击1打5强悍上篮技惊四座首节比赛林书豪在还剩下不到2分钟的时候才登场，一上来他就接到了西亚卡姆传球后投篮得分。随后他在和西亚卡姆的配合中被提前犯规，林书豪登场之后连续得到4分。次节比赛开始他加速突破施罗德，可惜标志性的高抛打板没有进。这一节还剩下8分10时林书豪被范弗里特换下，随后他这一节就没有登场。这个半场林书豪只出战了5分钟，得到4分。第三节尾声阶段林书豪登场在反击的途中巴掌扇在了施罗德脸上施罗德捂住自己的鼻子，裁判给了林书豪进攻犯规。他在这一节上去之后没有太多表现的机会，当然登场时间短也是一个问题。末节在雷霆疯狂反击的时候林书豪摘板之后推反击，他直接1打5强杀篮下得分。随后林书豪接到莱昂纳德传球之后对位保罗乔治，他假动作虚晃之后突破分球造成诺埃尔踢球违例。加时赛中林书豪没有登场，最终他的数据定格在了6分1篮板1断，要知道他的出场时间只比麦考和阿奴诺比多。可以说林书豪对于猛龙的贡献还是很明显的，单纯从得分上来看林书豪确实表现不佳，但在组织策动等方面林书豪还是可以给猛龙带来很多不同的变化。所以到了比赛中，林书豪对于纳斯还是很关键的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭两将或均缺战灰熊保罗称不在意排名，哈登盛赞豪斯完美适配费根在消息中提到，今日戈登将得到轮休机会，由于赛季中期从交易中得到了香波特，又在近期转正了丹纽尔·豪斯的合同，在锋线位置上的人手已经足够，所以戈登的轮休也不用去担心人手不足的因素。到了赛季后段，火箭也有意开始安排球员们轮休，上一战对阵老鹰，老将内内和前锋香波特就得到了轮休的机会。另外，哈登和保罗都会出战这一场背靠背的比赛，不过他们的上场时间可能会有所减少；在最近两场比赛，哈登的出场时间已经有意地减少，分别只有32分钟和33分钟的出场时间，而保罗更是均没有突破30分钟。保罗在接受采访时也谈到了球队轮休和自己上场时间减少的问题，他表示，很多经验丰富的球队都会很清楚，并不会很在意最后是排在第几名进入季后赛，火箭也会是这样的球队；只需要以正确的态度和方式去迎接比赛就行了。赛季至今，火箭取得45胜26负的战绩，目前暂居西部第3位，距离第2的掘金仅有2个胜场差距，距离第4的开拓者也仅仅只有1.5个胜场差距，可见在目前的战绩排名上，西部前列的胜场都很靠近。而灰熊方面，后卫布拉德利也因为右小腿受伤，将会缺阵至少一周的时间。而在昨日，哈登在接受采访时谈到了丹纽尔·豪斯的强势表现，盛赞豪斯完美适配火箭的特点。哈登表示，豪斯在出场的时间里完成得非常出色，他在上一次离队之前的比赛中就可以完成这些事情，能够连续命中投篮，也可以富有侵略性，对于球队来说，简直是完美的适配球员。豪斯在昨日的比赛中，出战32分钟，12投6中，三分11投6中，拿到19分3个篮板2次助攻。哈登也谈到了球队开局时三分投射手感不佳的问题，称球队是从加强防守之后才渐渐复苏的，从防守端开始发力，去锁住对手的进攻，自己的进攻也能有所建树。保罗也表示，在上半场比赛，球队的确没能有好的表现，第一节结束，双方战平，甚至还落后着比分；但当球队开始加强防守时，球队就开始赢下比赛，这也是自己希望提及的，假如投篮不中，最好的方法就是努力地做好防守；毕竟每场比赛都能有好的投篮机会，只是能否投中而已；但在努力做好防守的前提下，将比赛节奏找回，就可以找到投篮的感觉。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["又飘了！美媒预测2019世锦赛百米：科尔曼冠军，苏炳添无缘前三田径时刻报道——北京时间3月20日。美国田径方面的权威媒体《田径新闻》对2019年多哈世锦赛比赛的结果展开预测。百米项目作为田径的掌上明珠，其关注度必属第一。粗线处为男子百米前三的预测结果男子百米决赛的前三结果如上图粗线处所示：美国克里斯蒂安科尔曼获得冠军，同样是美国队的罗尼贝克获得银牌，英国名将普雷斯科德获得一枚铜牌。在感叹美国媒体大胆的同时，也感觉到其心气较高。科尔曼获得冠军问题不大，但是凭什么综合水平和苏炳添在伯仲之间的罗尼贝克排在了第二？而且去年最好成绩不如苏炳添的普雷斯科德还排在第三。苏炳添直接无缘前三，这种预测又飘了！科尔曼在疯狂的对望闪电博尔特后博尔特时代第一人——科尔曼潜力巨大！美媒预测科尔曼会成为百米冠军还是比较靠谱的。首先在2018赛季，科尔曼在布鲁塞尔的高速跑道上跑出9秒79，同时也打消了世人对于“究竟谁是后博尔特时代的百米第一人？”的疑问。这一枪含金量十足。逆风0.3米每秒的风速外加贝克和普雷斯克德等国际高手的同场竞技。其实科尔曼早在2017年伦敦世锦赛的男子百米半决赛中已初露王者之相。在临近终点处科尔曼竟然回头望了一下博尔特，“回头望月”可是博尔特的标志性招牌，也难怪赛后博尔特无奈地直摇头。然而在2个多小时后的百米决赛中，科尔曼又赐给了博尔特一败！以上的硬实力和超强的心理素质都预示着今年科尔曼大概率会加冕百米冠军！60米赛：苏炳添6秒42，贝克6秒43凭什么综合实力和苏炳添在伯仲之间的罗尼贝克排在了第二？在过去的2018赛季，美国飞人贝克跑出了9秒87的个人最好成绩，中国飞人苏炳添则跑出了9秒91的个人最好成绩。0.04秒的差距在百米项目中并不算很大的差距，他们两个的成绩与科尔曼的9秒79相比才算是两个水平。并且在心理素质方面苏炳添要强于罗尼贝克。在2018室内世界田径锦标赛的男子60米决赛中，苏炳添以6秒42力压罗尼贝克6秒43夺得银牌。其实两人的实力很接近，就看谁的抗压能力更强一些。并且苏炳添已经两次闯入了世界田径锦标赛的决赛，而罗尼贝克并没有世界大赛决赛的经历。所以，在综合实力方面苏炳添和罗尼贝克旗鼓相当。个人最好成绩9秒94的普雷斯科德最好成绩不如苏炳添的普雷斯科德还排在第三！目前为止，普雷斯科德并没有拿出耀眼的成绩。他因大步幅和后程强的特点被誉为“当代博尔特”！只可惜他百米9秒94的PB注定会让这个称呼成为笑谈。没错，在2018年的上海站，他是以10秒04绝杀过苏炳添的10秒05，但是在赛季中后期苏炳添拿出了两次9秒91的成绩予以回击，然而普雷斯科德仅仅将成绩提高到了9秒94。即使这种局面，美媒依然预测普雷斯科德将获得多哈的百米铜牌，令人费解。去年苏炳添在亚洲封王：9.92实事求是，中国飞人苏炳添的确和科尔曼存在明显差距。但是他与罗尼贝克和普雷斯科德的差距很小，甚至还要强于普雷斯科德。可是美媒的预测里苏炳添直接无缘前三。借助网络上比较火的三个字“又飘了”！请您投票！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["威少42分已尽力，乔治6犯毕业，雷霆输猛龙直接掉第八还有就是三分球不准的问题，雷霆这边全场疯狂出手43次三分球，但是仅仅命中13次，命中率低至30.2%，这显然是无法赢球的。然而猛龙那边，全场三分球出手36次，命中14次，命中率高达38.9%，这要比雷霆强太多。拉塞尔-威斯布鲁克出战43分钟，投篮29中16，三分球10中5，狂轰42分11篮板6助攻的恐怖数据。威少真的是尽力了，每当球队身处绝境的时候，威少都能命中关键投篮，而且他在防守端的表现也是尽职尽责，球队输球真的不在他这点。保罗-乔治出战34分钟，投篮14中6，贡献19分5篮板6助攻。乔治今天在防守端的表现没话说，几乎每个回合都在拼命，他也很好的限制住了莱昂纳德的进攻。但是乔治在进攻端的状态前三节一直很低迷，虽然在第四节迎来了爆发，单节独取9分帮助雷霆将比赛拖至加时。但是很无奈，在第四节最后时刻乔治领到了个人第6次犯规，被罚下场。失去乔治的雷霆，就像失去了进攻能力一样，加时赛仅仅拿到4分，还是在最后时刻拿到的。显而易见的是，雷霆现在的进攻存在很大问题。丹尼斯-施罗德身为雷霆替补席的头号得分手，在这场比赛里却没有展现出真实的能力，而且在进攻选择上也出现了一些问题。全场仅仅拿到12分7篮板4助攻的数据，三分球投篮6中1，命中率低至16.6%。但是施罗德也打得很努力。很多次空位投篮就是不进，这谁也没办法。相比较雷霆，猛龙那边的发挥确实很棒，他们对比赛的阅读能力要强于雷霆，而且球队的得分点也多，首发三人得分20+，西卡姆发挥出色，拿下33分13篮板6助攻；万维利特也有23分入账；科怀-伦纳德拿到22分。总结：由于爵士刚刚在客场大胜纽约尼克斯，所以雷霆将会以42胜30负的战绩，直接掉到西部第八位。这对于拥有两名超级巨星的雷霆来说真的很艰难。如果他们不能赶紧走出低谷，将很难在爬到上半区。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["PP体育记者观察：希丁克“弹脑门”减压众将 已为张玉宁定新战术下午五点五分，球员抵达训练场地，由于吉隆坡高温湿热，在入场的第一时间，队务十分细心的为每名队员分发了补充电解质的药片。随后全队进行了简单的热身活动。“颠球游戏”是队里的常规项目，队员们不能用大腿和胸停球，希丁克会为失误的人，送上“弹脑门”大礼，这样的惩罚机制让全组其他队员，都会为对方送出难以轻松接到的传球。鲁能队黄聪在一次失误后，被全队按住，希丁克稍微用力的弹一下他的脑门，所有队员在这次小惩罚中大笑起来，欢乐的气氛回荡在场内。对于希丁克，在葡萄牙吉马良斯效力的中卫李扬表示，“主教练给我们带来了对胜利的渴望，他让球队的凝聚力、执行力都变得更强。主教练还给了我们正能量和信心，他不会给我们太大压力。”放松的气氛让队员们在比赛前拥有更加松弛的心态，但大战来临，取得胜利才是全队共同的目标。今天是国安队员张玉宁来到球队参加合练的第一天，他的实力在联赛与亚冠中得到了外界的一致认可。此前，张玉宁与林良铭和杨立瑜的攻击组合被外界视为中国足球未来锋线的最佳拍档。他们三人上次合作时，是16年的淮安亚青赛预赛，国青三战打入16球，所向披靡。时隔三年，张玉宁完成了国字号“三级跳”，此次重回97国奥，能否与老友们再次擦出火花？“张玉宁的能力大家都有目共睹，我们在U19时就已经是队友了，我相信他会很快融入到团队中，有个很好的状态。”李扬说。在随后的封闭训练中，张玉宁拿到了象征主力分组的绿色背心，经记者了解，希丁克已为特点突出的张玉宁制定了新的战术。状态和与球队磨合情况，将成为张玉宁冲击主力的考验。明天中午球队将进行小组赛四支球队的赛前发布会，下午国奥将在比赛场地沙阿兰体育场进行赛前最后一练，冲击奥预赛正赛，国奥已经做好准备。效力于天津天海的国奥队长吴伟直言，“肯定是要全力拿下这三场比赛，全力度过这第一关、迈出第一步。”PP体育记者 孙睿 吉隆坡报道", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国女排迎1利好消息，张常宁龚翔宇归队，腿上笨重护膝不见了！来到场地，刘晓彤第一个看见张常宁，此时队员们正在训练，刘晓彤一边拿着球准备继续训练，一边告诉贴心的告诉张常宁将背包放到一侧。而丁霞看到张常宁进馆，隔着大老远就喊道：我的宝宝！前段时间，这几位国手在联赛赛场上还是打红眼的对手，一到国家队，姐妹情谊就显现出来了。果真应了那句话：友谊第一，比赛第二！话不多说，寒暄几句过后，张常宁龚翔宇等几位队员换好装备就投入到了训练当中。刚刚在北京开完会的张常宁需要稍微调整一下状态，毕竟有段时间没系统训练了。首先，助理教练袁灵犀就单独给张常宁进行拉伸练习，可见张常宁在国家队的作用。值得注意的是，张常宁前段时间的新发型扎起来了，又变成了小马尾，十分好看。一边进行着拉伸练习，眼睛还不忘时刻关注场地当中队友的训练，这专注训练的劲头值得表扬。由于前几日在北京开会，张常宁缺席了江苏女排总决赛的最后一场比赛，再加上这几日的休假，张常宁有半个月的时间没有系统训练。第一天到场地，不急着进行有球训练，首先进行了简单的体能恢复。张常宁独自一人做着平衡练习。有一个细节，只见张常宁左腿上笨重的护膝不见了，这对于中国女排来讲，无疑是一个利好消息。众所周知，2018年是张常宁十分煎熬的一年，年初，张常宁做了手术，缺席了世界女排联赛。随后，由于张常宁的膝伤加剧，不得已戴上了笨重的护具。在备战亚运会时，一次对攻扣球训练时，张常宁再一次使得膝伤加剧，使得她缺席亚运会。直到女排世锦赛期间，张常宁都带伤参赛，全程戴着护具。在2018-2019女排联赛中，张常宁作为江苏女排队长，肩上任务更重，同样全程带护膝打比赛，令球迷心疼不已。但本次归队，张常宁脱下了笨重的护膝，在之前是没有这种情况的，可见经过一段时间的休息，张常宁的膝伤恢复了不少，已经不需要护膝来保护了。这无论是对于张常宁个人，还是对于中国女排来讲，都是好消息，因为张常宁所在的位置十分关键。张常宁目前在队伍当中主要有两个位置，第一个是主攻，第二个是接应。作为主攻来讲，张常宁需要撑起一传的任务，而且在进攻方面还要帮助朱婷减轻压力。第二个位置是接应，由于李盈莹近两年的进步，主攻位置有时可以换上李盈莹，而在接应位置上，当龚翔宇状态不佳时，郎导会临时变阵，将张常宁换到接应位置，在里约奥运会时，张常宁主打的位置就是接应。总之，随着张常宁的伤情好转，再加上目前中国女排开启了新一轮的集训，整体的实力是在往上走的。相比较于2016年，中国女排的压力更大，毕竟我们是奥运冠军，是所有队伍冲击的目标。两个月之后，队长朱婷即将归队，期待大家的团聚！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["如今的火箭还能轻取小特吗说到这，一年一度的巡回锦标赛正在火热进行中，目前四强名单已经出来，分别是:火箭，萝卜，小特，艾伦，从比赛中可以看出，萝卜9:8险胜塞尔比，同样，小特9:8逆转马叔，艾伦9:7胜威尔逊，真是打出了世锦赛夺冠的感觉，都是大心脏，观众看的都紧张，唯独火箭9:3轻取宾汉姆，也只能难为二师兄了，看见火老师就紧张。半决赛中，火箭对小特，又是一场硬仗，小特最近的状态大爆发，特别是准度，和马叔的较量中，大比分落后的情况下，还能逆转，真是太强大了，不过火老师最近的状态也好。但是，想轻取小特是不太容易了，如果火老师的长台准度也上来，半决赛赢的概率就大，弄不好也要打到决胜局。期待火箭巡回赛夺冠！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿扎尔加盟皇马，切尔西不亏皇马这个赛季几乎已经确定四大皆空，对于皇马这种级别的俱乐部来说，这几乎是不可原谅的。齐达内的回归预示皇马重建的开始，这也是为什么夏季转会还有那么长时间，阿扎尔的转会就已经摆到议事日程的原因。本赛季放走C罗，从结果来看，这是个极其错误的决定，更大的错误在于没有引进能够弥补损失的球员。从皇马阵中来看，锋线确实需要阿扎尔这种级别的球员，来之能战，马上能提高球队的战斗力。郎有情妾有意，这是扎球王加盟皇马最关键的因素。阿扎尔一直以来都没有掩饰，比利时人一直有“儿皇梦”。对于阿扎尔来说，在切尔西几乎已经赢得能够得到的一切，离开也无可厚非，只是说俱乐部还在被禁止引援，在这个时候离开是否有些许的不厚道？不过话说回来作为切尔西的功勋球员，你还能要求他更多吗？扎球王已经年满28岁了，与切尔西的合同到2020年结束，现在续约谈判还没有取得什么实质性的进展，从目前阿扎尔方面的态度看来，续约难度相当大。尽管切尔西还在禁止引援段，放走阿扎尔好像不太明智，不过看看年龄和合同期，现在真的是出手套现的最好时机，皇马方面也迫切需要扎球王的加盟，以当前市场推算，扎球王应该能收回超过一亿欧，其实对于切尔西来说，何不趁这个机会进行重建？红军利物浦卖掉库蒂尼奥就是活生生的例子，效果相当明显。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巡回锦标赛！3:9！悲情宾汉姆，面对奥沙利文只能再当背景帝！根据比赛首轮采用17局9胜制，两人第一阶段奥沙利文就打出3杆破百以6:2遥遥领先。进入第二阶段宾汉姆依然找不到击破奥沙利文的状态，第九局宾汉姆先上手得30分后打丢中远台红球，奥沙利文抓住机会可惜仅得22分便转为防守。最终奥沙利文借助一杆高质量的斯诺克再次上手以78:40再下一局。第10局奥沙利文一杆长台进攻上手单杆54分中断，宾汉姆手感依然不在，只能零零碎碎得分，两人持续纠缠最后奥沙利文打开局面以76:19赢下比赛率先拿到赛点。第11局宾汉姆单杆58分扳回一局，可惜落后太多，想逆转奥沙利文实属不易。第12局两人打得火热，难分难解，你来我往都没有很好的机会一杆制胜。最终奥沙利文抓住宾汉姆推失中带红球以68:30击败宾汉姆晋级半决赛。半决赛奥沙利文与特鲁姆普上演“特奥会”，在本赛季特鲁姆普分别在北爱尔兰公开赛、大师赛决赛两度击败奥沙利文。本次交战奥沙利文能否战胜，敬请期待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["传奇！科里森球衣退役成雷霆队史首人，杜兰特在套房默默观看科里森职业生涯代表且仅代表雷霆（包括超音速）出战910场常规赛比赛，场均上场20.4分钟，得到5.9分5.2篮板1.0助攻。虽然数据平淡无奇，但科里森的职业生涯绝非打酱油人物。他职业生涯高光时刻在2007-08赛季，那个赛季他场均可以贡献9.8分以及9.4个篮板，23次拿到两双数据。随后他一路辅佐雷霆双少，把雷霆带到了西部豪强的位置。作为03黄金一代的成员，科里森的成就远不及詹姆斯，韦德等天皇巨星，但他用自己独有的方式，成为了雷霆队史第一人，这份荣耀当之无愧，他用整个职业生涯的坚守，换来这份属于他的独有荣耀。在退役仪式上，科里森也感谢了家人，队友，球队和球迷，说到动情之处，科里森潸然泪下。最后，科里森表示：“一切都是从零开始，但我从没想过去其他任何地方，这里就是最好的！”随着科里森的4号球衣缓缓升起在皮萨切克能源球馆，传奇落幕。除了球衣退役的荣耀，科里森还获得了另外一项荣誉。俄城市长在此前表示，将把3月20日命名为「尼克-科里森」日，以表彰他对这支队伍和整座城市的贡献，也祝贺他成为雷霆队史第一位拥有如此最高荣誉的球员。值得一提的是，杜兰特也来到了俄城，他前一晚没有随勇士返回湾区，而是飞往俄城参加今晚的尼克科里森球衣退役仪式，两人曾一起度过了9个赛季。不过颇为遗憾的是，杜兰特并没有来到现场，而是在球馆的一个套间观看了整个仪式！或许，是因为不想让老队友的退役仪式上夹杂不该有的嘘声吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭德帅自证犯下大错，突然派出轮休的神塔，19分溃败不满叉腰本场比赛的发展完全出乎了火箭预料，灰熊尽显他们的内线优势，大白瓦兰丘纳斯狂揍卡佩拉，上半场，瓦兰就已经砍下了19分5篮板，关键是投篮命中率6投6中。第三节，瓦兰仍然还在蹂躏火箭内线，可以看到，他直接站在原地起跳暴扣，火箭3个人围着他干扰不了。灰熊内线优势一览无余，但问题是，德帅为什么赛前没有布置呢？场边德安东尼不满叉腰，抿嘴直视场内球员，但知道灰熊内线有优势，他为何还要强行轮休内内？第三节，德帅派出了本来准备轮休的内内，自己为自己的错误行为买单。可本来得知要休息的内内完全没状态，火箭反而作茧自缚。在冲击季后赛的关键阶段，德帅突然轮休内内，自己又派他登场，等于自己打脸了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中超垫底队再遭沉重打击！两将在国字号受伤退出，球队困难重重！纵观上海申花队的前两轮比赛，光看进攻其实真的不差，他们创造了比上海上海和河北华夏幸福都更多的机会，而且都是单刀空门的机会。但是他们的锋线球员太能吐饼，伊哈洛不知道浪费了几次单刀的机会，曹赟定等等这些前场球员也是制造机会的同时也在挥霍。所以申花的进攻看起来很热闹，但是干打雷不下雨，球迷看的也是干着急。进攻很热闹，但是防守却不让人省心。纵观申花队6个丢球，大部分都是被反击打进的。尤其是对阵河北华夏幸福的两个丢球，全场比赛河北队就这两次像样的机会，而且射正就进球了。很多球迷都在喷门将李帅守门不行，但是最主要的原因还是，申花后防线回防不及时，同时在防守的能力上欠缺太多，而且像孙世林、柏佳骏这样的主力队员还因不理智的行为停赛，更是雪上加霜。众所周知，申花本赛季主要是要打年轻牌，因为他们收购了根宝足校的99-00梯队，他们已经有了足够优秀年轻球员的储备。在这之根宝足校梯队中，多名球员都是U19国家队的绝对主力。今年联赛前两轮，申花之所以不用上U23球员，正是因为多达四名球员被国字号征召。其中徐皓阳入选U20国足集训队，蒋圣龙、朱辰杰以及刘若钒入选了名帅希丁克执教的国奥队。而这四名球员，本来是作为本赛季的主力和主力替补出现的。但是最近却传出了不好的消息。据随队记者报道，申花小将徐皓阳，随U20国青在意大利参加维亚莱乔杯时，意外受伤导致手腕骨裂，可能恢复要一个多月时间。本周一，他已经抵达上海，提前返回俱乐部接受治疗。无独有偶，在奥预赛临近的时候，据记者孙睿消息，新一期国奥23人大名单出炉，张玉宁领衔，郭全博在列。与此前的28人名单相比，刘若钒、尹聪耀、冯博轩、马镇、樊津铭离队。而刘若钒此前一直作为主力，怎么突然名单外了呢？原来，在拉练期间，刘若钒在与泰国球队热身时，被对手铲伤。受伤的是右脚脚踝，并且伤势恢复的不理想，所以可能会提前回队养伤。本来就已经两连败垫底，多名球员停赛，如今又受伤两名U23球员，这对于已经非常困难的上海绿地申花来说是雪上加霜，虽然U23球员的还是充足的，但是这几名球员能力还是拔尖的。他们受伤一定会影响球队的比赛。你认为上海申花能在后面的比赛触底反弹吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA首位女助教贝基·哈蒙而波波维奇则是马刺教练组二十多年的核心，但近几年马刺教练组培养了NBA历史上第一位全职女助教，也是波波非常喜爱的徒弟，作为首位NBA联盟的女助教究她竟有什么样的能力，能让波波看中，还深得马刺球员们的尊重和喜爱呢？首先贝基.哈蒙在球员时代，就是一位出色的控球后卫，职业生涯6次入选WNBA全明星阵容，2次入选WNBA最佳阵容第一阵容，2次入选最佳阵容第二阵容，2007年成为WNBA助攻王，2011年入选WNBA历史15大巨星。其次，哈蒙能够得到要求严格的波波维奇的认同，绝非是因为其性别的原因，而是有拿得出手的战绩。2015年马刺夏季联赛，波波把主教练的职责交给哈蒙，没想到哈蒙带领马刺队拿到了夏季联赛的总冠军。值得一提的是，在半决赛中，马刺曾落后对手15分，但哈蒙不慌不忙，指挥有序，最后一举带领球队逆转战胜对手。波波维奇曾这样评价这位弟子道“哈蒙是马刺团队很关键的一部分，也是值得信赖的人。她在我的教练会议上整整待了一年，对篮球的深刻理解让我感到很震惊，所以我们一起执教了！”洛杉矶湖人队名宿科比·布莱恩特评“我从哈蒙大学时代起就是她的铁杆粉丝。她拥有非常好的篮球理念。”科比都是她的铁杆粉丝，贝基.哈蒙真的是马刺不可或缺的女人，2017年佛罗里达大学曾向哈蒙提供了一份更高的薪资合同，但经过考虑后，哈蒙决定留在圣安东尼奥，继续在波波维奇手下任职，从这点来看贝基.哈蒙真的是喜欢马刺队。小编也真心希望她可以成为马刺下一任主教练，带领马刺继续长盛不衰！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德罗赞：被抢断时甚至都没看到韦德 我的错赛后在谈到关键时刻被抢断时，德罗赞说：“我甚至没有看到韦德。正如我所说的一样，那是我的错，我应该更小心一点才行。”而在谈到热火的区域联防时，德罗赞说：“我们应该意识到哪些球队在面对我们的时候会采用联防，我们要怎样传切换位，找到空位的球员才能利用好联防中的空隙。但本场我们做得事情恰恰相反，被对手牵着鼻子走。”“对手联防使得我们一些出手有些仓促，一切传球也没处理好，这让比赛对他们来说变得更容易。”本场比赛，德罗赞12中6得到16分15篮板6助攻。（威尔）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登再现麦迪35秒神迹！但裁判决定了比赛，而德帅又骗了全联盟火箭队最近状态非常好，此前十多场比赛就输了勇士一场，常规赛眼看就要结束了，显然他们进入了最后冲刺的阶段。火箭目前的阵容深度非常不错，能打球的人很多，而队内的氛围也是很棒，大家都想要赢球，球员之间建立了良好的化学反应，他们的战绩也是一直稳居西部第三的位置。灰熊队本赛季曾经当过一段时间的西部第一，但后来渐渐现了原形，越打越差。无论从球队实力还是战绩上来说，显然他们都无法与火箭队相抗衡。然而，今天双方却奉献了一场十分精彩的比赛，经过四节和加时赛的激烈角逐，最终火箭惨遭绝杀，只能接受失败的结果。本场比赛第一节开局阶段，灰熊队进攻状态爆表，外线连续三分命中，而瓦兰丘纳斯更是势不可挡，任意肆虐火箭的内线，灰熊很快就领先了两位数的比分。第二节灰熊依然打得非常棒，火箭则依靠着哈登苦苦支撑，连续命中三分球+造犯规+突破抛投，可以说把所有的绝活都拿了出来，但分差依然有10分。第三节瓦兰继续保持着出色的进攻状态，火箭只能依靠外线的三分球来咬住比分，而康利今天也非常神勇，既能自己攻还能助攻队友，火箭变得越来越被动。第四节登哥又开始接管比赛，连续命中三分球，将分差追到个位数，随着登哥关键时刻的造三分犯规，比赛进入加时。值得强调的是，在加时赛中，帕森斯投中2个三分球为灰熊确立领先优势，但是登哥此后再现了麦迪35秒神迹，在28秒之内连续砍下8分，包括两个三分球+一个抢断快攻得分，火箭追平了比分。但最后的一个进攻回合，卡皇防守瓦兰被吹了投篮犯规，后者两罚一中完成准绝杀。哈登第四节和加时赛砍下28分，凭借一己之力想要逆天改命，虽然输球了，但还是值得所有球迷尊重。相信很多球迷都知道曾经的火箭队超级巨星麦迪在对阵马刺的时候上演了35秒13分的神迹，最终以1分之差击败对手，而登哥今天最后那28秒连砍8分的情景，相信很多球迷都会想起麦迪时刻吧。今天这场比赛除了哈登的亮眼表现之外，裁判也成为了主角。不吹不黑，常规时间哈登造犯规获得三次罚球，而加时赛最后灰熊队也是通过犯规获得罚球，从而赢了比赛。笔者作为一个老球迷，还记得曾经在比赛最后阶段往往都是由球员来决定比赛的，投进了，就认了，但现在却感觉是裁判决定了比赛，一个吹罚就决定了比赛的胜负。而这也从侧面说明了现在的联盟真的变了，由于规则的变化，防守强度确实下降了。本场比赛哈登出战了45分钟，投篮39投18中，其中三分球17投9中，罚球12罚12中，显然登哥是很想赢的，但德帅却又一次骗了全联盟。在昨天的采访中，德安东尼曾表示会把登哥的上场时间控制在33到34分钟，但是今天在其他主力都在的情况下，却让登哥打了45分钟，看来这小老头还是想继续提升战绩排名呀，保罗+卡佩拉都打了40多分钟，塔克也有38分钟，这死操主力的毛病还是改不掉呀。今天火箭输球还有一小部分原因是戈登轮休了，而实际上德安东尼最近轮休了很多球员，显然也是在尝试为季后赛留力，但看到今天这种局面，德安东尼还敢轮休吗？之前轮休的都是替补，今天轮休一个主力核心就输了，其他主力还打了那么久，真有点得不偿失呀。当然了，至于接下来德帅会做出什么调整，让我们拭目以待吧。以上都是个人观点，读者朋友们，若有什么不同意见，欢迎大家在评论区交流讨论。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["天空体育：出席维猜遗体告别仪式，莱斯特城全队抵达泰国去年10月主场对阵西汉姆联的比赛之后，维猜所乘坐的直升机在皇权球场外失事，他在这起事故中不幸丧生。按照佛教传统，维猜的遗体在一个寺庙内停放了100天。今天，泰国国王也将会出席维猜的遗体告别仪式。这是事故发生之后莱斯特城俱乐部第二次来到泰国，去年11月，前莱斯特城主帅普埃尔曾出席了维猜的葬礼。本周六，出席遗体告别仪式的莱斯特城人员将重返英国。（二怪）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧冠｜李颖评球：银行队全面压制对手，半决赛仍需“做好自己”反观本场对决，银行队在心态调整、技术运用、战术布置等环节准备得全面、细腻、有针对性，个别球员甚至有超水平发挥。比如自由人奥格，防守、二次调整传球都非常出色。全队防反连贯、有章法，不时呈现高难度技术动作，如第三局二传奥兹巴依就曾降低重心、改垫为传，传给朱婷一个调整攻，后者扣球很是坚决。这表明队员们内心坚定、精力集中，把应有的实力展现出来了。战术层面，和上一场主要追发对方主攻谢尔班不同，银行队本场适时地“发”给另一名主攻哈维尔科娃，发球破攻效果明显；对接应冈察洛娃的拦防也很成功。正因准备充分，银行队全程、全方位占优，没给对手任何反扑的机会。展望半决赛，银行队的对手很可能是强力接应埃格努领衔的诺瓦拉队。“强强对话”首先要做好自己，把自身优势和特点打出来，特别是发、扣、拦三大主动得分手段；其次要看如何制约对手，从1/4决赛看，银行队在研究对手方面可以做好。值得一提的是，本轮欧冠伊萨奇巴希队被意大利的科内利亚诺队淘汰出局，令许多人感到意外。其实，科内此前两个赛季欧冠均跻身前三，整体实力并不弱。“E家”的接应博斯科维奇因为感冒没有首发，攻击力受到影响。如果主要进攻点受挫，她们想赢科内还是挺难的。本赛季引进金软景后，伊萨奇巴希的“牌面”非常可观，被视作各项赛事的夺标热门。不过，从世俱杯到欧冠，这支队相继冲冠未果，成绩与投入不成正比，俱乐部需要自我反思。此外，本届欧冠四强对阵大概是银行队VS诺瓦拉、费内巴切VS科内利亚诺，土超和意甲的球队各占两席，代表了当今女排俱乐部的最高水平，比赛值得期待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲球迷喊话亚当斯，他回应了6个字，网友：MVP奖杯不要了？随着CBA12进8的比赛火热进行，新疆队和亚当斯的不愉快也逐渐被人淡忘，但是有时候就是那么的巧，这季后赛的预选赛结束部分比赛，亚当斯的新闻再一次出现在报道中。并且这一次是欧洲的球迷喊话亚当斯，让他回欧洲，因为我们非常想念你，而亚当斯则说了6个字让人的心揪了一下。当亚当斯看到欧洲的球迷想他的时候，他忍不住回复认真思考一下。这6个字对于国内球迷来说真的是不好的回复，心肯定是疼的。要知道没有拒绝就代表着有可能，只要有一点可能就会影响到新疆的季后赛，虽然现在新疆已经签下新的外援，但是谁都知道亚当斯的地位不是他能取代的。看到欧洲球迷这样喊话亚当斯，国内的球迷就不淡定了，立刻也做出了回应。首先一位网友就说新疆球迷不同意，还有网友说，MVP奖杯不要了，不能走！还有网友说想走也得等到这个赛季结束以后才能走。可以看出现在国内的球迷对于亚当斯的喜欢还是非常深厚的，不过再喜欢也经不起这样的折腾，突然走猛然说留，这在CBA应该算是头一回，这么多的争论其实都是建立在喜欢亚当斯的基础上。现在也需要他本人亲自做出来最后决定了。对于亚当斯事件，你是什么态度呢?或者说你觉得这样的亚当斯还是你喜欢的那个他吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["世界各国最贵球员TOP30：梅西第3，C罗仅第8，武磊未上榜在这份榜单上，姆巴佩高居第一，他达到2亿欧元，来自于法国的他有潜力成为世界足坛第一人。内马尔代表巴西，排名第二，身价是1.8亿欧元。梅西代表阿根廷排名第3，身价1.6亿欧元，梅西已经快32岁了，这样的成就很了不起。C罗尽管只排名第8，他身前还有萨拉赫、德布劳内、阿扎尔、凯恩等人的，但考虑到C罗已经34岁了，身价仍有1亿欧元，也是伟大成就。亚洲只有孙兴慜挤进了前30，他们排名第23位，不过，孙兴慜还有潜力，如果他能维持高水平，要不考虑多久，孙兴慜的身价会达到一亿欧元级别，届时有望进入前十。日本现在最贵球星是中岛翔哉，个人身价达到1800万欧元，中岛翔哉只有24岁，同样有很大的潜力。唯一遗憾的是，他从葡超回到了亚洲，目前在卡塔尔踢球。中国球员自然是武磊，身价500万欧元，对比世界各国最贵球员TOP30的身价，武磊还相距甚远，即便是排名第30的罗伯逊，也是武磊身价的10倍。因此，武磊仍需努力。TOP30具体排名如下：1、姆巴佩（法国）2亿欧元2、内马尔（巴西）1.8亿欧元3、梅西（阿根廷）1.6亿欧元4、萨拉赫（埃及）1.5亿欧元5、德布劳内、阿扎尔（比利时）1.5亿欧元6、凯恩（英格兰）1.5亿欧元7、萨内（德国）1亿欧元8、C罗（葡萄牙）1亿欧元9、萨乌尔（西班牙）9000万欧元10、埃里克森（丹麦）8500万欧元11、马内（塞内加尔）8500万欧元12、奥布拉克（斯诺文尼亚）8000万欧元13、奥巴梅扬（加蓬）7500万欧元14、因西涅、维拉蒂（意大利）7500万欧元15、德容、范迪克（荷兰）7500万欧元16、米林科维奇（塞尔维亚）7500万欧元17、皮亚尼奇（波黑）7000万欧元18、莱万多夫斯基（波兰）7000万欧元19、吉梅内斯（乌拉圭）7000万欧元20、贝尔（威尔士）7000万欧元21、纳比·凯塔（几内亚）6500万欧元22、J罗（哥伦比亚）6500万欧元23、孙兴慜（韩国）6500万欧元24、马赫雷斯（阿尔及利亚）6000万欧元25、什克里尼亚尔（斯洛伐克）6000万欧元26、普利西奇（美国）6000万欧元27、阿拉巴（奥地利）5500万欧元28、托马斯（加纳）5000万欧元29、拉基蒂奇（克罗地亚）5000万欧元30、罗伯逊（苏格兰）5000万欧元", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["第22周新秀排名：这不仅是中锋大年，更是优秀控卫频出的大年！快船现在以 41 胜 30 负的战绩排在西部第八位，而他们看起来也已经稳住了季后赛席位，拉开了西部第九的国王 6 个胜场，而且最近的十场比赛里拿到了八场胜利，状态火热。而这支季后赛球队里，除了有路威这样经验丰富的老将即战力，同时也有像亚历山大这样潜力颇高的青年才俊。最近一周的比赛，亚历山大场均 16 分 4 篮板 6.7 助攻 1.7 抢断，而且每场比赛平均仅仅 1 次失误。在比赛里，亚历山大可以持球突破，玩一些中距离跳投；也可以进行无球跑动去找空位，作为一个定点投手去使用。这三场比赛亚历山大每场出手 3 次三分球，命中率为 55.6%。快船有时候会在第四节的决胜阶段放上贝弗利、路威和沙梅特的组合，而普通的轮换阶段也会让亚历山大去站三号位。因为他的高度和技巧都足以胜任这个位置。如果和同届新秀控卫比较，那么亚历山大或许是特点鲜明的一个，虽然不如特雷·杨、塞克斯顿那样打欢快起来就能摧城拔寨，也不像东契奇那样大包大揽，但亚历山大打球相当稳健，而且攻防兼备，技术风格还带有那么点古典气质。更重要的他拥有所谓的控卫本能，这也是他天赋的体现。虽然这赛季快船更依赖贝弗利和路威的即战力，尤其是接下来的季后赛阶段。但亚历山大作为初出茅庐的新秀，能够在贝弗利和路威身边学习，显然是一件好事。当然，对于沙梅特、杰罗姆·罗宾逊来说亦是如此。既然提到了控卫，那么本周的塞克斯顿也是越打越好的状态：三场比赛场均 26 分 3 篮板 2.7 助攻，而且投篮命中率达到了 55.1%，其中三分球命中率为 55%，这还是在每场出手 6.7 次的情况下完成的，相当高效。3 月 18 日骑士赢下活塞的比赛，塞克斯顿在第四节最后时刻用两记三分球终结了活塞的反扑势头，而该场比赛的解说也给出了“骑士找到了球队的新欧文”的评价。虽然很多球迷对塞克斯顿都还有质疑，但实际上他也在不断用表现去回击这些批评。持续、稳定地进步，这对于一位新秀来说是比他打出某场高光表现还要更加让人欢喜的事情。而塞克斯顿就正处于这样的状态下。尽管在天赋上塞克斯顿没有让克利夫兰的球迷感到欢呼雀跃，但他用努力证明了自己并不是赛季初队友口中那个“不懂得如何打球”的新秀。至少，塞克斯顿让我觉得他能够成为骑士队未来崛起的重要的拼图。虽然国王还有冲击季后赛的机会，但离西部第八还有 7 个胜场差距的国王显然不被球迷看好能够逆袭。而在西部第九这个不上不下的位置，对于国王来说最好的方式就是继续保持赢球的节奏，同时给阵容中的潜力球员更多出场时间，即便是没有拿到季后赛席位，对于国王来说也是超额完成目标了。就像 3 月 20 日对阵篮网的比赛，约尔格教练就派上了巴格利和贾尔斯这对内线组合打了大半场比赛：巴格利这场比赛以替补身份出场打了 29 分钟，拿到 28 分 7 篮板 2 助攻，以及一记隔着霍林斯-杰弗森的补扣；贾尔斯则是打了 18 分钟，拿到 9 分 3 篮板 2 助攻。而首发的考利-斯坦，仅仅打了 19 分钟。当国王派上贾尔斯和巴格利时，他们能把进攻速度推得很快，而且巴格利是拥有三分射程的，这对他们拉开空间很有帮助。同时，这对组合也是未来国王内线的重要拼图，约尔格显然也应该多让他们上场历练。当然，这场比赛早早进入“垃圾时间”也是为什么贾尔斯能长时间留在场上的原因。虽然第四节篮网打出了一波 45-18 逆转，但这对于国王或许是一件好事，毕竟他们是一支由年轻球员组成的球队，正需要这种“挫折”来让他们记住自己和季后赛球队的差距。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今日NBA鏖战9场 猛龙PK雷霆 火箭马刺雄鹿绿军等亮相 CCTV5无直播北京时间2019年3月21日（周四），2018-2019赛季NBA常规赛将进行多达9场对决，联盟30支球队中有18支亮相。火箭、雷霆、开拓者、马刺、雄鹿、猛龙、猛龙、凯尔特人、76人、热火等东西部处于季后赛区域的强队都将加入战团。因为不是中央广播电视总台NBA直播日，CCTV5无直播。北京时间3月21日上午7时，将有三场比赛同时开战。东部第五的波士顿凯尔特人将在客场死磕东部第三的费城76人，东部第九的奥兰多魔术主场迎战西部第12的新奥尔良鹈鹕。领跑全联盟的东部老大密尔沃基雄鹿客场对阵东部倒数第二的克利夫兰骑士，字母哥阿德托昆博很可能带领雄鹿取得两连胜。上午7时30分，西部第七的犹他爵士客场对阵东部垫底的纽约尼克斯。上午8时，将有两场比赛同时开战。东部第11的华盛顿奇才客场挑战东部第13的芝加哥公牛。西部第三的休斯顿火箭客场对阵西部倒数第三的孟菲斯灰熊，面对已经两连败的对手，拥有大胡子哈登、克里斯保罗、戈登和卡佩拉的火箭势头正旺，本场比赛将冲击4连胜。上午8时30分，西部第五的马刺将在主场对决东部第八的迈阿密热火，德罗赞和阿尔德里奇已经带领马刺豪取9连胜，本场比赛必然会全力以赴争取继续连胜。9时30分，东部第二的多伦多猛龙将在客场挑战西部第六的俄克拉荷马城雷霆，威斯布鲁克和泡椒保罗乔治领军的雷霆已经遭遇3连败，本场将全力死拼拥有伦纳德、洛瑞、伊巴卡、小加索尔和林书豪的猛龙。上午10时，西部第四的波特兰开拓者将在主场迎战西部倒数第二的达拉斯独行侠，后场双枪利拉德和迈克科伦姆将对决超级新秀东契奇和老将诺维茨基。2018-2019赛季NBA常规赛东西部实时排名榜如下：2018-2019赛季NBA常规赛本日对阵形势如下图：", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["女子冰壶世锦赛形势分析：中国最后三轮需全胜 仍有望直通四强北京时间3月21日，在2019年女子冰壶世锦赛第一阶段比赛将进入最后两个比赛日的较量，6胜3负的中国队想要打入第二阶段比赛，必须在最后三场比赛中拿下两场，才能将出线主动权牢牢握在自己手中。在最近两轮比赛中，中国队先后不敌加拿大和瑞士队，两连败的中国队以6胜3负的战绩排在第四位，瑞典队以7胜1负位居榜首，俄罗斯队以7胜2负排在第二位。排在第三位的则是6胜2负的韩国队。瑞士队、加拿大队、日本队和苏格兰队排在5至8位。目前，所有球队都打完8场或者9场比赛，余下还有3场或者4场比赛。按照目前积分来看，排名垫底的两支球队拉脱维亚、芬兰两支球队已经提前出局，排在前两位的瑞典和俄罗斯队提前获得出线资格。由于前五名球队胜负场差距较小，尚未有球队能提前锁定四强资格。那么，6胜3负的中国队还有多少机会打进第二阶段比赛甚至直接晋级四强呢？根据规则，第一阶段大循环赛排名前两位的球队晋级半决赛，3-6名的球队将进入附加赛，争夺另外两张半决赛门票。所以，目前排在积分榜第四位的中国队晋级资格仍未确定。中国队还剩下三场比赛，对手分别是美国、韩国和日本。如果中国队三战全胜，成绩为9胜3负，中国队将铁定获得出线权。同时，由于排名前三的球队中，瑞典将与苏格兰、加拿大、德国、日本交手。俄罗斯将遭遇加拿大、苏格兰和拉脱维亚。排在第三位的韩国队除了将遭遇中国队外，还将遇见苏格兰、丹麦等对手，一旦三队军遭遇失利，尤其是俄罗斯队无法保持全胜，中国队依然存在直接杀进四强的机会。如果，中国队最后三场只拿下两场胜利，最终成绩将定格在8胜4负。由于有瑞士对阵日本、加拿大对阵瑞士这样的对阵，不论结果如何，中国队都会渔翁得利，中国队同样将获得晋级资格。但是，这种形势下的中国队想要获得前两名几无可能。如果，中国队在最后三场比赛只赢下一场比赛，中国队的成绩将定格在7胜5负。一旦出现这种局面，出线形势将会非常复杂。由于目前排在第6至第8位的加拿大、日本和苏格兰队均为4胜4负，届时第一阶段的最终积分榜可能将会有多支球队的成绩为7胜5负。在去年的世锦赛，中国队、美国、捷克成绩均为6胜6负，通过小分，中国队排在第七惨遭淘汰。本届比赛，因为瑞士、加拿大两大传统强队前半程发挥不佳使得最后一轮很可能形成连环套，即便7胜5负也难以确保获得出线权。当然，如果中国队最后三战尽墨，那可能又将重蹈去年的覆辙，再次无缘第二阶段比赛。综上所述，中国队想要把出线主动权牢牢掌握在自己手中，最后三轮要尽可能争取全胜。一旦只取得1胜2负的战绩，那将会非常被动。期待中国姑娘们能够尽快从今天的两连败中走出来，不让别人来主宰我们的命运。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["PP体育国奥观察：“缩编”两门将确定落选 郭全博有惊无险进名单21日中午，中国国奥团队将提交本次比赛23人大名单，目前队中28名队员将有5人落选。由于希丁克特有的6人分4组快节奏对抗训练，因此队中与其他国字号在门将征召上有所不同，国奥队中共有5名守门员，而正式比赛名单中3名门将即可。因此，在此次“缩编”中，首当其冲被“割爱”的便是门将位置。樊津铭（右）据PP体育记者了解，落选的两名门将是来自天津天海的马镇与浙江绿城的樊津铭。樊津铭此前是97年龄段国字号的常客，并在17和18两个赛季有过代表绿城出战的经历，是为数不多97年龄段有过职业队经验的守门员。来自天津天海的马镇则在外界看来相对“陌生”，但其实他1米96的身高极具天赋，并在去年曾代表四川全运队担任主力门将，并凭借出色的表现被时任权健队主帅卡纳瓦罗相中，随后通过试训并加盟。虽然在20日的训练里，郭全博仍单独恢复，并未合练。但由于其伤势见好，且实力受到教练组认可，即使有伤在身但仍成功入围正赛名单。但在22号对阵老挝的比赛中，能否登场还要看最后时刻的恢复情况。PP体育记者 孙睿 吉隆坡报道", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭有望追平亨皇又一记录，亨德利：我还有世锦赛7冠去年12月份，奥沙利文在英锦赛上的夺冠，将自己的三大赛总冠军数提升至19个，超越了亨德利的18个冠军。亨德利自己也很期待奥沙利文能够追平自己的又一项记录。他承认：“老实说，我认为罗尼会毫不费力地追平我的36个排名赛冠军记录。”“我所保持的7届世锦赛冠军是我最珍视的一个记录，这对他来说会更有难度。但你也不能排除（被他打破的）可能性。”球员锦标赛后，奥沙利文没有参加上周的冠军联赛和直布罗陀公开赛。休整一周之后，他来到了威尔士，冲击15万英镑的冠军奖金和超大的Coral Cup（珊瑚奖杯）。奥沙利文首轮比赛9-3战胜了斯图尔特·宾汉姆，他将在半决赛中迎战贾德·特鲁姆普。本赛季两人共交手两次，分别是在北爱尔兰公开赛决赛和大师赛决赛，两场比赛均是特鲁姆普获胜。（中国体育特约作者：Break146）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CCTV5直播中国杯国足VS泰国！众国脚赛前放松，希望赛后同样快乐中国杯赛事是由万达集团董事长王健林倾力打造，2017年是首届中国杯，今年已经是第三届，该赛事主要目的是，为中国足球提供高水平的比赛机会，提升国足竞技水平。中国杯赛程已经公布，3月21日（周四）晚20时，中国队对阵泰国队。CCTV5将对中国杯进行直播。目前央视计划在4场中，至少转播2场比赛。按照赛程计划，3月22日（周五）晚19时35分，乌拉圭和乌兹别克斯坦比赛。在3月25日（周一）下午15时30分，前两场比赛的两支告负球队进行三四名的争夺，25日当晚19时35分，前两场比赛的胜者将争夺冠军。冠亚军决赛，央视也将进行直播，而第三四名决赛是否直播，要看中国队的成绩而定，目前尚不明确。卡纳瓦罗带领全队完成了最后训练课。众国脚多为国家队常客，大赛之前很会调整心态，许多人在训练中表现非常轻松，面带笑容，或者跟队友进行打闹，看上去非常开心。国足首战对手泰国队实力在国足之下，且4名主力球员因伤缺阵，许多球迷对于国足拿下泰国队抱有信心。希望赛后也能看到国脚们同样快乐！【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大帝37+22斯玛特遭驱逐，76人主场3分险胜绿军迎来5连胜本场比赛上半场，绿军牢牢掌控着场上主动，无论是第一节比赛还是第二节比赛，绿军都单节赢了对手，76人队这边虽然在内线占据了优势，但是绿军胜在打球人数众多，而且能够支配球的球员也要比76人队这边多出不少，另外在替补阵容上，绿军的替补球员实在比76人队的替补球员优秀太多了，也正因为如此，所以上半场比赛结束后绿军最终取得了领先优势。下半场比赛刚开始，绿军这边的斯玛特就开始搞事情，76人对这边的恩比德对他做了个极为隐蔽的压制动作，这个动作并没有得到裁判的判罚，斯玛特对恩比德的这一行为极为不满，随后直接从背后狠狠的推了恩比德一把，两人随即爆发冲突，最终在裁判英明神勇的判罚下，斯玛特领了个恶意犯规并被驱逐出场，而恩比德也得到了一个技术犯规，绿军在少了斯玛特之后开始在防守端显得有些捉襟见肘，76人队抓住机会开始吹响反击号角。下半场比赛由于凯尔特人队这边少了斯玛特这么一位防守大闸，76人队开始疯狂追分，第四节比赛76人队单节砍下33分，而凯尔特人队这边虽然也表现不俗，但最终还是以3分落败，76人队在战胜凯尔特人队之后收获了一波5连胜，虽然在球队战绩排名上没有什么变化，但是这场胜利无疑大大的提升了球队信心。数据方面，76人队的恩比德砍下了37分22个篮板的大号两双，除了恩比德之外，76人队的其余首发球员也都得分上双。而凯尔特人队这边的欧文得到了全队最高的36分，霍福德也有22分进账，替补的罗齐尔也得到了20分。球迷朋友们，在恩比德、西蒙斯、巴特勒、哈里斯等人的带领下，你们觉得本赛季的76人队能够走多远？欢迎大家在评论区发表自己的看法参与讨论！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["45分后又是44分！湖人年年追巨星，被抛弃球员却在别的队成了巨星本赛季，拉塞尔场均得到20.7分3.7篮板6.9助攻，并且职业生涯第一次入选了NBA全明星赛。能取得如今的成绩，拉塞尔必须要感谢湖人队的“不留之恩”。2017年选秀大会前夕，湖人队准备用2号签选择朗佐-鲍尔，这样队内就有了3位榜眼秀，注定要有人离开。经过权衡，湖人队在鲍尔、拉塞尔和英格拉姆3个人之中，选择放弃拉塞尔。他们用莫兹戈夫和拉塞尔，从篮网队换来了布鲁克-洛佩斯和27号选秀权。当年拉塞尔被送走之时，很多湖人队球迷感到心痛和惋惜。但现在看来，能有幸被湖人队放弃，拉塞尔可是走了大运的。到了篮网队，他成为了球队核心，并且打出全明星的水准。而放弃他的湖人队呢？现在成了什么样子，大家都看得到。那些淘汰拉塞尔，成为球队基石的年轻人，现在表现如何，大家心里同样很清楚。无独有偶，就在前几天，另外一位被湖人队放弃的年轻人，同样打出高水准的比赛。朱利叶斯-兰德尔在鹈鹕队与开拓者队的比赛中得到了45分。本赛季，兰德尔场均21分8.7篮板3.1助攻，同样也是全明星的水准。而且，他的工资才2年1771万美元。本来，兰德尔是湖人队的受限制自由球权，湖人队完全可以匹配他的任何合同的。去年休赛期他疯狂训练，练出了一身彪悍的肌肉。但是魔术师约翰逊却非常大方的表示：兰德尔不适合球队，我们不要了。于是免费把兰德尔给放走了。自从魔术师约翰逊担任湖人队总裁之后，他就开始了“裸签巨星计划”。为了在每年夏天裸签巨星，湖人队总是提前清理空间，把一些颇有实力和潜力的球员当做垃圾一样扔掉。这其中，就包括拉塞尔和兰德尔。虽然他们能在比赛中砍下45分和44分，但在湖人队管理层眼中，却都是“不适合球队”的。而用拉塞尔换来的洛佩斯，也在去年被湖人队拒绝续约。他以338万美元的工资加盟了雄鹿队，正在为争夺NBA总冠军而努力。此外，还有被湖人队几乎白送给同城死敌快船队的祖巴茨，已经成为了先发中锋。再有，用克拉克森和小南斯换来的小托马斯......说实话，湖人队的策略让人有些看不懂。总想着裸签别人的巨星，可自己放走的球员，却在别的队成了巨星。而在湖人队名单中那些可以裸签的巨星们，最终都没有来。唯一加盟的勒布朗-詹姆斯，据说也是为了洛杉矶的学期房才来的。但似乎，魔术师约翰逊依然在这条路上一条道跑到黑。今年夏天，可以被湖人队裸签的巨星有杜兰特、汤普森、伦纳德、欧文、巴特勒、考辛斯等人。不知道最终有几个愿意加盟湖人队呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["出走的冠希哥已成全明星，大鲨鱼怎么就留不住人？伤病打乱了上海男篮赛季整体部署，但相对的，一些在主力阵容健康的情况下得不到出场机会的小将，在这波伤病潮中得到了众多机会。如果把上海男篮战绩下滑的主要原因归结于伤病，那么从另一个侧面也暴露出了上海男篮阵容配置上的失调以及后备力量的短缺。去年夏天，上海男篮补强了刘炜、罗旭东两名经验丰富的后卫，给了球队后卫线有了很大的补充，在受伤病影响期间，上海男篮的后卫线始终没有掉链子。不过，在人手最为短缺的内线，内援引援却毫无声音，当伤病来袭阵容轮转吃紧在所难免。其实，在最近的几个CBA赛季，休赛期转会的自由度已经很高。以今年夏天为例，青岛与广东完成5换2的大规模交易，新疆、广州等队也在交易市场上表现活跃，完成多名本土球星的签约交易。和其他球队大手笔引进内援助阵相比，上海男篮过去几个赛季人员流动仍然处在一个低频率的状态。上赛季，曾经有大批新援加入，但也仅有罗汉琛和董瀚麟两人有重点培养价值。在董瀚麟伤病缺席之后，王潼、颜鹏两位年轻锋线临危受命顶上内线，但碰上实力雄厚的队伍，内线短板便完全暴露。在球队青年队中，中锋位置上除了同样已经年满24岁的黄世乾外，已经没有优秀内线苗子。大规模的伤病确实给了大鲨鱼青年军们大量机会，但事实上本赛季冒尖，并且逐渐进入轮转阵容的王潼、颜鹏以及黄旭三人都是95、96年的球员，新秀朱瀛同样也是95年的球员。和八一、广东男篮00后郭昊文、徐杰等新晋的一批球员比较，严格意义上大鲨鱼的青年军们早已算不上新军，这无疑也反应出上海篮球在人才储备上的短板。其实，在过去的几个休赛期，上海男篮不仅在内援引进上没有太多手笔，还流失了不少潜力球员。最具代表性的便是吴冠希和翟逸两将，两人均是曾经被球队重点培养的年轻球员，并且都逐步进入球队主要轮换，然而也均是在薪资谈判上与球队有所分歧，最终导致转会其他球队。因为球队低投入而出走别队的吴冠希已经成长为CBA全明星球员，而翟逸也在青岛找到自己新定位。今年休赛期，罗汉琛的租借合同即将到期，留住这位赛季唯一得分上双的本土后卫将是上海男篮续约工作的重点，不知道这一次球队“舍得”嘛？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["二年级生多诺万·米切尔：哈登、韦德的建议帮我找回比赛的感觉经历了上个赛季季后赛首轮战胜雷霆队之后，犹他爵士队的后卫多诺万·米切尔不可避免的在这个赛季确立了更大的目标，也背上了不轻的负担。但是经过赛季初的起伏之后，米切尔的表现已经超越了他的新秀赛季，并带领爵士队一只脚迈进了季后赛的门槛。在接受《体育画报》的采访时，米切尔表示，他在NBA第二个赛季的开始阶段遭遇了猝不及防的挑战，是那些来自于他的队友以及一些联盟中经验最丰富的顶级球星们的建议帮助他度过了难关。米切尔和爵士大部分的挑战来自于赛程。爵士队本赛季初期的赛程异常艰辛，他们对手的平均胜率高达51.7%。（而他们剩余赛程又是联盟中最轻松的，余下对手的平均胜率只有39.6%。）米切尔的表现在11月中旬爵士对阵费城76人的比赛中达到最低谷，哪怕他当时砍下了31分。对他来说，衡量赛场表现的最重要的指标是助攻。在爵士107比113输给76人的比赛里，他打出了NBA过去20年里第三个单场出手达到35次却没有1次助攻的数据。1969年以来，还没有人出手次数如此高的同时拿到这么低的得分和0次助攻。米切尔在3月2日的比赛中打出了相当高的水准，他得到了职业生涯新高的46分，命中了多个三分球以及第四节的关键罚篮，最终帮助爵士以115比111险胜排名联盟榜首的密尔沃基雄鹿队。事实上，进入2019年，米切尔迎来了职业生涯的第二个高潮。从1月1日开始的数据统计显示，他场均得到的26.9分排在联盟第七。相比于赛季前三个月场均20.1分的表现，米切尔的进步显而易见。相比于其他技术，米切尔的三分球水平提升的最为明显。赛季前半段，他的三分球命中率只有29%。而2019年至今，他的三分球命中率已经达到了39%。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他是中国的卡尼吉亚！本应成为孙兴慜的前辈，却4次梦断留洋路在国足最鼎盛的那个年代，能称为“大佬”的有很多，但被誉为“追风少年”的只有曲波。曲波——中国的卡尼吉亚，启动速度极快，此人在弱冠之年就已经红遍大江南北。2001年世青赛，让世界足坛认识了曲波。韩日世界杯后，曲波收到了很多留洋邀请，但最终因为种种原因错过，曲波曾说过：“也许命里注定就没有留洋这个机会，确实很可惜，但这就是现实。”世界杯结束后，曲波应邀前往英超热刺试训。在2002年8月1日，热刺与水晶宫的热身赛中，曲波在60分钟替补上场，仅仅6分钟之内他就上演助攻帽子戏法，帮助球队4比1大胜对手。曲波的能力打动了俱乐部，当时，热刺官网甚至已经宣布曲波以200万英镑的转会费加盟球队，双方已经了草签了协议。曲波原本可以成为孙兴慜的前辈，但在随后的劳工证审核时，英劳工所固执的认为曲波在过去的2年时间里，并没有代表国家队参加A级比赛次数超过75%，也就是这个原因，让曲波第一次与留洋擦肩而过。一年后，荷甲豪门费耶诺德邀请曲波试训一周。曲波凭借无可挑剔的进球和助攻，迅速俘获了俱乐部，随后俱乐部开出了150万英镑的转会费邀请曲波加盟。但命运又一次和曲波开一个玩笑，因为当时的曲波还是国奥的适龄球员，在代表国奥与卡塔尔的一场比赛中，曲波重伤，左踝骨裂，需要很长的一段治疗时间。之后，费耶诺德俱乐部技术总监巴恩曾说道“我们签下曲波是让他为一线队踢球的，如果伤势需要休整一个比较长的时间，那么费耶诺德俱乐部势必会放弃曲波”。即便是养伤期间，仍有欧洲球队希望引进曲波。同年十月，曲波以疗伤的名义来到英超的布莱克本俱乐部训练，中国少年用速度再一次征服了英国人，当时的球队主帅索内斯已经告诉俱乐部高层：曲波已经伤无大碍，俱乐部应该马上引进他。然而，这时的青岛颐中俱乐部一张“召回令”，让曲波再度梦碎英超。四年后，曲波迎来了自己留洋最后的机会，苏超球队格拉斯哥流浪者邀请曲波前去实训，这对于27岁的曲波来说，绝对是最后的机会了。虽然曲波再次征服了苏超球队挑剔的眼光，但当时曲波已经是青岛队的队长，俱乐部以球队利益高于一期为由，彻底堵死了曲波的留洋之路。追风，是一个多么浪漫飘逸的名字，但这其中的过程却饱含着辛酸与无奈。在曲波退役的当天，英超托特纳姆热刺俱乐部以及英超联赛均通过官方微博向其送上了祝福，他们也为与这样一位青年才俊失之交臂而感到惋惜。退役后的曲波并没有离开足球，他现在是国青U18B队的主帅，也许人生就是一个轮回，说不定他一手培养的孩子，可以弥补当年他留下的遗憾。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯外围赛战火点燃！比利时硬碰俄罗斯，卢卡库德布劳内缺阵！本届欧洲杯恰逢60周年，欧足联决定本届赛事不设主办国，决赛会以巡回赛的方式在13个国家进行，成为历史上最多国家合办的一届赛事。有“欧洲红魔”之称的比利时队，在去年世界杯的表现获得一致肯定，世界杯季军的成绩，让这支天才横溢的球队由黑马晋身到一级劲旅的行列，球队在世界杯后的成绩持续稳定，6战的战绩为4胜1平1负。虽然在英超状态极佳的主力射手卢卡库，昨天确认因脚伤离队返回曼联，中场德布劳内也因伤没有入选，但是有阿扎尔和梅尔滕斯等球星压阵，仍然可以保证球队的攻击火力，相信主帅马丁内斯会以巴舒亚伊取代卢卡库作为锋线箭头，以豪华锋线轰炸俄罗斯队的防线。两军的最近4次交手，比利时以3胜1平成绩保持不败，本场拥有主场之利，相信可以全取3分。俄罗斯队虽然在主场出击的世界杯上杀入8强，不过赛后已被打回原形，不仅在欧国联小组赛屈居瑞典之下，最近两场比赛也遭遇两连败并且一球未进。球队依然是以一批世界杯主力出战，包括摩纳哥中场戈洛文、巴伦西亚边锋切里舍夫和泽尼特前锋久巴等。另外，主帅切尔切索夫希望为球队注入新的活力，征召了不少年轻球员，20岁的莫斯科火车头前锋斯莫洛夫被寄予厚望。不过，客场要想在日渐成熟的比利时身上抢分，对俄罗斯队来说相信还是非常艰难。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭真冤！瓦兰罚球绝杀推人犯规在先！火箭125-126不敌灰熊，加时赛最后时刻，康利抛投不中，瓦兰抢到进攻篮板造成卡佩拉犯规，罚球绝杀火箭。不过慢镜头显示，瓦兰丘纳斯在争抢进攻篮板时，用手推了一把卡佩拉的后背。之后卡佩拉防守时一只手拉住了瓦兰的手臂，确实是投篮犯规。本场比赛火箭落后19分进入第四节，哈登力挽狂澜，他在第四节和加时赛砍下28分，可惜功亏一篑。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["饮水思源！武磊回国探望上港兄弟，与胡尔克、奥斯卡亲切合影而在加盟西班牙人队后，武磊迅速地站稳了脚跟，不但锁定了首发名额，而且还收获了进球，创造了点球，表现非常惊艳！他也迅速成为了中国体坛新的偶像，有望继孙继海、杨晨之后，成为中国海外留洋球员新的旗帜武磊能够迅速登陆西甲加盟西班牙人队，上海上港俱乐部在背后无私的付出与支持发挥着非常重要的作用，这值得所有的中超俱乐部去学习！饮水思源，武磊在西甲站稳脚跟后并没有忘记上海上港俱乐部对他的恩情，所以在国际比赛日间隙，武磊抽时间回到了上海上港俱乐部看望了教练组成员与昔日并肩战斗的兄弟们。大家对于武磊的到来非常的欢迎，纷纷与武磊合影留念，看得出武磊与上海上港俱乐部之间依然具有难以割所的感情。感恩的人运气不会太差，也祝福武磊在西甲的赛场发挥越来越好，早日带领中国足球登上更高的舞台。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比谈轮休：我唯一一次决定休息是因为连路都走不了“不，我唯一一次决定休息，是因为连路都走不了了。关于这件事的关键在于，你的比赛、你的赛季乃至你的职业生涯都转瞬即逝，所以，你想要确保自己尽可能不错过其中的任何瞬间。”“另外一个方面需要考虑的，就是那些拖家带口来看球的球迷，其中还有孩子。这可能是他们唯一一次看到你的机会，他们用辛勤劳动所得攒钱买票来看你表演，所以，如果你能走路，就应该上场去奉献表演。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米兰重建欲下重手，半支球队恐离开！X先生成莱昂纳多终极梦想！首先是将有大批球员离开。大多纳鲁马，蒙托利沃，贝尔托拉奇，何塞毛里几乎肯定会离开，然后是萨帕塔，续约谈判并不成功，很可能加盟同城对手国际米兰。博纳文图拉重伤赛季报销，在续约的关键时刻俱乐部无法判断其后续表现，他在圣西罗前景也开始成疑。苏索和恰尔汗奥卢的地位也不稳固，如果加图索最终下课的话，他的两名爱将很可能也会被扫地出门。这两名球员优势和短板都非常明显，如果转会有望为AC米兰换回超过6000万的收入。库特罗内作为AC米兰自己青训培养的射手，从俱乐部角度考虑是希望能够留下他，但是球员可能有自己的打算，需要更多的上场时间，如果转会，俱乐部不会接受低于3000万欧元的转会费。德比战和比格利亚的冲突，让凯西转会成为了可能，年轻和强壮的身体素质让他不乏买家，英超很可能是他的下一站。有走就有来，米林科维奇是米兰头号目标，但是也面临皇马的竞争。圣马克西明，德乌洛费乌，埃弗顿，萨尔是边路的选择。如果凯西确定离开，AC米兰很可能会从迪亚瓦拉，森西和邓肯三人中选1个作为凯西的接任者。小基耶萨作为拥有“意大利户口本”的天才新秀，也吸引了AC米兰，国际米兰等多队的目光，只是8000万的要价未免有些过高了，库特罗内加钱换小基耶萨也许到是一种选择。在莱昂纳多心中，还有一个真正的X先生，可以说是夏季转会的终极梦想。这个人就是目前效力大巴黎的拉比奥特，他的合同到今年6月到期，届时将可以自由转会。莱昂纳多将利用他和大巴黎管理层以及球员的良好关系促成这笔交易。特别是在拉比奥特母亲接受媒体采访怒骂大巴黎之后，他的离开看来已经不可避免。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["斯玛特恩比德上演火爆冲突，一个技术犯规一个驱逐出场本场比赛76人118-115击败凯尔特人，拒绝常规赛被绿衫军横扫，同时还拿下了6连胜。恩比德37分22板4助，巴特勒22分4板，哈里斯21分8板3助，雷迪克17分，西蒙斯13分8板7助；凯尔特人方面，欧文36分9板4助，霍福德22分6板5助，塔图姆13分6板4助，罗齐尔20分6助。本场比赛过后，76人队47胜25负排名东部第三，凯尔特人队43胜29负排名东部第五，可以说都已经锁定了今年的季后赛，胜负没有太大的影响；但是，本场比赛第三节的冲突却给比赛增加了一点看料。第三节刚刚开始1分钟，76人发边线球，恩比德在挡拆掩护的时候用肘部推了斯玛特，但是因为动作非常隐蔽，裁判并没有发现。在上个回合就吃了一次亏的斯玛特不愿再次忍气吞声，转身一把将恩比德推倒在地。起身后的大帝怎么愿意善罢甘休，冲向斯玛特欲报复，被队友和裁判拉住。比赛暂停，裁判通过视频辅助还原真相，恩比德确实犯规在先，不过斯玛特也属于恶意犯规。结果就是斯玛特直接驱逐出场，恩比德技术犯规。不过经过这场冲突之后，双方球员都被打出了火气，原本落后12分的76人奋起反追，凯尔特人也是你来我往，为我们贡献了一场漂亮的比赛。如果不是76人队第四节巴特勒接管了比赛，凯尔特人真的会在常规赛横扫了76人。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["宿命之战！广东季后赛首个对手出炉，两大外援互换东家大对决！江苏男篮横扫山东晋级广东男篮与江苏男篮再度在季后赛相遇，难免让人想起年代久远的“苏粤大战”。14年前，兵强马壮、势均力敌的广东男篮与江苏男篮在总决赛中战成2比2平，谁能憋住最后一口气赢下第五场战役，谁就能一统群雄纷争的CBA江湖，而那场最终对决中，江苏男篮在第四节开局还领先十几分的情况下惨遭广东队的三分雨逆转，广东宏远就此建立了八冠王朝，而江苏男篮则自此每况愈下。昔日激烈的“苏粤大战”时过境迁，尽管广东队也已经走下神坛多年，但本赛季脱胎换骨的他们依旧是总冠军的最有力争夺者。而江苏男篮在经历了不少失败赛季之后，今年也重新杀入了八强，两队即将再度上演“苏粤大战”，颇为令人期待。在纸面实力上，广东男篮显然更胜一筹，不过常规赛两队相遇时，江苏队曾经给广东制造了不少麻烦，再加之广东男篮季后赛首轮轮空后状态难以预测，江苏队爆冷之后又气势如虹，一切都将归类为“还有得打”。斯隆和马尚互换东家对决除了苏粤对决这样的宿命之战吸足了眼球之外，两队的旧日功勋外援此番互换东家，也颇具戏剧性。本赛季效力江苏男篮的唐纳德·斯隆，曾经是广东宏远的夺冠功勋外援，更是三度效力过广东，成为广东球迷的老熟人。而广东宏远在窗口期签下的超级外援“小科比”马尚·布鲁克斯，则是江苏男篮过去几个赛季的核心外援，更是帮助过江苏男篮夺得了近年来的最好成绩，是江苏这几年引进过的最成功的外援。斯隆季后赛状态不佳如今，马尚和斯隆两名外援互换了东家，甚至在季后赛中巧合相遇，难免又给“苏粤大战”添加了一丝宿命对决的味道。不过，单论外援实力，“小科比”马尚·布鲁克斯显然要比斯隆强上不少，斯隆在常规赛时表现出色，但一到季后赛就犯了老毛病，开始萎靡打铁，首轮比赛两场战役，斯隆场均仅仅能得到11.5分4.5篮板和7助攻，进攻能力令人担忧。小科比还需加强与队伍的磨合不过，马尚·布鲁克斯虽然强悍，但由于加盟广东宏远的时间并不长，与球队的磨合程度尚未可知，因此也不一定能够打出100%的状态。总而言之，两人的宿命对决，将为苏粤大战增色不少，届时，也希望两队为球迷们奉献出精彩的比赛，让我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拿下MMA十连胜后，又一个外国高手想要终结他这场比赛对崔刘才来说是个不小的考验，一是在国外作战会面临各种不利因素，二是这次的对手很有实力。伊凡双修自由搏击（踢拳）与综合格斗，还打过泰拳规则的比赛，在站立方面表现不俗，尤其是拳法，进攻速度快、打击密度大，一般人很难防守。在站立比赛中，他曾击败多米尼克·里德，也就是这次比赛霍小龙的对手，其实力不容小觑。另一方面，在综合格斗比赛中，伊凡的打法很有侵略性，往往一上场就开始拼拳，然后找机会进地面，运用技巧缠斗或砸拳，一套进攻动作十分流畅，如果对手反应慢半拍，便只能\"束手就擒\"。在去年的比赛中，崔刘才虽然拿下了十连胜，但也暴露出不少问题，比如体能、力量上仍有欠缺。这次对战进攻凶猛的伊凡，绝不能掉以轻心，首先要解决的便是防住对方的重拳。其次，从身体条件来看，两人身高臂展相差无几，但崔刘才的体格更为强壮，如果能用力量压制对手，这场比赛将更有胜算。首次登上荣耀擂台，伊凡听说崔刘才是MMA雏量级中国第一，便野心勃勃的想要挑战他：\"只要终结崔刘才，我就能一战成名!\"只是，崔刘才会给他这个机会吗？4月16日19:00，GOH勇士的荣耀37新西兰站全球首播，一起见证这场精彩对决！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["绿茵大战一触即发！请收下这份观赛指南这份观赛指南请你收下2019“中国杯”具体赛程2019年3月21日（星期四）20:00中国 vs 泰国2019年3月22日（星期五）19:35乌拉圭 vs 乌兹别克斯坦2019年3月25日（星期一）15:30季军争夺战2019年3月25日（星期一）19:35决赛如何快速过安检？1熟悉安检应遵守的工作流程①查验票证。按规定，进入球赛场馆必须携带相应票证，需要安检通关的人员首先应查验自己有无携带相关票证，其真伪度及是否与本人相符，并按照票证上的提示，选择相应的通道入馆；②选择通道。在明确自己所选择的安检通道与票证无误后，凡携带有摄影摄像器材、箱包等大宗行李的人员应直接在X光机检测仪专用通道候检，以避免重复排队而耗费时间；③检查物品。临近安检门前应将自身携带的手机、钱包、钥匙等所有随身物品主动掏出并放入工作台上的篮筐内，以便安检人员进行检查；④安全复查。凡经过安检门时引发蜂鸣器鸣响的人员，安检人员需要使用安检棒对其进行手工复查，过X光机发现有可疑物品的，需开包检查；⑤取物放行。经安检人员确认无携带违禁品后，入馆人员即可从X光机或篮筐内取回自己的物品进馆。2了解进入场馆禁带哪些物品①禁止携带枪支弹药、爆炸物品、管制刀具、催泪瓦斯、电警棍、电击器等国家法律法规明令禁止个人非法拥有的各类危险品；②禁止携带打火机、火柴、指甲油、汽油、煤油、柴油、酒精、罐装打火机气瓶、液化气瓶、瓦斯罐等各类易燃易爆物品；③禁止携带硫酸、硝酸、强碱、氰化物等腐蚀、剧毒性化学品和各类放射源；④禁止携带各类有害、传染病原体；⑤禁止携带各类传单、横幅、标语；⑥禁止携带可用于投掷的各类硬包装饮料；⑦禁止携带海洛因、可卡因、大麻、冰毒等各类毒品；⑧禁止携带各类宠物、交通工具入场；⑨禁止携带长柄尖头雨伞、手杖、木棍、竹竿、注射器等可用于攻击他人的物件；3过安检时“一慢二看三检查”“一慢”是人流量大时，不要因急于进安检门，在门口发生拥挤，要按顺序排队进站、等候安检；“二看”是看到即将轮到自己安检时，要提前将随身物品掏出，做好准备放到篮子里接受检查，安检时，要看管好自己的物品，不要和别人的物品集中、扎堆混放；“三检查”是安检后，要立即对行李物品进行检查清点，防止拿错、遗失和被盗，确认安全无误后再离开。如果发生拿错、遗失、被盗情况，请迅速与现场安检人员联系。自驾车前往观赛注意2019年“中国杯”国际足球锦标赛举行期间对广西体育中心及周边道路采取以下临时交通管理措施：想亲临2019“中国杯”现场观看比赛的小伙伴注意啦！比赛日期间南宁公交、地铁都将做出相应调整南宁地铁将延长运营服务时间一、3月21日（周四）、3月22日（周五）、3月25日（周一）南宁地铁1号线、2号线延长运营服务时间1小时，运营服务时间由原来的6:30-23:00调整为6:30-24:00。二、延长运营服务时间（23:00-24:00）期间，南宁地铁1号线、2号线的行车间隔为10分钟。开通4条临时免费公交专线1由竹溪立交桥底的公交南车场始发，经民族大道、金洲路、嘉宾路、滨湖路、双拥路、青山路、南宁大桥、平乐大道、五象大道至广西体育中心；停靠站点：竹溪立交、金湖广场、市政府、滨湖广场、南湖广场、南宁三中、广西体育中心。2由人民民主路口（朝阳车场门前）始发，经人民路、朝阳路、民族大道、竹溪立交、竹溪大道、青山路、南宁大桥、平乐大道、五象大道至广西体育中心；停靠站点：人民民主路口、朝阳广场、民族共和路口、民族广场、民族园湖路口、民族茶花园路口、金湖广场、竹溪立交、市中级人民法院、青山菜市、广西体育中心。3由广西体育中心始发，经五象大道、银海大道、星光大道至福居路；停靠站点：广西体育中心、五象平乐路口、五象银沙路口、阳光新城、大沙田广场、江南客运站、星光亭洪路口、星光福建路口、福居路。4由广西体育中心始发，经五象大道、平乐大道、南宁大桥、青山路、双拥路、桃源路、教育路、古城路、民族大道、园湖路至南湖公园，停靠站点：广西体育中心、青山菜市、南宁三中、医科大一附院、广西艺术学院、民族古城路口、园湖东一里路口、南湖公园。上述4条临时专线，在3月21日、22日，开往广西体育中心方向营运时间为17:00—19:00，开往市区方向为22:00—23:00；3月25日，开往广西体育中心方向为13:00—15:00、17:30—18:30，开往市区方向为17:30—18:30、22:30—23:30。整11条公交线运营时间比赛日途经体育中心周边的15路、26路、68路、70路、106路、107路、108路、118路、601路、702路、园博园专线二等11条常规公交线路延长运营时间至23:30。同时，以平均3~5分钟一班的发班密度，确保观众及时到达和安全疏散。来源综合自南宁警方、广西体育、万达体育编辑：张鸿飞监制：蒙剑媚出品：广西广播电视台综合广播电话：0771-5802910", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["申花跟队：刘若钒恐因伤无缘奥预赛，徐皓阳休战1个月杨翼写到：国奥队将在今天中午宣布参加奥预赛小组赛的23人大名单，目前看来，刘若钒因伤无缘23人大名单的可能性非常之大。如果刘若钒的伤势恢复不理想，甚至有可能还会影响他归队后在上海绿地申花队的联赛征程，申花队第三轮对阵河南建业的中超赛事，刘若钒也有可能赶不上了。回到上海之后，徐皓阳在申花队医的陪同下，前往医院进行了详细检查，按照医生的诊断，最终采取了相对稳妥的治疗方案，并没有选择开刀，只是打上了石膏固定进行保护。根据目前的消息，徐皓阳的伤势恢复可能需要1个月左右的时间，至少也需要2至3周左右的时间，他才能开始进行对抗训练。这样看来，这名上赛季曾经代表申花在中超联赛中出战过的年轻小将，短期内很难供弗洛雷斯在比赛中挑选使用了。由于刘若钒和徐皓阳两人都是在国家队集训期间受伤的，所以伤病恢复期间仍然算是在国家队集训征召中。在两人无法出战中超联赛的恢复期内时，申花队在U23人员上场人数上可以得到相应的减免。比如若钒和徐皓阳这两名U23球员都无法赶上第三轮对阵河南建业的比赛时，弗洛雷斯在本场比赛中，只需要派出1名U23球员首发即可。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴加盟皇马最大障碍竟是经纪人 没他的话3年前早为齐祖踢球了博格巴的经纪人是拉伊奥拉，此人在足坛的地位不逊于门德斯，拉伊奥拉和哪家俱乐部关系好，这家俱乐部就更有可能得到他旗下的球员，比如曼联签下了伊布。而2016年博格巴加盟曼联，和拉伊奥拉有很大的关系。2016年夏天，博格巴申请离开尤文图斯，齐达内表示希望弗洛伦蒂诺能够签下博格巴，当时博格巴正在度假，但是听到了齐达内的召唤，决定加盟皇马。但是弗洛伦蒂诺和拉伊奥拉的关系并不好，博格巴的经纪人也放出风声，表示加盟曼联是对于博格巴来说，比加盟皇马更好。这笔转会成功以后，皇马失去了博格巴，拉伊奥拉则是拿到了不菲的抽成，据《足球解密》网站透露：博格巴的经纪人拿到了4800万欧元。而即使未来弗洛伦蒂诺和拉伊奥拉完成了博格巴的交易，皇马也将有大笔的资金进入博格巴经纪人的口袋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["猛龙vs雷霆比赛战报易边再战，雷霆众将进攻效率有所下降，猛龙趁机打出一波8-0扩大领先，施罗德和威斯布鲁克先后命中三分稳住局面，三节打完，猛龙以92-78领先雷霆14分。末节比赛，乔治造成三分犯规并三罚全中，随后又连续命中两记三分，雷霆在比赛还剩19秒时将分差缩小至2分，范弗利特上篮不中，威斯布鲁克反击打进，两队战至110平，施罗德造成西亚卡姆进攻犯规，威少错失三分绝杀，两队进入加时。加时赛中，雷霆众将的体力出现下降，连续进攻不中，伦纳德命中高难度中投后，又打进快攻2+1，猛龙稳稳收下比赛。最终，猛龙客场123-114加时力克雷霆。猛龙数据：科怀-伦纳德22分10篮板6助攻；帕斯卡尔-西亚卡姆33分13篮板6助攻；丹尼-格林17分5篮板6助攻；弗雷德-范弗利特23分6助攻；马克-加索尔10分6篮板。雷霆数据：拉塞尔-威斯布鲁克42分11篮板6助攻；伦纳斯-诺埃尔9分；保罗-乔治19分5篮板6助攻；丹尼斯-施罗德12分7篮板4助攻；杰拉米-格兰特9分12篮板；马基斯-莫里斯6分。[伤病名单]猛龙：凯尔-洛瑞脚踝受伤缺阵。雷霆：安德烈-罗伯森膝盖受伤缺阵。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1+1+1＜1？这队坐拥3位场均20+球星，却提前9场无缘季后赛估计答案会出乎所有人的意料，这支球队就是新奥尔良鹈鹕，当家球星安东尼-戴维斯，场均能得到26.2分，12.0个篮板和3.9次助攻，兰德尔场均能得到21.3分，8.8个篮板和3.2次助攻，霍勒迪场均能得到21.2分，5.0个篮板和7.7次助攻。尽管拥有3位场均20+的球星，可鹈鹕的战绩却十分糟糕，截至目前，他们仅取得31胜42负的战绩，排在西部倒数第4位，在上一场爵士赢球之后，鹈鹕也提前9场无缘季后赛。按理说，以鹈鹕的纸面实力，他们不该是这样的战绩，翻看鹈鹕队的数据，我们也能发现，在某一方面他们做的确实很出类拔萃，总共有17项数据可以排在联盟前十，有多达9项数据可以排在联盟前5，下面就举几个最具代表性的数据：联盟内线得分（第1位）：58.6分二次进攻得分（第4位）：14.5分二次进攻命中率（第5位）：51.3%回合数（第3位）：103.91投篮命中率（第4位）：47.5%助攻数（第3位）：27.2%篮板球（第5位）：47.29个盖帽数（第5位）：5.52次场均得分（第3位）：116分通过这些数据能够看出，鹈鹕是当今联盟里，内线实力最强的球队，毕竟他们拥有联盟第一大前锋戴维斯，同时还拥有本赛季跻身20+的兰德尔，强大的内线实力，也让他们在篮板以及盖帽上占尽优势，尤其是篮板球，这会很大程度的增加球队进攻次数，因为鹈鹕也是联盟节奏最快的3支球队之一，进攻火力自然也可以排在联盟前列。场均116分的得分，仅次于五星勇士和联盟战绩第一的雄鹿，不过相比于勇士和雄鹿，鹈鹕的进攻效率就差的太多了，他们的高得分主要来源于回合数和高出手，111.2的进攻效率只能排在联盟第10位，此外，鹈鹕还是联盟最不擅长投三分球的球队之一，他们场均只有29.5次的出手数，以及10.2个的命中数，这2项数据均是联盟后10位的存在，命中率也仅为34.6%，排在联盟倒数第一。进攻看似犀利，但实则效率并不高，除此之外，鹈鹕的防守也十分糟糕，他们利用对手失误得分的能力，顶多算联盟中游的水平，场均失分高达116.1分，比得分还要多0.1分，排在全联盟倒数3位，仅强于老鹰和奇才，2月末的几场比赛，鹈鹕几乎场场都要丢120分，就算3大主力在疯狂砍分，也撵不上丢分的速度，对了说到这，还要提一下鹈鹕的替补。本赛季，鹈鹕的替补依然是软肋，场均替补得分32.48分，仅排在全联盟倒数第6位，当然输球也不全是替补的“锅”，鹈鹕的这3大主力也压根不具备领袖气质，另外，还有他们的打法，已经很难再帮助他们赢球了。今年夏天，鹈鹕又将面临艰苦的抉择，是放弃戴维斯，还是其他？遥想2017年考辛斯空降新奥尔良时，那是何等的振奋人心，联盟第一双塔，也豪言要终结小球时代，可如今呢，鹈鹕虽然仍是联盟内线最强的球队，却早早地无缘季后赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["保罗花13年才突破西决？这还真是情有可原，詹皇都进不了季后赛！根据统计——在过去五个赛季的一共15套最佳阵容中，一共只有区区23名球员来自东部，也就是说有多达52名球员来自西部；而且，从2014-2015赛季到2017-2018赛季，东部连续四年只有詹姆斯一人成功入选最佳第一阵容，其余四个名额全都被西部球员所占据，这样的西部全包围形势是非常惊人的。而且，两极分化最严重的2014-2015赛季的情况是——从最佳第一阵容到最佳第三阵容，每一套阵容都仅有1名球员来自东部，分别是第一阵容的詹姆斯、第二阵容的大加索尔和第三阵容的欧文。过去五年来东部球员进入最佳阵容最多的一次也不过只有7名球员，那还要追溯到2013-2014赛季；最近三个赛季每年都只有6个最佳阵容成员来自东部。很显然，这样严重的两极分化已经足以证明“西强东弱”这个观点的合理性，而保罗虽然职业生涯打到第13个年头才实现打进分区决赛的目标，但是不可否认的是——保罗的球队早在2007-2008赛季就具备争冠实力了，那还仅仅只是他进入联盟的第三个赛季，当时就已经在和科比竞争常规赛最有价值球员的奖杯了。后来被交易到洛杉矶之后，他又率领这支连续五个赛季没有进过季后赛的快船队，连续六年打进季后赛、连续五个赛季不低于50胜并且排在西部前四。换句话说，虽然保罗的球队直到上赛季才打进西部决赛，但是他所在的球队并不欠缺竞争力，只是在运气等因素方面差了一些。反观詹姆斯来到西部的第一个赛季，目前湖人队已经以31胜40负排在西部第11位，预计将会是西部第五支正式告别季后赛的球队。然而更讽刺的是——去年打到第71场比赛时，湖人队的战绩同样也是31胜40负。多了一个全明星级别的詹姆斯，湖人队的表现看起来和上赛季没有任何区别，从这个角度来看的话，保罗长期无缘西决似乎也是情有可原了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登多次表示不想轮休，德帅想到一种让他休息的办法，且说到做到NBA常规赛还有不到一个月的时间就将结束，到时候是更加激烈的季后赛晋级之争，为此不少球队在3月份开始安排主要球员进行轮休，以确保他们在季后赛能有更好的状态和身体。比如雄鹿已经开始轮休字母哥，而勇士也开始轮休杜兰特，但并不是每一个球员都愿意选择轮休。比如火箭球星詹姆斯-哈登，近日火箭主教练德安东尼在采访中表示哈登不想轮休。而哈登在2017年时就说：这不是关于我休息的问题，而是关于我需要向队友、整支球队和球迷展示我的领导力的问题。还说：我拿钱可不是为了轮休的，作为一名球员，我想上场打球，等我实在打不动的时候我再休息吧。哈登多次表示不想轮休，管理层和主教练也就没有办法强制让其休息，但让主要球员获得休养又是各支季后赛球队都需要面对的实际问题。谈到让哈登轮休问题的时候，德帅说：“如果让哈登休战，他会非常不高兴。”因哈登不愿轮休，德帅为了季后赛另辟蹊径，想到了一种让哈登休息的办法，且还说到做到，那就是限制哈登的上场时间。德帅说：当我不让他（哈登）打时，他整个人是焦躁不已的，但为了让他获得更多的休息机会，我们将会尽量让他的出场时间下降到大概33-34分钟左右。而哈登也多次表示：荣誉感、自豪感促使他去征战每一场比赛，而不是休战。最终德帅限制出场时间的方法收到效果，在对阵森林狼的比赛中，哈登仅出战32分钟；对阵老鹰的比赛，出战也只有33分钟。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["43岁老将宣告复出，场均19+2+3总决赛打懵詹皇，豪言破4分球记录很多年的时间已经过去了，当年小牛队力克热火队拿下当年总冠军已经成为NBA历史上的佳话。当年的核心成员只有韦德、詹姆斯和诺维茨基在NBA中继续发光发热，曾经的特里在辗转了几支球队之后也宣布了自己NBA生涯的终结。特里的年纪确实已经不足以支撑他继续在NBA中效力，但是这不意味着特里篮球生涯的完结。近日，BIG3官方宣布特里将要加盟BIG3联盟。BIG3联盟是由艾弗森等人联名发起的3VS3联赛，在这个联赛中有很多的前NBA超级球星参加，艾弗森在上个赛季的BIG3联赛中也有登场亮相。后来的贾米森等人也悉数参加，甚至可以说是在美国继NBA之后又一个冉冉升起的新篮球职业联赛，特里这次的宣布复出加盟也给BIG3联赛带来了更大的关注度。特里这样的前NBA球星在BIG3复出肯定会引来媒体的争相采访和报道，这也让现在已经43岁的特里再次感受到了前所未有的关注度，让特里应接不暇。就有记者针对之前特里的三分强项进行了提问，问道BIG3联盟中的4分球你怎么看，有要投投看的兴趣吗？特里也是在采访中直言不讳的表示，BIG3的4分球是很有意思的一项设定，自己也很有兴趣去投篮试试。而且特里还是相当有自信的表示，4分球将会成为自己在BIG3联盟中的一样重要武器，目标是要打破现在的BIG3四分球记录。足以见得很长时间没有打球的特里，这次参加BIG3联盟比赛是信心满满，斗志昂扬。而且特里也在采访中谈到了自己的球迷和粉丝，特里说这次参加BIG3也是为了给球迷再次带来喷气机特里的回忆。但是，特里也表示自己并不会在BIG3养老，而是要发挥自己的能力，在每个层面上都不断地取胜，绝对不会停下脚步，也就是说不是来卖情怀的。而且，特里也保持了一贯的竞技观念，要争夺BIG3的总冠军，认为那是历史性和传奇性的符号。特里在NBA的漫长职业生涯中场均出场29.8分钟，场均有13.4分2.3篮板3.8次助攻和1.1次抢断的数据入账，并且也有很多令人印象深刻的高光时刻2008-09赛季替补出场63次，在场均33.6分钟的时间里得到19.6分、2.4个篮板、3.4次助攻和1.3次抢断。2011年6月13日，总决赛第六战小牛客场105-95战胜热火，贾森·特里替补出场，得到全场最高的27分，帮助小牛以大比分4-2复仇热火，夺得小牛队史上首座总冠军奖杯。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这家豪门足球俱乐部对中国球迷网友很友好，全新中文官网重装上线但是因为语言的问题，大多数中国球迷不懂西班牙语，看到的这类足球俱乐部的消息很多都是“二手新闻”，经常有小编“夹带私货”，体验不是很好。巴萨随着中国市场的越发重要，这些欧洲豪门也越发重视中国的市场，有一些足球俱乐部也建立了官方网站的中文版本，但是质量参差不齐，有些甚至是采用机器翻译“敷衍了事”。中国今天，巴塞罗那足球俱乐部的全新中文官方网站重装上线了。从网站最顶端的导航条上方的微博、微信、抖音、头条等图标便可以看出官网对中国网民是非常的接贴心了。网站的主体导航栏分为新闻、一线阵容、俱乐部、海口巴萨世界和商店五大块。导航栏下方便是最近的重要新闻巨幅图文信息。巴萨俱乐部全新中文官网随后是最近比赛信息，这官方发布的，值得相信。巴萨俱乐部全新中文官网再接着是西甲联赛的积分榜，巴萨球迷看到球队领跑积分榜想必很是开心吧。巴萨俱乐部全新中文官网然后是球队的其他图文新闻以及视频链家，官方出品，清晰程度和详实程度都值得信赖。巴萨俱乐部全新中文官网巴萨俱乐部全新中文官网最下方是巴塞罗那俱乐部最新的口号，即slogon--“不仅仅是一家俱乐部”，这显示了俱乐部运营的方向，商业化应该是更加成功吧。最后是巴萨的历史荣誉墙，25次西甲冠军、5次欧冠冠军、3次世俱杯冠军、30次西班牙国王杯冠军，可以说是非常成功的俱乐部了。巴萨俱乐部全新中文官网网站整体上的设计非常的采用俱乐部主题红蓝色搭配，可以说非常“巴萨”了。不过也有一些瑕疵，就是很多二级页面的具体信息还没有汉化，比如球员的详细信息介绍页面，点进去还是没有中文显示的，我想以后应该会慢慢汉化的吧。巴萨官网外文页面作为球迷的您有没有马上访问一下的冲动呢？喜欢足球的都在关注「飞刀说球」，懂球的您赶紧点击上方红色“关注”按钮关注吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["29岁中超进8球前锋彻底“沦落”：新赛季踢业余联赛！中国足协目前公布了新赛季中冠联赛各支球队的参赛名单，中冠联赛也是近年来才正式改名成立的业余联赛，它是中国足球职业联赛的根基，中冠联赛也多达54支球队，大部分都是业余球员参赛。不过，这其中也包含了一些曾经在中超、中甲乃至中乙联赛有过效力的球员，但是前国奥队长踢中冠，实在不多见！这就是此前在中超效力多年的“多面手”李凯，早在2008年的时候，年仅19岁的李凯就在中超有过进球的表现，堪称国内赛场一颗新星，而他还在国奥队担任过队长职务。这也足以看出李凯的足球天赋和身体素质，年少成名的李凯拥有着最好的足球生涯初期，在2009赛季，20岁的他已经在大连实德有过赛季3球的表现！随后，在2010年他加盟了陕西队，而那个赛季他成为了球队的绝对主力，并且有2个进球入账，2011赛季，他出场18次，打进了1球。此后，他辗转贵州、石家庄永昌，但是都没有获得稳定的出场机会。不过，直到2016赛季，26岁的他已经在中超有过多达8个进球，作为1名本土球员，这样的进球数已经不低。然而，16赛季他突然因为比赛训练态度问题被石家庄永昌清理离队。随后几个赛季他只能在中乙寻求机会。新赛季，只有29岁的李凯就加盟了第4级别联赛球队菏泽曹州，无疑让人唏嘘不已，中国足球这样年少成名却不断走下坡路的国字号球员不在少数，这样的发展轨迹实在是中国足球的悲哀！（老邱 中超球评）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆三无状态让人揪心，同样没有防守，猛龙的状态却截然不同！北京时间3月21日，猛龙客场挑战雷霆，这场比赛是两对本赛季的第一次交锋，作为在赛季末端的交锋，球队肯定不会太在意胜负，毕竟在最后的阶段，让球队的主力保持健康才是最重要的事情。而今天的比赛也让球迷看的揪心，虽说比赛并不是一场关键的比赛，但是雷霆的状态却并不是很好。今天的乔治和威少发挥都不错，但是球队的防守却形同虚设，完全收缩在内线防止突破，而带来的影响则是猛龙外线的命中率高达53%。其次就是雷霆的罚球，今天雷霆在进攻端造成了不小的杀伤，从而获得了不少的罚球机会，但是雷霆的罚球命中率却是惨不忍睹，17次罚球出手仅仅命中了7记，命中率仅有41%，还没有投篮命中率高。雷霆本场比赛的三分也是非常的糟糕，半场14投仅仅命中了4记三分，几乎大部分的得分都是来自于突破和禁区得分。而雷霆也只能凭借着乔治和威少的高效使得比分一直紧咬，而反观猛龙，莱昂纳德打的非常的轻松，整体的进攻非常的流畅，虽然猛龙同样是降低了防守力度，但是整体的进攻效率却是非常的高效！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联队内唯一华人小将：参加欧冠逆转巴黎的比赛太棒了据《镜报》报道，曼联小将钟塔西表示他不排除自己今夏外租离队的可能性。在今年1月曼联击败雷丁的足总杯第三轮比赛中，19岁的钟塔西完成了一线队首秀，这名年轻的荷兰球员本赛季一直在和一线队一起训练，虽然大多数时间仍在为U23和U19梯队踢比赛，但他也踢了一些一线队比赛，例如客场3-1击败大巴黎的欧冠比赛，他就得到了替补登场的机会。最近在祖国荷兰接受当地媒体NOS采访时，钟塔西被问到是否想在今夏外租离队获得更多比赛机会，对此他说道：“这个问题很难回答，因为我现在并没有在想这些事。”“我只想着曼联，一切都有可能，我不会排除任何可能性，未来发生的事就等着未来看看吧。”最近曼联一线队伤病问题严重，这才给了钟塔西宝贵的出场机会，球员感谢了主帅索尔斯克亚对自己的信任，他说道：“我当然可以做得更好，索帅让我攻击巴黎圣日耳曼的决定也证明了他对年轻球员有信心，能够赢得这场比赛也太棒了。”“我当时正在热身，然后突然就听到哨声，到现在我仍无法形容那种感觉，真的太棒了。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["21日大嘴NBA伤停：森林狼连伤4大主力，考辛斯出战成疑！具体对阵来看，勇士回到主场迎战步行者，考辛斯由于脚踝受伤，连续错过了最近客战马刺、森林狼的比赛，目前他的情况还不清楚，利文斯顿上一战背靠背轮休，明天应该能顺利出战。步行者方面，主力控卫达伦-科里森四头肌受伤，错过了上一战与快船的比赛，明天大概率缺阵。森林狼客战黄蜂，罗斯、蒂格和科文顿明天将继续缺阵，吉布森小腿受伤出战成疑。黄蜂方面，防守悍将迈基吉头部受伤明天缺阵，科迪-泽勒复出日期不明。太阳主场迎战活塞，两名绝对主力TJ-沃伦、乌布雷因伤缺阵，霍姆斯出战成疑；活塞方面，上一战轮休的格里芬有望复出。温馨提示：获取全部6场NBA临场离散，让分/大小分/串关和博冷推荐，欢迎搜索关注“大嘴聊球NBA”公众号，下午16:30和晚间20:30两档更新！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["打破纪录！哈登面对灰熊连续三场砍下40+截止到目前，哈登本场比赛上场40分钟，拿下44分6篮板8助攻。(编辑：包包)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["打破质疑，保持良好的竞技状态，陆敏佳对未来充满信心昨天，2019年“中国体育彩票杯”全国室内田径锦标赛总决赛女子跳远比赛，由于2位雅加达亚运会参赛选手——陆敏佳、许小令的参加而备受关注。可惜的是，和去年8月相同的剧本再次上演，跳出6米30的陆敏佳以0.06米的微弱差距，再一次负于许小令，收获一枚银牌。“成绩一般，有实力拿冠军，可能身体有点累，还是有些遗憾吧。”赛后，陆敏佳表示，自己希望能在“家门口”赛场上拿冠军，可是为了备战4月21日开战的亚锦赛，此前很长一段时间都在进行大运动量的训练，已经超出了身体负荷。继雅加达亚运会获得第4名后，连续参赛3届都未能夺牌的陆敏佳遭受了很多质疑，有人认为26岁的她已经老了，面对一众年轻运动员心有余而力不足。对此，陆敏佳表示她对自己有信心。毕竟“实力”这两个字，她从来都不缺。早在2006年，不到14岁的陆敏佳就突破了6米大关；2009年，17岁的她在全国田径大奖赛嘉兴站的比赛中跳出6米43的成绩夺冠。同年，陆敏佳以当年个人最好成绩6米74获得全运会金牌。她的横空出世，让中国女子跳远项目拨开云雾看到了太阳，被业界认为是中国女子跳远项目最具天赋的希望之星。然而命运却跟她开了个玩笑，随后的几年间，陆敏佳由于伤病困扰，成绩一直起伏不定，似乎跌入了运动生涯的底谷。3届亚运会，陆敏佳连续折戟，在赛场上留下一个个落寞的背影。很多人预测她会就此退役，然而陆敏佳却一次次出现在比赛场上——她选择继续打磨自己。刚刚过去的一整个冬天，她都在北京集训，接受国家队外教兰迪·亨廷顿的特训。“经过冬训，我的速度、耐力等方面都提升了很多，接下来把跳的部分加进去，磨合好可能会有一个新的高度。”陆敏佳信心十足。对于下一步的目标，陆敏佳表示，“先比好亚锦赛，走好每一步。”据悉，今年下半年多哈世锦赛女子跳远的达标线是6米72，这个成绩对陆敏佳来说不是不可能——毕竟早在10年前她就已经跳出过。更何况经过岁月的积累、时间的打磨，现在的陆敏佳不论技战术水平还是大赛经验，都非当年那个17岁的小姑娘可比。“我曾经触碰过那个高度，现在各方面能力都在提高，我对自己是有期待的！”监制：汤怡虹体坛报记者：梅杰", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["4连胜没了，10连胜也凉了，类似的过程，相同的结果，难兄难弟在今天的比赛之前，火箭取得3连胜，近13场比赛取得12胜1负的战绩，状态非常出色，而马刺在度过糟糕的客场之旅后也强势反弹，取得一波9连胜，排名一下子上升到西部第六。今天两队都有比赛，火箭在客场挑战灰熊队，而马刺则在主场迎战热火队。如果两队今天都取得胜利，火箭将取得4连胜，而马刺则豪取10连胜。现在两队各自的比赛都结束了，火箭的4连胜没了，马刺的10连胜也凉了：类似的过程，相同的结果，火箭和马刺可谓是难兄难弟。在火箭与灰熊的比赛中，火箭开局打得不好，半场结束时落后对手10分，第三节结束时，火箭已经落后灰熊19分。第四节哈登疯狂得分，最终追平比分双方打进加时。加时赛中，火箭在进攻端依然只能靠哈登，他在最后时刻连拿8分追平比分，然而最后0.1秒的时候卡佩拉被吹犯规，瓦蓝两罚一中完成绝杀，火箭功亏一篑，最终以125-126憾负灰熊，3连胜被终结，无缘4连胜。此役，哈登39投18中，其中三分球17中9，砍下57分，外加7篮板8助攻2抢断2盖帽，无奈变成空砍。与火箭类似，马刺在与热火的比赛中一直处于落后局面，最多的时候落后对手18分，第三节结束时，马刺仍然落后12分，不过第四节马刺的防守强度逐渐上来，进攻端也逐渐复苏，最少的时候将分差迫近到3分，只差一记三分球就能追平，但是没能抓住机会，直到最后一分钟都没能追平或者反超。最后时刻，马刺依然落后3分，德罗赞送出盖帽后自己拿球反击，但是被韦德将球捅掉，热火拿回球权，马刺无奈之下只能采取犯规战术，奥利尼克两罚全中将分差拉开到5分，马刺无力回天，最终以105-110憾负热火，9连胜被终结，无缘10连胜，德州的两队队伍的连胜就这样被终结了。值得一提的是，后天这两支队伍连在火箭队主场展开较量，记得观看哦！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["希丁克：过去的成绩没有用，没理由说国奥是出线大热门关于来到亚洲执教希丁克：很高兴来到这里，年轻人是亚洲希望，也是各国希望。我很高兴和年轻球员一起工作，让他们达到高水平，不仅仅是中国，整个亚洲。当然，我们希望进入下一阶段的比赛。外界普遍看好中国队是这个小组的出线热门希丁克：我不知道中国队是不是热门球队，过去的成绩没有用，我们从去年11月份开始选拔，与缅甸队、乌兹别克队进行过交手，没有理由说我们是大热门。当然，我们希望出线。我从去年9月份来到球队，我们将看看会发生什么。是否有压力希丁克：我们会感觉到一些压力，队员也会有压力，大家肯定会担心不能出线，但这主要是让球员来处理。对于中国目前的青少年足球发展希丁克：总拿中国与其他国家进行比较总是不好的，尤其在世界比赛中与西欧、南美的球队相比，但现在这个地区，东亚、东南亚的足球发展很快，而且各足协也在发展，邀请很多人。有很好的教练，重点是青少年培养，这是应该的，邀请好教练，让亚洲足球已经很大进步，可以发展起来。对于中国队如何面对炎热天气和目前最大的困难希丁克：我们准备和其他球队一样，各种情况下都要适应。最艰苦的是我不熟悉20到23岁这些球员，对中国队最大的问题是，这些球员80%到90%不是经常比赛，这是最大的困难，看看联赛中出场次数，这是最大的担心与问题，这是必须要解决。作为国奥队教练，我没有多少时间发展、培养高质量的球员，这是中国队的问题，我们的球员需要一周打一场比赛，现在的比赛不具备竞争性，这是我们最担心的问题。(编辑：周总懂球)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆、马刺、火箭都输球，西部排行榜大乱！这队5连胜趁机升第5火箭客场爆冷不敌灰熊。卡佩拉遭瓦兰完爆，完全不占优势。戈登轮休，得以让香珀特进首发，球队的进攻点缺少一个可靠得分点。哈登57分7板8助攻，数据很完美，仍旧难以救主。雷霆战猛龙，对手高居东部第2。首节，雷霆31-39落后，次节24平。第三节雷霆单节打出23-29，反扑没有威胁，带着14分劣势进末节。乔治开始发威，威少也投进关键扳平球，比赛拖入加时赛，猛龙没有给雷霆机会，顺利赢球。雷霆则4连败。马刺主战热火，半场结束时落后。盖伊8中3拿到8分2板3助攻。德罗赞7中3拿到8分2板4助攻。怀特拿到3分2助攻。阿尔德里奇7中4拿到10分6板。贝尔坦斯7分。马刺未能反扑成功，9连胜戛然而止，比分为105-110。西部排行大乱，爵士5连胜升到第5，快船躺着升到第7。马刺跌到第6，雷霆直接跌到第8。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罕见，火箭两大巨头同时批评全队，哈登德帅，被33+15巨兽警醒哈登和德安东尼教练，赛后同时批评全队，而且他们不约而同的点出了，火箭目前最大的两个问题：防守和篮板球。火箭一直使用小个阵容，哪怕是卡佩拉都不是那种大中锋，结果他们篮板又被爆了，对此哈登强调：“我们开局就给自己挖下大坑，第四节时球队试图反击，但有些太晚了。我们的进攻没问题，有问题的是防守，还有那些篮板，整个赛季都在伤害我们！对手一直在拿到进攻篮板、命中罚球，赢得比赛。”无独有偶，另外一边的德安东尼认为，火箭这场打的太软了，而防守、篮板球和态度是他们输球的重要原因。本场瓦兰丘纳斯拿到33分15板，卡皇只有14分10板，可以说被碾压了。必须承认，如果这么打下去，到了季后赛，火箭的危险还在后面。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA前瞻：太阳VS活塞，青年军挑战东部劲旅！在去年的选秀大会上，太阳用状元签选中了年轻的中锋艾顿，这位被多位名宿称赞的大个子毫无疑问是这支新太阳的重建基石，其实翻开他们的阵容，天赋绝对是联盟中顶尖的水准，除了艾顿和已经接近全明星水准的年轻后卫布克之外，杰克逊和乌布雷也是拥有着成为全明星的天赋。不过他们很多比赛都莫名其妙的输球，很多人猜测他们是为了今年选秀大会再次拿到好的签位，但无论这种猜测是否属实，在经验方面，这支青年军仍然非常欠缺，不过近期他们也有过战胜勇士的经常表现，年轻人需要磨练。本场比赛，他们将主场迎战活塞，面对一支季后赛级别的球队，年轻人们会打出怎么样的表现呢？作为东部传统劲旅，活塞近几个赛季仅仅只进过一次季后赛，并且也是扫兴而归。这支东部豪门在去年休赛期拿下了名帅凯西，这位猛龙教父的防守体系和活塞的历史传统可以说是无缝衔接，并且本赛季最重要的便是他们的核心球员格里芬的强势复苏，这位昔日的天才内线杀器本赛季找回了自己的进攻拳谱，重新入选了全明星阵容，并且将活塞带回了季后赛行列，他们是任何一支强队都不想遇到的硬骨头，全明星双塔的磨合已经逐渐产生反应，他们需要的便是稳住排名。本次比赛，他们将客场挑战青年军太阳，面对极具天赋但稚嫩的太阳，他们能否在客场\"教育\"年轻人们呢？本文由[WELLBET]独家提供", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["南都：卡纳瓦罗代理国足主帅，源于里皮向足协推荐之前有报道称，带队出战中国杯的效果将作为卡纳瓦罗能否在国足帅位“转正”的重要参考，这也似乎让卡纳瓦罗听起来像是一个被动的角色。对此，《南方都市报》披露表示，实际上据了解，卡纳瓦罗是里皮推荐给中国足协的人选，本身他握有与恒大的大合同，只有在他自己愿意的情况下才会接手国足。因此，未来要么是国家队与恒大商量“抢来”卡纳瓦罗，要么卡纳瓦罗身兼两职。（德里森）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登爆砍57+7+8，火箭输得壮烈，输球后火箭守住西部第3有压力了火箭与灰熊这场比赛，从前三节来看，火箭并不在状态，因为进入第四节的时候，落后了将近20分。最后一节前半段火箭打得也很一般，在剩余6分40秒时候还以90-104落后，照这个打法，火箭本场很有可能交代了，但就在这个时候，哈登爆发了，他在3分钟内，连射3记三分，以及最后4秒的三罚三中，哈登爆砍15分后，火箭以115-115将比赛拖进加时赛。加时赛中，火箭旧将帕森斯屡屡命中三分，加上神锋瓦兰丘纳斯的不断砍分，火箭很被动，是哈登用2个三分和2个两分为火箭续命，可惜加时赛火箭除了哈登并没有其他人站出来，结果最后在瓦兰丘纳斯命中1个罚球后，火箭被罚球绝杀，比分也被定格在了125-126。火箭输了，但输得很壮烈。末节和加时赛爆砍25+，全场哈登非常英雄无畏地砍下了57分7篮板8助攻，其中投篮是39投18中，三分是17投9中，罚球是12中12，还有2抢断2封盖，只有3次失误，总体高效。火箭输球的主要原因，是这一场只有哈登一个人在发挥，无奈灰熊2人得分30以上——康利35分5篮板8助攻、瓦兰修纳斯33分14篮板。输掉这场比赛后，火箭45胜27负，虽然对季后赛资格没什么影响，但是火箭守住西部第3有压力了。现在只领先开拓者1个胜场，如果开拓者赢独行侠，则火箭只领先他们0.5个胜场。火箭志在争取季后赛更好排位，立足第3，争抢第2甚至第1。现在在弱队身上输球，恐会为接下来埋下隐患，因为本赛季的西部第4、第5这两个名次都很凶险，首轮就要死磕，二轮还很可能面对勇士。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["隋文静/韩聪二夺花滑世锦赛冠军隋文静/韩聪曾在2017年世锦赛上首度夺冠。这次比赛，他们在短节目排名第二的情况下后来居上，再度登顶。获得亚军的是在短节目比赛中排名第一的俄罗斯组合塔拉索娃/莫洛佐夫，他们的总成绩是228.47分。另一对中国组合彭程/金杨以215.84分获得第四名。双人滑名将隋文静/韩聪以234.84分的总成绩再次夺得世锦赛冠军。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["单赛季50+谁最多？哈登7！乔丹8！科比10！榜首比科比4倍还多！排在哈登之前的三位分别是威尔斯-张伯伦、迈克尔-乔丹和科比-布莱恩特，那么，这三位分别是单赛季砍下多少次50+呢？让我们来盘点一下。迈克尔-乔丹篮球之神迈克尔-乔丹是NBA历史上最伟大的得分手，他曾在1986-97赛季8次砍下50+，分别是对阵尼克斯、开拓者、篮网、掘金、太阳、步行者、雄鹿和老鹰，得到50分、53分、58分、61分、56分、53分、50分和61分。科比-布莱恩特黑曼巴是飞人乔丹之后，爆发力最强的得分手，他曾在2006-07赛季10次砍下50+，分别是对阵爵士、火箭、山猫、开拓者、雄鹿、灰熊、黄蜂、火箭、快船和国王，得到52分、53分、58分、65分、50分、60分、50分、53分、50分和50分。威尔斯-张伯伦谈到得分记录，就不得不提单场砍下100分历史记录的张大帅，职业生涯在勇士的前6个赛季，场均分别砍下37.6分、38.4分、50.4分、44.8分、36.9分、38.9分，堪称NBA历史上最恐怖的得分机器。张伯伦曾有5个赛季拿到单赛季至少7次50+的记录，分别是1960-61赛季8次砍下50+，1964-65赛季9次砍下50+，1963-64赛季9次砍下50+，1962-63赛季30次砍下50+，1961-62赛季45次砍下50+，这些记录都将成为NBA历史上永久尘封的记录。詹姆斯-哈登，科比之后，这个时代最伟大的得分手，单赛季7次50+已经足以名垂青史，但本赛季还有10场比赛，大胡子还有机会继续向上冲击。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["19分逆转就差一口气！哈登57+7+8真的拼了，球迷调侃：裁判也拼了比赛回到第四节开始前，灰熊97-78领先火箭19分，这也是两队分差最大的时候。时间只剩下一节，而分差多达19分，换一支球队，或许已经就此放弃，但火箭不会，哈登不会。12分钟追19分，对于进攻火力排名联盟顶尖的火箭而言，并非毫无可能。杰拉德-格林打响了火箭追击的前三抢！他1分半钟内连续命中3个三分球，瞬间让分差回到12分。接下来，轮到哈登表演了。距离第四节比赛结束还有6分51秒时，卡波科洛打成2分，让分差回到17分，哈登火力全开，他的三分和突破一个接一个，让灰熊根本没有时间喘息。火箭打出了一波17-2的高潮，瞬间将分差缩小到两分。哈登一人包办了其中的15分吧，他还上演了一次神奇的打四分。第四节最后4秒，灰熊还领先3分，哈登聪明地在外线做了一个投篮假动作，骗到了霍乐迪，获得了3次罚球机会，他没有错过这些机会，3罚3中，将比分追平。帕森斯超远三分不中，比赛进入加时。加时赛还剩29.3秒时，康利的进球一度让灰熊握有5分优势，眼看他们又胜券在握了，火箭没有放弃，哈登没有放弃！他先是三分命中，缩小分差，随后又在全队的协力防守下，成功抢断赖特的球，上篮得手，5分的分差一下子抹平！只可惜，最后一刻，眼看又要打第二个加时的时候，裁判的哨子突然响起，卡佩拉被判了一次犯规，时间只剩下0.1秒。瓦兰两罚一中，火箭的翻盘希望也就此破灭。不过，从这一节和一个加时的比赛中，我们看到了火箭的顽强，看到了他们的斗志，这一点在未来的季后赛里是非常重要的。不过，很多球迷对于最后结果裁判决定表示不满，有球迷甚至调侃：“登哥拼了，裁判也拼了！”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["金球先生实力打脸水货质疑！18年他独孤求败，业内力挺再获大奖来自《阿斯报》的报道称，2018年年度世界最佳运动员得主出炉。莫德里奇力压全世界所有优秀的体育运动员们，以几乎碾压的方式获得了第一名，在不同体育类别的很多知名运动员都参与到该奖项的角逐，但他们都败给了足球这项运动，魔笛也用实力捍卫了他就是去年最有实力的足球巨星。和金球奖投票的方式非常类似。世界最佳运动员的奖项同样是由87个国家的300多位专业记者们投票选出。莫德里奇获得了419分的高分，领先第二名德约科维奇和费德勒达到80多分。去年莫德里奇获得了世界足球先生奖、欧足联的最佳球员奖和欧洲金球奖，完成了个人奖项的大满贯荣誉，这份大奖也可以佐证，他将梅罗二人拉下神坛，靠的就是实力。从去年登上领奖台开始，他就一直被称为史上最水货的金球先生。这次的世界最佳运动员大奖再次选择莫德里奇，也是认可他作为金球先生的实力。他个人能力是没有梅罗强，但在握有投票权的评委眼中，去年的他是强于C罗和梅西的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["刘若钒+徐皓阳+郭全博全伤了？希丁克的国奥“伤病不断”刘若钒是申花新星，1999年出生的他是同年龄段国内球员中的佼佼者，此前他甚至越级进入了U23国足名单。希望之星到底有多闪耀呢？早在17赛季不到18岁的刘若钒便开始代表申花出战比赛，上赛季他更是在中超出战了16场。如此被看好，但很不幸此前他出现伤病，可能无法出战U23亚洲杯预选赛，希丁克被迫紧急征调了张玉宁补强锋线实力。不单单刘若钒伤了，近日他的申花队友徐皓阳也出现了伤病。徐皓阳与刘若钒均出自徐根宝的崇明基地，唯一的不同是刘若钒先行加盟申花，徐皓阳则后与其他99/00年龄段队友一起打包加盟申花，他们均是崇明基地同一年龄段中的核心球员、国青常备主力。除了这两人以外，很快第三名伤病员出现。国安的郭全博也被曝光出现伤病，作为一名门将这对于郭全博而言打击不小，要知到当前他是希丁克阵中的主力门将，他如若无法出战对于国奥而言可能会有较大影响。与此同时，好不容易在上赛季获得比赛机会的郭全博，返回联赛后如果带伤可能会影响他在国安的位置。按照计划20日希丁克会公布最终的国奥名单，这些伤病员具体谁能继续留队，届时将会十分清楚。另按照此前曝光的工作合同，希丁克带队小组出线将自动续约，因此为了成功续约希丁克的国奥也必须在U23亚洲杯预选赛中全力以赴。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伊巴卡后悔打架遭罚款：有多少人需要那笔钱啊当被记者问到从禁赛三场当中学到了什么时，伊巴卡回答道：“就是别打架。”“我在想，你知道有多少人很需要那笔钱么？我完全可以不做打架这样的蠢事，拿到那笔钱，去为有需要的人做些事情。”“感谢上帝，那一拳没有打中。如果打中了，可能就会禁赛10到12场。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米切尔30分戈贝尔7中7砍18+9爵士狂胜尼克斯NBA常规赛继续进行，爵士客场137-116狂胜尼克斯。卢比奥突破上篮率先取分，首节爵士火力全开，戈贝尔、米切尔、英格尔斯和科沃尔连续得分，首节爵士39-25领先。第二节开始后内托三分中投都有，科沃尔连续三分得手、英格尔斯连进三分，本届爵士继续火热手感，单节再次砍下35分，半场爵士74-47领先了27分。易边再战后英格尔斯连续三分、戈贝尔连续扣篮，之后费沃斯也连续扣篮，米切尔也连进三分，爵士一度领先了35分，三节过后111-79领先。整个第四节就此成为垃圾时间。全场比赛米切尔得到30分，戈贝尔7中7得到18分9篮板，英格尔斯18分7助攻，费沃斯10分2盖帽，卢比奥12分9助攻，克劳德15分。尼克斯这边诺克斯27分8篮板，海佐尼亚23分，多特森21分，穆迪埃15分，米切尔-罗宾逊14分12篮板3盖帽。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["4战灰熊轰181分！哈登三分4连击难救主 空砍49分失追击字母哥良机本赛季此前三战灰熊，哈登轰下132分。在球队本场陷入逆境之下，又是哈登站出来一次次的拯救球队。全场比赛哈登39投18中，三分球17投9中轰下了57分7板8助，末节和加时赛轰下28分，火箭却依然被对手罚球绝杀。将时钟拨回到末节，火箭落后19分形势岌岌可危——率先站出来的是替补席上的杰拉德-格林，他连续命中三记三分，将分差迫近到12分。随后哈登开启了自己的表演——他先是三分球命中，随后强行上篮打成。面对对手的严防，他弹无虚发的投篮，让灰熊无可奈何。这还没算完——随后的回合，他命中追身三分，直接打停了对手。暂停过后小里弗斯抛投不中，哈登搏得了康利的抢篮板球犯规，随后他打成3+1，灰熊的主场一阵惊呼。手感热得发烫的哈登，在随后的回合再度命中三分，将分差迫近到了2分。整个第四节，他的三分手感逆天，单节命中4记三分球，成为球队追近比分的关键球员。最后时刻的造三分犯规以及三罚全中，更是一举帮助球队，将比赛拖入了加时。实际上，本场比赛哈登的进攻表现一直非常出色，首节比赛他就轰下了10分，虽然突破抛投的手感不算好，但是哈登还是延续着自己的比赛风格，不断得分喂饼。次节比赛他更是火力全开，在外线命中两记三分球，单节轰下了15分。不过虽然哈登在进攻端无可阻挡，但是防守端他们没法限制瓦兰丘纳斯。无限换防的体系之下，灰熊内线一次次的欺负换防来的火箭小个，灰熊也一直保持着领先优势。随后就到了末节的关键时刻，在球队落后的不利局面之下，哈登上演三分四连击，单节轰下18分，加时赛中他更是连续命中三分，一度将比分追平。可惜瓦兰丘纳斯的罚球绝杀，终结了哈登的表演。这场比赛对于哈登而言，虽然遗憾的输掉了比赛，但是他在关键时刻的逆天表现，还是会让他在MVP的竞争中增加印象分。不过有些遗憾的是，在雄鹿输球的情况下，哈登没能抓住机会，率领火箭迫近战绩的劣势。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他是科比钦点的联盟第一人，三年后必将接管NBA，我们拭目以待詹姆斯的接班人一度被认为是杜兰特，毕竟杜兰特的得分能力是有目共睹的，虽然目前在综合能力上还稍逊于詹姆斯，但单从进攻端来看，有时候甚至强于詹姆斯，而作为杜兰特本身，也一直在不断追赶詹姆斯。但事情随时会发生变化，本赛季很多新秀集体爆发，对杜兰特形成了极大的冲击，这里面最具威胁的当属雄鹿队的字母哥。这位24岁的年轻人本赛季场均27.5分12.7个篮板，更为可贵的是他带领雄鹿队，取得了本赛季常规赛的第一名，是MVP的有力争夺者。从这一点上，字母哥的表现要强于杜兰特。从个人数据和球队表现看，字母哥绝对是联盟一颗冉冉升起的新星，那么他有没有可能成为詹姆斯的接班人呢？从下面两个细节，我们可以得出肯定的答案。首先，从对待詹姆斯的态度上，字母哥与杜兰特完全相反，他从来没有把詹姆斯当成是竞争对手，相反，他一直将詹姆斯视为偶像，视为自己学习的榜样，并不断为之努力。他曾在接受采访时多次表示：“我从小看着詹姆斯打球长大，他一直是我心中的偶像，我家里贴满了他的海报，在我进入NBA之后，我无时无刻不在对自己说，加油，你要成为，也一定会成为勒布朗那样伟大的球员”，同时，他也多次表示了对詹姆斯的感谢，他说，詹姆斯经常会无私地把NBA打球的经验传授给他，这对他帮助很大。另一方面，就是字母哥对待篮球的态度。科比在最近接受采访时，对字母哥赞誉有加。科比称，扬尼斯夏天的时候来和我 一起训练，每次都提前1个半小时就到训练场，在我们训练开始前，我们都会交流20分钟，而他会拿出本子，非常认真的记录我对他说的关于脚步、防守、进攻方面的技巧。他是一个非常上进的年轻人，也有着强烈的变强的心态，所以他能取得现在的成绩我一点都不吃惊，而现在才只是开始。从这两方面来看，字母哥都绝对具备了成为NBA顶级球星的潜质，特别是科比对字母哥的评价，让我们有理由相信，现在的字母哥只是牛刀小试，三年之后，他必定能够成为改变NBA走向的人，成为继詹姆斯之后，联盟最有领导力的球员。对此你怎么看，欢迎留言。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["体育晨报:魔笛再获国际大奖，中国女壶一日双败【星迹】莫德里奇再获大奖国际体育记者协会公布了2018年世界最佳男运动员奖项得主，皇马球星、克罗地亚国家队队长莫德里奇当选，他击败了2名网坛超级巨星——德约科维奇和费德勒。该奖项由87个国家的359名体育记者投票选出，莫德里奇获得419分，小德得到337分，费德勒290分。【冰壶】中国女壶一日双败2019年女子冰壶世锦赛在丹麦继续进行，由麻敬宜、姚茗悦、梅杰、王芮、张丽君组成的中国队在8比4后连丢5分，第十局和加局连续被偷分，结果以8比9被瑞士队逆转，一日双败。目前，中国队以6胜3负下滑至第4位，瑞典、俄罗斯和韩国队占据前3。【欧冠】里昂女足占得先机女足欧冠1/4决赛首回合今晨结束一场强强对话，里昂女足迎战沃尔夫斯堡女足，这也是上赛季决赛的重演。上半场，里昂2比0领先，下半场沃尔夫斯堡追回一球。最终，里昂女足首回合2比1战胜对手。【热身】德国战平塞尔维亚今晨，德国男足在沃尔夫斯堡进行了一场热身赛，球队1比1战平塞尔维亚。上半场，约维奇率先破门，打入在国家队的处子球。下半时，戈雷茨卡建功，德国队扳平比分。最终，双方以平局收场。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["超级逆转！特鲁姆普连追4局决胜局绝杀马克威廉姆斯上半场4分之1决赛罗尼奥沙利文20日凌晨3点对阵斯图亚特宾汉姆，罗尼奥沙利文轰出3杆破百，以6-2暂时领先；上半场4分之1决赛马克威廉姆斯19日晚上9点对阵特鲁姆普，双方战至4-4平；上半场+下半场4分之1决赛尼尔罗伯逊对阵马克塞尔比，时间分别于19日晚上9点、20日凌晨3点，最终以尼尔罗伯逊9-8淘汰马克塞尔比，率先拿到4强名额。剧情跌宕起伏：尼尔罗伯逊在领先两局的开局情况下被马克塞尔比连扳6局，上半场2-6结束；下半场罗伯逊回敬4局将比分拉到同一起跑线6-6，随后战至8-8平，最后一局争黑球尼尔罗伯逊艰难取胜！这个剧情就是逆转与反逆转教科书似的演绎，结果谁能猜到？下半场4分之1决赛20日晚上9点马克威廉姆斯对阵特鲁姆普，上半场双方战至4-4平；一上来马叔继续良好发挥拿下两局比分来到6-4，随后特鲁姆普艰难拿下一局，比分来到6-5。第12局马克威廉姆斯凭借一杆高质量斯诺克让特鲁姆普解球7次，获得28分的罚分并且获得对手漏球上手机会，并一局拿下本局比赛，比分7-5，特鲁姆普落后两局。第13局特鲁姆普3次上手没有超分，完全没有走位，也没有运气，打得异常艰难，马克威廉姆斯薄进中袋红球上手清台逆转拿到赛点，比分8-5，特鲁姆普危险了，一直被马克威廉姆斯压着打，完全发挥不出自身实力。第14局特鲁姆普如梦初醒，上手后凭借一杆精准的炸球将局面简化，单杆68，69-0拿下本局比赛，6-8追回一局。第15局马克威廉姆斯开球犯规白球落袋，特鲁姆普上手1分转防守，随后马克威廉姆斯抓住特鲁姆普进攻失误上手仅得31分，拼黑球失败中断。特鲁姆普上手后直接超分，领先8分需要2杆斯诺克。马克威廉姆斯一番挣扎后，随着特鲁姆普打进蓝球而结束本局。特鲁姆普再追一局，比赛来到7-8，这样一来马克威廉姆斯的压力有点大了。第16局特鲁姆普单杆59分红球留袋口，马克威廉姆斯上手仅得23分架杆失误将比赛硬生生拖入决胜局，8-8！决胜局小特上手28分中断。马克威廉姆斯凭借一颗十佳进球入局，单杆46分简单红球失误。特鲁姆普上手12分K球没出机会进入防守。随后特鲁姆普再次上手直接获得比赛胜利！上半场4分之1决赛20日晚上9点凯壬威尔逊对阵马克艾伦，两人历史交手记录威尔逊8胜5负占据微弱优势，并且威尔逊对艾伦已经3连胜！艾伦一上来连胜三局给威尔逊一个下马威。随后艾伦5-2领先，后面的比分可以在评论区给出。凌晨3点的比赛为罗尼奥沙利文对阵宾汉姆下半场，马克艾伦对阵凯壬威尔逊下半场，又得熬夜才能看奥沙利文的比赛，真的是你行你上！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲预选赛被看好的队伍：英格兰和德国为何都在备战？英格兰队将于3月22日星期五举行的欧洲预选赛中对阵捷克队。很少有大型球队需要为2020年欧洲锦标赛预选赛出汗，但对于德国来说，压力已经到来。在经历了可怕的2018年之后，尤阿希姆·勒夫（Joachim Loew）的新面孔球队的目标是对荷兰进行报复，这有助于德国去年在首届国家联盟中贬值。在开幕两轮比赛的其他地方，有一场2016年欧洲锦标赛的复赛，因为世界杯冠军法国队周一在H组主场迎战冰岛。英格兰队的年轻队在捷克共和国和黑山队的A组面对两支东欧队。对于许多顶级球队而言，明年24支球队锦标赛的排位风险是低风险的，因为两个国家都有资格参加10个小组的比赛。改进的季后赛系统意味着16个国家拥有安全网。在其他比赛中，世界杯半决赛选手比利时将在周四开幕日的比赛中主场迎战俄罗斯队。葡萄牙周五面临乌克兰形式，周六西班牙队对阵挪威队，而意大利队则是芬兰队的主场。很少有国际教练拥有勒夫的持久力，尽管德国队未能在世界杯和国家联盟小组的小组赛中取得进步，并且在过去的七场比赛中仅取得一场胜利，他仍然负责，德国队在周日举行的首场欧洲预选赛是最艰难的 - 客场挑战荷兰队，荷兰队10月份在阿姆斯特丹以3比0击败德国队。“有些球员现在必须采取下一步并将其提升到一个水平，”勒夫在介绍一支改造后的阵容时说道，这支球队失去了拜仁慕尼黑三人组托马斯·穆勒，帕特·胡梅尔斯和杰罗姆·博阿滕。这让船长曼努埃尔·诺伊尔和托尼·克罗斯成为2014年巴西世界杯最佳阵容中唯一的幸存者在资格赛开始时，英格兰主帅加雷斯·索斯盖特比平时更依赖年轻球员，他阵容包括两名出生于2000年的球员-杰登·桑乔和新人卡勒姆·哈德森-奥多伊-而且只有一个出生于20世纪80年代的替补守门员汤姆·希顿这位20岁的西汉姆联队中场球员德克兰·赖斯在转投爱尔兰效力后首次亮相英格兰队。在参加世界杯半决赛的英格兰队中年龄较大的球员中，杰米瓦迪和加里卡希尔已经从国际足球赛退役，而阿什利杨自从俄罗斯锦标赛以来就没有被选中。捷克队缺少首选门将Tomas Vaclik，他有腹部肌肉受伤，而且由于小腿肌肉问题，组织者博雷克·多奇卡尔是一个值得怀疑的首发球员。与此同时，荷兰在赢得法国和德国的国家联盟组织之后处于高位。荷兰人也在庆祝阿贾克斯的冠军联赛战胜皇家马德里队。来自阿贾克斯队的四名球员将在周四和德国面对白俄罗斯，其中包括年轻球星马泰斯·德里赫特和Frenkie de Jong。为了纪念欧洲锦标赛60周年，最后一场比赛分布在12个国家，从爱尔兰到俄罗斯，这是米歇尔·普拉蒂尼（前任欧洲足联主席及法国足球总会副会长）作为欧足联主席的遗产。如果所有主人都在比赛中获得了分数，那么他们将占到平局的一半。这使得2020年成为东道主必须获得资格的44年来的第一个欧洲锦标赛。有些人会错过，阿塞拜疆面临着在克罗地亚和威尔士之前赢得E组资格赛最艰难的任务，而东道主匈牙利队和苏格兰队也不是主要赛事的常，在大牌球星中，意大利和德国需要摆脱糟糕的近期状态才能进入决赛。英格兰是温布利七场比赛的主力赛，包括2020年半决赛和决赛。有些球队已经知道，凭借欧足联，他们将获得第二次机会。每组中的前两支球队都会自动获得资格，就像他们在2016年锦标赛中所做的那样，但季后赛系统却截然不同，季后赛名额取决于球队在去年的国家联盟比赛中的表现。英格兰和葡萄牙是目前季后赛席位的16支球队之一，以及格鲁吉亚和白俄罗斯等较少的灯光。如果一支有季后赛席位的球队自动获得资格，那么这个位置将会进入同一联盟联盟中排名第二的球队。例如，如果比利时没有自动获得资格，比如瑞士，葡萄牙，荷兰和英格兰中的至少一个进入季后赛", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登57+8保罗18分 3原因火箭输给灰熊 裁判抢戏哈登封神之战不管是否在意球队常规赛排名，火箭队都会在常规赛收官全力以赴，球队在季后赛之前要保持自己的状态，这样进入季后赛之后才能迅速进入到最佳模式。德安东尼也在之前提到过这一点，球队必须要保持眼下的攻防效率，不能等到季后赛再去按下开关，那样的情况下就很有风险。火箭队继续客场之旅，将奔赴孟菲斯挑战灰熊队，一场西南赛区的内战。灰熊队本赛季高开低走的表现令人失望，球队赛季初期还保持着一定竞争力，但是没过多久就被打回了原形。赛季中期一度考虑交易球队两大核心球员，最终马克-加索尔被交易到了猛龙队，而迈克-康利继续留在球队当中。灰熊队的交易意味着放弃季后赛争夺，不过球队近期状态却不差，之前主场三连胜击败过开拓者队和爵士队。面对前来挑战的火箭队，灰熊队也不会手下留情。克林特-卡佩拉火箭队获得首次进攻机会，詹姆斯-哈登外线投篮不中，布鲁诺-卡博克洛则外线开炮为灰熊队率先取分。克林特-卡佩拉为火箭队得到前两分之后，灰熊队延续了三分手感，迈克-康利三分球三连击。灰熊队开场后的手感极其出色，12比5的开局让火箭队有些措手不及。詹姆斯-哈登连得到5分，火箭队稍稍止住颓势，但是瓦兰丘纳斯在内线展现出优势，火箭队内线无法防守住这样的高大中锋。瓦兰丘纳斯一人得到10分，为灰熊队打出10比3的攻击波，将分差扩大到了11分之多。火箭队的无限换防策略，在灰熊队内有瓦兰外有康利的进攻二人组面前，显得有些脆弱。火箭队第二阵容追分，奥斯汀-里弗斯、丹尼尔-豪斯都有贡献，但是灰熊队也是不逞多让，进攻端几乎每一回合都能制造威胁。钱德勒-帕森斯压哨命中三分球，灰熊队领先到了13分。迈克-康利在比赛结束前回到场上，压哨打成球队最后一攻，单节比赛砍下16分，灰熊队36比25领先结束首节比赛。詹姆斯-哈登进入到第二节比赛，灰熊队继续在进攻端保持状态，而雪上加霜的是，克里斯-保罗被吹罚恶意犯规，灰熊队继续扩大领先优势。灰熊队的高度对火箭队造成极大影响，瓦兰丘纳斯不在场的时候，乔吉姆-诺阿依旧让火箭队防守起来吃力。灰熊队的活力更好一些，这也是他们能够持续取得领先的原因。克林特-卡佩拉连续吃饼为火箭队得分，灰熊队却靠造犯规罚球继续给火箭队压力，灰熊队一度领先到了19分，场面上的形势在灰熊队的掌控之中。詹姆斯-哈登的进攻逐渐打开，火箭队艰难地跟灰熊队僵持，但是瓦兰丘纳斯的内线优势依旧难以解决，也因此并不能快速追分。詹姆斯-哈登的杀伤力逐渐显现，而丹尼尔-豪斯也命中三分球，火箭队靠蚕食的方式跟灰熊队周旋。最后两分钟的时间里，火箭队打出5比1，上半场比赛结束前，火箭队53比63落后于灰熊队。詹姆斯-哈登上半场比赛砍下25分，而迈克-康利上半场比赛也得到21分。杰拉德-格林下半场比赛的开局，瓦兰丘纳斯在篮下开道，将自己的优势继续保持下去。PJ-塔克和丹尼尔-豪斯命中三分球，火箭队还能够在进攻端抗住冷风雨。“灯泡组合”助力火箭队继续僵持，却在被灰熊队打出一波8比0之后，分差被拉开到了17分。灰熊队抓住机会保持着领先优势，不让火箭队有机会缩小比分。瓦兰丘纳斯篮下再次得手，而最后各自的一次进攻都没有打成，灰熊队97比78领先火箭队，形势对于火箭队非常不利。末节比赛开局阶段，场上的形势风云突变，杰拉德-格林连续命中三记三分球，火箭队打出一波9比2，将分差缩小到12分，比赛重新出现了悬念。暂停之后断了火箭队追分势头，詹姆斯-哈登带队打出10比2，火箭队在被拉开后再度迫近，场上的分差缩小到了只有9分。决战时刻正式到来，詹姆斯-哈登打成3+1之后，再次命中一记三分球，将分差缩小到只有两分。不过关键时刻失误让火箭队再次被拉开，克里斯-保罗和PJ-塔克连续命中三分球，火箭队只落后两分。詹姆斯-哈登突破上篮被封盖，比赛结束前7.1秒，克林特-卡佩拉造犯规两罚两中，火箭队落后1分。火箭打得艰难火箭队选择对灰熊队犯规，贾斯汀-霍乐迪两罚两中。火箭队最后一攻，詹姆斯-哈登造成三分犯规，三罚三中神奇地扳平了比分。灰熊队执行最后一攻，被火箭队防得相当狼狈，勉强远距离出手投篮没能命中，双方进入到了加时赛。加时赛火箭队很难得分，钱德勒-帕森斯两记三分球彻底让火箭队绝望。生死时刻，又是詹姆斯-哈登，强投两记三分球之后，火箭队又完成抢断，哈登上篮命中，一人得到8分追平比分，詹姆斯-哈登也得到了火箭队加时赛全部10分。灰熊队掌控最后一次进攻，康利投篮不中，瓦兰丘纳斯篮下造成犯规，两罚一中，灰熊队126比125赢下这场大战。火箭队本场比赛在大多数时间表现并不好，原因主要在于——首先，火箭队背靠背比赛，而且还是连续客场比赛，球员的体能会有所影响，活力显得不够；其次，球队内线吃了大亏，克林特-卡佩拉完全扛不住瓦兰丘纳斯；再次，球队防守做得不好，他们并没能延续近期的防守状态。（文/颜无锵）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["王炸显威，女王朱婷率领瓦基弗进入欧冠四强，迎夺冠良机此役瓦基弗银行4名攻手得分上双，接应斯洛特耶斯力夺19分，主攻朱婷贡献17分，主攻罗宾逊和副攻拉西奇同获10分。莫斯科迪纳摩的接应冈察洛娃拿下本方最高的11分，两主攻谢尔班和哈维尔科娃仅分别得到6分和5分。比赛中，朱婷化身全能战士，地板擦的裎亮，而进攻的尖刀更是犀利无比。可以说，她就是女排界的“惊奇队长”。加上椰丝在右翼的进攻辅助，全场两翼齐飞，想不赢球都难。反观迪纳摩，同样星光闪耀，但是成绩黯淡，冈察洛娃，谢尔班频频受阻，空有双拳没有全能战士，终被打回原形。瓦基弗将在半决赛对阵德国斯图加特和意大利诺瓦拉之间的胜者。期待朱婷今年继续收割MVP！以下为半决赛赛程。女排欧冠半决赛（主客场金局制）首回合4.2-4.4瓦基弗银行vs诺瓦拉/斯图加特之间的胜者科内利亚诺vs费内巴切次回合4.9-4.11费内巴切vs科内利亚诺诺瓦拉/斯图加特之间的胜者vs瓦基弗银行", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["76人遇到他就输定了，怪不得恩比德急着复出躲过他76今天在本赛季第四次对决战胜了凯尔特人。本赛季跌跌撞撞的凯尔特人被外界诟病存在诸多问题，并被抨击成无法走出第一轮的季后赛球队，但是对于76人来说，真的是这样吗？赛前布朗教练曾在记者采访中说道，这是一场76人必须要赢的比赛。因为从去年季后赛第二轮开始，两队交手8次，76人输掉了7次。去年东部半决赛1：4惨遭淘汰，常规赛的三次交手都以76人告负结束。常规赛三场失利，第一场在开季时惨败于对手，圣诞大战全场领先，但在常规时间被欧文打进关键球拖入加时，加时赛输掉了比赛。第三场76人用完整的四星一射阵容对阵缺少欧文的凯尔特人，但是依旧败下阵来。在今天的比赛前，对阵黄蜂的比赛球队选择让恩比德轮休，以便于对阵凯尔特人拿出最佳的状态。恩比德确实在比赛中拿出了统治力的数据，37+22一人击溃了凯尔特人的内线。恩比德用一己之力拒绝了赛季被凯尔特人横扫。118：115的比分让悬念一直拖到结束前的最后一刻，76人确实是在这场比赛里更努力的那支队伍。全明星赛后一直轮休的恩比德在与步行者的关键卡位战的关键时刻选择复出。因为他们根本不想以东部第四的成绩首轮与凯尔特人相遇，因为凯尔特人虽然在常规赛状态起伏不稳，但是谁都不敢设想如果在季后赛凯尔特人找到自己最好的状态后，面对他的对手会怎么样。这场比赛的胜利无疑会给76人足够的信心，证明自己能够战胜东部任何球队。本场比赛凯尔特人给了76人40次罚球，其中恩比德21罚20中。说明了凯尔特人对于东部第一中锋毫无解决的办法。并且本赛季完全成熟的恩比德可以在球场上解决一切。恩比德最后时刻单防欧文送上了关键的一次防守封盖，无疑球队对恩比德的保护使用是值得的。恩比德在这支76人队中，是绝对的攻防核心。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德容向科曼征求巴塞罗那的建议法国人德容已经证实，他在同意从阿贾克斯加盟巴塞罗那之前向荷兰主教练科曼征求了建议。德容将在2019-20赛季与西甲领头羊巴萨联系在一起，此前他同意支付7500万欧元（8500万美元）的转会费。据报道，曼城和巴黎圣日耳曼都对这位中场很感兴趣，在德容声称瓜迪奥拉打电话给巴卡主帅埃内斯托·瓦弗德试图说服他转会到英格兰后，巴卡主帅批评了这位英超冠军。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国第一次参加世锦赛的女子单人滑小将陈虹伊抽签第一个出场陈虹伊3月20日，在日本埼玉超级竞技场，2019年花样滑冰世锦赛开幕。中国第一次参加世锦赛的女子单人滑小将陈虹伊抽签第一个出场，身穿白色短裙的她很好地完成了自己的表演。在本文结束前，已经有16名选手完成了比赛，陈虹伊以58.53分依旧排名第一。鉴于一共有40名女选手参赛，所以陈虹伊等于已经获得了参加自由滑的资格。赛后在混合采访区，脚踩冰刀的陈虹伊又高又瘦，简直有1米8，腿更是又细又长。听现场熟悉她的记者介绍说，陈虹伊已经长到了1米73。这个身高对于一名女子花样滑冰选手来说，算是超标了。金妍儿只有1米64、扎吉托娃拿冠军的时候是1米56，最近一年奥运女王成绩下降，正是因为她开始发育长高长胖，所以必须修改一些动作。虽然身材修长的陈虹伊表现力很强，姿势优美，但是她要想完成更多的跳跃，显然要比那些身材矮小的选手要付出更多的努力才行。作为北京海淀实验中学的高一学生，陈虹伊还需要学业和事业兼顾。她告诉记者说：“最近因为参加世锦赛，任务比较多，学业就放了一下，大概有两个月没怎么去学校。寒假之前，需要去学校每天上午上三到四节课，然后下午就去冰场滑，以前在首体还好，中午滑完训练完，还能回来赶赶课。但是现在都在首钢训练后，下午就回不来了。课程还是比较紧的，老师很支持我，有时间也会给我补补课。不过初中还好，现在是高中如果落得多的话，可能后面就要跟不上了。后面还有高考和合格性考试，不过我还是想努力能够学下去，靠自己的能力拿到合格性毕业证，不想为了滑冰完全放弃自己的学业。”在回答问题的时候，总觉得陈虹伊的说话，最后一个音总是吞咽进了喉咙里，不是挑音。听着就像李琰那种东北口音，但是陈虹伊却是地道的北京姑娘，在社会俱乐部长大培养出来的。为啥会这样，你们家里有人是东北的么？清了清喉咙后，再张嘴的陈虹伊就变成了《清水河》桃叶尖上尖的前舌尖音，跟京剧念白一样蹦了出来：“我身边都是东北的哥哥姐姐，跟他们一起练了10年了，所以这说话都被她们带跑了。”（周超）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["就在今天，雷霆正式‘宣布’季后赛首轮打勇士本场在对阵猛龙之前，雷霆已经遭遇3连败，急需用一场胜利来为自己止血。不过看过比赛的球迷应该都知道，雷霆一度落后了19分，虽然他们一度把比分追平并顺利进入加时赛，但是在加时赛只有威少得了4分，球队最终遭遇4连败，排名西部第八。雷霆可以正式‘宣布’首轮打勇士了。赛后雷霆主帅多诺万给出的解释是，这是本赛季他们第一次打猛龙，还需要一定的时间来适应，一旦适应他们就会防的更好！显然主帅在为球队的输球找一些不是理由的理由。雷霆遇到的问题可能不是想象的那么简单。首先是内线亚当斯这几场球打的有点软，本场仅得4分，其次是本来放权给乔治的威少本场出手29次，比乔治一半还要多。第三就是球队的罚球，总计29中15，也真是太差了。这摆明了就是想输球阿。在全明星赛之前他们的战绩是37胜20负，后面的战绩是5胜10负。在这后面的15场比赛中，雷霆场均让对手得将近115分，而他们的得分仅仅110.7分。防守下滑，是他们战绩下滑的主因。按照后面的赛程，雷霆还将与猛龙火箭雄鹿等对手过招，看来西部第八稳了，各位球迷，你们认为呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比预言总决赛：东部前4都没戏,第5称王！西部冠军在这2队中产生据报道，科比在总决赛的预测中只提到了3支球队，他们分别是以48胜22负排在西部第一的金州勇士队、45胜27负暂居西部第三的休斯敦火箭队和东部以43胜29负排在第五位的凯尔特人队。显然，在科比看来，东部前4的雄鹿队、猛龙队、76人队和步行者队都无缘最终的总决赛。值得一提的是，东部第一的雄鹿队暂以53胜19负笑傲全联盟， 但即使如此老科还是认为字母哥和他的球队无缘最终的总决赛，而东部第五位的绿衫军却能笑到最后在东部称王！这样一来，东部的绿衫军将会在总决赛中与勇士队和火箭队之间的胜者争夺最后的奥布莱恩杯！科比还在采访中谈到了他这么预测的理由，“当今NBA中只有3支火箭、勇士和凯尔特人懂得如何操控对手的防守。金州勇士队他们会带着一些目的打球，与此相反的是很多球队都是随意的传来传去，等到有机会了就去投篮。”“只有金州勇士他们懂得如何控制对方的防守，怎么样去控制比赛的节奏。而现在火箭队也逐渐的找到了这种比赛的感觉，他们慢慢的明白了如何向勇士队一样控制对手。在东部联盟，绿凯也只差最后一步就可以完成这一点，达到操控比赛的地步。”科比还在采访中表示，最重要的是勇士队的杜兰特在关键时候可以终结比赛，他拥有着改变比赛的能力。波士顿同样拥有着一个超级终结者，如果最后的比分相近，欧文会成为对手头疼的杀手。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["10-4和9-7两胜奥沙利文夺冠，9-8绝杀金左手，赛季第3次战火箭柳号台球观察北京时间3月21日凌晨，2019年巡回赛锦标赛结束1/4决赛全部比赛。2大夺冠热门“火箭”罗尼-奥沙利文、“准神”贾德-特鲁姆普，分别以9-3大胜斯图尔特-宾汉姆、9-8逆转“金左手”马克-威廉姆斯，他们将在半决赛展开第25次“特奥会”。1/4决赛，奥沙利文的对手是刚刚获胜直布罗陀公开赛冠军的宾汉姆。这场比赛，奥沙利文自始至终碾压对手，第一阶段他打出三杆破百，6-2大比分领先。第二阶段，奥沙利文继续强势发挥，又打出3-1得分，总比分9-3强势晋级。特鲁姆普在1/4决赛的对手是去年的世锦赛冠军“金左手”马克-威廉姆斯。这场比赛，两人打得比较胶着，第一阶段双方打成4-4平。第二阶段，威廉姆斯开始发力，5-4、6-4、7-5、8-5领先并率先拿到赛点。极其艰难的情况下，特鲁姆普展开绝地反击。这场比赛，第十六局、第十七局成为逆转的关键。第十六局，特鲁姆普开局就展开强势进攻，1-0、38-0、43-0……52-0、59-0，59分之后特鲁姆普断掉，威廉姆斯得到17分后架杆失误，葬送绝佳获胜机会。随后，特鲁姆普上手，97-23挽救赛点，大比分8-8进入决胜局。第十七局，开球后，特鲁姆普打进红球堆防守，威廉姆斯防守漏球，特鲁姆普打进红球，并准确叫位到咖啡球。之后的僵持中，因而特鲁姆普利的步步紧逼，导致威廉姆斯出现低级失误，最终以63-46再胜一局，总比分9-8绝杀威廉姆斯。半决赛，本赛季状态最好、已经夺得4个冠军的奥沙利文将第3次对上特鲁姆普。前两次交锋发生在北爱尔兰公开赛决赛（9-7）、大师赛决赛（10-4），特鲁姆普都赢得胜利并夺冠。这一次，奥沙利文能扳回一城吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登末节+加时赛暴走，57+7+8难率队取胜，裁判0.1秒哨响杀死火箭瓦兰丘纳斯第一节单节4投4中，得到了10分2篮板，第二节单节2投2中，得到了9分3篮板。而康利第一节投篮6投6中，其中三分球4投4中，单节得到了16分1篮板3助攻，第二节三分球1投中，得到了5分，这两人半场比赛的完美发挥，让火箭队完全没有任何办法，半场比赛落后对手10分！这还没有完，下半场比赛灰熊队继续保持着自己完美的手感和内线的优势，单节再一次打出了34:25，三节结束领先火箭队19分之多，看上去整个第四节将会成为垃圾时间！但是奇迹就在不经意间发生了，先给火箭队掀起追分势头的是杰拉德·格林，他第四节一上来连续命中3记三分球，帮助火箭队打出气势。随后哈登突然爆发，他单节9投5中，三分球5投4中，得到了18分，其中关键时刻连续投中三分球，并且在最后时刻造成了对手的3分球犯规，3罚全中后火箭队将比分追平！加时赛仍然是神剧本，灰熊队在比赛还剩下最后1分钟的情况下，还领先对手6分，但是随后哈登再次爆发，他连续命中2记三分球，并且完成了抢断，上篮得分，双方战成了125:125平！但是随后灰熊队的最后一次进攻中，比赛还剩下0.1秒，裁判吹了火箭队犯规，最终瓦兰丘纳斯罚球绝杀火箭队，哈登一正常的努力被裁判的一次哨响完全抹杀！全场比赛哈登登场46分钟， 三分球17投9中，得到了57分7篮板8助攻的数据！原本应该是一场生涯之夜的比赛，但是却遗憾的成为了空砍。其实如果按照NBA以往的状态来看，最后时刻应该让运动员自己结局比赛的，尤其是没有特别明显的犯规动作，裁判员也确实不会吹的，最后一一个球的哨响确实有些令人难以置信，也确实毁了哈登一整晚的努力！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1.5亿巨星只用3分钟，连灌火箭3记3分，火箭旧将也轰旧主5分结果在比赛刚开始后，灰熊队开始先声夺人，灰熊队的当家巨星康利，这位拿着1.5亿合同的大牌，在短短三分钟的时间里面，连续投进了火箭队3记三分球。个人连拿九分，比火箭队的射手状态还要好。而灰熊队的火箭旧将卡波科洛，今天的状态相当不错，开场之后他连拿五分，命中了1记三分球。卡波科洛绰号巴西杜兰特。在去年夏天，火箭队将自由身的卡波科洛签下，但没有给他太多的机会，短暂的打了几场比赛之后，他发配到了发展联盟，到火箭的二队去打比赛。结果到了赛季中期，灰熊认领了卡布科洛，卡波科洛转会到灰熊后，发挥相当不错，如今已经成了球队的首发。他在灰熊场均能够拿下六分，四板一助攻一盖帽，已经成为了球队非常重要的一员。不过别看灰熊队三分投的非常好，但是想要单纯的靠三分球压制火箭队还是非常困难的，开场之后，哈登和塔克也分别命中了三分球，特别是塔克联手总冠军球星香波特，两个人抢断了康利扼杀了灰熊队的快攻，然后塔克又命中了三分球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["最牛临时工！卡纳瓦罗强硬回应质疑，国足主帅不是他还能是谁？赛前，卡纳瓦罗携冯潇霆出席了发布会。会上，卡纳瓦罗一改此前受气小媳妇的模样，难得硬核而不失幽默了一把，积极回应了各种质疑。看得出来，这一次卡纳瓦罗背后一定有高人撑腰。对于能够有机会带领国家队出战，卡纳瓦罗首先感谢的是恒大俱乐部，因为俱乐部同意他带集训队训练并参赛，目前恒大队由卡纳瓦罗的助手带队。卡纳瓦罗确实够实诚，这番话相当于承认了自己目前的状况就是个临时工，不过这个临时工可硬气得很，卡帅表示我来这里不是考察，也不是评估，没有教练能够在短短几天内改变国家队的现状，这两场比赛也不会对今后有直接影响，否则他早已召回武磊回来勤王。言下之意，中国杯成绩好坏与否，都不会影响他今后的国足帅位，这个临时工，其实是个铁饭碗！对于外界质疑他执教能力的问题，卡纳瓦罗回答十分硬气。“很多人讨论我年轻，没有经验。有很多不同声音出现，但是我的国家队球员生涯有15年，世界大赛的决赛我踢过6次，赢了4次。关于世界大赛，我掌握的东西要比很多说我的人多得多，不计其数的多！”卡帅的意思很明白了吧？外行人没资格评价他！众所周知，卡纳瓦罗的临场指挥能力确实有所欠缺，但是此前权健、恒大球员都表示过，卡纳瓦罗带队训练的质量却很高，他的这一特点完全能够满足目前国足的需要。而对于足球的认知，普通球迷确实没有资格去过多评价他。最后，也是球迷最为关心的中国队能否冲进2022世界杯的问题。对此，卡纳瓦罗直言不讳：“我可以很负责地告诉你，如果仅仅想方设法只为了闯进卡塔尔世界杯，那我觉得就错了。如果认真谈论一下中国足球长远发展计划的话，还是可以聊一聊的。”在卡纳瓦罗看来，自2002年闯入韩日世界杯后，中国队再无进入世界杯决赛圈的经历，这说明还有很多事情没有做到位，并不是换一个教练来就能立刻解决的问题。而他当前的任务是，带领球队打好基础，相比较日韩等亚洲强队，中国足球基础已经至少落后20-25年。大赛前夕，一个球队主帅敢于说出这样的大实话，有理由相信卡纳瓦罗这一次一定是获得了足协及相关高层的大力支持，并且中国杯他是没有什么成绩压力的。说考察他，可能性有，但是也不是唯一的标准。这一次，卡纳瓦罗轻装上阵，大量启用新人，强势推进国足的新老交替大换血，这样的带队思路正和他的心意。目前来看，卡纳瓦罗就是这支国家队的最合适人选！对此，您怎么看？【原创不易，如果喜欢，上方请点一波关注(づ￣3￣)づ╭❤～】", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["知己知彼方能百战不殆，什么是欧预赛新规则去年欧足联推出的新赛事——欧洲国家联赛搞得很多球迷云里雾里，现在2020年欧洲杯预选赛又要开战。那么欧预赛和之前的欧国联有什么关系呢？全新的赛制又将有哪些变化？百慕大在这里将为你一一解读。新赛制，新变化1. 最重要的就是新增了附加赛，除了20支从欧预赛晋级2020年欧洲杯决赛圈的球队外，其余球队将进行附加赛，来角逐最后的4个名额。2. 附加赛参赛资格将与之前的欧国联成绩挂钩，没有从欧预赛晋级，且排名欧国联各级别联赛小组第一的球队将参加附加赛，如果该球队已经晋级2020欧洲杯决赛圈，那参加附加赛的名额将顺延。3. 由于新增了附加赛， 欧预赛将只有各小组前两名晋级2020欧洲杯决赛圈，此前欧预赛成绩较好的小组第3也能晋级的规则被取消。新的赛制将为实力较弱的球队带来更多的参加欧洲杯的机会，而在欧预赛中发挥失常豪门球队也能在附加赛有一次“复活”机会。那么这次欧预赛的具体规则都是什么呢？欧预赛虽然欧国联的出现带来了很多变化，但欧预赛的赛制依然像以前那样简单明了：55支球队被分为10个小组，每组的前2名共20支球队直接晋级2020欧洲杯杯决赛圈。此外，欧足联取消了此前在欧洲杯预选赛中成绩较好的小组第3通过附加赛获得正赛资格的规则。具体分组A组：英格兰、捷克、保加利亚、黑山、科索沃B组：葡萄牙、乌克兰、塞尔维亚、立陶宛、卢森堡C组：荷兰、德国、北爱尔兰、爱沙尼亚、白罗斯D组：瑞士、丹麦、爱尔兰、格鲁吉亚、直布罗陀E组：克罗地亚、威尔士、斯洛伐克、匈牙利、阿塞拜疆F组：西班牙、瑞典、挪威、罗马尼亚、法罗群岛、马耳他G组：波兰、奥地利、以色列、斯洛文尼亚、马其顿、拉脱维亚H组：法国、冰岛、土耳其、阿尔巴尼亚、摩尔多瓦、安道尔I组：比利时、俄罗斯、苏格兰、塞浦路斯、哈萨克斯坦、圣马力诺J组：意大利、波黑、芬兰、希腊、亚美尼亚、列支敦士登赛程安排比赛日一：2019.3.21-3.23比赛日二：2019.3.24-3.26比赛日三：2019.6.7-6.8比赛日四：2019.6.10-6.11比赛日五：2019.9.5-9.7比赛日六：2019.9.8-9.10比赛日七：2019.10.10-10.12比赛日八：2019.10.13-10.15比赛日九：2019.11.14-11.16比赛日十：2019.11.17-11.19(均为当地时间)欧预赛附加赛欧预赛中已经有20支球队顺利晋级2020欧洲杯决赛圈，那剩下的4个名额从哪产生？这就要联系到欧国联了。欧洲国家联赛A、B、C、D4个级别所有16个小组的小组第一球队将会获得欧洲杯预选赛附加赛的参赛资格，最终决出4支获得2020年欧洲杯决赛圈参赛资格的球队。但事实情况可能不会像听起来这么简单。1. 如果该球队已经通过欧洲杯预选赛获得了欧洲杯决赛圈参赛资格，名额会顺延至同级别国家联赛中排名较高的下一支球队。2. 如果该级别国家联赛可参加欧预赛附加赛的球队无法达到4个，该组将由剩余所有球队根据欧国联排名增补进该小组。3. 各级别参加附加赛的小组第一球队将不会与高级别球队分在同一小组。从球队实力上来看，A级球队大多都能顺利通过欧预赛。所以欧预赛附加赛也是给一些实力较弱的球队一个很好的机会，特别是获得B、C、D级联赛排名小组第一且没有通过欧预赛的球队，他们将不会在附加赛中遇到比自己级别更高的球队。而在欧预赛中失手的豪门球队，也将有机会在附加赛重新来过。各级别欧国联小组第一球队A级：瑞士、葡萄牙、荷兰、英格兰B级：波黑、乌克兰、丹麦、瑞典C级：苏格兰、挪威、塞尔维亚、芬兰D级：格鲁吉亚、马其顿、科索沃、白罗斯16支球队将会依照联赛级别、成绩排名等规则被分成4个小组进行比赛。每个小组4支球队根据排名进行两两对决的半决赛，两场半决赛的胜者进行决赛，决出一张欧洲杯门票。欧预赛附加赛的所有比赛均为单场定胜负。若90分钟内双方未能分出胜负，则进行上、下半场各15分钟的加时赛。若仍未分出胜负，将进行点球大战。半决赛：2020.3.26-3.28决赛：2020.3.29-3.31全新的欧预赛+附加赛的赛制，百慕大大将为彩迷们带来更多的高水平比赛推荐，也将为明年开始的欧洲杯做好铺垫。本届欧预赛将会有哪些经典比赛诞生，让大家同百慕大大一同备战2020欧洲杯！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["杜兰特现身雷霆主场，出席老大哥球衣退役，现场逗得妹子一脸开心本场比赛开始前，雷霆队为科里森举行了球衣退役仪式，对此勇士队核心杜兰特也是出现在雷霆主场，为自己曾经的老大哥致敬，有意思的是当镜头给到杜兰特时，杜兰特正在对坐在座位上的阿妹“动手动脚”，现场聊起了妹来，这妹子也是被杜兰特逗得开心的站了起来。本场比赛雷霆队仅打了一节好球，第1节打完他们便落后猛龙队8分，进入第二节后，猛龙队的进攻势头有所滑落，但是雷霆队同样找不到进攻节奏，被对手牵着鼻子走，到了第3节后，猛龙队再次发力，他们建立了14分的领先优势。到了第3节后，猛龙队依旧占据上风，他们以一波8:0开局后，随后他们趁热打铁，迅速将分差拉开到20分开外。已经大比分落后的雷霆队如梦方醒，在威少和乔治的带动下，雷霆队掀起反击高潮，一波11:3的攻势落袋后，他们将分差缩小至10分左右。第4节上半段猛龙队一直将分差维持在10分左右，不过到了下半段，雷霆队再次发力，并在终场结束前，顽强的将比分扳平，直接将比赛拖入加时。加时赛双方陷入了白热化阶段，两队的对抗也是非常的激烈，但是雷霆队很快哑火下来了，猛龙队以一波9:0的攻势下来后直接收割比赛。说到科里森，不得不提到当年科里森在与姚明的一次对位，当时科里森放倒了进攻的姚明，随后麦迪替姚明出头，也就是因为这个动作，麦迪强力的圈了一大波中国粉丝，这一幕依旧印象深刻，而现在科里森的球衣也是要退役了。大家都知道，科里森是杜兰特最尊敬的老大哥，杜兰特此番出现在雷霆主场，也就不足为奇了。当现场的镜头给到杜兰特时，杜兰特不忘在现场撩起了妹子，并且“动手动脚”，美滋滋啊。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["球员身价榜：姆巴佩2亿独占鳌头 内马尔梅西紧随 C罗1亿欧姆巴佩最大的优势是年龄，年仅20岁已荣誉满身，更是加冕了世界杯冠军。以他的天赋、能力和无比巨大的潜能，2亿欧元还有上升的空间。\"埃及梅西\"萨拉赫1.5亿欧元，比利时成为唯一拥有2位球星身价上亿的国家，他们有德布劳内和阿扎尔的双子星。英格兰锋霸凯恩身价也是1.5亿，葡萄牙球星C罗和德国边锋萨内的身价同为1亿。西班牙中场萨乌尔9000万，丹麦中场埃里克森和塞内加尔边锋萨内身价为8500万。斯洛文尼亚门神奥布拉克成为最贵门将，身价达到8000万。加蓬前锋奥巴梅扬、意大利中场因西涅和维拉蒂、荷兰双星弗兰基·德容和范迪克、塞尔维亚米林科维奇的身价都是7500万欧元。波黑中场皮亚尼奇、波兰锋霸莱万多夫斯基、乌拉圭后卫希门尼斯、威尔士边锋贝尔，身价7000万欧元。这份榜单里还有一位亚洲面孔，他就是热刺的亚洲一哥孙兴慜。韩国人的身价已经达到6500万欧元，四年前他登陆白鹿巷的身价是3000万。本赛季，孙兴慜踢出了与身价相符的表现，24场英超贡献11粒进球及6次助攻。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["机会来了！洛瑞缺席雷霆比赛，林书豪将获重用，他能延续好状态？洛瑞是在上一场面对尼克斯时候，一次快速反击当中受伤的，他倒地之后，紧握右脚踝，表情非常痛苦，之后比赛当中再也没有登场。此前曝光消息来看，他本愿希望与球队合练，参与到今天比赛当中，还与球队一起飞到俄克拉荷马，但是赛前经过队友和自身确认之后，他的伤势恢复情况并不乐观，所以猛龙官方网站也正式宣布，他将会缺席本场比赛。洛瑞无法出战，对于林书豪来说是一个证明自己好机会，此前深受质疑状态和投篮命中率能否再次延续上一场面对尼克斯时好状态，事实上他在纳斯体系当中，依旧考察重点对象，他顺下挡拆和突破分球都是猛龙队引进他重要原因，随着小加索尔进入首发阵容当中，林书豪战术地位和戏份将会进一步提高，两者打法更像灰熊时代“黑白双煞”打法。不过，今天首发后卫应该还是范弗里特，他3分球和节奏掌控，对于小卡和西卡姆等人以磨合已久，再加上第一阵容当中进攻火力以足够充裕，林书豪显然更加合适当第二阵容替补领袖，他和威少将会擦出什么样火花，林书豪将会以什么姿态和角色去接受挑战呢？此外，常规赛已经进入到尾端，西部豪强球队已经纷纷开始进入到轮休状态，猛龙队虽然纸面实力很强悍，实际上洛瑞长期伤病困扰+主力球员陆陆续续伤病，他们真正意义上磨合时间并没有球迷们所想象时间那么长，林书豪从2月份以来，加盟猛龙队当中真正意义上表现精彩比赛并不多，所以在洛瑞缺阵情况下，他能打出什么样效果，与小卡产生化学反应能否达到预期，这些都是他必须在纳斯面前证明。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["凯尔特人和76人爆发冲突！而慢镜头回放显示使阴招的是恩比德对于本场比赛76人能够完成逆转跟大帝恩比德和巴特勒的发挥离不开。全场比赛由于凯尔特人没有过多的夹击恩比德，给了他太多的单打机会，大帝恩比德利用自己的优势大展身手，全场比赛他拿到37分、22个篮板和4次助攻；而在末节的决战时刻，76人完成逆转巴特勒是最大的功臣！在前三节仅仅得到7分的他，在第四节拿了15分，更是在比赛还剩5.5秒时投中杀死比赛的关键球。欧文在本场比赛发挥还是不错的拿到36分，还是无法带领球队取胜！然而在比赛里两队却爆发了冲突。在比赛进行到第三节还剩11分06秒时，当时的76人组织进攻，雷迪克从弧顶往篮下跑，而此时防守雷迪克的斯马特死死缠绕着他对他进行追防，然而就在这个时候站在油漆区右上角的恩比德，本应该按照常规给雷迪克挡拆挂一个掩护，但谁知恩比德使阴招，他不仅翘着屁股挡斯马特，而且同时还用自己的左手手肘做出了挡人的动作，导致斯马特摔倒在地上。然而对于恩比德这样的动作，斯马特很是恼火，起来之后就将恩比德推到，在队友以及裁判的拉扯下，才将他们拉开。而裁判在观看比赛回放后，给了恩比德一个技术犯规，给了斯马特一个二级恶意犯规，斯马特因此被直接驱逐出场。在比赛期间恩比德还做出了差点也让欧文受伤的动作，当时的欧文突破到篮下，此时的恩比德过来防守，在欧文落地时恩比德故意用身体将欧文的腰部顶着，导致欧文下落身体不稳摔了一跤，还好欧文下落时保护动作做得好没有受伤！篮球对于运动员来说是他们展现自己天赋的地方，而不是他们在场上使阴招的地方，对于今天恩比德的行为的确有些过分，你觉得呢？欢迎留言评论！想看NBA周边关注大壮解体育，尽在其中！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["两场仅8分13板!2.21米神塔威力下滑严重 已配不上穷人版姚明称号?0-2！上海队没能完成奇迹，在主场14分惨败北京队后，他们连续两场以至少13分的分差输给北京队，最终在12进8的季后赛附加赛中被横扫出局。两场比赛，上海队寄予厚望的主力中锋张兆旭表现都不理想，一共才得到8分13个篮板。作为一个身高高达2米21的中锋，张兆旭实际上面对北京队内线有绝对的身高优势和篮下威慑力，但他这一点完全没能发挥出自身优势。首场比赛，他只得到2分8个篮板，只出手2次命中1球，出手少还不算是张兆旭的问题，而是球队没有给他足够的进攻机会。但第二场比赛，张兆旭在进攻端的机会是明显增加的，但他的进攻也不好，6投只有3中，而且只有1次罚球。在一次和刘炜的配合中，张兆旭甚至在篮下匪夷所思地扣飞了无人防守的空篮。而两场比赛加起来，张兆旭一共才有1次罚球，作为一个身高超过2米20的高大中锋，这样的表现实在不应该。不可否认，张兆旭在场上是极为敬业和努力的，他在篮下的防守很多也是无法通过数据来体现的，但他在进攻端却着实拖了后腿，而且连赛季平均水准都没有发挥出来。常规赛的时候，张兆旭场均还可以得到9.2分8.8个篮板和联赛最高的2.7次盖帽，但面对北京队，张兆旭场均只能得到4分6.5个篮板和1.5次盖帽，表现下滑明显。本来，内线是北京队的软肋，张兆旭在北京队面前应该充分利用好自己的身高优势才对，但他的发挥却让人有些失望。值得一提的是，上赛季季后赛附加赛里，上海队同样是面对北京队，那个时候的张兆旭虽然被当作纯蓝领使用，但场均至少可以得到7分7.7个篮板，表现至少要比现在好。本赛季，张兆旭在上海队的作用显然不只是防守，但他的发挥反而下降。在过去，张兆旭因为身高高大和防守出色被称作是“穷人版姚明”，但现在，张兆旭在季后赛的表现严重下滑，面对内线实力非常一般的北京队都没有打出好的表现，张兆旭恐怕也很难对得起这个称号了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["惊不惊喜、意不意外，可爱的博格巴又闯祸了而博格巴在出席对阵摩尔多瓦赛前发布会时，也谈到了这些问题，其中不乏有前任教头穆里尼奥，还有皇马传闻，但显然博格巴还没做到老练的程度，几个回答充满了让人遐想的空间，博格巴成功又抢到了头条。--谈世界杯冠军纪念戒指博格巴：礼物送到啦，队友的反应都很棒。他们是我的家人，这是我的小小心意。--谈曼联翻盘巴黎博格巴：是的，我和几个队友聊过了，他们是挺气愤的，但这一切都过去了。我们开了些玩笑，但一切都结束了。--得了世界冠军，再出发会否有困难呢？博格巴：是的，很难从那种情绪中回复，胜利后的那种疲累、压力的释放。重新出发从来都不简单，但这就是我们的工作，我们要职业地去对待。你永远都想获得第一。--夺冠以后德尚改变了他的演讲方式吗？博格巴：没有，教练永远是那么严肃。你知道的，教练永远是那么直率，他总是想赢。--戒指的主意从哪来的博格巴：我在尤文的时候，每拿到一个冠军我都会给队友准备些小礼物，我们从来都不是独自赢取那些奖杯的，队友们让我成长。这是一样的道理，戒指就是那样的意思，这真的没什么，你可以丢掉戒指，但世界杯是一生的，是怎么也丢不掉的。--穆里尼奥下课是怎么回事博格巴：如果我们赢球，比赛结果更好一点，他就会留任了。--皇马对你有意？博格巴：皇马永远都是每个孩子的梦想，对每个球员都是如此，更别说齐达内又回归了，但我现在在曼联很开心，我们还有一个新教练。此时此刻，我在这非常开心，但我们都不知道未来会发生什么，这就是足球。显然对于皇马的传闻，博格巴如此回答是对曼联的不负责任。索尔斯克亚上任后公开宣布将树立博格巴为核心，并且已经在足总杯对阵狼队的比赛中赋予了他队长袖标。那一场的博格巴和曼联众将全体梦游，输掉了索尔斯克亚计划中本应稳稳拿下的场次。赛后舆论减少了对索尔斯克亚的手下留情，甚至已经开始了对他的批评，而曼联众将自然也不会逃脱舆论的谴责。时间刚刚过去不到4天，眼看舆论将要被近期的国家队比赛所冲淡，这时博格巴又出来发表了这种“不过脑子的单纯回答”，显然这不是曼联队长应该说的话。无论时代如何进步，队长起带头作用宣誓效忠俱乐部是不可更改的传统。而不知道未来会发生什么，这是要创造什么惊喜吗。曼联将队长交给这样的人，怎么让人放心；三个月的时间本来已经让我对博格巴转变了看法，过去的事不再回头看，这几个月他确实用自己的能力带动了全队；但似乎博格巴还是那个博格巴，这究竟是无心之举还是会像赛季初成为矛盾的公开点呢，而曼联对此会如何评价，我们需要持续关注。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一个35.8分一个37.1分，哈登乔丹差别在哪？名记这话很有道理赛季至今，哈登场均35.8分也是联盟近50年仅次于86/87赛季乔丹37.1分的存在。那么问题来了，哈登和乔丹在得分上最大的差别在哪呢？先不急，我们先拿哈登与艾弗森作比较，毕竟答案也是历史上最强的得分后卫之一。05/06赛季，艾弗森场均砍下33分是个人生涯单赛季最高，这是答案当赛季的投篮热图，在场均33分里，艾弗森只有场均3分是来自三分外外，绝大多数得分来自中距离和篮下。这是哈登本赛季的投篮热图，其中场均14.1分来自三分线外，这要比当年的艾弗森多了11.1分，哈登的投篮非常符合魔球定律，那就是基本只投三分或者打篮下，中距离投篮次数相比三分和篮下出手几乎可以忽略不计。是的，艾弗森与哈登的投篮热图对比其实也可以很好反映哈登与乔丹之间的差别。因为篮球之神也不怎么投三分，场均37.1分那个赛季乔丹场均仅出手0.8个三分， 整个赛季只命中了12记三分，而哈登2场比赛就能命中12记三分。名记bayless这句话说得很有道理：哈登本赛季出手890次三分已经超过15/16赛季的库里创了NBA单赛季新的历史纪录，而整个15年职业生涯，乔丹一共只出手了1778次三分，哈登一个赛季的三分出手数已经是乔丹生涯三分出手一半还多！是的，时代变了，联盟风格完全变迁了。哈登的得分更多来自于三分，而乔丹得分更多来自于篮下和中距离，相比起来，乔丹当年场均37.1分面对的肉搏显然更多，得分难度自然也就更大，这要求乔丹命中更多的运动战进球。当然哈登也足够伟大，因为只有当三分能力达到足够高的水平时，他才会如此依赖靠三分取分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["冲突！这恶犯太狠了！直接把大帝推倒！还害得欧文空砍36+9而东部这边在詹姆斯离开后，可谓群雄并立四分天下。雄鹿，猛龙，凯尔特人，76人四支队伍。阵容配置上个顶个的豪华，交手上互有胜负。很难下定论谁比谁更强。但这其中，年轻的76人一直处于弱势。在交易来哈里斯之前，他们对阵其余东部三强仅仅赢过猛龙一场。那一场伦纳德还因轮休缺席。今天，76人坐镇主场迎战凯尔特人。虽然76人目前排名东部第三，而绿军排名第五。但在双方前3次交手中，绿军均取胜。交易得到哈里斯后，76人今非昔比。前不久刚给雄鹿来了个下马威。今天，他们能避免被绿军赛季横扫吗？想赢？欧文不答应！开局就连中两记三分。凯尔特人11比3一上来就打停76人。绿军的进攻手段多样，从篮下到三分线外均有威胁。而76人则更多地专注于自身内线优势。德鲁大叔可还是“进攻百科全叔”，外线柔和的手感，篮下灵巧的手活……连这种球都能进！首节结束，凯尔特人39-30领先76人9分。欧文10投6中，三分球5投2中单节得到16分4篮板3助攻。这是要爆的节奏啊！次节，凯尔特人一阵猛攻领先已达15分。西蒙斯大帽伺候莫里斯，随后助攻斯科特命中三分。76人一度追到只差9分。可绿军不给机会，很快又拉开到10分以上。半场结束时，凯尔特人69-58领先11分。欧文20分6篮板3助攻，恩比德18分10篮板2助攻。下半场刚开始就出事了！斯玛特在防守时疑似被肘击。之后他愤怒地起身狠狠地将恩比德推倒在地。两人的冲突一触即发。还好及时被队友和裁判拦下。裁判判罚斯玛特恶意犯规。聪明哥被驱逐出场，临走还不忘“致意”一下客场球迷。恩比德则被吹了一次技术犯规。不知道这次冲突是否影响到了比赛进程。76人开始奋起直追。大帝一步过掉塔图姆2+1打成，76人本场首次扳平比分！三节结束，凯尔特人90-85领先76人。双方进入你来我往的激烈时段，这剧本简直太完美了吧。教主掐指一算，难道今天要有绝杀？第四节更刺激！初段绿军一度以99-90领先9分。但不到2分钟的进攻哑火，就让76人乘虚而入。巴特勒命中三分扳平，太硬了！最后40秒双方113平。西蒙斯持球突破、这球原本裁判已经判了莫里斯打手犯规。但没想到西蒙斯随手一抛居然进了！2分变3分，一球定胜负！绿军还有充足的时间可以改写结局。但随后欧文抛投被大帝无情扇飞，莫里斯抢下进攻篮板却跳投打铁。球权再次归属76人，巴特勒单挑欧文将后者放倒后跳投得手！造化弄人啊造化弄人。只不过，今天弄得是凯尔特人……最终，76人118-115战胜凯尔特人。恩比德17投8中拿下37分22篮板4助攻。22篮板创其个人职业生涯新高。哈里斯21分8篮板，巴特勒22分4篮板，西蒙斯13分8篮板7助攻。欧文29投12中三分球13投3中，空砍36分9篮板4助攻。霍福德22分6篮板5助攻，罗齐尔20分6篮板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭辛辛苦苦追到9分，瞬间被打爆落后19分，大帅愤怒咆哮全队火箭队在第三节一度将分差缩小到了九分，但随后很快就被灰熊队，打起了大反击，将分差重新拉大到了19分。这样火箭队在第四节的压力将会相当之大了。哈登三节比赛打下来，已经拿到了29分，但是他有25分是在上半场得到的，第三节打了一整节，只得到了4分，保罗在本节回暖拿到了11分之多，卡佩拉只拿到两分，火箭队在内线的压力比较大，德安东尼被迫换上了本来应该轮休缺席本场比赛的老将内内，可是内内完全跟不上灰熊队替补中锋诺阿的脚步的移动速度，卡佩拉和内内被瓦兰丘纳斯以及诺阿轮番打爆，火箭队在内线非常吃亏。三节比赛结束，康利已经疯狂砍下了29分，瓦兰丘纳斯拿下27分，火箭弃将卡布科洛10分，另外一位火箭的旧将帕森斯也拿下了5分。灰熊队今天多点开花，在火箭队迫近比分之后，成功将分差再次拉开，火箭队今天只轮休了戈登和法里埃德，却没想到遭遇了这么大的阻力。看来今天火箭队的赢球势头要被迫终结了，火箭大帅德安东尼对球队的防守非常不满，愤怒咆哮全体球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["19分钟轰25+3+4，哈登暴走凸显保罗低迷，灰熊“双煞”强势搅局第一节比赛开打，卡波科洛用一记三分为灰熊先拔头筹，卡佩拉常规空接回应两分，此后比赛进入到“康利时间”，他在短时间内独中3记三分，随着他在本节比赛还剩9分11秒的时候命中一记三分，分差来到了7分。关键时刻哈登挺身而出连追5分，然而此后瓦兰丘纳斯接管了灰熊的进攻，分差被越拉越大，首节比赛结束，火箭队已经以25比38落后。次节比赛开打，卡伯科洛、怀特、诺阿合力贡献6分将分差拉开到了19分，卡佩拉在本节比赛还剩9分53秒的时候与哈登完成空接连线为火箭破荒，此后灰熊仍旧牢牢掌控领先，他们在本节比赛还剩7分25秒的时候带着16分的领先进入暂停。暂停回来灰熊队依旧牢牢掌控领先优势，哈登扛起球队进攻大旗，然而火箭队在防守端始终无法限制瓦兰，节末灰熊进攻效率有所下降，半场比赛结束，火箭暂以53比63落后。上半场比赛哈登不得不切换到了“MVP模式”，他在19分钟的上场时间里运动战18投8中、三分球6投3中轰下了25分3个篮板4次助攻，相较之下，在上半场运动战4投0中只得到2分2个篮板4次助攻的保罗就显得有些低迷了。上半场比赛灰熊“双煞”康利和瓦兰丘纳斯强势搅局，他们的火热状态是灰熊能够在上半场结束时领先的主要原因，其中康利运动战8投7中、三分球5投5中得到了21分，瓦兰丘纳斯运动战6投6中得到了19分5个篮板。不过反过来想，康利和瓦兰的手感不可能保持一整场，而火箭队10分的落后分差也不是很多，所以下半场比赛势必还会充满悬念。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["里皮玩转中国足球！辞去国足主帅后仍身兼两职 推动卡帅上位2016年，里皮成为中国男足主帅，足协可谓是三顾茅庐，最终请动了里皮。当然，能够打动里皮的一个重要因素是钱，执教国足期间，里皮税后年薪高达2000万欧元。在中国男足的两年多时间，里皮率队征战了两项大赛，分别是世预赛亚洲区12强赛和亚洲杯，最终的成绩勉勉强强可以接受。12强赛，国足没能出线，但击败了宿敌韩国队。亚洲杯，国足完成8强目标，但在四分之一决赛中0-3完败给了伊朗队。亚洲杯结束后，里皮辞去国足主帅职务，意大利名帅已经71岁了，很多球迷认为，里皮将就此养老，或者在欧洲再执教两年。但事实上，里皮和中国足球还有千丝万缕的联系。一方面，里皮是国足顾问，这一点已经得到足协的官宣；另一方面，里皮没有间断过和恒大的联系，他的教练组团队致力于继续为恒大在全球寻找合适的可归化球员，尤其是年轻球员。因此，里皮即便不是国足主帅了，在中国足球也是身兼两职。现在，《南方都市报》指出，目前卡纳瓦罗能够迅速上位，成为国足代理主帅，并且有可能转正，就是源自于里皮的推荐。由此可见，里皮仍玩转着中国足球。从2012年5月接手恒大，但现在已经过去了快7年时间，里皮已经熟悉了中国足球，也了解了中国足球。也希望，他能够真正帮到中国足球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["央视5套直播中国杯揭幕战，卡纳瓦罗领军迎强敌，力争开门红！在国足打完亚洲杯之后，里皮功成身退。中国足协日前宣布由恒大主帅卡纳瓦罗兼任主教练，有消息称会出任顾问，继续在幕后出谋划策。卡纳瓦罗在领军国足首战要测试新人，包括在西甲表现不俗的武磊、老国脚于汉超以及郑智等大部分绝对主力都没有被征召。但仍然有张琳芃、冯潇霆等主力，带领高准翼和谢鹏飞等新人应战。卡纳瓦罗在训练中以新颖的方法锤炼队员，比如用手传球后再头槌攻门等方式，并放言要激起球员们的求胜心，力争在揭幕战中旗开得胜。首次入选国家队的谢鹏飞，对主教练卡纳瓦罗印象不错。他表示：“第一次来国家队是抱着学习的心态，进入国家队对球员是无上的荣耀。在训练中，卡纳瓦罗是个比较严谨的人，非常讲究细节，但是在场外却很随和。他反复强调向前的意识，以及整体的移动和接应，因为阵容中技术型球员比较多，暂时配合得还不错，踢起来都比较对路，希望在比赛时能发挥自己最大的能力。”客场作战的泰国队最近三次与国足交手都输球，本次征召在日职联效力的庞建、本马詹和颂克拉辛三位大将，但队长迪拉西-当达等人因伤离队实力会有所减弱，要想在客场复仇并不容易。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["小世乒赛中日大战在即，丁宁刘诗雯伊藤美诚石川佳纯出战卡塔尔公开赛因奖金高，每年吸引了世界各地众多好手参赛，素有“小世乒赛”之称，又是今年匈牙利世乒赛的最后一站白金赛，是世乒赛前的最佳练兵机会，中国、日本、德国、韩国都派出了强大阵容参赛。国乒主力中，除直通赛男女队第一名的樊振东、陈梦及落选世乒赛单打的朱雨玲没参加，其余主力悉数上阵，阔别赛场半年多的马龙身兼男单、男双（与林高远）两项，再战沙场。男单一、二号种子分别为许昕、林高远，两人分别镇守上下半区。张本智和排在第三，马龙第11，梁靖崑第15位。女单一、二号种子为丁宁、石川佳纯，卫冕冠军刘诗雯为第三号种子，王曼昱四号种子，伊藤美诚五号种子，不知谁将碰上伊藤美诚，谁将击败伊藤美诚。刘诗雯在去年卡塔尔公开赛从资格赛打起，9战9胜，决赛逆转王曼昱夺冠，她戏称这次比赛为“宇宙公开赛”。今年的卡塔尔公开赛，刘诗雯不需要打资格赛了，她能卫冕成功吗？马龙因离开国际赛场太久，世界排名已下滑到第12位，急需提高世界排名，刚复出赛场就报了两项，不知马龙的身体伤病情况恢复得如何？两个项目能拿几个冠军？这5个项目，日本均有种子选手参加，尤其是混双备受关注，许昕/刘诗雯能否夺冠？主要对手有日本的森园政崇/伊藤美诚、张本智和/石川佳纯。五项冠军花落谁家？中国、日本能拿到几项？或者是德国、韩国搅局？去年巴西黑马卡尔德拉诺横扫林高远进入决赛，今年会出现黑马吗？乒乓网——太阳目标", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["刘若钒伤退国奥，郭全博送安慰：给你个爱的抱抱名单曝光后，刘若钒在微博上发了一个大哭的表情。随后，申花跟队记者杨翼、国奥队友郭全博回复了这条微博。在得到安慰之后的刘若钒似乎心情不错，便与大家互动了起来，一时间微博下充满了快活的空气。具体微博对话如图：(编辑：给大家拜个早年)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭灰熊常规时间的最后4s，其实也出现了一次关键误判在加时赛的最后0.1s，裁判吹罚了卡佩拉对瓦兰丘纳斯犯规，将对手送上了罚球线，在比赛还剩下0.1s的时候，这一判罚无疑宣判了火箭的死刑。回看这一球，卡佩拉是一个直上直下起跳封盖，虽然两人的胳膊之前有一些身体接触，但在篮下的对抗中，这种身体接触是必然的，这个犯规吹得实在是有些值得商榷。然而，火箭球迷也不应该完全将责任归结到裁判身上，因为在常规赛的最后阶段，其实裁判对火箭也做出过有利的判罚。在常规时间最后4s时，火箭落后3分，哈登外线造成了霍乐迪的犯规获得三次罚球机会，最终哈登稳稳的三罚全中帮助火箭将比赛拖入加时赛，但哈登的第三罚其实是一个明显的提前进线球，这个球与当时火箭勇士大战最后时刻哈登的罚球几乎完全一样，当时的裁判也没有进行吹罚，但在随后的裁判报告中，说明了这是一个提前进线。篮球比赛的罚球规则是，在球还没有碰到篮筐的时候，罚球人是不允许走进罚球线的。两次关键性的判罚，一个给了火箭生机，而另一个则宣判了火箭的死刑，裁判固然在比赛最后关头有着一些误判，但这是对双方的，所以也就不太存在对某一方十分不公平的说法了。火箭的三连胜被终结了，但他们依旧排在西部第三的位置上，接下来他们要做的就是赶快忘掉这场失利，好好的备战接下来的比赛，争取在赛季结束时，保持住这个第三的排名。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["3场只得11分，三分15投仅2中！火箭射手准星不在，新人或借机上位上赛季的哈登已经得到过MVP奖杯了，哈登也在不久前的一次采访里说过，现在没有什么在他眼里比总冠军更重要了。其实除了总冠军之外哈登基本上该得的荣誉都得到了，不管是全明星、最佳阵容还是MVP、助攻王、得分王，这些都已经是哈登的囊中之物，甚至当年哈登还在俄克拉荷马雷霆队与杜兰特、威斯布鲁克一起打球时还得到了联盟最佳第六人奖。所以总冠军可能才是最重要的。对于哈登而言，除了他自己的努力之外，火箭队友们的发挥也同样重要，毕竟篮球不是一个巨星就可以带队夺冠的，除了保罗、卡佩拉这样的明星球员外，一些好用的角色球员同样能够为火箭队的夺冠带来巨大的帮助，比如现在重新加盟火箭队的丹纽尔-豪斯。好像最近几天豪斯已经成为了火箭队的热门人物，他在此前3场比赛里一共轰下51分，而且三场比赛一共命中了12个三分。豪斯如今场均在25.5分钟里可以贡献接近10分外加3.6篮板1.1次助攻，三分命中率已经上升到了41.8%，是火箭队三分命中率最高的球员，而且这么高的三分命中率在联盟里都算是一位优秀的三分投手。可是豪斯的到来，却让另一位火箭队球员状态不在了，他就是杰拉德-格林。作为上赛季留队的角色球员之一，格林本赛季的担子更重了，他不仅要投三分而且还要做好防守，篮板、抢断与盖帽也是他的工作。但是在与太阳队、森林狼队和老鹰队的比赛里，格林一共只得到了11分，三分球也只有15投2中，完全不是一位优秀三分射手该有的样子和命中率。火箭队能投三分的射手不少，但是像格林这样专职以三分球为得分手段的球员却并不多见。火箭队的格林现在三分准星不在，受影响的肯定是他自己在队内的地位。德安东尼是个很现实的人，如果有球员状态不佳，如果持续一段时间之后，他肯定会让状态更好的球员出场。就拿如今的情况来说，新人豪斯的状态正好，而且三分命中率也高居火箭首位，还有什么理由不重用豪斯而重用杰拉德-格林呢？资历对于赢球来说并没有多少帮助，德安东尼只看重实力，有实力有状态有手感有发挥的球员才是他的理想选择，因此如果格林一直这样低迷下去，说不定新人豪斯就会借机上位，但我们还是希望格林能够赶快找到球感，毕竟火箭队在季后赛里太需要他的发挥了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["武磊PK梅西？真想多了！西班牙人客场14战1胜 难抗衡巴萨将西班牙人这支俱乐部称为客场虫，其实是有数据依据的。本赛季的西甲，西班牙人一共踢了14个客场，却仅仅赢下了其中的1场，胜率是可怜的7%，也就是说，一般情况下，指望西班牙人在诺坎普球场爆冷击败巴萨是不可能的。其实本赛季的联赛里，西班牙人唯一赢下的客场是面对韦斯卡的比赛，还要追溯到去年的10月份。14个西甲客场，西班牙人的战绩是可怜的1胜6平7负，仅仅拿到了9个积分，而在主场，西班牙人拿到的积分是25分，从这个数据对比来看，这支球队在主客场的发挥，差异其实是非常大的。下一轮西甲，西班牙人的对手是强大的巴萨，想要和对手周旋，这基本上是不可能的。其实很多球迷都期待“中国梅西”武磊可以和“阿根廷梅西”进行一场较量，然而这样的大战，其实悬念不大，比赛很可能一边倒。从数据来看，武磊和梅西的确不在一个量级上，国足核心在西甲出场7次，打入1球，1次助攻，而梅西出场了26次，打入29球，助攻了12次，效率值来看，武磊根本无法和梅西相匹敌。因此，对于西班牙人来说，下一轮西甲比赛，最现实的目标是拿到一场平局，或许武磊的反击可以在比赛中发挥一定的作用，但是主角很可能是巴萨的梅西，因为阿根廷人最近的状态可以说是爆红！当然，也不排除巴萨和梅西在比赛中留力的可能性，毕竟，他们在联赛的优势已经来到10分，宇宙队的重要赛场是欧冠，而非联赛。如果巴尔韦德在比赛中轮换一些主力，西班牙人还是有机会的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恭喜！火箭37战33胜赢球定律上线，3大王牌+替补小将合体真的很猛火箭已经在面对森林狼以及老鹰的比赛中再现了这两个赢球定律。火箭在3月19日主场117比102击败森林狼，球队送出29次助攻，三分命中率42.0%。火箭在3月20日客场121比105击败老鹰，全队送出28次助攻，三分命中率40.4%。美媒《The Athletic》的火箭跟队记者Alykhan Bijani在推特上表示，火箭在过去5场比赛有3战助攻25次以上，而之前的10场比赛只有1场助攻25+。火箭本赛季13场助攻25+，取得11胜2负的战绩，而上赛季火箭有24场助攻25+，取得22胜2负的战绩。Alykhan Bijani认为火箭拥有健康的阵容，防守提升了，进攻端有了更多的攻守转换的快攻，球队正处在最好的状态下。很显然，在火箭助攻25+的赢球定律中，三大主将哈登、保罗和卡佩拉都很关键。以3月20日火箭击败老鹰的比赛为例，哈登送出了10次助攻，保罗送出了11次助攻。灯泡组合联手就贡献21次助攻，其他球员在零星送出几个助攻，全队助攻数可以很轻松达到25+。灯泡组合的助攻很多是在卡佩拉身上产生的。卡佩拉在与老鹰的比赛中13投11中，他的进攻基本上就是疯狂吃饼，光空接扣篮就有3次。过去两战，卡佩拉得分都是20+，这标志着卡皇吃饼吃得很爽。当卡佩拉吃爽了，意味着火箭的进攻很顺畅。除了火箭的三大王牌外，转正合同只有25万美元的豪斯也是一大关键。豪斯在与老鹰的比赛得到了18分，三分11中6，他连续3场比赛得分上双。豪斯是本赛季火箭三分命中率最高的球员，拥有41.8%的三分命中率。他的进攻很高效，当然也推动着火箭近期助攻数的提升。火箭在全明星赛后取得12胜2负的战绩，一方面是卡佩拉复出，哈登+保罗+卡皇再联手，另一方面就是豪斯回归火箭。火箭3大王牌合体，再加上豪斯助阵，这样的阵容真的很猛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【出场信息】法里德左膝酸痛对阵灰熊出战成疑，戈登将轮休球长社圈3月21日讯 火箭今天将在客场挑战灰熊。据火箭记者Alykhan Bijani报道，火箭内线肯尼斯-法里德由于左膝酸痛出战成疑，后卫埃里克-戈登因轮休缺席本场比赛。本赛季至今，法里德为火箭出战20场比赛，场均上场25.8分钟，可以得到13.8分8.7篮板0.8助攻；戈登为火箭出战58场比赛，场均上场32.4分钟，可以得到16.5分2.4篮板2.1助攻。（编辑：顾左右而不言）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["沙尔克04高层：武磊一素质可媲美梅西C罗 想请蒿俊闵任俱乐部大使近日，沙尔克04青训班技术总监彼得-克内贝尔在接受采访时盛赞了中国留洋球员武磊，表示武磊对于足球的饥饿感可以堪比梅西和C罗。在谈及青少年成才话题时，克内贝尔顺便提到了武磊，他表示：“伊布从小就很有性格，现在快40岁了，依旧有激情。梅西、C罗取得了那么多的成就，现在仍然保持着饥饿感。武磊具备了同样的素质，他能够在28岁的年纪，跳出自己的舒适的环境去外面接受新的挑战，正展现了他的雄心壮志。”此外，克内贝尔还提议让曾经效力过沙尔克04的中国球员蒿俊闵担任俱乐部形象大使，“蒿俊闵很有天赋，也也理解德国足球的文化与风格，可以说，他成为了德国足球在中国的代言人，我们希望可以与他展开合作，让他来担任俱乐部形象大使。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这位中国球员成功登陆法国传统劲旅 目前已跟队训练未来有望亮相目前，继武磊完成留洋欧洲主流联赛梦想之后，又一位中国球员的身影出现在欧洲主流联赛。他就是曾经效力浙江毅腾队的季骁宣，这位球员曾经靠着在中甲联赛出色表现，斩获了中甲年度最佳球员。靠着在中甲联赛中的精彩表现，季骁宣成功赢得了法国欧塞尔俱乐部的青睐。欧塞尔在2月2日正式宣布了季骁宣的加盟，这是让季骁宣感到非常荣幸和期待的事情。本来，季骁宣的身影早就应该出现在法国联赛，只是季骁宣签证问题一直没有落实。所以，季骁宣近日才办妥相关签证手续，前往法国与欧塞尔队汇合。欧塞尔队也第一时间发布了季骁宣跟队训练的照片。中国球迷也希望这位中国球员能尽早融入到欧塞尔球队，争取可以在法国联赛站稳脚跟。欧塞尔是一支有着辉煌历史的球队，欧塞尔曾经拿过法甲联赛冠军和4次法国杯冠军，并且代表法甲联赛出战过欧冠并打进过八强。只是有着这样辉煌历史的法国联赛劲旅，如今在法乙联赛都处于苦苦保级的状态。由于季骁宣入队时间非常晚，所以他需要做的是就是跟球队完成磨合，短时间内季骁宣在欧塞尔出场的机会不大。现在，季骁宣只能期待欧塞尔能在法乙联赛保级成功。否则，这位昔日的中甲最佳球员，就得面临下赛季跟欧塞尔踢法国丙级联赛尴尬。中国球员在法国联赛留过洋的有两位，李金羽曾经在法甲南锡队效力，并且有过几次出战记录。张佳琪效力过法乙联赛梅斯，并且取得过一个进球。希望，季骁宣能在未来的法乙联赛中好好表现，争取能在法国联赛有自己的一席之地。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["傅明事件敲响中国足球警钟！适时公布裁判语音或促公平性！我们通过另外一个角度观看本次裁定结果，山东鲁能在比赛结束之后连夜提起四点“申诉”，而在众多媒体纷纷报道中我们得知中国足协内部处罚问题仅仅停留在前三点的裁定，而关于最后角球问题却只字未提，而这粒角球的判罚是正确的？还是错判、误判？我们不得而知。那进而这粒角球裁定结果将成为本次裁定结果隐藏的“炸弹”。关于角球问题的始末本源于傅明一次看似坚定却十分固执的错判，也让河南建业球员得到黄牌，之前小编也科普过关于禁区内角球的问题，VAR是无权介入，纵使这是一粒错判也要坚持执行到底，但问题却出现山东鲁能发出角球之后，球尚在空中运行当中却已鸣哨进攻球员犯规，这种莫须有的判罚彻底激怒了鲁能球迷。或许由于傅明已经得知这粒角球的判罚失误，为了弥补自己的过失而坚决的吹罚进攻犯规，那么既然赛后山东鲁能方面已经提出异议，为何中国足协却未对外公布此次判罚结果？或许球迷应该了解“人情球”的“潜规则”，这粒角球的裁定结果无疑直接显示出中国足协在处理问题方面的有失水准和畏手畏脚的作风，进而也未中国足球职业化裁判和职业化足球道路敲响了警钟。VAR的引入初衷在于减少球场不公平事件的发生，这是国际足联大力推广且已经得到广泛好评的一项技术，但在中国职业足球道路上不能简而言之定性为“某些人的工具”但也成为可有可无的摆设。小编作为一名足球发烧友，也曾了解到在国际赛事上有公布裁判语音交流内容的先例，而中国足协是否在重要比赛场次或者一些争议判罚悬而未决之时适时公布裁判语音内容呢？这或许是一项艰难的决定，但当有一方被约束裁判的判罚还会出现“人情球”吗？当我们斩断隐藏在黑暗中的猫腻，中国足球是否能够得到长远的进步？过程虽然痛苦但是结果是各方都将受到约束！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韩聪隋文静花滑世锦赛夺金！他们经历的伤痛难以想象……中国花样滑冰双人滑的王牌组合——隋文静和韩聪回来了。20日，在日本埼玉进行的花样滑冰世锦赛双人滑比赛中，隋文静和韩聪先是短节目获得79.24分排在第二位，随后在21日的自由滑比赛中，他俩最终以234.84分获得了该项目的金牌，并且打破自由滑和总成绩世界纪录！赛后隋文静表示：“今年我们遇到了很多坎坷，包括之前的那些伤病。但我们来这次比赛的目的就是想要拼自己，我们永远的目标都是挑战我们自己，战胜自己，我们就赢了！”能够重新回到花滑的赛场、站上领奖台，这对中国花滑头号组合已经等了太久。经历了一个赛季备受伤病困扰的蛰伏，一枚世锦赛金牌就是这对王牌组合回归最好的宣告。隋文静和韩聪。韩聪的动情一吻《无人可以取代你》，这是隋文静和韩聪短节目的表演曲目，一如两人的关系，相互依存、互相取暖。在短节目的比赛中，隋文静和韩聪整套动作无一次失误、以近乎完美的发挥获得了79.24分排在第二位，刷新了他们赛季的最好成绩，排名仅仅落后俄罗斯组合塔拉索娃/莫洛佐夫。在自由滑中，两人的表现依旧完美无缺，顺利反超夺金。而在短节目中有这样一个细节：音乐完毕，结束动作就是单膝跪地的韩聪亲了一下隋文静，蜻蜓点水旋即快速站起。虽然不是情侣，但韩聪的绅士行为中饱含浓浓情谊，只有在冰场上并肩作战了这么多年的他们才能懂得。“发挥出了自己最好的水平，但是螺旋线和步伐的定级细节还是要注意。”刷新赛季成绩新高，赛后隋文静除了简单地提了一句“很开心”，还是冷静分析出比赛暴露的问题。要知道，在来日本参加世锦赛前，一心着急训练、备战出好状态的隋文静就在训练中因为做捻转动作腰部摔伤。“当时她还爬起来坚持完成训练”，韩聪在出征日本前的采访中透露，“但第二天的反应就比较大了，没办法继续训练，我们为此耽误了大概一周的时间。”隋文静也说，“其实我的伤还没完全好，来回（酒店到赛场）又路程比较长，有时候堵车要2个小时，我的腰就受不了，只能人少的时候躺一下。”养伤，痛苦、煎熬……自平昌冬奥会之后，隋文静与韩聪的经历足够坎坷。从2012年花滑四大洲赛以201.83分的高分夺冠而横空出世，成为“200分俱乐部”中唯一一对青年组选手，隋文静和韩聪就被视为庞清/佟健、申雪/赵宏博两对双人滑黄金搭档退役后中国在该项目上的王牌组合，并且被广大的冰迷亲切地称为“葱桶组合”。然而，伤病成为了年少成名的“葱桶组合”通往成功路上的绊脚石。平昌冬奥会前夕，隋文静右脚出现疲劳性骨膜炎，带伤出战平昌，“葱桶组合”仅以0.43分的劣势遗憾摘银，当时在颁奖典礼上隋文静忍不住落泪的场景让人揪心。而更加令人遗憾的是，右脚的疲劳性骨膜炎由于没有得到及时的治疗和休息，冬奥结束回国后，隋文静被诊断为右足第二跖骨应力性骨折，“伤足免负重6至8周、双足均需穿着减压鞋”的医嘱，才终于让韩聪知道，搭档一直在独自忍受痛苦、隐瞒伤情。隋文静回忆，2月份的一次上冰训练，原本“滑一步都疼”的右脚突然加重到钻心地痛，“韩聪问我1到10分到底疼几分，我咬咬牙，少报了个数，只说大概8、9分。”也就是说，当时的隋文静就已经是十足的10分疼痛。这次骨折，让“葱桶组合”缺席了2018-2019赛季的大部分比赛，甚至一度消失在公众的视线。在去年7月末的一次花样滑冰队的公开训练中，消失许久的隋文静和韩聪出现在了冰场，但那个时候他们还未恢复好，仅仅在冰上简单的滑行，没有做任何跳跃、捻转等难度动作。”经历了奥运会，不管是心酸还是愉悦都有了体验，我们对奥运的理解更加深了，明白为国争光的意义，以及自己整个奥运周期如何在赛场体现的艰辛和不易。”韩聪没有说出口的，是不是也包括在那些陪伴隋文静养伤的日子里经受的孤独与煎熬……但现在，苦尽甘来。而中国花样滑冰协会主席申雪此前也表示：“对隋文静、韩聪的恢复不能操之过急，希望他们从身体到心理进行全方位调整、稳步恢复，毕竟到2022年北京冬奥会还有3年时间。”3年，足够“葱桶组合”重新回归健康，再次重新冲击冬奥金牌。隋文静也斩钉截铁地说过，“2022，等我！”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["三分盛世！本赛季将有6到7队三分命中1000+，火箭领衔多队破纪录数场比赛战罢，东西部的形势依旧变化不大，毕竟西部的季后赛晋级形势已经完全确立，而东部前五的优势也早已奠定，剩下的3个晋级名额也将会很快浮出水面，应该说本赛季的季后赛争夺整体来看还是波澜不惊，这也让球迷领会到了NBA前所未有的另一番境地，尽管如此，本赛季的NBA还是亮点不断，比如说今天的比赛火箭加时负灰熊哈登再砍50+，而赛季至今联盟已经有11位球员单场得分50+，其中哈登独享7次，阿尔德里奇、库里、杜兰特、格里芬、詹姆斯、利拉德、罗斯、汤普森和沃克各有1次，本赛季11位球员得分50+的盛况也创造了NBA单赛季单场得分50+球员人数的历史纪录。除了球员的表现堪称盛世，在这个三分盛行的小球时代，本赛季很多球队的三分球数据也继续迎来井喷，比如说联盟最有名的三分大队火箭队尽管今天输球，但他们仍旧在本场比赛中奋力投进21个三分球，这也让他们本赛季的三分球总数达到了1129个，球队也正朝着打破自己创造的1181个的联盟历史第二纪录（2016-17赛季创造）和1256个的联盟历史第一纪录（2017-18赛季创造）而砥砺前行。当然，除了火箭队，联盟中的其他诸多球队也走在了创造历史的路上，赛季至今，东西部30支球队中已有6支球队三分命中总数超过900粒，这6支球队分别是火箭（1129个）、雄鹿（950个）、网队（916个）、勇士（915个）、老鹰（915个）和凯尔特人（903个），在各队都还剩10场左右比赛的情况下，按照他们的场均进三分效率，这六支球队最终投进1000记以上的三分几成定局。除了以上6队，独行侠（867个）和猛龙（866个）两队也都已经打进了860粒以上的三分球，可以说这两支球队打进1000+三分也是存在一定可能，因此本赛季最终将可能有7支左右的球队单赛季得到1000+以上的三分球，而这其中除了火箭，其他大部分球队也都将会迎来打破队史纪录的机会。在三分球已经展露锋芒的17-18赛季，联盟一共有火箭（1256个）和网队（1041个）两队的三分球1000+，而16-17赛季也是有火箭（1181个）和骑士（1067个）两支球队超过1000，而本赛季这一数据将暴增至7队左右，毫无疑问，NBA已经彻底进入了三分时代！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["祸不单行!天才少女李宗伟18岁小师妹不幸受伤!马来小组出线靠谁？吴堇微在德国公开赛首轮淘汰国羽小将张艺曼，次轮再次淘汰韩国二单金佳恩晋级八强，八强战再次2:1战胜独行侠张蓓雯晋级四强。最终在半决赛不敌山口茜。但是随后的全英赛吴堇微并没有退赛，而是带伤参赛，首轮0:2不敌日本高桥沙也加淘汰出局。\n吴堇微不仅仅是拿督李宗伟的小师妹，更是马来西亚羽毛球复兴全部的希望。目前马来西亚新一代选手中，仅吴堇微发展不错。吴堇微也从来没有辜负李宗伟和马来羽协的寄托，不仅仅两次夺得世青赛女单冠军，而且也在去年夺得青奥会女单冠军。而且在今年的马来西亚大师赛中，吴堇微打进四强，目前吴堇微年仅18岁，但对国羽二单何冰娇却有着三连胜的战绩。在去年的南京世锦赛，当记者向吴堇微询问李宗伟的病情的时候，吴堇微突然泪如泉涌，面对媒体掩面哭泣，场景一度非常感人，吴堇微含泪说:大哥不在，我只能一轮一轮去拼。\n五月份的苏迪曼杯开赛在即，而李宗伟因为恢复的不可预测性已经退出马来西亚公开赛，吴堇微是否也会退赛尚不可知。但是如果两人都不参加苏迪曼杯，那么马来西亚小组出线将十分困难。马来西亚和国羽，印度同在D组。国羽对阵印度和马来西亚基本上没有问题，可以确保小组头名出线。印度和马来西亚争夺另一个出线权，印度双打羸弱，但是单打有斯里坎特，维尔玛，辛杜，内维尔等世界一流高手，马来西亚若想取胜，必须保证三场双打全胜。如果这个时候吴柳莹/陈炳顺，双蔚组合可以回来救场或许有所转机。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["最后4秒生死时刻，哈登神来之笔造3次罚球，火箭逆转19分进加时在比赛的第四节，场上上演了神奇的一幕，落后19分的火箭队，在第四节上演了绝地大反击，先是九指霸王格林疯狂的投进了3记三分球，在150秒的时间里面帮助火箭队连追九分，随后mvp哈登开始了大爆发，单节几乎砍下了20分，率领火箭队力挽狂澜大翻盘。最终在比赛只剩下五秒的情况下，火箭队落后三分，火箭队用完了最后一个暂停，前场发球，只见哈登站在后场，他机智的从后场突然跑向前场，接到塔克的发球之后，虚晃一枪，佯装要投三分球，而这个时候霍勒迪已经高高的跳了起来扑防哈登，哈登果断的蹭到了霍勒迪的身上造了霍勒迪犯规，三次罚球！哈登稳稳的三罚命中，用最稳妥的方式，把比赛拖进了加时赛，双方打成了115平，火箭队在这一节连追19分，上演了神奇的大逆转，重新反败为胜，将比赛主动权掌握在自己的手里。而状态神勇的哈登，目前已经疯狂砍下了47分。哈登投进了7个三分球，罚球九中九，毫无疑问是火箭队今天力挽狂澜的头号功臣，而对面的康利已经拿下了33分，瓦兰丘纳斯30分，但两人的光芒最终都被下半场大爆发的哈登给掩盖了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国队缺少刮骨疗毒勇气，勒夫已经不适合球队了，不下课不见成长德国足球发展到今日这个地步真是让人遗憾，他们曾经拿到了2014年世界杯冠军，那时候的德国队是世界顶级强队，球队青年天才涌现，然后一个四年下来。德国队自己引爆炸弹，俄罗斯世界杯上，德国队自家因为厄齐尔事件内讧，球队小组赛都没有出线，更是0-2输给了韩国队，这种尴尬的成绩十分糟糕。目前德国足球的糟糕表现，德国足协高层该负责任，而作为德国主帅的勒夫也难逃责任，事实上，目前的勒夫已经不适合成为国家队主帅了，足协没给他下课通知，他也不请辞，勒夫在德国队主帅这个位置上，真的坐的太久了，坐久了难免骄傲自大，难免迷恋手中那点权力。2006年世界杯，勒夫作为克林斯曼助理教练成为国家队教练团队，德国队在本土世界杯拿到季军，随后克林斯曼辞职了，勒夫成功接过教鞭，到现在勒夫已经拿了13年的教鞭了，他确实成功过，世界杯冠军是他的骄傲，然而，一个人在国家队主帅位置太久了，绝对不是一件好事，在这一点上，可以说德国足协和勒夫都有问题。德国足球缺乏壮士断腕的决心，如果连炒掉主帅的勇气都没有，那就别想什么复兴了，根本就没机会。勒夫开掉拜仁三猛将，自己选择的中锋维尔纳，本场比赛空门都不进，势必会遭遇媒体球迷的炮轰，试问勒夫何德何能成为主帅了？（代古龙）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["福建晋级，辽宁该如何应对王哲林领衔的福建内线？辽宁男篮的实力强劲，外线有郭艾伦、赵继伟、高诗岩等天才后卫，球队整体打法默契，季后赛经验丰富，面对福建男篮的挑战，应该不会处于下风。但是，辽宁队也并非有绝对把握可以战胜福建队。众所周知，辽宁队内线核心韩德君遭遇左手骨折，基本已经赛季报销，而剩下的内线球员除了大外援巴斯具有一定冲击力外，其余球员多是经验有余，实力不足。反观福建男篮，内线则有新科MVP王哲林和敬业外援尼克尔森坐镇，外线还有福建版的\"水花兄弟\"，实力不容小觑。与福建队的季后赛交手，辽宁队的胜率应该只有五成，卫冕冠军若想拿下对手必须要避免内线短板，发挥外线优势。第一，以我为主。辽宁队的优势在于外线球员实力强，能投能突，防守压迫性做得也很到位。前几个赛季能够取得较好的成绩，多是依赖于外线的超强火力。面对福建队的外线球员，辽宁队的后卫一定要做到以我为主，控制好比赛节奏，防反、快下的战术意识应该在队内全面灌输。曾记得，辽宁队在之前的比赛曾祭出过\"死亡五小\"的阵容，并取得了不错的效果。不知此番对阵福建，郭士强指导会拿出什么样的杀手锏，来使辽宁的进攻运转得更为快速和流畅。第二，控制好篮板球。大韩的受伤确实让辽宁队的内线实力大减，面对对手的内线冲击，除了要积极协防之外，还必须控制好篮板球。王哲林和尼克尔森具有超强的攻筐能力和二次进攻能力，辽宁队若想在内线不吃太大的亏，就必须掌控好篮板球。辽宁这边，内线球员进攻能力虽然有限，但是像李晓旭、巴斯、卫猛、钟诚等人都有很强的篮板能力。只要控制好篮板，就浇灭了福建队二次进攻的希望，甚至也为球队的快速反击做出了铺垫。第三，锋线须有奇兵出现。在大韩伤退之前，辽宁队的唯一短板就是锋线，总冠军有力争夺者广东队，就曾因辽宁锋线实力不足的问题，针对性地引进了三号位超级外援比斯利。当然，辽宁锋线实力弱也只是相对的，刘志轩作为国手，属于典型的\"影子杀手\"，丛明晨、贺天举也有较强的投射能力。不过，现在这三名主要的锋线球员似乎都没有找到应有的状态。福建队擅长杰特与王哲林打挡拆配合，然后顺下或者弱侧分球底角的战术，这时候辽宁队的锋线除了要限制王哲林的移动外，还得有针对性的对弱侧三分有所防范。另外，辽宁队外线球员的突破必然会带来三分空位的机会，这时候就需要辽宁队能够出现见血封喉型的锋线杀手。整个季后赛系列赛，对于辽宁而言都不会太过轻松。暂且不提卫冕的事情，每一场比赛都要从零开始，在保证球员健康的基础上，争取为广大辽沈球迷带来最精彩的比赛！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["33分15篮板！罚球绝杀！这个大胡子也挺猛，他一人打爆火箭内线在今年2月8日的一笔交易中，猛龙从灰熊得到中锋小加索尔，而瓦兰成为了交易筹码之一。本赛季效力猛龙时，瓦兰场均出场18.8分钟，就能得到12.8分7.2篮板1助攻，而来到灰熊后，他场均出场时间增至25.3分钟，而他的贡献也明显提升，场均17.9分8篮板2.1助攻。他很适合这支球队。对火箭这场比赛，是瓦兰为灰熊出战的第13场比赛，也是第7场得分至少20分的比赛。他对位的卡佩拉虽然是个防守出色的中锋，但瓦兰兼具身体和技术的优势，从比赛一开始就连续在卡佩拉防守下得分。火箭更换了塔克来防瓦兰，效果依然不好。他还是在内线予取予求。上半场打完时，灰熊领先火箭10分，瓦兰数据是6投6中，罚球8罚7中，得到19分5篮板。到了第三节打到一半的时候，眼看饼皇仍在被瓦兰蹂躏，德安东尼终于忍不了，他大手一挥，派上了老将内内，替下卡佩拉。内内原定这场比赛轮休，德安东尼曾说过不到万不得已，他不想启用轮休的内内，但事到如今，他只能换人试试了。他的轮休计划，就这么被瓦兰搅乱了。加时赛的最后时刻，瓦兰造成了卡佩拉的犯规，他罚进第一球，确保灰熊领先一分，随后故意罚丢，消耗了最后的时间。猛龙需要小加的经验，助力他们的冲冠之旅，而灰熊则欣喜能够得到更年轻的瓦兰，寄望于球队的未来。一把大胡子的瓦兰，才只有26岁，相信他和新秀杰伦-杰克逊的内线组合，会给孟菲斯带来一个美好的未来。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["波波维奇为何如此受到欢迎？除了战术第一，三大骚操作吸粉无数对于波波维奇来说，战术至上，他能够根据队员的情况来合理安排战术，哪怕是二轮秀，都能够发挥其才能，这就是波波维奇的伟大之处，被誉为联盟第一教练，不过这个教练除了战术之外，还有一些骚操作，同样吸粉无数。第一、戏耍奥尼尔都知道奥尼尔最怕的就是砍鲨战术，因为他的罚球不准是公认的，而在2008年马刺队对阵太阳队的比赛当中，比赛才刚开始，还没有5秒钟，奥尼尔就被犯规，走上了罚球线，如此之快，就连奥尼尔都吓一跳。当奥尼尔回头看了波波维奇之后才明白，原来是波波维奇戏耍他，此前奥尼尔空开表示对波波维奇的砍鲨战术不满，波波维奇用这样的一出好戏来缓解他和奥尼尔的矛盾，真的是有够骚的。第二、戏耍全明星波波维奇是一个伟大的教练，自然也入选了全明星赛的主教练，在16年的全明星赛上，作为西部的主教练，波波维奇以权谋私，面对西部一干好手，没有选择布置战术，而是让他们自己设计战术来完成比赛。其中波波维奇对考辛斯的战术最为赞赏，对于波波维奇来说，他是 通过这些战术来了解对手，了解对手的全明星球员是如何选择战斗的，连全明星赛这样的赛季都不放过，难怪波波维奇是第一教练。第三、痛骂丹尼格林历史上叫暂停最快的纪录是波波维奇创造的，也是一个非常骚的操作，在2017年马刺队对阵骑士队的比赛中，开局10秒钟骑士队克劳德就进了一个三分。这让波波维奇很不满，14秒的时候就叫了一个暂停。原来这个暂停是因为丹尼格林在防守克劳德时让对手投进了一个3分球，波波维奇对格林的防守十分不满，专门叫了个暂停来骂他，格林也是够倒霉的，不过现在格林去了猛龙队，不用被波波维奇骂了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["在诺维茨基之前 那些爱射三分的大个子拉开场上空间不是站在外围不动就好，必须能够有相对应的投射能力才能吸引敌队的盯防，为球队进攻战术上的布置有更多的变化，而这类型球员通常是拥有优秀的三分球攻击能力。现代篮球的风潮发展至今，能射三分的大前锋、中锋已经成为了常态。诺维茨基、莱恩安德森、福莱、易建联... 都是这类型球员，甚至连传统中锋的大洛佩兹和马克加索尔，这种长年在禁区讨生活的纯种中锋，也在近年开始把三分球当主要攻击武器。他们顺应了篮球发展的趋势，而本篇文章则着重介绍，那些已退役的大个子先河级的三分投手。杰克·希克马西雅图超音速1979年冠军队成员之一，也是超音速队史最伟大的中锋。希克马拥有相当扎实的篮板卡位技巧，生涯有8个赛季场均篮板过10。中距离投篮原本就非常好的他在后期转到雄鹿队后射程拉到三分线。虽然单赛季最高投入82个三分球球以现在标准来看不是很多，但在当时已经可以排在NBA联盟第12名。比尔·兰比尔底特律活塞队89-90年二连霸成员之一，初代活塞坏孩子的代表。很多人只知道他是NBA史上最脏的球员之一，但不会注意到他是空间型五号位的始祖。进入NBA后，中远距离投射是兰比尔常用的攻击手段。在球队二连霸时期，兰比尔很好地充当了空间型内线，外线投射三分的比例来到最高峰。生涯单季最佳三分表现：1989-90(投158中57，命中率0.361)马特-布拉德1994年休士顿火箭队冠军队成员之一，生涯大部分在火箭队担任替补大前锋。他的作用大概就是类似前马刺队的队魂邦纳。作为功能性大前球员，马特-布拉德11个赛季有3个赛季三分命中率高过4成，总计出赛615场投进599颗三分，场均进一颗左右，算是可以了。生涯单季最佳三分表现：1999-00(投177中79，命中率0.446该季全联盟第三)萨姆·帕金斯大前锋，1982年北卡大学冠军队成员之一。不知道该说他运气好还是命中倒楣，生涯效力过的球队除了小牛 “只“ 打入西区决赛外(87-88球季3：4不敌湖人)，其馀湖人、超音速、步行者都杀入过总决赛(但全都落败...)。在NBA到目前为止最伟大的选秀年1984以第四顺位被小牛选走后，投射能力突出的萨姆·帕金斯并没有什么亮眼的表演，但从90年代初转队到超音速队后开始爆发，或许是为了配合手套+雨人的王牌组合而在战术上被设计为高炮台。生涯总计：投2348中849(命中率0.362)单季最佳三分表现：1994-95(投343中136，命中率0.397)特里·米尔斯生涯前期在篮网队担任替补，Mills并没有在外围投篮太多琢磨，转队到当时重建时期的活塞队后，因为禁区球员的薄弱开始逐渐增加上场时间，也开发了三分球这项武器。1994-95赛季NBA缩短了三分线的距离后，特里·米尔斯成为了一个爱投三分的大个子，从前一季的投73中24爆增到投285中109。单季最佳三分表现：1996-97(投415中175，命中率0.422，命中数联盟第10，命中率第8)克里弗德·罗宾逊大家对克里弗德·罗宾逊最大的印象可能是92年总决上，2.08米的他是乔丹的主防者。或者他和杜兰特长得很像。然而，他本身也是很知名的高射炮，同是也是全明星级别的球员。在滑翔机逐渐老去后渐渐扛起拓荒者的得分重心，也开发出了他的三分投射，他的单防在长人中也相当优异，生涯选过2次防守第二队。相当耐战的他生涯19年出赛1380场可以排历史第10，命中1253颗三分则排历史41。生涯总计：投3515中1253(命中率0.356)单季最佳三分表现：1995-96(投471中178，命中率0.378，命中数联盟第7)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿根廷、乌拉圭、巴拉圭、智利将联合申办2030足球世界杯2018年6月13日，加拿大、墨西哥、美国申办代表团成员在宣布结果后庆祝。当日，在俄罗斯莫斯科举行的国际足联第68届大会上，加拿大、墨西哥、美国三国联合申办2026年世界杯足球赛成功。新华社记者徐子鉴摄四方商议成立一个由各国代表组成的地方组织委员会，与南美洲足联协调。第一次会议计划于4月8日在布宜诺斯艾利斯举行。他们还分配好了世界杯首场比赛、两场半决赛和决赛的比赛地。2017年，阿根廷和乌拉圭最先宣布联手申办2030年世界杯，随后巴拉圭加盟，当年国际足联主席因凡蒂诺访问阿根廷时，三国联合申办的申请曾经正式提交，但由于阿根廷的经济问题，申办失败。上个月，智利表示出了浓厚的兴趣。据悉，痴迷足球的玻利维亚总统也对此产生了“想法”。日前阿根廷、智利、巴拉圭和乌拉圭四国总统与南美洲足联主席亚历杭德罗·多明格斯进行了会谈。多明格斯表示:“我们要巩固联合办赛的理念，并开始努力实现目标。”第一届世界杯于1930年在乌拉圭举行，东道主在决赛中击败阿根廷。智利在1962年举办了世界杯，阿根廷在1978年赢得了世界杯的主场冠军。2022年世界杯期间，国际足联大会将宣布2030年世界杯主办地。2030年世界杯将有48支球队参赛。2026年世界杯将在美国、墨西哥和加拿大举行。编辑：王镜宇签发：曹剑杰版权归新华社所有 未经许可不得转载", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["新华社体育图片每日佳作新华社体育图片每日佳作尊敬的新华社摄影部体育照片用户，此稿为《新华社体育图片每日佳作》（2019年3月21日），敬请查收。3月21日，隋文静（右）/韩聪在双人滑自由滑比赛中。当日，在日本埼玉举行的2019年花样滑冰世界锦标赛双人滑比赛中，中国选手隋文静/韩聪以234.84分的总成绩获得冠军。新华社记者王丽莉摄", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中泰战前瞻：首发11人会是他们吗？门将：曾诚门将位置是中国足球从来不缺乏人才的一个位置。所谓弱队出门将。中国队阵中的任何一个门将都是独当一面的，本期的两个国门都具有亚洲顶级的实力。之所以选择曾诚，很大程度是因为卡纳瓦罗和里皮对于曾诚的技术特点都最为熟悉。而本次比赛是卡纳瓦罗的首秀，卡帅注定不希望自己的首秀输球。因此门将位置上稳妥为上。后卫线：刘洋、冯潇霆、高准翼、王刚在后卫线上，刘洋和冯潇霆参与了上一次的中泰战。尤其是刘洋更是打满了中国队在亚洲杯的5场比赛。冯潇霆虽然在中伊战中表现糟糕，但除此之外他在两场小组赛和一场淘汰赛中都表现不错，以一场比赛的失常否定他的实力显然不可。高准翼在此前的国青队时期就是主力队员，此前的比赛也表现稳健还有门线救险的精彩发挥。而王刚也许是这个阵容中最大的“黑马”球员。中场：张修维、池忠国、韦世豪、蒿俊闵、谢鹏飞中场排兵布阵中，鉴于此前池忠国在国安的出色表现，加上最近媒体预测的，卡纳瓦罗有意的倚重国安阵容的态度，且持中国在俱乐部就是打单后腰的位置，在位置属性上更符合“郑智接班人”的定位。张修维的大范围跑动和组织能力也曾经让卡纳瓦罗对他颇为倚重。此外，蒿俊闵作为亚洲杯中中国队的“助攻王”且87级的年龄应该也可以再坚持一届世界杯，而谢鹏飞和韦世豪两位都是93年之后的球员，在冲击力上可以信任。前锋：董学升/谭龙这两位前锋都具备一定的冲击力，特别是董学升具有一定的“强力中锋”的属性，对付泰国队这样的东南亚球队，董学升的威力还是值得信任的。而谭龙则是中国队锋线上的又一个备选项。在中超联赛中中锋位置一直被外援把持，卡纳瓦罗有意识的让中甲联赛的射手上位也是扩大国家队选材面的方式。最后说一句，卡纳瓦罗作为国足新帅，其内心自然有自己的打算。而里皮作为世界顶级名帅，排兵布阵上更是让对手难以预测，大嘴今天的排兵布阵预测，其实只是一个乐子。猜对了大家给多点赞鼓励，猜错了也请板砖轻拍，预祝“卡里联军”首秀成功！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["隐藏在篮球队背后的新疆富豪，联手恒大许家印但是隐藏在广汇男篮背后的广汇集团董事长孙广信却很少为人所了解，参加过对越自卫反击战的孙广信，家中兄妹五人，高考失利后的他进入部队，在那里他考入到了军校---西安陆军学院，孙广信在部队里极为好强，因某些原因在年仅27岁便复原回家。在1989年，孙广信拿出了复原的3000元钱和借款的40余万元创办了新疆广汇的前身--广汇工贸有限责任公司，刚成立的广汇没有足够的启动资金，孙广信就主动寻求市场，拓展机遇，偶然的机会使他接触到拖拉机的市场，仅仅十个月孙广信便卖出了100多台的拖拉机，紧接着他又将手触碰到了餐饮市场，逐步从食客中寻觅商机，拖拉机售卖和餐饮业收入也让他迅速完成了资本积累。1993年初，孙广信进入地产界建成了当时乌鲁木齐最高的建筑“广汇大楼”，现如今，新疆每五套商品房屋之中就有三套是由他的广汇集团开发建造的，经过多次产品布局调整，如今的广汇集团已经逐步发展成为一个集能源开发、汽车服务、房产置业、机械制造为一体的综合性跨国企业。截止2017年7月，广汇集团共有560亿资产和5万余名员工，自建立以来多次荣获国家级荣誉称号。从营收方面看，广汇集团在2017年营收为1764.4亿元，这个业绩和王健林的万达集团相当，在2018年，广汇集团位列中国民营企业第19位，仅仅低于万达集团两位。目前，广汇集团的成功也被视为新疆非公有制经济的一面旗帜。在2018年9月底，新疆广汇集团与恒大集团签署了《战略合作协议》和《投资协议》，恒大拟斥资144.9亿元入股，交易完成后恒大集团合计持有广汇集团40.964%的股权，为第二大股东。双方将在汽车销售、能源、地产、物流等方面展开深入合作，充分发挥各自的优势进行资源整合，共同推动双方事业发展。许家印敢于花费一百多亿元人民币换取广汇40%多的股份可谓是看好了广汇集团的潜力。事实上，虽然广汇集团在新疆取得了很大的成功，但是孙广信本人却异常低调，媒体上很少能看见关于他的报道，即便有些许新闻，大部分也是和篮球队相关，作为一名低调的实业家，他恪守了自己的职责，在西北建立起一家千亿资产的民营企业，带领西部逐渐崛起。在2018年10月，孙广信以460亿元的身家荣居2018年胡润富豪榜第43位。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["女子冰壶世锦赛：瑞典反超中国队升至第一！11支队伍都有可能晋级就从这两场比赛来看，中国队在关键时刻的失误还是比较多，尤其在面对加拿大队的时候，在第九局中国队6-5领先的情况下，四垒王芮两投均出现大失误，导致加拿大队拿到3分，直接反超比分，虽然中国队在第10局拿到了1分，但还是以7-8落败。面对瑞士队，中国队曾一度以5-2领先，但是在第9局，中国队突然失去状态，让瑞士队拿到3分，第10局和加赛局，瑞士队都偷到了分数，并最终以9-8险胜中国队。目前在积分榜上，瑞典队以7胜1负升至榜首，俄罗斯队以7胜2负排名第二，韩国队以6胜2负排名第三，中国队以6胜3负排名第四，瑞士队以5胜3负暂列第五，加拿大队，日本的，苏格兰队都是取得了4胜4负并列第六，美国队以4胜5负排名第九，德国队以3胜5负排名第10，丹麦队以2胜6负排名第11，排名最后两位的拉脱维亚队和芬兰队都已经确认无缘半决赛了。由于还有3轮或者4轮比赛，所以剩下的11支队伍都还有晋级的可能，丹麦队目前也还有理论上的晋级可能。根据规则在小组赛中取得前两名的队伍将直接晋级半决赛，3-6名的队伍将会进行附加赛，争夺另外两个晋级半决赛的门票，就以目前的情况来看，还没有哪支队伍确认出线，要等后面3轮或者4轮的比赛结束后，才可以知道最终的出线队伍。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["武磊今日回上港探班！他兑现了诺言才走 他还要兑现1个更大的诺言感谢徐根宝教练。当年徐指导慧眼识才，花4万元从南京足协挖来武磊，在崇明岛开启造星计划。这个队内几乎最矮的小豆丁，却是天赋最好的。近日公布的一段武磊13岁的视频能够看到，人小志气大的武磊直言：我将来的身价会是5000万美金。虽然这次去到西班牙人，转会费据传闻才200万美金，但是没人嘲笑当年的武磊。武磊已经是国内球员中最棒的了。而尤其是今年亚洲杯上，武磊肩膀脱臼还在拼，还能打进世界波。这一幕感动了不少中国球迷！上海上港放武磊去留洋，是个非常有胸襟的举动，这是实实在在的支持中国足球发展。现在中国足球能够拿得出手的，或者说日后可以仰仗的进球之人，就是武磊了。而能够外出见世面，增加经验，对于武磊这个28岁正值巅峰期的前锋来说，是一次提升自己的最好机会！所以必须感谢上港俱乐部。包括球迷，也包括武磊他本人。今日，武磊返回上港处理一些转会的遗留问题，同时也和上港的老朋友，老队友一起见面。笑容灿烂的磊子，得到了所有队友的祝福！武磊当初的一句：我觉得我们就是上海滩老大了。这话被拿来揶揄和放大，甚至被调侃出新版本：我觉得我们是加泰罗尼亚老大了。——对此，武磊没有回应，只是说话更谨慎了。但是武磊此前的那句诺言是真实的：我一定要给上海上港带去一个冠军。去年的联赛，上港如愿夺冠，武磊兑现了承诺才走的。如今，武磊还有一个诺言需要兑现，他说了：我希望我们能够打击2022年世界杯！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭轮休3员大将！8+3猛将上位，25万百变星君受重用，哈登或爆发火箭队迎战灰熊队面对防守强悍的灰熊队，火箭队在赛前进行了人员调整。虽然火箭队仍然想继续提升排名，但是为了季后赛的长远考虑，他们选择了在今天轮休三员大将。这3人分别是首发后卫埃里克戈登，以及替补内线球员肯尼斯法里德和内内。埃里克戈登是火箭队重要的得分手，而肯尼斯法里德和内内，则是火箭队四五号位上的重要轮换球员。火箭队肯尼斯法里德轮休火箭队进行人员轮休，势必会涉及到阵容调整。该场比赛里，香波特顶替埃里克戈登出任首发，这意味着火箭队的人员轮换变得更少了。火箭队埃里克戈登轮休该场比赛中，火箭队将大量使用小个阵容。因为由于哈尔腾施泰因右脚酸痛无法出席比赛，火箭队需要PJ塔克更多的出任球队的替补中锋位置，以弥补卡佩拉下场休息的位置。所以，火箭队主教练德安东尼在赛前原本打算让丹钮尔豪斯出任先发的计划泡汤了。香波特成为了本场比赛的首发前锋，也能够让火箭队保持他们首发阵容在攻防两端的平衡。香波特将迎来上位机会伊曼香波特身背4年4000万的合同，被交易到火箭队之后，打得并不理想，但是他本本赛季场均可以得到8分3个篮板2个助攻1个抢断，投篮命中率和三分球命中率分别为37%、35%。香波特可以胜任首发前锋的防守端任务，至于进攻方面，火箭队拥有的天赋远胜于灰熊队。丹钮尔豪斯在转为正式合同之后，这是他为球队出战的第四场比赛。在第一场战胜太阳队的比赛里，他出任的是首发小前锋，而在之后战胜森林狼队和老鹰队的两场比赛里，他又担任火箭队的替补。本场比赛，丹钮尔豪斯将被德安东尼放在替补大前锋位置。从三号位到四号位，丹钮尔豪斯将面临着来自角色变化的挑战。年薪25万，身高2米01，身体强壮，运动能力出色的豪斯，可以胜任替补四号位，他在防守端的活力和积极性，能够弥补身高上的不足，并且帮助球队做好防守和保护篮板球。丹钮尔豪斯将出任替补大前锋无论是首发，还是替补，无论是出任侧翼球员，还是小前锋或者大前锋，在小球战术之下，丹钮尔豪斯总能够在场上胜任自己的工作。他已经成为火箭队阵中最全面的球员，不愧为火箭队的“百变星君”。丹钮尔豪斯在最近3场比赛里，场均可以得到17分，他在进攻端的强大火力，甚至可以弥补埃里克戈登轮休的空白。对于哈登而言，身边有一名攻防兼备的球员辅助，他在场上的攻防责任会相对减轻。火箭队哈登由于灰熊队在侧翼上并没有强势的防守型球员，因而哈登有望在本场比赛再次迎来爆发。哈登若能够带领火箭队继续取胜，他拿下MVP的希望会持续增加。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他是80年代法国最出名的男人，一个人影响了一项运动颜值惊为天人80 年代有好几部关于他的纪录片享誉全国，帕特里特也屡屡上杂志封面和电视台节目。80 年代，他是全法国最出名的男性，24 岁的他被时尚杂志选为“年度法国人”。《垂直歌剧》，1982 年推出的纪录片他的影响力也跑出了欧洲大陆。1988 年，帕特里特去美国参加北美第一届运动攀岩比赛，他成为决赛中唯一一名到顶的男运动员，震惊了美国攀岩界。这一幕留在了在场所有人的心中，都说这是运动攀在北美发展的转折性一刻。英国攀岩大神杰瑞（Jerry Moffatt）对帕特里特仰慕不已。他说，“他是名副其实的超级明星。他攀爬时如此优雅，我巴不得自己爬得能有他一半的完美。”在他之前，法国人眼里的攀登是高山和冰雪，阿尔卑斯和霞慕尼，帕特里特是攀登界的新物种。他总是穿到大腿根的跑步短裤，有时穿背心有时则光着上身，在阳光明媚的维冬峡谷中攀爬，他看上去如此舒适享受，像长在这里一般。他还是法国今后最著名、最重要岩场 Céüse 的发现者。Céüse 有世界上最难、最美的线路，在很多攀岩人心中，这是他们最爱的岩壁，这都要感谢帕特里特。Céüse, 世界最美岩壁帕特里特还给攀岩注入文化。在帕特里特之前，运动攀岩没有文化。80 年代被戏称为“攀岩的黑暗中世纪”，因为在传统攀看来，神圣不可侵犯地岩石被永久地打上岩钉，当时甚至有人开始在岩石上凿岩点。初生的运动攀岩不被尊重，直到帕特里特出现了。《垂直歌剧》精准地捕捉了帕特里特攀爬的魅力，第一次有人将攀岩文化阐释出来，同时又以如此艺术而优美地形式。影片推出后，无数欧洲攀岩人看完决定打包去普罗旺斯攀岩。当时 80% 的法国攀岩人因为这部影片开始攀爬。可惜帕特里特的攀爬未能持续下去。90 年代他在一次无保护攀爬中坠落，心脏停止跳动，多亏了在场的一位医生对他施与心脏复苏术才得以幸免，之后他就很少无保护攀爬了。他亲如兄弟的攀岩搭档，另一位帕特里克在一次山难中去世，这也给他带来巨大精神打击。攀爬渐少后的帕特里特深陷抑郁症和酒精的深渊，曾经年轻俊俏的双颊深陷，深邃的眼眶发泡肿胀，不复昔日风采。52 岁时，帕特里克从自家楼梯下摔落死亡，为短暂的人生画上句号。“当我攀爬时，我内心无比安宁”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["险再演麦迪时刻！哈登制导疯狂反扑仍输球，火箭一败暴露多重缺陷正当所有球迷认为比赛将会继续拖进第二个加时赛时，灰熊内线瓦兰丘纳斯在最后时刻0.1秒造成卡佩拉犯规，随后两罚一中彻底杀死比赛。关于这一球的吹罚，球迷各执争议，但无论如何火箭队打了一场相当漂亮的比赛，哈登的表现无愧MVP。此役哈登飙下57分7篮板8助攻2抢断2盖帽，而他又缔造了一个记录，即面对灰熊时连续三场得分超过40，超过保罗、科比、安东尼三位曾经连续两次面对灰熊40+的球员。要知道本场比赛哈登只有12次罚球，他展现了MVP级别的进攻统治力。而这也是哈登本赛季第7次砍下50+，成为本赛季得分最强的球员。火箭队此役输球在情理之中，若不是他在最后时刻上演巨星时刻，火箭队便也可以早早缴械投降。保罗此役砍下18+7+7，卡佩拉14+10+3，于此之外，火箭队没有球员再得分上双；而观灰熊队那边，康利砍下35+5+8，瓦兰丘纳斯33+13，卡博克洛15+7+3，就连平常划水的帕森斯11+6+2。输球后的火箭队与勇士、掘金的差距进一步拉大，而后面的开拓者、雷霆塔、马刺、爵士、快船等队依旧穷追不舍，常规赛末端任何一场比赛的结果可能会影响到西部季后赛的格局。火箭与灰熊一战也验出了火箭队的弱点，他们面对拥有强力中锋的球队会处于弱势，本场比赛卡佩拉面对瓦兰丘纳斯毫无办法，因此火箭队要想在季后赛中走的更远，他们要尽量避免拥有强力传统中锋的球队，譬如面对开拓者和雷霆都不好打。于此之外，火箭队本场比赛还暴露出更多问题。保罗依旧不能和哈登同时完美发挥，按球迷的说法，如今的保罗是好一场坏三场，卡佩拉只能成为“吃饼型”中锋，完全不会卡位，面对传统强势中锋，更是直接被打爆；球队的整体串联依旧存有瑕疵，关键时刻球星效应太明显，过多依赖于哈登。火箭队是一支拥有争冠实力的球队，他们要想在季后赛走的更远，毋庸置疑还需要有很多进步的地方。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["孔令辉要出山了？国乒教练组人员短缺，孔令辉被领导约谈请喝茶！近日有网友在某茶馆喝茶时偶遇前国乒女队主帅孔令辉，而与孔令辉一同喝茶的正是几位国乒领导。所以很多球迷都猜测此次孔令辉被领导约谈请核查很可能就是为了研究孔令辉出山的事，如今的国乒教练组虽然有秦志戬、马琳等老资格教练的回归还有国乒三位大魔王张怡宁、王楠、李晓霞以及尹霄指导的帮忙，但是教练人员依旧短缺，因为少一位能够镇得住的核心教练，而这一职务孔令辉最为合适！自从2017年孔令辉被爆在新加坡涉赌以来始终保持非常低调的姿态，而在刘国梁入主乒协之后很多球迷本以为孔令辉会再被重用重回国乒，但是刘国梁找过孔令辉谈过很多次均遭到拒绝。而央视记者李武军曾发微博表示：孔令辉现在自己想清静一下，想做些其他方面的事情！很多球迷看到之后都表示：孔令辉看来是死心不出山了！而此次孔令辉再被领导约谈请喝茶又让不少球迷看到了希望，因为若真的不想出山的话孔令辉完全没有必要赴约推辞掉就好了，我想孔令辉这次赴约的主要目的就是为了确认下国乒教练组的真实情况，还有对于自己在教练组位置的重新定位，或许不久的将来孔令辉再出山的消息就爆出来也说不定呢！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["10号无人认领！国足独缺众望所归的前场进攻核心！10号球衣对于一支球队来说意义重大，一般都是属于一支球队的中场核心球员。就国足本次征召的球员来看，有资格穿10号球衣的有蒿俊闵、吴曦、张稀哲、王永珀等人，而最有资格的无疑是蒿俊闵。无奈这几名球员都有这样那样的一些争议弱项，无人能够众望所归。10号球衣主人的空缺，也侧面印证了今天中超联赛的一些无奈。随着中超联赛的发展，俱乐部之间的竞争越来越激烈，在巨大的保级压力下，803战术成为了许多球队的首选。国内球员主守，外援负责进攻，最简单有效！造成的后果就是本土中场核心奇缺，能够完成球队串联和关键致命一传的10号球员更是凤毛麟角。今天19:35分国足就会迎来卡纳瓦罗执教下的第一场正式比赛，是龙是虫我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["见证老队长球衣退役！杜兰特心情大好与女子亲密互动，表情成亮点刚刚结束的一场比赛，猛龙对阵雷霆的比赛，两队也是经过了加时苦战才分出胜负，在加时赛的最后时刻，猛龙打出了一波9：0的小高潮直接带走比赛，最终全场比赛结束雷霆114：123主场输给了猛龙，球队遭遇一波四连败。上半场的比赛雷霆也是打的十分被动，第三节比赛结束时候，雷霆已经落后猛龙14分，在关键的第四节发挥不好的乔治迎来了大爆发，他连砍9分帮助球队缩小分差，威少强突内线上篮打中，雷霆追平比分，将分差带进了加时，加时赛的比赛，两队都遭遇到了得分荒，率先找回手感的猛龙打出了9：0的进攻波，比赛也就此失去悬念，雷霆惨遭四连败，本场比赛威少出战了全场最高的44分钟，他29投16中，三分10投5中，拿到42分11篮板6助攻1抢断的数据，拼尽全力，无奈空砍。虽然输球了，但是对于雷霆球迷来说还是比较有纪念意义的一天，今天雷霆也迎来了自己的第一件球衣退役，雷霆队的老队长科里森，从超音速到雷霆，科里森把全部的职业生涯都献给了这支球队，就连退役后，他都没有离开这支球，这里已经成为了他的家，他生活中不可缺少的一部分。在今天雷霆也是正式退役了科里森的4号球衣，比赛没有开始前，科里森和自己的家人，球队管理层也是来到了场地中央，在整个球衣的退役仪式中，科里森也是几度更咽，他感谢了球迷，感谢了球队，感谢了自己的家人，在退役仪式结束后，威少也是与科里森深情相拥。而最让球迷关注的就是杜兰特会不会来到现场，全场见证科里森的球衣仪式，今天昔日的雷霆当家人杜兰特也是来到了现场，在观众席上，杜兰特观看了老队长的球衣退役仪式。本场比赛也有一个小插曲，第一节的比赛还剩下1分多钟结束的时候，转播镜头给到了观众席上的杜兰特，杜兰特现场撩妹，他用手指勾女孩的下巴，两人亲密互动，而该女子的表情也在为了亮点，在被杜兰特撩过后，她的面部表情，给人的感觉很开心、很满足。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美媒评本年度NCAA最佳球员！锡安队友当选，他比锡安更强吗？大家或许都很纳闷，为什么天赋肉眼可见的锡安，会在这一评比中输给自己的队友？其实，现在已经流传了一个说法，建队就选巴雷特，争冠补强就选锡安。都被评为一个球队基石球员，他的水准真的不低。本赛季，巴雷特在杜克场均拿到22.9分7.5篮板4.1助攻。而锡安，场均能够贡献21.6分8.8个篮板和2.2助攻2.2抢断1.8盖帽。在数据方面，两人可以说得上是平分秋色，那两人谁更强呢？如果说锡安是TNT炸药，他就是AK47。他比锡安要表现的更加稳定，两人同为2.01米的身高，巴雷特却比锡安轻了足足有30公斤。虽然吨位是锡安的优势，但过重就导致了他发挥的不稳定，体能有一定受限。杜克不会让锡安长时间呆在场上，只能分段上场，才能让锡安保持高效。而巴雷特就不同，正因为他的稳定，杜克会让他长时间在赛场上。再从巴雷特本身来说，他自己的篮球天赋也不低。很多NCAA球员进入NBA后，前几年普遍要面对的问题是身体对抗不足和技术不全面。巴雷特是左手将，让对手不好琢磨投篮点，是左手将天生的优势。巴雷特没有明显短板，稳定性强，有成为极有可能成为NBA明星，也有成为超巨的可能。进攻技巧多样性，无论是投篮，还是面框都能信手拈来。成为选秀热门的两大因素，身体和技术中，他技术可以说是无可争议。在最近的选秀报告中，给锡安的评价是肉眼可见的天赋，但过分依赖身体打球，缺乏脚步。吨位是他的优势同样过重的吨位也会给自己带来隐患。不过，报告中最后一句却是，风险与划时代并存！那么，都为2019年选秀大热门的两人，孰强孰弱呢？从现在来讲，真不好说。技术性和稳定性上，巴雷特占上风。不过，打篮球决定你上限的往往是身体天赋。这个最大竞争条件上锡安的潜力，却是强了不少。本次，《今日美国》同样评选出了NCAA年度最佳一阵。入选的有：马库斯-霍华德（马奎特 后卫）巴雷特（杜克 后卫）锡安（杜克 前锋）戴德里克-劳森（堪萨斯 前锋）八村塁（冈萨加 前锋）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一个人两座城！科里森退役仪式眼含热泪，几度哽咽难说再见北京时间3月21日，NBA常规赛的比赛继续进行，雷霆在主场迎来了猛龙的挑战，本场比赛猛龙这边洛瑞因为右脚踝伤势缺席本场比赛，今天的比赛对于雷霆球迷还有一个特殊的意义，就是雷霆队魂科里森的球衣退役仪式。在NBA的历史长河里，科里森算不上什么超级巨星，甚至连巨星都算不上，他也不是球队里得分最多的那个人，但是对于雷霆来说，他是球队不可或缺的精神领袖，更衣室的老大，他把年轻的雷霆凝聚在一起。赛前雷霆也是播放了一段致敬科里森的视频，科里森的4球衣也是高高的挂在了雷霆球馆的上空，这也是雷霆队史退役的第一件球衣，科里森和他的家人一起出现在了球馆中心，他也是十分的激动，眼含热泪。他感谢了威少，感谢了和威少一起战斗的时光，感谢自己所有的队友，和他们取得的所有荣誉，感谢球队的管理层，感谢雷霆队的总经理将自己带到了这里，感谢你为球员们做的一切，你让我们在这里过的非常开心，最后的时候，科里森感谢了所有的球迷，在这里的第一开始，你们就陪伴着我们，在这里留下了很多美好的回忆。他感谢了自己的家庭，妻子、女儿、父母，科里森也是一度的哽咽，最后科里森也感谢了所有到场的球迷，这一刻自己会永远铭记，随后科里森和所有的雷霆工作人员拥抱致意，切萨皮克能源球馆上空也升起了第一件球衣。球迷也是为这位老队长送上了祝福：科里森也是一人一生两城，一呆就是十五年，虽然没有科比邓肯司机那样大的名气，但也是球队的图腾，曾经雷霆四少的老大哥，难说再见。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今晚中泰之战最终比分是多少？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯今晚开赛 全新国足首战泰国卡纳瓦罗首秀 球迷好奇心在这获得满足新主帅、新面孔，“新”成为这场国家队比赛的关键字眼。新主帅卡纳瓦罗的首秀，是他的一次面试大考；而韦世豪、吕文君、董学升和谭龙组成国足的“新”锋线搭档，也让人充满期待；可以说，这次“新”国家队首次亮相，一定程度预示着未来几年国足整体战斗力。正因如此，这场中泰之战在赛前就已引发媒体和球迷的热烈讨论。我看到PP体育上中国杯专题页面已上线，其中有对卡纳瓦罗442新阵型的分析，还有“泰国梅西”放出“击败中国队，弥补亚洲杯损失”的狠话。而社区中的球迷观点“我们国足高个子球员集体头球轰炸就完了，多制造角球盘这些小个子。”正是过去国足面对东南亚球队的有效手段。“看我们‘中国梅西’武磊没回来，对手有点膨胀，国足加油！”还有球迷在社区调侃道，期待国足用实际行动证明自己。看热闹更要看门道 一起见证“新”国足出征从亚洲杯到这次中国杯，每一次有国家队的比赛，都牵动着亿万球迷的心，也承载着无数关注的目光。球迷们期望通过这场比赛看到在新主帅卡纳瓦罗带领下国家队的变化，更期待有一个好的过程及结果。为此，PP体育也将在比赛直播过程中，采用Libero战术分析等虚拟技术，让球迷对这名新主帅的策略了解得更加清晰。再搭配上本场比赛两路直播信号的专业解说——刘焕、孟洪涛和苗霖、董路，球迷能够“看热闹”的同时看到更多“门道”。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["抢夺巴萨猎物！皇马有意签署小将，报价比老对手多2000万欧元齐达内回归皇马之后，银河战舰的改革计划显然已经开始实施。夏季转会窗口还没有开启，皇马就已经从波尔图签下了米利唐。毫无疑问，主教练齐达内还会签署多名优秀的球员，毕竟皇马目前面临的问题，并不是引进一两名球员解决的，银河战舰需要在今年夏天进行大换血。近日，后防核心瓦拉内有意离开皇马的消息不胫而走。据西班牙媒体消息称，皇马内部对于瓦拉内有意离开的消息并不意外，法国后卫本赛季表现不佳，注意力不集中，而且没有好转的迹象。更重要的是，瓦拉内无法胜任皇马后防领袖的角色，法国后卫只能是个最佳配角。据西班牙媒体足球先生报道，虽然皇马引进签署了后卫米利唐，但是在瓦拉内很有可能离开的情况下，主教练齐达内依旧有意再签署一名后卫。目前在荷甲联赛，有一名后卫深得皇马主教练齐达内欢心，他就是阿贾克斯队长德里赫特。值得一提的是，德里赫特也是皇马老对手巴萨的猎物。德里赫特年仅19岁，可是这名小将表现非常成熟，极具潜力。作为阿贾克斯的队长，主教练齐达内相信，德里赫特是有能力成为皇马未来的后防核心的。据悉，巴萨此前有意以6000万欧元的转会费签下德里赫特，而皇马主教练齐达内愿意支付8000万欧元的转会费，从老对手手中抢下这名阿贾克斯小将。此前，德里赫特曾公开表示，自己的踢球风格和皮克很像，由此可见，这名阿贾克斯小将是期待前往巴萨的。不过，阿贾克斯肯定会待价而沽，如果巴萨无法拿出让它们满意的转会费的话，显然无法带走德里赫特，皇马因此就还有机会。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["12分钟3投0中！火箭这新援追分时刻手软，没有杰拉德-格林硬气！在本场比赛中，哈登犹如天神下凡一般，在上半场队友普遍表现不佳的情况下，他个人砍下了25分，帮助球队紧咬对手。在关键的第四节，哈登又几乎靠一己之力将比赛拖进了加时。最后53.2秒，火箭以117-123落后对手6分，结果哈登投中两个关键3分，外加一个抢断，生生将比分扳为125-125平，可惜关键时刻卡佩拉犯规给灰熊罚球的机会，让哈登白拿了57分。值得一提的是，此役尽管戈登被安排轮休，不过香波特意外首发出场，之前表现出色的豪斯继续当替补。遗憾的是，这位新援没能延续之前3场比赛的状态，最终个人9投3中只拿到了9分。特别是在关键的第四节和加时赛中，豪斯得到了大约12分钟的出场机会，可惜最终他3投0中没有得分，在火箭关键的追分时刻，豪斯却不幸手软，但凡他能够投中一球，火箭都有机会拿到胜利。事实上，在球队最需要搏命的时候，火箭最值得信赖的除了哈登之外，还有杰拉德-格林。此役杰拉德-格林前三节手感非常低迷， 第三节结束之前，他甚至出现24秒超时才出手这样的尴尬失误。不过进入第四节之后，杰拉德-格林在第11分08秒投中关键3分，吹响了火箭反攻的号角，随后他再连续命中2个3分，一度将灰熊打停。遗憾的是，在关键的加时赛中，德安东尼没有给杰拉德-格林一分钟出场的时间，如果他能够出场，火箭或许有机会拿到胜利。从本场比赛可以看出，豪斯确实没有杰拉德-格林硬气，希望杰拉德-格林接下来能够尽快找回手感，他绝对是火箭不可或缺的球员！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["有雄心？武磊向上港主帅讨教赢巴萨“秘诀”！西语进步神速获称赞由于武磊抵达俱乐部时不少老队友已经离开俱乐部，再加上傅欢、吕文君等国家队队友因为中国杯不在队内，但他还是如愿见到了于海、王燊超、埃尔克森、胡尔克、奥斯卡等好友。从武磊探班上港的照片不难看出，回到老东家见到老朋友的武磊十分开心，热情的和前队友们打着招呼。来自上港俱乐部新闻官赵昊晨的透露，虽然只是留洋西甲仅仅一个月的时间，但在勤奋学习的帮助下，武磊的西班牙语已经进步相当神速。由于西语和葡语很多地方比较类似，他甚至可以用西班牙语与上港队内的胡尔克、奥斯卡、埃尔克森几位巴西外援流利打招呼了。当武磊说出西语Muy Bien（很好）时，连球队主帅佩雷拉都称赞武磊很有学习外语的天赋。不仅仅如此，武磊这次还特意向自己的昔日“恩师”佩雷拉讨教了关于下场对阵巴萨的一些问题和建议。众所周知，9天之后武磊所在的西班牙人队将会在西甲联赛作客诺坎普球场，挑战实力强大的联赛领头羊巴萨。不出意外的话，武磊将有望首发与世界级巨星梅西展开较量。虽然西班牙人队客胜的概率渺茫，但武磊依然对这场比赛十分上心。据悉，武磊特意向佩雷拉讨教了一些关于在巴萨的比赛中的一些“秘方”，希望能在本场比赛派上用场。显然武磊已经在心中，默默酝酿了在诺坎普爆冷击败梅西的可能。根据安排，在处理完自己的私人事务之后，武磊将会马不停蹄的返回巴塞罗那，备战3月30日与巴萨的“加泰”德比。我们也希望这次回国的“充电”，能帮助武磊在对阵巴萨的比赛中拿出更加优异的表现。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["保四争三？还是有望夺冠？中国杯第一场是关键第一届中国杯排名冠军：智利亚军：冰岛季军：中国第四名：克罗地亚第二届中国杯排名冠军：乌拉圭亚军：威尔士季军：捷克第四名：中国本周是国家队比赛周，今天有多场国家队热身赛展开，同时2020年欧洲杯预选赛也将正式打响，荷兰、比利时等强队将在今天晚上先后亮相，而今天下午，第三届中国杯的比赛也将在中国南宁开打，东道主中国队首战面对泰国队，两支球队在刚刚过去的亚洲杯中就曾有过交手。再次相遇泰国面临东道主又会摩擦出什么样的火花，我先分析一波，大家看看是否能收中国队中国队在年初的亚洲中表现尚可，小组赛和韩国队分在同组的情况下以2胜1负的成绩获得出线资格，八分之一决赛面对泰国，球队在先丢球的情况下逆转击败对手，最近15年以来首次在亚洲杯淘汰赛中取胜，不过四分之一决赛面对强大的伊朗，球队整场比赛被对手的身体压制，无缘四强，主帅里皮随后卸下帅位，其弟子卡纳瓦罗接手主帅一职，不过目前里皮依然是中国队顾问的身份，可以说对这支球队依然具有一定的话语权，亚洲杯过后，郑智、等老将逐渐淡出球队，本次集结，中国队召入了多名年轻球员，培养未来的意图也很明确，韦世豪、何超以及董学升等人有望在今天傍晚的比赛中得到首发机会，而主力射手武磊因为刚刚留洋，处于其未来发展的考虑，国足并未征召，他的缺席对中国队的进攻还是带来不小的影响，毕竟目前除了武磊外，国足缺少一个有得分能力的强力点泰国队而泰国队亚洲杯上表现同样不俗，首战爆冷输给印度后，球队果断选择换帅，西里萨克救火成功，帮助球队成功杀入淘汰赛，但是淘汰赛首轮输给的正是中国队，本次参加中国杯，球队自然是想要在其本土完成复仇，要知道之前那场让中国队不忍回顾的1:5惨败，泰国队正是始作俑者，不过本次来华，西里萨克也召入了大批年轻球员，23人大名单中有11名球员没有参加过亚洲杯，包括锋线主将当达在内的多达7名球员临阵伤退，给球队的战斗力带来不小的影响，但是松克拉辛及邦昌两名效力日职联的球员临危受命，被俱乐部放行，面对中前场小鬼当家中国队，泰国未必会轻易服输，而且中国队本场比赛如果依托主场优势贸然压上的话，后场很可能给灵巧的泰国人制造漏洞的机会。盘面分析从盘面看机构对于国足是非常支持的，但是我认为如果主力都在的情况下才是合理的，在卡纳瓦罗首秀和捍卫主场荣誉的形势下战意可信，但是实力不可信，泰国延续亚洲杯的主力阵容，年轻一代的青训队脚下灵活切扎实，配合默契也尚可，虽然我很希望国足胜，但是从理性分析的角度讲还是选择泰国不败主让平让负进球数：2，3", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一战刷4项纪录！哈登单季已出手907记三分，连超库里詹姆斯科比这场跟灰熊的对决，哈登继续首发出场。在谈到轮休话题的时候，科比日前表示，“如果我能走的话，我肯定会上场比赛的。现在，时代发生了一些变化。”不过，哈登可真是能走就会上场。面对灰熊，在开局队友低迷的情况下，哈登挺身而出。他抛投命中，外线三分有，早早就打开了手感，真的是吃饭睡觉打灰熊。可是，哈登的状态并没有“传染”给队友，这一战，他身边的帮手显然受到了背靠背比赛的影响，尤其是防守端，在场上给人的感觉就是慢半拍。整个第一节，康利6中6，三分4中4，砍下了16分，瓦兰丘纳斯4中4，得到10分，可以说，火箭内外都被打花了。哈登独木难支。第二节的比赛，场面依然如此。上半场，哈登轰下了25分，但是，火箭仍然落后了10分。第三节哈登进攻端隐身，火箭一度落后了19分。但是第四节，哈登大爆发。他连续三分命中，随后，哈登3加1得手，紧接着三分再中，最后5.6秒，哈登造三分犯规，三罚三中，单节拿到了18分，把比赛带进加时。加时赛在帕森斯连中两记三分，帮助灰熊领先了6分的情况下。最后43秒，哈登再度爆发，他连续三分命中，突破上篮也有，追平比分。然后，最后0.1秒，卡佩拉配上犯规，这一战，他被瓦兰丘纳斯打爆了，后者狂砍33分15个篮板，最终，瓦兰丘纳斯罚球绝杀了火箭。不过，哈登还是打出了伟大一战，整场比赛，他39投18中，命中9记三分，拿到了57分8助攻7篮板，创造多项纪录。第一，这是 他本赛季常规赛第7次砍下至少50分。同时，单季第5次砍下55+，超越乔丹，历史第二人，仅次于张伯伦。第二，哈登成为首位在对阵孟菲斯灰熊队的比赛中连续三场得分40+的球员，超过保罗、科比、安东尼三位曾连续两次面对灰熊拿下40+的球员。第三，哈登砍下单季第50个30+，超越詹姆斯，刷新现役球员纪录。詹姆斯在2006赛季有过单赛季49次30+表现。上一位单季50+个30+的球员是科比，他在2006赛季砍下56个30+。NBA历史纪录是由张伯伦在1962赛季保持的78个30+。第四，哈登本赛季至今已经出手907个三分，命中325球。哈登的三分出手数已经打破了勇士后卫斯蒂芬-库里所保持的NBA纪录（2015-16赛季，886次出手命中402球）。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["＃国际乒联巡回赛＃中日鏖战沙漠城，许昕单刀会张本男子单打种子选手名单：许昕（中国）林高远（中国）张本智和（日本）波尔（德国）卡尔德拉诺（巴西）李尚洙（韩国）黄镇廷（中国香港）丹羽孝希（日本）水谷隼（日本）张禹珍（韩国）马龙（中国）M·法尔克（瑞典）奥恰洛夫（德国）弗朗西斯卡（德国）梁靖崑（中国）阿卜杜·瓦哈卜（卡塔尔）女子单打种子选手名单：丁宁（中国）石川佳纯（日本）刘诗雯（中国）王曼昱（中国）伊藤美诚（日本）郑怡静（中华台北）平野美宇（日本）冯天薇（新加坡）徐孝元（韩国）佐藤瞳（日本）杜凯琹（中国香港）芝田沙季（日本）陈幸同（中国）田志希（韩国）波尔卡诺娃（奥地利）弗拉马瑞茨（卡塔尔）张本智和年初曾约战许昕，欲洗刷从未赢过许昕之耻，年少轻狂，视许昕如囊中之物，到底张本是虎是蛇，多哈必见分晓。女乒热门人物陈梦此番与伊藤美诚又擦肩而过，再次交锋，要等到4月末的世乒赛了。不过伊藤美诚的克星郑怡静也来了，会不会再被打哭？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["4.3亿大合同！美职棒大联盟球星年薪超越梅西和詹皇！本周，一份肥约落到了迈克-特劳特身上，他是美国职棒大联盟的明星外野手，目前效力于洛杉矶天使队。根据ESPN的报道，他正接近签下一份长达12年，超过4.3亿美元的合同。是的，你看到的没错。12年的合同，4.3亿美元。让我们来详细分析一下。每年，特劳特将会挣得3583.3333万美元。太奢侈了。那相当于298.6111万的月薪，或者大约74.6527万美元的周薪。为了让我们更加羡慕嫉妒恨，还可以把这份合同更加细化。这位27岁的运动员在接下来的12年里每天将会被支付10.6656万美元的工资，也就是每小时4443美元。因此，他将在每分钟收获74美元，即每秒钟1.23美元。真是太难以置信了。一旦签约，这份野兽合同将会碾压之前所有的纪录，让特劳特成为史上收入最高的运动员。那么他的这份合同与当今世界上一些高薪的运动员相比会如何呢？看起来相当不错。2018年，拳手梅威瑟登顶福布斯最高薪运动员排行榜，他一场比赛可以获得2.75以美元的收入，外加1千万美元的赞助费。只用工作一个晚上就可以赚这么多简直太棒了。可以想象如果他再次步入拳坛，将会有多少收入。在基本工资方面，小皇帝詹姆斯排名第2，他在洛杉矶湖人的年薪为3350万美元。从这方面看来，来自洛杉矶的球队都是不差钱的。巴萨球星梅西排名第3位，在目前的合同中，他的基本年薪为3300万美元，相当于64.5万美元的周薪。而排在他身后的是老对手C罗，他在尤文图斯的年薪大约为3100万美元。通过广告代言和赞助商，这些体育明星有很多的机会可以让自己的钱袋更为充实。不过仅从基本工资的角度来讲，特劳特的合同注定将会创造纪录，超越这个星球上的其他任何一位运动员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["21+20+12，三榜眼仅有一人兑换天赋，湖人送给联盟一个首发阵容如果拉塞尔不离开湖人队，湖人队将会呈现三榜眼的局面，不过从现在来看在湖人队三个榜眼之中仅仅只有拉塞尔一人兑换了天赋，成长的道路必定是坎坷的，还好拉塞尔已经适应了NBA的生长环境，可以看出拉塞尔对于这支球队的影响还是非常之大的。虽然拉塞尔的场均得分仅仅停留在了20分，不过这个球员未来的潜力还是非常大的。当然令湖人队后悔的不只是拉塞尔一人，今年夏天湖人队还丢掉了洛佩兹这样的内线，来到雄鹿队的洛佩兹找到了自己的春天，成为了这支球队的外线高射炮，配合字母哥扮演着球队高塔的角色。本赛季兰德尔、拉塞尔以及洛佩兹三人场均可以砍下21+20+12的数据，魔术师约翰逊看到此番场景可谓是悔掉了肠子，后挥当初一时脑热做出的决定。细数这些年湖人队送出的这些球员，在湖人队的细心培养之下克拉克森成为了一名真正地输出球员，这些年湖人队送出的这些球员足够建立起一支优秀的首发阵容。如果湖人队可以耐心培养这些球员，相信湖人队也可以尝试联盟流行的五小体系阵容。不过这支球队并没有按照我们想象中的路线走下去。在英格拉姆复出之后湖人队将会对其进行着重培养，成为未来湖人队的建队之际老天是公平的，湖人队在送走这些球员之后换来了詹姆斯这样的大牌球星，因此湖人队仍然保留着夺冠的火种，期待紫金军团可以在未来可以冉冉升起，在这套阵容中找到自己的未来。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["本赛季单场比赛得分榜，哈登前6占据5席，场均得分再飚至36+本场比赛，哈登出战46分钟，投篮39中18，三分17中9，罚球12中12，砍下57分7篮板8助攻2抢断2盖帽的恐怖数据。这是哈登个人本赛季常规赛第7次砍下50+分。赛后，美记晒出了本赛季至今单场比赛得分榜，哈登直接刷屏了，前6位中占据了5位，分别是61分、58分、58分、57分、57分，沃克的60分排第二。哈登本赛季的得分爆炸力可以说是联盟独一档了。哈登成为历史第4位在单赛季7次得到50+的球员，前3位分别是：张伯伦（5次）、乔丹以及科比。哈登也是历史首位在对灰熊的比赛中连续三场比赛得分40+的球员，超过了保罗、科比以及安东尼，他们曾连续两次对灰熊得分40+。此前哈登因为得分没有连续40+的爆炸性，但是今天得了57分之后，哈登的场均得分从35.8分升至36.1分。再次跃升至36+，可以说哈登仍旧保留有冲击场均高分的能力。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登全场57+9三分却憾负1分！末节+加时合砍28分，德帅害苦登哥北京时间3月21日，火箭以125-126不敌灰熊。这场比赛之前火箭刚拿下三连胜，士气如虹，而灰熊刚刚遭遇2连败，最近的14场比赛火箭队战绩为13胜1负，面对这摆烂的灰熊队，火箭队并没有太在意，德安东尼在赛前表示会轮休埃里克-戈登、内内、法里埃德三人，德帅用了本赛季第20套先发阵容，登炮+香波特+塔克+卡佩拉，从这个轮休和先发上来看德安东尼有些小瞧灰熊了，首节灰熊单节轰下38分让德帅心惊，内线的瓦兰与卡博克洛不断在篮下拿分单节领先火箭13分，之后火箭都在苦苦之分，第二节好不容易追回3分，第三节灰熊又依靠内线优势将分差拉开到19分之多，不过末节格林连续三个三分吹响了火箭反扑号角，哈登三罚全中比赛进入加时，加时赛最后0.1秒瓦兰前场篮板被卡佩拉犯规，瓦兰罚球绝杀火箭，最终憾负1分，哈登加时10分。这场比赛真的是相当的惊险，在末节还有2分21秒，哈登命中三分将分差追到104-108，在8分半里火箭打出了26-9的进攻浪潮，哈登8分钟5中5，三分5中4，拿下15分1助攻1抢断，杰拉德-格林末节就打了那5分钟，然后三分5中3，拿下9分1篮板1盖帽，这两人8分钟一同就拿下了24分，哈登与杰拉德-格林两人就是吹响反扑号角的关键，在终场前的5秒哈登造成霍勒迪三分犯规三罚全中，扳平比分，比赛进入加时，第一个加时哈登一人10分对飚灰熊全队，只可惜双拳难敌四手，瓦兰在终场前0.1秒补篮造成卡佩拉犯规，罚球结束了这场比赛。这场比赛詹姆斯-哈登再度打出了职业生涯相当高度的一场比赛，全场39中18，三分17中9，拿下57分8助攻7篮板1抢断1盖帽，整个第四节单节18分+4记三分球，上半场哈登就已经拿下25分3篮板4助攻1盖帽，可以说这场比赛哈登付出了一切，只可惜这场比赛输在了德安东尼的大意上，若德安东尼能过研究灰熊的内线，此役就不会输掉这场比赛，哈登这场高光之战完全是被德安东尼给毁了。这场比赛德安东尼在第三节派上了原本计划本场比赛轮休的内内，这就已经能说明他知道了自己的错误，在内内登场前，火箭篮板球18-27落后灰熊，但因为内内本该轮休所以此役不能打太久最终他就打了6分钟，拿下1篮板1抢断，最终火箭队的篮板球还是被灰熊给完爆了，灰熊全场40个篮板球，前场篮板14个，而火箭只有39个篮板球，11个前场篮板，火箭本赛季后场篮板球领先的比赛是23胜0负，所以后场篮板保障不力是此役输球的关键，德安东尼的大意，让灰熊内线得到了太多的机会。火箭旧将卡博克洛此役都10中6，三分5中1，在篮下5中5，拿下15分7篮板3助攻；先发中锋瓦兰纽纳斯更是17中10，三分2中0，在篮下予取予求拿下33分14篮板1助攻（8个前场篮板），卡佩拉与塔克因为背靠背作战此役体力明显有些不支，很难限制这两人在篮下得分，灰熊替补席的诺阿此役都拿下9分8篮板1抢断的数据，火箭此役就是输在了内线上，德安东尼真的大意失荆州啊。这场比赛险些完成19分大逆转。灰熊队此役也真的打的很铁血，迈克-康利全场23中12，三分9中6，拿下35分5篮板8助攻，哈登三分球是17中9，而康利是9中6，康利的得分效率太高，他的确是这支灰熊的大脑，这场豪强对鱼腩的比赛都鏖战至加时赛，真的是让球迷难以预料，而且还是火箭队一直苦苦追分的比赛，德安东尼此役赛后该自我反省了吧？文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["右手哈登！8万年薪的他，满屏都是哈登的影子，球迷：又涨价了在比赛还有剩下最后2分钟左右，豪斯左侧三分线外持球单打，令人惊讶的是，他居然使出了和哈登一模一样的进攻方面，通过连续胯下的运球迷惑对手，最后冷不丁的直接干拔三分，还进了，从动作上看真的很相像，就连已经下场休息，坐在替补席上的哈登也吓得站了起来。显然豪斯没有说谎，他确实在努力的学习哈登的技术，而且还在比赛中展示了出来，不但是胯下运球，在本场比赛中，豪斯还是使出了哈登本赛季的绝技后撤步，在第二节的一个回合中，豪斯底角晃晕防守之后，来了一个非常骚气的后撤步，但是没有果断出手而是选择了造犯规，且没有响哨，但这无不说明，豪斯的是有一定的持球进攻能力，得到他确实是火箭的福气。目前，豪斯回归之后的三场比赛中，场均得到17分，投篮命中率高达58%，三分命中率54%，本赛季至今豪斯场均10分，三分命中率也达到41%，是火箭目前三命中率最高的球员，场均命中2.1个三分球，可见豪斯就是火箭三号位上的最好选择，继续这样的表现，他今夏肯定能够得到他想要的合同，就像球迷说的一样，豪斯每一场都在涨价，值得一提的是，豪斯本赛季年薪只有7.8万美金。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大赛在即！中国男足公布23人名单，五大海归+张玉宁在列！在这份23人大名单中，门将位置为人熟知的国安小将郭全博无悬念入围，而目前留洋葡萄牙贡多马尔的门将库迪热提也成功入选，他也是本次国奥队五大海归之一，其余四位包括效力于葡萄牙吉马良斯的单欢欢、李扬；效力于葡萄牙贡多马尔的姚道刚以及效力于西班牙阿尔梅里亚的林良铭。值得一提的是，虽然在亚冠比赛中受伤，但是张玉宁经过治疗后依然到球队报道，并入选了最终的23人大名单。张玉宁参加了2016年奥运会预选赛，不过国奥队在小组赛连续输给卡塔尔、叙利亚和伊朗遗憾出局，张玉宁在那次比赛也是带伤出战，未能斩获进球。令人比较遗憾的是，由于在之前泰国拉练中受伤，武磊的师弟，目前效力于上海申花的小将刘若钒只能因伤离队，无缘本次预选赛。在这支国奥队中，刘若钒地位举重若轻。在去年的万州四国赛最后一场对阵墨西哥的比赛中，刘若钒曾打进了一粒非常漂亮的进球，帮助国奥队逼平强大的墨西哥拿到了亚军。不过，这支国奥队攻击好手不少。除了刘若钒、张玉宁外，还有恒大小将杨立瑜，他在泰国3场拉练中打进4球，状态不俗。此外，效力于葡萄牙吉马良斯的前国安前锋单欢欢也在名单中，他身高体壮，此次面对东南亚球队一定有用武之地。本次U23亚洲杯预选赛，既是明年1月份进行的U23亚洲杯的资格赛，同时也是2020年东京奥运会的预选赛资格赛。每组小组第一和成绩最好的四个小组第二，都将获得明年1月份进行的U23亚洲杯正赛资格。在明年U23亚洲杯打进前三的球队，将获得2020年奥运会的正赛参赛资格。由于是东道主，如果日本在明年U23亚洲杯入围前四，那么第四名也能获得正赛资格。中国男足曾有两次入围奥运会正赛，一次是1988年汉城奥运会，当时由本土名帅高丰文率队淘汰日本晋级。一次是2008年北京奥运会作为东道主自动入围。去年9月，荷兰名帅希丁克接替孙继海担任本届国奥队主帅，目标就是打进2020年奥运会！首场比赛将在北京时间3月22日下午4点整正式打响，对手是老挝队。3月24日国奥队将对阵菲律宾，3月26日对阵本组最强对手，也就是东道主马来西亚。（熊迩轩）门将：郭全博、陈威、库迪热提后卫：姚道刚、朱辰杰、蒋圣龙、童磊、李扬、郭靖、李申圆中场：曹永竞、张源、严鼎皓、黄聪、吴伟、温小将前锋：张玉宁、林良铭、胡靖航、杨立瑜、单欢欢、徐天沅、雷文杰葡萄牙吉马良斯：单欢欢、李扬葡萄牙贡多马尔：姚道刚、库迪热提西班牙阿尔梅里亚：林良铭", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["李盈莹能在亚俱杯上证明自己 证明天津女排还是那支不败之师不知不觉，2018-2019赛季的女排联赛已经结束一个多星期了，可决赛上北京女排泪洒赛场的画面还历历在目。今年，北京女排无疑是最大的黑马，凭借超强的引援大大地提升了队伍的实力，终于第一次站上了联赛的冠军领奖台。可比赛就是如此残酷，北京女排欣喜的反面必定的天津女排的失落。作为上一届的冠军，来势汹汹的天津女排并没能成功卫冕，无论是球员还是球迷都一度被低落的情绪笼罩。可就在联赛结束一个星期之后，球迷们就得知了天津女排要代表中国出征亚俱杯的消息，队伍里的主力，如李盈莹、王媛媛、姚迪和孟子璇等人都确定参加比赛。显然，天津女排已经一扫在联赛中失利的阴霾，重整队伍向着下一个目标前进。2019年女排亚俱杯将于4月在天津开赛。作为东道主的天津女排将与来自泰国、越南、哈萨克斯坦和日本等10个国家和地区的队伍展开争夺赛，冲击队伍历史上的第5个亚俱杯冠军。对于天津女排来说，联赛的失利只是暂时的，顶尖的实力给予了她们重新出发的信心，骨子的倔强和不服输也是她们能够创造辉煌的原因。或许是出于联赛卫冕冠军失败的原因，从出征的阵容来看，天津女排对待今年的亚俱杯格外认真，势必要将冠军收入囊中。天津女排的绝对主力、中国女排的超新星李盈莹在联赛之后默默流了泪，此次在亚俱杯上她必定会带领整支队伍，打出最好的状态，以此来证明自己，证明天津女排还是那支不败之师！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部乱套了！勇士第1不稳，火箭难保第3，雷霆跌至第8！2黑马崛起西部赛区最新战绩和排名在今天的比赛里，火箭队以125比126惜败于灰熊队。这是火箭队的一场背靠背客场作战，本来球队并没有百分百的赢球欲望以及体力，想要拿下该场比赛。火箭队在赛前轮休了埃里克戈登和肯尼斯法里德，但是球队在攻防两端陷入了被动。即便哈登砍下了57分7个篮板8个助攻，也未能战胜对手。火箭队目前的战绩为45胜27负，暂时排在西部第三的位置。火箭队不敌灰熊队西部第一、第二的位置由勇士队和掘金队把守。这两支球队之间的胜场差，仅为0.5个。火箭队分别落后于勇士队和掘金队4个胜场和3.5个胜场，在未来仅剩10场比赛的情况下，火箭队想要反超西部前两名的球队，难度非常大。而勇士队，想要守住西部第一，除了自己要保持良好的战绩，还需要寄希望于掘金队输球。对于勇士队而言，守住西部第一反而在此种情形下会非常被动。勇士队与掘金队还在争夺西部榜首之位开拓者队和爵士队，已经崛起了。爵士队以137比116战胜了尼克斯队之后，已经取得了5连胜，排在西部第五位。依靠着这一波连胜，爵士队的排名从第7升到了第5，他们未来的赛程非常宽松，这有助于球队继续冲击西部前三的位置，毕竟距离西部第三的火箭队，爵士队只落后2.5个胜场。开拓者队，则紧追火箭队不放。开拓者队在CJ麦克勒姆受伤之后，以利拉德作为场上绝对进攻核心，反而激发出了利拉德在进攻端的强大火力。目前，开拓者队人心齐聚，他们在今天战胜独行侠队之后，迎来了2连胜，距离火箭队仅有半个胜场差。开拓者队和爵士队已经崛起开拓者队和爵士队，虽然不被看好，但是他们作为黑马已经崛起了。并且，这两支球队都有可能取代火箭队西部第三的位置。马刺队的9连胜被热火队终结了，排名从西部第五，降至西部第七。雷霆队，则在主场以114比124不敌猛龙队，吞下了4连败。雷霆队目前的战绩与马刺队与快船队均为42胜30负，排在西部第八名。从西部第三，降到西部第八，雷霆队的下滑速度确实迅猛。雷霆队不敌猛龙队威斯布鲁克在上一场比赛中被禁赛，在今天面对猛龙队时大爆发，轰下了42分11个篮板6次助攻，但是依旧不能阻止球队的下滑势头。难道，雷霆队要想要在季后赛首轮血拼勇士队，成就大黑马？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["“火箭超六”5千万身价1亿的范儿，莫雷这瓶万金油太超值当火箭在两年前签下戈登之后，从那一刻起，火箭似乎就为自己在随后开始的小球战术打好了基础。虽然哈登是火箭的绝对进攻核心，但是戈登的作用却不能忽视，当哈登在场下休息时，戈登就是场上最稳定的得分点，正是他的存在让火箭能够继续保持在比分上的优势。在全明星赛之后，戈登成为了联盟表现最出色的球员之一，虽然莫雷当初花费5千万美元签下他，但是如今看来，这5千万已经创造了超过1亿元的价值，而且戈登可能会成为以后掀翻勇士的奇兵和第三巨头。本赛季的火箭在开赛后的成绩不理想，与戈登的表现不佳也有一定的关系，不过随着火箭人员的齐整，以及球队战术的磨合成功，戈登的表现再度恢复到了以往赛季的水准。在全明星赛之后，火箭打出了一波9连胜，在9连胜期间，戈登场均能够贡献18.8分，远高于赛季平均值，如果按照生涯表现来看，这项数据能够排在生涯第三高。尤其是在最近5场比赛，戈登三分球命中率高达51%，是火箭取得连胜的重要功臣。以往的火箭在哈登下场休息时，总是会缺少一个值得托付的进攻点，虽然戈登是火箭的最佳第六人，但是在关键时刻他的得分能力还是不够稳定。但是在本赛季，随着表现的提升，戈登在处理关键球方面有了很大的进步，能够做到这一点，主要是由于戈登在持球进攻上的回合数比以往增加。虽然戈登的主要得分手段都集中在三分球上，但是戈登的持球突破能力也不错，即便戈登在突破后不选择自己进攻，将球传给外线的队友时，也变相增加了球队的进攻效率。戈登的三分球命中率逐渐回暖也让德帅喜出望外，戈登这一点一直是火箭主要的得分武器，即便哈登和保罗等人都拥有一定的三分命中率，但是戈登这一点才是德帅最信任的火力点。由于锋线上面的不足，火箭的外线进攻压力全部放在了后卫球员身上，而哈登和保罗是对方球员的重点盯防对象，因此戈登这一点的发挥便成为了关键。在全明星赛后，戈登场均能够投进4.1记三分球，很好的为火箭解决了外线进攻火力的问题。本赛季戈登的最大转变还在于角色的转换。以往戈登只是作为球队的第六人出场，但是在本赛季，由于火箭人员上的调整以及新援们的不适应，再加上保罗意外的伤病，让戈登很长一段时间被德帅放在了首发位置，这也是造成戈登赛季初状态不佳的原因。但是戈登的调整和适应能力都很强，很快戈登便适应了新身份，当他出任首发时，在保证进攻的同时还兼顾了火箭后卫线的防守，而在保罗回归之后，重回替补席的他又能够专心投入到进攻当中。如此一来，火箭的阵容衔接性也因为戈登的转变而变得更好。当初火箭签下戈登时，人们也在讨论莫雷的这笔交易是否值得，毕竟在当时戈登才刚刚从一场大伤中恢复没多久，但是很快戈登就用自己出色的表现证明了自身价值。如今的戈登就像火箭的万金油一般，哪里出现问题就放在哪里，而且毫无违和感。能够用5千万创造出1亿元的价值，不得不说莫雷在球队交易方面有着自己独特的远见，而戈登的表现也证明了自己不但能够创造更高的价值，还是球队最需要的那名球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【欧洲杯】比利时伤停严重可否取得胜利比利时队费莱尼宣布退出国家队，德布劳内、维特塞尔、孔帕尼因伤落选，而广州富力中场登贝莱和大巴黎后卫穆尼耶也先后退出了球队集训，卢卡库因为右脚踝的伤势本场比赛也很有可能要缺阵。这样阿扎尔兄弟有望与默滕斯一起组成锋线小号三叉戟。比利时阵容如此不齐全对于俄罗斯队来说无疑压力会小很多，这场比利时虽然占据主场，但是未必会有更多的争胜决心。俄罗斯争夺小组前二还是很有机会的。本场推荐：（-1主负）足球是圆的，什么都有可能发生。没有一定赢同样也没有一定输。不要上非法网站轻易听信所谓的内幕消息。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭遭遇误判导致输球？记者这一角度诠释卡佩拉被吹犯规不冤本场比赛哈登在末节和加时赛的发挥证明了自己是常规赛MVP的有力争夺者，他也完成了本赛季第七次50+的数据，绝对是超级强悍。不过无奈他所在的火箭输了球，灰熊的瓦兰在比赛中表现更加出色，他在本场比赛拿下了33分14篮板的数据，其中得分创造了个人生涯的新高，最后时刻他利用康利抛投不中摘下进攻篮板，造成卡佩拉的犯规，直接罚球致胜。比赛最后0.1秒的这次犯规在赛后引起了巨大争议，很多球迷表示这次卡佩拉根本就没有犯规啊，主场哨的裁判毁了哈登57分的神迹，确实太气人了。不过很快就有记者放出了另外一个角度的图片，如果从正面看的话卡佩拉的犯规确实模棱两可，不过在这个角度来看卡佩拉直接拽住了瓦兰的胳膊，这是一个地道的犯规动作，所以说最后时刻卡佩拉的犯规和火箭的输球是不冤的。除了这个罚球致胜之外，瓦兰在全场比赛的发挥都很出色，他在首节4中4拿下10分，不管是在进攻端还是在防守端他的发挥都相当出色。说他一个人在内线直接打爆了火箭也被不为过，再加上康利等人的状态很出色，所以灰熊直接拿下胜利。对于火箭和德安东尼来说他们这场比赛输球确实得到了很多的经验，背靠背的比赛能够在末节打出这样的气势确实是很不容易的，但是在内线的防守还是要更好一些，所以德安东尼还是需要对于目前的防守做出调整。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【CBA新闻】烟雾弹？韩德君：很遗憾要缺席季后赛了球长社圈3月21日讯 辽宁内线韩德君昨日在社媒发文表示在辽宁的第九个季后赛，很遗憾这次要缺席了。“在辽宁队的第九个季后赛，很遗憾这次我要缺席了，我要成为第一球迷为你们加油也欢迎更多的球迷去现场和我一起呐喊！你们的支持对辽篮很重要！ ”韩德君在微博中写道。但随后韩德君在微博下评论道：“烟雾弹”。常规赛第42轮对阵广厦的比赛中，韩德君不慎受伤，赛后诊断为左手手掌骨折，专家们根据韩德君的病情给出了非常完善的治疗方案，韩德君本人也同意了不手术、采取保守治疗的方案。（编辑：顾左右而不言）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["技犯+恶犯驱逐！76人绿军两悍将上演火爆冲突，绿军遭遇伤病打击北京时间3月21日，NBA常规赛的比赛继续进行，76人在主场迎来了凯尔特人的挑战，凯尔特人这边海沃德缺席本场比赛，本场比赛赛前就是火药味十足，恩比德赛前就在社交媒体上说道：76人肯定会赢下本场比赛，而绿军这边的罗齐尔则是回应道：自从AI（阿伦-艾弗森）时代后，费城就没击败过我们，两人也是在社交媒体上打起了嘴仗，今天的比赛也是打的十分激烈。本场比赛第三节场上也是出现了火爆冲突，第三节的比赛刚刚开始了1分钟，76人发边线球，这个时候恩比德一个疑似压人的的动作将斯玛特直接放倒在地，但是裁判并没有做出任何判罚，想让斯玛特吃亏，那是完全不可能的，暴脾气的斯玛特将恩比德推倒在地，恩比德直接摔到了边线上，这个动作也是彻底惹怒了大帝，恩比德在起身后直接冲向斯玛特，裁判也是第一时间过来挡住恩德比德，队友也是抓紧过来的抱住他，斯玛特被塔图姆拉住，场面一度十分的火爆，两人随后还想冲突，最终被裁判和球员分开了。裁判也是来到技术台观看了录像回放，经过裁判的商议后，恩比德吃到了一次技术犯规，而斯玛特因为报复性动作吃到恶意犯规直接被驱逐出场，在离场前，斯玛特出场了19分钟4投1中得到了3分1篮板4助攻的数据，凯尔特人这边也是连遭打击，斯玛特被罚出场，另外贝恩斯也是遭遇了伤病离场。本场比赛凯尔特人这边意外遭遇伤病打击，贝恩斯被队友误伤离场，第二节的比赛还剩下5分多钟的时候，贝恩斯在防守对方球员的时候遭斯玛特误伤，贝恩斯十分痛苦的倒在了地上，队医也过来查看贝恩斯的伤情，最终他无法坚持比赛，一瘸一拐的走回了更衣，接受进一步的检查，而在随后凯尔特人给出了贝恩斯的伤情更新：贝恩斯左脚踝扭伤，本场比赛不会回归，本场比赛贝恩斯出场了12分钟4投2中得到了4分3篮板的数据。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["3月21日欧洲杯预选赛浅盘分析006奥地利对阵波兰奥地利世界排名23，欧洲15。去年未能进入俄罗斯世界杯，上届欧洲杯不胜出局。球队主场成绩稳定，近13个主场仅输给巴西，击败过德国，乌拉圭等劲旅。阵中有拜仁阿拉巴和西汉姆前锋阿瑙托维奇等明星球员。波兰目前世界排名20位，属欧洲中上游实力，无奈俄罗斯世界杯积分垫底出局，欧国联也积分垫底降级，近期竞技状态不佳。此次欧洲杯预选赛是波兰重整旗鼓的好时机，最新的大名单也是精英尽出，莱万领衔，AC米兰新星皮亚特克，尤文门将什琴斯尼，那不勒斯中场泽林斯基等名将悉数入选。球队3次对阵奥地利保持不败并有两胜，有一定心理优势？本场两队排名相当，实力相当，主队主场成绩有优势，客队相互战绩有优势。主流机构以平半高水起盘，并有升水迹象，欧洲机构平赔离散度较低，综合考虑此场比赛看好平局，其次主负。007以色列对阵斯洛文尼亚以色列属欧洲中下游球队历史上没有进入欧洲杯决赛圈记录。去年欧国联C联赛第一小组排名第二，最近一次比赛对阵苏格兰2：3败北，由布莱顿中场卡亚尔首开记录，富力前锋扎哈维打入一球。近期进攻端不俗近4场比赛攻入13球之多。斯洛文尼亚世界排名63位，欧洲第三档实力，去年欧国联比赛小组垫底降级D联赛。近9场比赛球队只有一场进球数超过1球，近11战只赢了一场，状态平庸。此场与006亚盘开盘相似，不同的是两队情况不一样，本场以色列无太大优势但随着投注情况的变化机构对主队有降水支持。综合考虑本场主胜概率较大，首选主胜。二串一可搏006平，007主胜。彩蛋 哈萨克斯坦可博主胜", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["杜兰特与詹姆斯强强联手，三座城市以纪录片形式展开，库兹马出镜大家也都了解，现役联盟中在小前锋这个位置上最为出色的两名球员，一个人金州勇士队的真大腿凯文-杜兰特，一位则是联盟第一人勒布朗-詹姆斯。对于他们两个人的事迹不便多说，大家基本了解。而杜兰特在实力上已经完成了对老詹的超越，这就新老交替的必然结果。当然，如果这两人合作会怎么样？对于这个问题，大家也都见过了，最近的一次全民星赛场上，他们合作赢得了比赛，杜兰特还拿了MVP。可是联盟会让这两个超级巨星联手的事情发生么？他们比赛还未联手，私底下则再次联手了，具体来看看。北京时间3月21日，杜兰特今天在他的个人媒体平台上宣布，他通过个人旗下的TFV(缩写)公司和Uninterrupted公司将联合制片了一部名为Fly By的系列纪录片。要知道Uninterrupted是由勒布朗-詹姆斯创办的传媒公司。可见，他们这次将强强联手打造新片子。而该纪录片主要分为三集，主要内容则是三个球队，三座城市的故事，以纪录片的形式展开，一集一座城。第一集将由杜兰特与勇士射手库克出镜，共同介绍旧金山等地的有趣景点；第二集则是由湖人的颜值担当库兹马出镜，他将介绍洛杉矶这边的情况；第三季则是由昔日的湖人球员拉塞尔，担当布鲁克林这座城介绍人。据ADWEEK著名记者Doug Zanger的报道，这并不是詹姆斯首次与杜兰特展开传媒领域的合作。在2018的年初，杜兰特受邀与詹姆斯一同录制了一期由Uninterrupted出品的一期访谈节目；另外詹姆斯也已经做客参与录制了杜兰特主持出品的一期脱口秀节目The Boardroom。可见这商业合作，还是讲究合作共赢，相互支持，相互帮助这么一个理念。那么这两个人比赛合作会怎么样呢？可以肯定的是，比赛观众一定是座无虚席的，而场场他们都能成为热议对象。对此，大家觉得杜兰特与詹姆斯真的合作打比赛，那他们有机会拿下总冠军么？上限在哪里？欢迎留言，探讨。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为什么说，再忙我也要去打羽毛球？“没有时间打羽毛球的人，早晚会腾出时间来生病！所以，就算再忙，我们也要打羽毛球！”——鲁迅（没有这么说过）打羽毛球与不打羽毛球的人，在每天看来没有任何区别；在每月看来差异也是微乎其微；但在每年看来差距将非常明显！坚持打羽毛球，在每5年来看的时候，那就是身体和精神状态的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。再忙，也要打羽毛球！打羽毛球和读书一样是最美的。三毛说：“读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。”同样地，你打爆的球磨损的拍也不会欺骗你，他们将沉淀在你的精气神中，改变你的容颜，你的改变谁都可以感受到。不懂的技术就去问，问完了就懂了。技术不好尽管去问球馆里的前辈，不必在乎被人瞧不起，时间久了自然水平就上去了。人活着脸皮就要厚点，这也不好意思，那也不好意思，那你怎么好意思活着？出错了、出糗了一笑而过，有什么好怕的？当你对这个世界好意思的时候，成长才会与日俱增。不断试错才能换来不断的成功，关注公众号：界内体育，每天跟着学技巧，提升自己的羽毛球技术。最怕一个人摆出一副苦样。你对自己都没信心，别人怎么会对你有信心？工作不顺可以宣泄，感情不顺就顺其自然。对外表不满，你可以从其他方面努力。生活不顺，可以看书静心。总能找到对自己负责的办法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行让自己放松几天，看场电影，去球馆打羽毛球，这样总会吧！清醒时做事，糊涂时打球，大怒时睡觉，独处时思考——保卫心灵的有效方法。请不要说：等我有时间了，就能打羽毛球了。等我赚够钱了，就能孝敬父母了。等我有空了，就能陪你了。等我发达了，就能行善了。等到我们有钱了，健康已经没了。等到我们赚够钱了，父母已经等不及了。等到我们真正有空了，爱人已经离开了。等到发达了，心态已经变了。打羽毛球、孝敬爸妈、陪伴爱人，任何时候都可以！不必等！打羽毛球重在自强不息，暴力扣杀只是表面，更重要的是锻炼人的灵敏度、判断力、承受力、自信心以及一种坚韧不拔的人生态度。羽毛球，是你一生的朋友，也是你一辈子的财富！生活和工作中别逢人就低头，别逢人就诉苦，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。有些人以为你无坚不摧，那就随他们，别人不知道的，你没必要反驳给他听。自己选的就向前走，再苦再累也别停下。这一生认真努力工作，坚持打羽毛球，心安理得生活。朋友圈不再是心灵鸡汤、不再是哪个食物好吃，哪个地方好玩，更多的是你得奖的照片，也许是一把球拍、一个球包都会让你开心一整天。有时喝多了，还会跟球友一块聊聊曾经：那场比赛我把你杀得屁滚尿流；那场比赛我用生命在打球，赢回了现在的老婆；还记得球场上的装X哥吗？见一次打一次，吓得他都不敢来了。在一阵阵的欢声笑语中结束了一天的疲备，回到家洗洗澡倒头就睡，这种开心的生活，真是过一天少一天啊！小羽老师觉得，真的是说出了我们球友的心声啊，还等什么？赶快拎起球拍打球去吧！您在打羽毛球的时候有什么心德、技术的也好、伤病的也好、快乐的也好，难过的也好，欢迎在留言区留下您的足迹。如果觉得文章不错，可以点点右下角的“在看”或分享到朋友圈，小羽老师想看看，有多少球友赞同呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["湖人的大合同不远了？极限中投杀死比赛，有谁注意巴特勒的表情76人一方数据，五星76人全部上双，恩比德37分22篮板4助攻，哈里斯21分8篮板，巴特勒22分，西蒙斯13分8篮板7助攻，雷迪克17分。凯尔特人这边，欧文36分9篮板，霍福德22分6篮板5助攻，罗齐尔20分6篮板，塔图姆13分6篮板4助攻。第四节比赛还剩32秒，凯尔特人落后3分，欧文杀入内线，却惨遭恩比德大帽。赛后恩比德表示，他是联盟防守最好的球员，他不可阻挡！随后莫里斯虽然抢到篮板，但还是投篮不中。大帝封盖欧文随后，球权来到76人手里，他们果断把球交给末节之王巴特勒。此时，与他对位的正是凯尔特人当家欧文。76人把球交给巴特勒随后，巴特勒来到右侧底角三分线附近，在欧文防守之下，投进一记无解中投。命中这记中投之后，巴特勒蹲了下来，自己也对此感到不可思议。76人不论是场上球员还是场下球员，都纷纷围了过来，庆祝这记进球。巴特勒神奇表情这个时候，巴特勒被76人其他四巨头紧紧包围，看起来巴特勒才是他们的老大。巴特勒在第四节得到15分，包括命中多记关键3分。四星环绕之前，据记者Kevin Arnovitz报道，湖人今夏可能会追逐吉米-巴特勒。Arnovitz表示，湖人追求浓眉的计划失败了，而且从来没有真正接近过杜兰特、欧文、克莱或者沃克。感受到与大牌球星达成合同的压力，湖人可能会向巴特勒提供一份4年1.41亿美元的顶薪合同。巴特勒本赛季薪资为2045万美元，今夏可以选择跳出合同，成为自由球员。今年9月份，巴特勒将年满30岁。本赛季至今，巴特勒为76人出战49场比赛，场均上阵33.7分钟，可以得到19.2分5.2篮板4.1助攻2.0抢断。巴特勒这场比赛既证明了自己在球队的地位，休赛期也有机会签下大合同。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭德帅，直接批评全队3大问题，除了哈登，没给其他人留面子德帅公开批评全队，不该犯下三个重大错误，他直截了当的表示，火箭前面的比赛打的太软了！德安东尼指出：“我们有两节比赛，打的实在太软了，我们一度打出了反击，但很快就自己放松了。情况就是这样，我们自己弄丢了胜利，现在要准备下一场了。”德帅还强调：“我们投丢了空位三分，这你无法控制。事实上在之前三节，我们就输掉了比赛，尽管最后还是打出了反击。哈登帮我们咬住分差，但我们丢篮板、防守差、输给自己。”看来德安东尼已经发现了，火箭这次是输给了自己。他点出了火箭的问题：防守太差、打的太软、以及篮板球保护不利。可以说，火箭必须找到办法改善这些问题，否则在将来，倒霉的还是他们自己。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["詹皇科比谁更伟大？黑曼巴亲自给出一个标准，勒布朗再成失败者科比公开表示，只有总冠军数量才能定义最伟大球员，因为如果比较其他方面，那么每个人都会有自己的看法。科比说道：“所有人都有自己心目中的历史最佳球员，所以你没法给出定义。只有一件事是有意义的：带队夺冠。任何标准都会引起争吵，但冠军没有争议，所以我认为拉塞尔最伟大。”此外科比还谈到了最近的轮休现象，毕竟湖人老大詹姆斯3场比赛中轮休2次，只在对阵超级鱼腩尼克斯时登场。科比直言自己绝不会轮休，只要他能走路，他就会上场比赛，这是对观众的负责。两大表态，再次让詹皇难堪。按照科比的说法，他和詹姆斯谁更伟大还用讨论吗？包括5大于3。而詹姆斯连续轮休，坐视湖人失去最后季后赛希望的做法，也是科比无法接受的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["末节18分，加时10分！火箭惜败但哈登没输，最后的判罚引争议125—126，火箭客场惜败灰熊，但这场比赛火箭虽败犹荣，从一度落后19分但拖进加时，哈登末节独得18分并造关键犯规将比赛拖进加时，而加时赛哈登独得10分关键时刻三分+抢断帮助火箭追平。火箭惜败但哈登没输，最后0.1秒火箭本来防守成功了，但最后时刻裁判的判罚引争议，到底哪里犯规了小编也没看懂，而瓦兰丘纳斯2罚1中时间耗尽比赛结束。咱通过镜头细看这场比赛，末节最后5.6秒德安东尼让哈登从后场接球，此时保罗替哈登挡住了霍乐迪，而这时哈登接塔克发球来到三分线，情急之下霍勒迪扑向哈登，他或许忘记了教练关于不要犯规的叮嘱，而最终哈登3罚3中将比赛拖入加时。整个第四节哈登站了出来，在火箭一度落后19分的情况下单节里突外投独得18分。而进入加时赛，虽然火箭旧将帕森斯独中2记三分，但加时哈登又站了出来，整个加时赛火箭只得到10分，而哈登一人贡献了10分1抢断1盖帽。加时赛最后17.2秒卡佩拉挡住赖特，哈登抢断上篮双方战成125-125平。但比赛最具争议性的一幕来了，到底是犯规呢？还是没有犯规呢？咱们只能等待明天的裁判报告，毕竟结果就是火箭输球了！加时赛最后1.9秒保罗成功干扰到了康利的出手，本以为火箭防下来了，虽然瓦兰丘纳斯拿到了篮板，但卡佩拉也进行了很好的防守。正当直播间的王猛和霍楠老师大喊：“防成了”的同时，时间仅剩0.1秒裁判的哨声响起，犯规！火箭球员一瞬间犹如天堂到地狱，刚要开始庆祝自己的防守，突然迎来的却是失落感，没辙啊！这时也无法改变判罚结果啊！但这场比赛火箭展现出来的韧劲值得去称赞，在康利首节6投6中独得16分以及瓦兰丘纳斯半场19分的内线优势下，火箭扩大防守并依靠哈登出色的个人能力，末节火箭打出37-18的比分，这值得赞许。全场比赛哈登39投18中拿到57+7+8，虽然火箭输了球，但45胜26负他们依然稳坐西部第三，而且今天还轮休了戈登和法里德，这并不是完整的火箭，加油！（文/璐德的体育话报）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆VS猛龙，威少负责前戏，乔治负责冲刺，卡哇伊负责高潮猛龙，洛瑞轮休，万维利特提上首发。万维利特，卡哇伊，格林，西亚卡姆，小加索尔。雷霆，威少复出，尽遣主力。威少，弗格森，乔治，格兰特，亚当斯。两支队伍都想做同一件事：如何给外线创造投篮空间。猛龙用了这样几种方式：一，用西亚卡姆和小加索尔高位掩护，卡哇伊、格林、万维利特伺机攻击。二，卡哇伊、格林和小加索尔三角进攻，小加索尔是轴，提供掩护，顺下，到了禁区内，或充当策应点，或自己发动进攻，西亚卡姆和万维利特，埋伏在两个底角，待命。三，卡哇伊和西亚卡姆的单打能力，自己给自己创造空间。雷霆这边：一，威少对篮筐的冲击力，压缩猛龙防守空间，给外线投手获得投篮空位。二，雷霆利用速度，打攻防转换。三，威少和乔治在三分线外的挡拆配合。四，亚当斯的策应。战术有了，剩下就看球员的状态。猛龙投篮命中率超50%，雷霆投篮命中率45%。猛龙罚球命中率89%，雷霆罚球命中率50%。猛龙三分球命中率40%，雷霆三分命中率33%。第三节末端，猛龙领先20分！第四节比赛还剩3分钟，猛龙领先11分！比赛打到这个节点为止，看点主要是两个。第一节比赛还剩9分45秒，乔治底线附近攻，卡哇伊防，利用臂展，造成乔治失误。第一节比赛还剩8分04秒，乔治中路持球，假投真突，卡哇伊失位，乔治获得两次罚球。第一节比赛还剩6分25秒，卡哇伊攻，乔治防，一个体前变向，卡哇伊直冲篮下，乔治后面追，亚当斯篮下阻，卡哇伊传球给三分线外的格林，手起刀落。第一节比赛还剩6分07秒，卡哇伊一次抢断，破坏了威少与乔治之间的连线。第一节比赛还剩5分55秒，乔治攻，卡哇伊防，乔治背后换手运球，一个体前假动作，卡哇伊稍微一个迟疑，乔治杀篮下，小加索尔补防差半步，乔治打板两分。第二节开端三分半钟，猛龙用卡哇伊和伊巴卡带替补阵容，雷霆用乔治和施罗德迎战，卡哇伊VS乔治，依然是攻防两端重要戏份。卡哇伊攻，一个背身单打，一个三分远射，卡哇伊收5分。乔治攻，阿奴诺比防，卡哇伊补位，乔治两次试手，未果。第二节打到一半，乔治三次犯规，四次失误，卡哇伊0次犯规，0次失误。打完第三节，乔治10分四次犯规，三分球6投1中；卡哇伊15分0次犯规，三分球3投2中。第四节比赛，乔治顶着四次犯规，对位卡哇伊，造一次失误，造一次带球撞人，将卡哇伊的进攻效率降下来，但是，进攻端，手感还是没回来，被卡哇伊死亡缠绕到迷失。一直到第四节比赛还剩3分钟时。第一节，猛龙用西亚卡姆对位威少，效果不好。西亚卡姆高，快，硬，但是，威少的爆发力更好，第一步更迅捷，而且，今天，威少的开局，果决，三分，中距离，冲篮筐，寸步不让。第二节，猛龙依然用西亚卡姆，但是，在威少突破后，内线，无论是小加索尔，还是伊巴卡，提高了补位的速度和硬度，威少进攻效率有所下降。这个策略沿用全场。威少的能力，全联盟有几人能防，西亚卡姆能做的，是消耗，是干扰，是延阻。但是，西亚卡姆的作用不仅限于此。进攻端，西亚卡姆居功至伟：1，威少失误，西亚卡姆作为突前尖兵，打攻防转换；2，阵地进攻中，利用单打，扰乱雷霆防守阵型。两个人都是本方队中得分最多的人。一个接近40分，一个超过30分。第四节比赛还剩2分51秒，猛龙领先9分！如果比赛按这个节奏打完，猛龙将从雷霆主场带回一场胜利，但是，关键时刻，雷霆队球星站出来了。先是5犯在身三分7投1中的乔治，迎着卡哇伊命中一个三分，再贴着万维利特命中一个三分。接着威少横刀立马，一个抢断，一个快攻，得两分。这就是NBA比赛，无论多么强调团队，但是，关键时刻，危难时机，还是得看巨星的表演。六个回合下来，比赛竟然被拖入了加时！加时赛，乔治六犯离场，威少独木难支，卡哇伊收割比赛。还记得卡哇伊前几天接受采访说的那句话吧：常规赛就是玩，季后赛才是真打。这才是卡哇伊可怕之处。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["世界女子冰壶锦标赛一日双败，中国队目前以6胜3负下滑至第四位中国队不敌瑞士队北京时间3月21日消息，2019年世界女子冰壶锦标赛在丹麦锡尔克堡结束第五日争夺。由麻敬宜、姚茗悦、梅杰、王芮、张丽君组成的中国队在8比4后连丢五分，第十局和加局后手被偷分，最终以8比9不敌瑞士队，一日双败，目前以6胜3负下滑至第四位，瑞典、俄罗斯和韩国队占据前三。世界女子冰壶锦标赛历史上，中国队于2005年首次参赛，当时王冰玉、岳清爽、柳荫和周妍只战胜了日本、苏格兰、芬兰和瑞士队，以4胜7负排名第七，无缘四强。2008年，第四次参加世锦赛的中国队就闯进决赛，最终输给了拥有阿斯金、吉尔-欧菲瑟、克拉汉姆、珍妮弗-琼斯的加拿大队，获得亚军。2009年韩国江陵世锦赛，中国队继续派出周妍、岳清爽、柳荫和王冰玉出战，四位姑娘首场比赛输给加拿大，但之后取得十连胜，高居循环赛第一。半决赛，中国队以6比3战胜简森领衔的丹麦队，决赛以8比6战胜瑞典“准神”诺贝里，首次夺冠，这也是中国冰壶首次获得世界冠军。2011年世锦赛，中国队还夺得一枚铜牌。本届世锦赛，由麻敬宜、姚茗悦、梅杰、王芮和替补张丽君组成的中国队表现得可圈可点，前五场连续战胜瑞典、芬兰、苏格兰、拉脱维亚和丹麦队，随后输给俄罗斯，战胜德国队，上一场中国队一度6比5占先，但第九局犯下致命错误丢掉三分，最终无力回天以7比8不敌凯里领衔的加拿大队，遭遇循环赛第二败，排名滑落至第二。本场比赛，中国队迎战实力不俗的瑞士队，瑞士队派出了特里佐尼的队伍，但四垒由29岁的帕特兹出任，她率队夺得过2012年和2015年世锦赛冠军，2018年欧锦赛获得银牌，2013年欧锦赛摘得铜牌。39岁的特里佐尼在2018年欧锦赛获得银牌，如今两位名将强强联手，这支瑞士队竞争力强劲，不容小觑。首局比赛，中国队率先后手掷壶，开局瑞士队的战术非常明确，就是清理掉中国队的得分壶，王芮见状制造成空局，从而在下一局继续保留后手权。第二局比赛，中国队继续后手掷壶，麻敬宜边区占位，姚茗悦和梅杰的旋壶进营，中国队的得分壶被对手双飞打出大本营，王芮出手稍显犹豫，再一次打成空局。第三局比赛，后手掷壶的中国队打得有些急躁，而瑞士队耐心，每个壶都打出水平，对手高质量的防守让中国队办法不多，王芮第三次打成空局，这样前三局过后，两支队伍依然战成0比0。第四局比赛，特里佐尼和帕特兹的失误留给中国队机会，王芮没有浪费，最后一投到位，帮助中国队锁定三分。第五局比赛，瑞士队后手掷壶，特里佐尼漂亮的悬打制造出机会，王芮试图封死对手的击打线路，但自己的投壶点线没有控制好，帕特兹轻松得到两分，上半场结束时，中国队以3比2领先。短暂休整后，开始下半场较量。第六局比赛，中国队再次后手掷壶，麻敬宜边区战术，姚茗悦旋壶进营，梅杰清理掉对手的障碍壶，王芮击打成功，中国队四位选手配合默契，一气呵成，顺利得到两分，以5比2继续领跑。第七局比赛，中国队先手掷壶，四位选手没能抵挡住瑞士队的攻势，被对手得到两分。第八局，中国队不受影响，梅杰和王芮出手果断，击打成功率非常高，而帕特兹最后一壶出现失误，中国队把握住机会得到三分，以8比4扩大战果。在这之后，中国队突然失去了状态，自身失误偏多，瑞士队在第九局后手得到三分，第十局先手偷到一分，加局先手再偷一分，中国队连丢五分，以8比9遭瑞士队逆转，一日双败。在同时进行的另外三场较量中，俄罗斯队以7比4战胜德国队，瑞典队以9比7力克美国队，日本队以10比4横扫芬兰队。第五个比赛日过后，瑞典队豪取七连胜以7胜1负升至榜首，俄罗斯队7胜2负紧随其后，韩国队6胜2负名列第三，中国队6胜3负位列第四，瑞士队5胜3负暂列第五，加拿大、日本和苏格兰4胜4负并列第六，美国队4胜5负排名第九。根据赛程安排，北京时间3月21日晚上21点00，中国女子冰壶队将迎战循环赛第十个对手、辛克莱尔领衔的美国队。（王铭轩）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["建队仅三年！两年冲甲，新赛季仅两轮就缔造多项纪录，还有惊喜？陕西大秦之水在2.25日确定征战中甲联赛至本轮比赛开战，时间不过一个月。在一周的短期转会期内陕西大秦之水快速完成外援，内援，u23球员的引入工作。本月底，是陕西大秦之水队建队3周年。3年内经历两次升级，对于年轻的陕西大秦之水队，是考验，也是磨炼。成长的路上必定布满荆棘，只有勇者才能突出重围，走向成功。中甲第一轮中，陕西大秦之水以一球落败黑龙江FC，陕西队认识到了中甲的实力与自身的差距。正视自己的差距，一步一步稳扎稳打，在第二轮比赛中，陕西大秦之水根据球队状况，更改打法，全队上下团结一致，孤注一掷，充分发挥球员的优势。最终凭借奥斯卡的两射一传与阿尔巴的进球，3-0战胜了2018赛季第四名青岛黄海。创下重大里程碑，是陕西中甲赛首次胜利。本赛季中甲第2轮，共有三场比赛观众人数破万，陕西以22613人居首。本轮比赛场均人数10466人。70.67%上座率也同样创下新高，在整个中甲联赛中赛陕西的球迷热爱程度用肉眼就可感受，单场上座人数不仅创下纪录，单场轰入三球同样为赛季新高，拿下首胜走出重要一步也让球队更加凝实，要知道黄海在上赛季是有着冲超实力的。下一场比赛对战绿城，陕西长安竞技能否再给我们惊喜呢？中甲第二轮比赛中，奥斯卡2射1传，帮助球队3-0赢球。他也是陕西大秦之水队史上第一位进球的外援。在比赛结束后，他当选了全场比赛mvp以及获得了2019中甲联赛第二轮人气之星。本场比赛，他能否继续带领球队更进一步。2018赛季两队曾在足协杯相遇，陕西大秦之水凭借任意球一球小胜。本轮比赛，诸多不确定因素，希望两队会给球迷带来精彩的比赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["定了！进球网：8000万欧便可带走库蒂尼奥 他最可能去巴黎意大利媒体足球市场曾表示，这位巴西国脚库蒂尼奥可能1亿欧元去利物浦的死敌曼联，但《进球网》称，由于家人对英格兰的生活不大适应，他打消了回英超的想法。目前库蒂尼奥月薪为230万欧元，能达到这一要求的欧洲唯一球队这有大巴黎，尤文、拜仁和皇马目前看来也都不现实。而且能和内马尔、蒂亚戈-席尔瓦等巴西队友团聚，对库蒂尼奥来说也是一个重要原因。库蒂尼奥在加盟巴萨后表现并没有达到预期，库蒂尼奥并不甘心，现在首发位置不保，被死死的按在替补席上，他需要一个机会再次证明自己，离开巴萨也是一个不错的选择。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["想多了！伊卡尔迪与国米重归于好是假象，蓝黑军团只为卖个好价钱由于众所周知的原因（一位坑老公的经纪人存在），伊卡尔迪在本赛季中途突然被国米俱乐部剥夺了队长袖标，面对国米这一做法，作为蓝黑军团的头号球星，阿根廷前锋并没有自我检讨，反倒是一味埋怨起俱乐部，甚至是假借伤病，拒绝为蓝黑军团出战，一点职业精神都没有。根本看不出来，这是一位昔日佩戴国米队长袖标的核心。面对伊卡尔迪如此不职业的做法，国米方面可以说是相当心寒。球队先是主动将伊卡尔迪的违约金从1.1亿欧元下调至8000万欧元，这样一个动作，几乎就是球队官方宣布，只要有其它俱乐部愿意拿出8000万欧元，伊卡尔迪就可以走人。紧接着蓝黑军团又与皇马、尤文等队传出绯闻，商讨伊卡尔迪的转会事宜。并且不再与伊卡尔迪做过多的交流，任由他和他的大嘴巴妻子独舞。更何况国米方面已经开始在积极寻找伊卡尔迪替身，哲科、约维奇等人，都进入了蓝黑军团的视线。所以从国米俱乐部这一系列举动来看，球队似乎是铁了心要卖走他。而根据意大利媒体的统计，有一项数据更是打脸阿根廷前锋。在伊卡尔迪拒绝为国米出战的近10场比赛中，蓝黑军团取得了7胜1平2负的不俗战绩，这比起伊卡尔迪本赛季代表蓝黑军团出战的18场比赛，所取得的9胜4平5负战绩，好了一大截。从这项数据来看，伊卡尔迪对于国米并不是那么的重要。尤其是随着马丁内斯这些新援强势崛起，国米对于伊卡尔迪的依赖性越来越小。所以在这个时候，伊卡尔迪突然就能够与国米方面和解，恐怕并不是因为伊卡尔迪本人真心诚意认识到自己过去一段时间所犯下的错误，而是蓝黑军团方面有着其它的打算。那就是国米俱乐部想要避免把伊卡尔迪砸在自己的手中，毕竟阿根廷前锋在转会市场上还是具有极高的交易价值。如果蓝黑军团一味与伊卡尔迪和他的大嘴巴妻子较劲，吃亏的肯定还是俱乐部。尤其是过去这一个多月，经过伊卡尔迪这么一闹，国米损失了3000万欧元。所以蓝黑军团会在赛季进入尾声，让伊卡尔迪重返训练场，并且有望再度代表国米出战，实际上是希望阿根廷前锋能够把握住机会，在为数不多的时间内，继续踢出自己的身价。以便在本赛季结束的时候，能够卖出一个好价钱。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["加时最后1分钟，哈登连拿8分力挽狂澜，57分征服对手却输给裁判这本该是一场属于mvp哈登的比赛，哈登在今天的比赛当中出战了46分钟的时间，带着伤疯狂的38投19中，命中了9记三分球，砍下了57分，外加七个篮板，八次助攻，还有两个抢断和两个盖帽，表现极其完美。在常规时间的最后五秒，哈登三次罚球命中，把比赛顽强的拖进了加时赛，帮助火箭队在第四节逆转了多达19分。而在加时赛的最后一分钟，又是哈登在火箭队落后八分的情况下连拿八分，其中投进两个后撤步三分球，而且还抢断上篮得分，再次帮助火箭队扳平了比分。但是这一次火箭队给对手留的时间稍微多了一些，火箭队没有能够防住最后对手的最后一攻，瓦兰丘纳斯在篮下造了卡佩拉的犯规，在零点一秒的情况下，利用罚球绝杀了火箭队。因此哈登也功败垂成，空砍了57分。不得不说，今天确实是队友的表现坑了哈登，卡佩拉和内内在内线是完全防不住瓦兰丘纳斯以及诺阿的进攻，他们在臂展和对抗以及机动性上都不如对手，而保罗和豪斯在常规时间的最后时刻，以及加时赛的最后时刻，连续投丢三分球，一些关键的球都没进，把所有的压力全部都给了哈登。哈登今天用实力证明他是当之无愧的mvp，他比字母歌更有资格获得mvp，你能防住火箭队，但是无法限制哈登。哈登已经用完美的表现征服了对手，却输给了裁判。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["GOAL神奇：C罗确认来华PK博格巴凯恩！南京上海战国米热刺曼联！球迷的福利来了！在梅西的阿根廷还没决定是否到中国热身之时，8月3日巴萨中国行的行程基本确定。还有更劲爆的，那就是C罗率领的尤文将在7月24-25日，在南京和上海参加国际冠军杯赛（The International Champions Cup），他将领衔对阵博格巴和孙兴慜为首的曼联和热刺，是不是很爽？据《纽约时报》报道，尤文图斯俱乐部由于担心C罗前往美国参加国际冠军杯赛会被美国警方强制拘留，因此决定不前往美国和加拿大参赛，而把目的地选择放在亚洲区域，而中国将是候选之一。由于C罗疑似强奸案官司还没有了解，尤文的担心并非没有道理，而中国球迷或许将因祸得福。能在家门口看C罗的表演，那是求之不得的事情，微博大V爆料，尤文已经确认，将于7月24日在南京奥体中心迎战国际米兰，而7月25日在上海虹口，曼联将对阵热刺。当然除了C罗、迪巴拉、博努奇等球星外，此行的还包括意甲国米，英超劲旅热刺和红魔曼联，也就预示着大家还能近距离一赌博格巴，拉什福德、德赫亚、卢卡库、马夏尔、凯恩、孙兴慜、埃里克森这些世界巨星的风采，是不是更激动了？2108年的国际冠军杯在美国举行，C罗、迪巴拉和曼朱基奇没有出战，但是斑马军团先后击败了拜仁、战平本菲卡，但是决赛1-3输给了皇马。当时卡瓦哈尔乌龙率先送分，接着贝尔世界波远射扳平，然后阿森西奥梅开二度帮助皇马逆转取胜。国际冠军杯自2013年在北美创办之后，2015年来到中国，皇马、AC米兰和国际米兰在深圳、广州和上海参加三战比赛，最终皇马夺冠。2016年，曼城和多特蒙德在上海和深圳对决。2017年中国比赛增至四站，比别是广州、上海、深圳和南京。拜仁、AC、国米、阿森纳、里昂、多特参加，而2018年没有在中国举行。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国羽雅思组合真的无敌了吗？No积分突破11万分，排名世界第一的国羽混双雅思组合是无敌了吗？我认为答案是否定的。曾经长时间积分排名第一却无一个世界冠军头衔的马来拿督李宗伟，就是一个鲜活的例子。还有参赛劳模韩国孙完虎在几乎没有冠军头衔的情况短暂的成为了排名世界第一……这是国际羽联的赛制安排制造的一种现象。拿过所有世界冠军头衔的林丹把大满贯拿了两轮，现在依然顽强地坚持在国际羽坛大小公开赛上演绎一轮游两轮游，同样令人佩服。……通过他们来看雅思组合更觉得无敌仅仅是短短的一个短时状态，无敌是不存在的，无敌是有敌无数的存在。再看现在的雅思组合面临的挑战，让人觉得他俩更需要用林丹一样的大满贯来证明自己，最好不是一个大满贯而是两个大满贯来证明。从双打对比于单打的特殊性来看 实现这种情况有多么艰难！从雅琼在印尼混双女皇纳西尔手中接过退役之战所赠球衫礼物时，让人期待雅琼会成为下一个纳西尔吗？表情温婉毫无杀气的羽球女神黄雅琼会像纳西尔一样的长青，阻挡世界羽坛几代羽手的冲击吗？现在还有国羽黄鸭组合，日本的有沙组合，泰国沙西丽组合不可畏不凶猛，还有印尼黑马新人组合，还有曾经在苏杯让黄雅琼一辈子都忘不了的韩国组合……第一是所有选手向往和攻击的目标，雅思的排名第一是利也是弊。世界个个混双选手都在研究他俩的漏洞和短板，可以说打败第一的黑马随时可能出现！看国羽队服后背上一直用五颗星来激励队员们努力，每拿一个世界冠军就可以涂上一颗星的颜色。雅思组合队服的后背上的五颗星的颜色还没有涂满，从这个角度看，他俩任重道远，仍需砥砺前行。好运，雅思组合！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["齐达内购物车10个顶级目标曝光 银河战舰今夏注定星光闪耀阿扎尔根据最新的消息显示，比利时前锋阿扎尔加盟皇马只是时间问题，蓝军切尔西已经做好俱乐部头号球星离开的准备，无力蓝军是不是被执行转会禁令，阿扎尔今夏就会为齐达内效力。埃里克森马德里希望埃里克成为莫德里奇的长期接班人，并相信埃里克森可以成为那样的球员，埃里克森和热刺之剩下一年的合同，目前埃里克森还没有和俱乐部续约，如果得到皇马的召唤，埃里克森很有可能前往西甲。马内齐达内一直渴望得到利物浦边锋，马内本赛季发挥非常高光，如果不利物浦本赛季能够获得欧冠或者英超，马内功不可没，目前马内和萨拉赫在英超联赛同样打17球。内马尔内马尔一直都弗洛伦蒂诺希望签下的球员，但是要签下巴西巨星，没有2亿英镑似乎不可能，齐达内对于内马尔并不是很需求，但如果弗洛伦蒂诺一心要签下他，齐达内肯定也没有办法。约维奇约维奇在德甲俱乐部法兰克福表现非常优异，西甲另一豪门巴萨就非常渴望得到约维奇，现在齐达内同样对约维奇产生兴趣。皮扬特克意甲当红的射手，虽然和AC米兰有5年的合约，但是如果今夏皇马给出合理的价格，皮扬特克很有可能远赴西甲。本耶德尔本耶德尔已经在西甲赛场证明自己，本耶德尔本赛季为塞维利亚打进28球，非常高效。姆巴姵不可能的梦想！巴黎圣日耳曼不会出售皇冠上的明珠，目标目前身价已经超越梅西，成为名副其实的第一人。凯恩英格兰当家射手，但是热刺不太可能同时放走俱乐部的支柱。菲尔波据悉皇马愿意花费5000万欧元买断菲尔波，巴西后卫马塞洛今夏注定要离开皇马。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩怨不再！杜兰特重回雷霆主场，包厢神秘交谈！而在比赛开始之前，雷霆在主场为尼克·科里森退役球衣，科里森自从2003年被超音速（雷霆前身）选中之后，就一直效力于雷霆，在2011-2012赛季曾和雷霆三少一起打入了总决赛，直到2018年5月11日，科里森选择了退役。科里森也是杜兰特的前队友，而在今天的退役比赛中，杜兰特也是以个人的身份重新回到了雷霆的主场，而在比赛的中途，比赛的镜头则是给到了杜兰特，而他正在包厢中与别人交谈。而这场比赛，联盟最好的三位小前锋也汇聚到了一个球馆！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美媒评勇士三连冠6大阻力：马刺上榜，雷霆仅第三，第一没有悬念第三位，俄克拉荷马雷霆队雷霆队近期正处在低谷，在过去6场比赛里，他们输掉了4场，在过去13场比赛中，他们输掉了9场；但即便如此，一支拥有威少和乔治两位全明星球员的球队都不容忽视，而且乔治本赛季打出了生涯最佳状态。他们势必想要在西部赛区打出一些名堂，雷霆本赛季场均能够得到114.2分，进攻效率排在联盟第6位，除此之外，他们场均能抢下多达48.2个篮板球，高居联盟第二位。这些足以证明，雷霆队有足够的竞争力；而且作为杜兰特的新旧东家，勇士和雷霆之间每一次交手自然是备受关注。第二位，丹佛掘金队丹佛掘金队是本赛季全联盟里最大的黑马，在连续两个赛季排名西部第九之后，他们迎来大爆发，本赛季目前为止47胜22负已经高居西部第二位，仅落后勇士队0.5个胜场。约基奇打出了职业生涯最佳的一个赛季，场均能够得到20.3分10.3篮板7.5次助攻，除了这个核心之外，这只球队还有多名能够得分的球员，他们有多达7人得分上双。掘金场均只丢掉107分，防守效率排在联盟第6位，场均抢下46.7个篮板，同样也排在联盟第6位，除此之外，他们场均27.8次助攻，排在联盟第二位，这意味着这是一支整体进攻极为出色的球队。第一位，休斯顿火箭队上赛季的西部决赛，火箭队与勇士队鏖战7场，因为保罗的受伤，火箭队丢掉错失大好局面，惨被勇士队逆转。本赛季至今为止，火箭队45胜26负排在西部第三位，在过去一段时间内他们势头正猛，在过去46场，他们赢下了多达34场。哈登延续着他的MVP表现，场均能够轰下恐怖的35.6分6.4篮板7.7助攻，至今为止他们还有一个健康的保罗，在豪斯和法里德加盟之后，他们阵容深度甚至相较上赛季还有一个明显提升，这对勇士队来说无疑是一大挑战。荣誉提名：犹他爵士队爵士队是一支平民球队，但二年级生米切尔延续着自己新秀赛季的进攻表现，他们还拥有一位联盟前三的防守中锋。爵士队场均只丢106.4分，防守效率高居联盟第4位，他们还有联盟第8的篮板球（46.8）。只是稍有不足的是他们整体进攻表现，他们场均110.2的得分仅仅排在联盟第20位。波特兰开拓者和过去几个赛季一样，开拓者在赛季开始前并不被看好，但至今为止他们43胜27负高居西部第四，熟悉的配方，熟悉的味道，利拉德正在率领他的球队一如既往地打脸，麦科勒姆和努尔基奇将是利拉德身边最得力的帮手，属于波特兰的三巨头正在等待创造未来。圣安东尼奥马刺队马刺队在去年夏天经历巨变，吉诺比利退役，帕克、伦纳德离队，美国多家媒体几乎一边倒地看衰他们，但是波波维奇就是这么一个神奇的主教练。马刺队没有一项数据能排进联盟前十，除了失误控制，他们场均只有12.2次助攻，这意味着这支马刺队仍然像从前那样有条不紊。德罗赞和阿尔德里奇的双德组合正在努力创造着属于他们自己的传奇。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["传奇外教兰迪·亨廷顿在中国是个“多事儿”的老头刘旭 摄3月19日~20日，2019全国室内锦标赛总决赛在浙江体育职业技术学院举行，多位名将集聚于此展开征战。浙江籍跳远名将陆敏佳也回到主场作战，和她一起来的还有她的国家队外教——兰迪·亨廷顿。亚洲飞人苏炳添近年来的进步，也不乏这位外教的指导。借此机会，钱报记者专访了这位65岁的传奇外教。陆敏佳很棒我希望把她培养成全世界前十的选手6米30，是陆敏佳此次回杭征战全国室内锦标赛的最终成绩，以0.06米的差距输给了她国家队队友许小令，屈居亚军。对于这个结果，赛后的陆敏佳也给出了解释：赛前肌肉出现反应，又赶上生理期，导致她发挥一般。“主场作战，虽然身体情况并不好，但我还是想全力以赴，展现出最好的自己，这也是对赛事的尊重。这场比赛也反映出很多问题，接下来我会不断改进，备战之后的亚锦赛。”陆敏佳说。而就在陆敏佳赛场上拼搏的时候，有一个人在赛场旁一会儿将手拢成喇叭状大喊，一会儿把陆敏佳叫到一边认真指导，这个人就是陆敏佳在国家队的外教兰迪·亨廷顿。2013年，亨廷顿来到中国，成为中国田径在里约奥运周期“请进来”战略聘请的多名知名外教之一。亨廷顿有两名十分著名的弟子，除了前男子三级跳远世界纪录保持者班克斯外，还有男子跳远现世界纪录保持者鲍威尔，鲍威尔在1991年创造的8.95米成绩至今无人接近。“我和教练很有默契，沟通得也很好，他对我技术上作了很多改进，对我帮助很大。”陆敏佳说。亨廷顿对陆敏佳也同样赞不绝口。“陆敏佳很棒，她非常专业，为了成为最好的运动员她总是尽她所能。她现在是中国最好的跳远运动员，我希望能把她培养成为全世界前十的选手。”亨廷顿说。与其说苏炳添自信不如说他知道了自己有这种能力这位“多事儿的老头”，在成为国家队跳远教练之后，“对任何一个项目都很关心，都很愿意去指导”。亨廷顿工作时，你能看到他在田径场里不停地跑来跑去，一会儿给跳远组的队员们设置起跳点，一会儿又跑去短跑组提意见。苏炳添也得到他的指导，获得了不少宝贵的建议。近年来，30岁的亚洲飞人苏炳添的状态一直稳步提升，100米的成绩稳定在10秒之内，60米的比赛也颇多斩获，今年跑出了6秒47的赛季最佳成绩。对于苏炳添的进步，亨廷顿表示，这是因为他学会了怎样短跑。“以前他理解得不够好，尤其是怎么短跑，现在他学会了。他不止开了一个窍，在很多方面都有进步，他变得更加强壮有力，学习了新的技巧，到现在他的跑步技术仍然在提高。百米看上去好像很简单，但其实并不是，这其中非常复杂，在这短短的时间里如果你犯了错，那你就是输了。百米大战你不能失误，一次都不行。”30岁，对于一个运动员来说，不再是黄金年龄，但是苏炳添的成绩依然在提升。亨廷顿认为，这得益于他“技术上的改进，更好的重量训练，更好的协调，以及更好地理解比赛”。“苏炳添的优势在于他的频率高，但是他的身高不够，这是他的劣势。”亨廷顿分析说。如今短跑赛道上的苏炳添充满自信。而亨廷顿说：“与其说苏炳添自信，不如说他知道了自己有这种能力。苏炳添正在努力学习、计划，跟随着世界级的教练，想变得更加专业。如果一切顺利的话，相信他可以跑到9秒9。如果他能发挥得完美，他可以跑9秒8几。他也相信自己可以做到，这是最重要的。以前我一直认为他能做到，到现在他相信自己可以。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["干得漂亮！冠军教练透露李盈莹好消息，中国女排奥运卫冕添底气日前，女排冠军教练陈友泉透露了关于李盈莹的好消息，“李盈莹下赛季接发球轮次会有所增加，像今年她最多接两轮，一般情况下接一轮，那么下个赛季她可能会增加到三轮，甚至更多”，一传是队伍生命线，拥有出色的一传能力是球员成长为全能人才的关键，这对李盈莹相当重要，陈友泉干得漂亮。去年首次入选国家队，李盈莹一传方面的短板暴露无遗，大部分情况下都需要其他球员保护，比如朱婷就要更多的承担一传任务。李盈莹很努力，在郎平的指导下刻苦练习一传，取得了明显进步，这在世锦赛和本赛季排超联赛都有所体现。球迷们非常担心一个问题，李盈莹在国家队狠练一传，一旦在俱乐部不承担一传任务，前期努力可能就半途而废了。刚刚过去的这个赛季，李盈莹确实开始承担一传任务了，但只接一轮，对她自身的提升有多大效果还很难说。排超卫冕失败让主教练陈友泉有了更多思考，过于依赖李盈莹就是最大问题，为此，陈友泉暗示了球队下赛季将有两大变化，一是增加李盈莹一传轮次，也就是让李盈莹有更多变化，在对手们更熟悉李盈莹的情况下，李盈莹本身和天津队必须有所变化。二是引进好帮手。“方向基本上定下来了，要引一个强力接应，还有一个强力主攻，这两个人首先要有一定的攻击能力，必须有一个能够接一传，要么是主攻能接，要么接应能接”，如果其他攻击点能在关键时刻承担重任，李盈莹就可以大胆接一传，也会更合理的分配体能。一个更全面的李盈莹会让郎平和中国女排奥运卫冕增添底气。试想一下，如果朱婷、李盈莹都具备超强的进攻能力，还有出色的一传保障能力，中国女排在攻防两端的实力都会显著提升，但愿陈友泉指导能说到做到，真正为中国女排培养一个全能的李盈莹，最终就可以很好的分担朱婷的压力！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA季后赛：吉林虽负仍有收获，福建战辽宁旗鼓相当比赛和第一回合差不多，福建上半场一度领先了17分，下半场开始被吉林追回并且反超，但最后阶段福建三军用命，一举拿到了胜利，值得恭贺。吉林队遗憾告负，比赛中我们看到，吉林国内球员压力似乎很大，以前赖以取胜的3分球在两场附加赛中失去了威力，本场命中率只有17%，全场只投中4记，创下了历史新低，进攻中不得不去冲击王哲林把守的内线，实属无奈之举，另外吉林的防守不是一直有效，对福建外线的几大投手，按住了葫芦浮起了瓢，正如王晗教练赛后指出的那样，实力还是有一定的差距的。失利在情理之中。但是吉林在比赛中不乏亮点，两外援轮番冲锋陷阵，给福建造成很大的威胁，国内球员一直积极地跑动和防守，没有任何地放弃意思，特别是两场比赛上半时都落后了18分左右，但下半时都顽强地追平，并且一度反超，让球迷看到了本赛季吉林队崛起的原因，也看到了吉林队未来的希望，相信吉林队下赛季还会给球迷带来更多精彩的比赛。对于福建来说，可能还来不及品味胜利的喜悦，就要考虑迎战卫冕冠军辽宁的赛事了。众所周知，如果韩德君没有赛季报销，福建队今年就算完成了自己的任务了，但是现在他们一定有得陇望蜀，更进一步的想法。其实福建还真非异想天开，缺少了场均28分钟内取得14分13板的第一高度大韩，又没有外来的补强，辽宁现在已经不是前4名的水平，而拥有MVP中锋大王的福建，本赛季常规赛名列第7，大王场均38分钟上场时间内拿到24.5分18板的数据，两队的实力此消彼长，差距进一步缩小是不争的事实。不过话说回头，辽宁队并非等闲之辈，联赛一次冠军和六次的亚军的获得者底蕴比福建要厚实地多，季后赛丰富的经验并非福建可以相比的，特别是辽宁制服组一路走来的夺冠经历，恐怕是连续6年未进过季后赛的福建教练团队很难想象的，因此福建想掰手腕，可能会交学费的。另外福建队的板凳深度也没有辽宁队厚实，大王场均38分钟的上场时间，对于一位中锋来说，过于超支了，从对吉林的比赛中可以看出，最后时刻大王有点疲于应付，辽军到时三英战吕布，大王更加难以招架。最后，也是最重要的一点就是福建的进攻简单，防守很差，从以往的比赛看，福建的进攻多数发起是大王高位挡拆，杰特突破终结或者传球其人远投，效果还算可以，但是对于辽宁这样防守非常出色的队伍，可能过于简单了；相反福建自己的防守似乎不尽如人意，没有协防意识，没有形成整体，昨天被琼斯个人突破冲得七零八落，更不要说到时对付哈德森，郭艾伦等的轮番大战，结果可以想象的。总之，在现今这样的221赛制下，多一个主场的辽宁应该说比较占有优势，但是缺少了韩德君对球队的影响也是不言而喻的，最终胜负取决于球队赛前的准备和临场的发挥，希望两队能扬长避短，为球迷奉献出精彩的比赛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["林书豪打硬仗还是差点狠劲，已被竞争对手拉开距离猛龙今天客场对阵雷霆，洛瑞因伤缺阵，林书豪的竞争对手范弗雷特再次进入首发阵容，林书豪则呆在更适应的替补席。最终猛龙通过加时赛123:114拿下比赛，林书豪的发挥乏善可陈，范弗雷特的表现则可圈可点，林书豪打硬仗还是差点狠劲，已经竞争对手拉开距离。林书豪只获得了15分钟的出场时间，5投2中罚球2中2，得到6分1篮板1抢断，没有延续上一场比赛拿到20分的好状态。林书豪在首节比赛尾声登场，第一次出手就命中了一记踩着3分线的大号2分，随即又通过罚球得到2分，但是良好的开头没有化为一场爆发，林书豪此后没有获得太多出场机会，数据也就变得黯淡无光。但是林书豪的竞争对手范弗雷特则延续了复出后的高光表现，他首发出场打了足足40分钟，16投8中，其中三分球8中3，罚球4中4，拿到全队第二高的23分，6次助攻也并列全队最高，表现非常强势。范弗雷特是林书豪加盟猛龙之前球队的替补控卫，林书豪到来时，他恰好因伤缺阵一个月，这给了林书豪绝佳的表现机会，但是在此期间他的表现只能说差强人意。而范弗雷特在复出之后的三场比赛中，第一场用60%的命中率拿到17分；第二场首发得到13分12次助攻；今天面对雷霆又得到19分6次助攻，而林书豪的场均数据只有8.4分2.7篮板2.5助攻，在和范弗雷特的竞争中已经被对手拉开距离。不过，两人既是竞争关系，同时也能很好的并存，在洛瑞出现伤病的情况下，两人分享上场时间，猛龙的运转也还不错。但是到了比赛咬牙的时刻，林书豪基本还是看客的命。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["萨内：我的脚踝没问题，实际没看上去那么严重在接受采访的时候，萨内说道：“我的脚踝没问题，只是这个犯规看上去要比实际发生的严重。”对于比赛结果，萨内表示：“我们有踢得好的阶段，但终结能力不够，大家都知道我们下一场需要拿出更好的表现，我们还有很多要做，这是一场非常重要的比赛。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["57分封神之夜！NBA73年3大纪录，火箭哈登分别排第1、第4和第5火箭队今天虽然遗憾输球，但是mvp哈登大爆发，全场疯狂砍下了57分，在火箭队前三节落后多达19分的情况下，哈登在第四节开始发威。他在比赛的第四节和加时赛的五分钟里面，合计砍下了28分，率领火箭队力挽狂澜，两次让火箭队扳平比分，看到了赢球的希望。但是其他队友们却浪费了哈登的不懈努力，保罗和豪斯，连续投丢了空位三分球，而卡佩拉最后零点一秒送上的犯规，导致火箭队功败垂成。不过即便如此，哈登还是刷爆了一系列的得分纪录，哈登在最近三次面对灰熊队的比赛当中，每场都至少砍下了40分，分别是得到了43分，57分和57分，由此一来，哈登成为了NBA73年历史上，对阵灰熊队连续三次至少得到40分以上的球员。此前，安东尼，科比和保罗都是曾经两次面对着灰熊队砍下至少40分。另外两大神奇的纪录也和哈登有关。第一，哈登成为NBA历史上第四个，在单一赛季，能够至少得到七次五十分的球员，仅次于张伯伦，乔丹和科比，其中乔丹和科比与哈登一样都是，有一个赛季七次拿到50分的记录，上古大神张伯伦则是曾经五个赛季做到过七次50分，简直是神兽一般的存在。第二，哈登已经职业生涯16次砍下了50分，这一数据排在现役球员的第一名，他正是在本赛季完成了对詹姆斯的超越，此前詹姆斯才是现役第一，目前在历史排行榜上，哈登落后于张伯伦，乔丹，科比和贝勒四个人排名第五，张伯伦118次，乔丹31次，科比25次，贝勒17次。能够创造如此多的一系列的伟大记录，已经说明哈登是现役NBA最强的球员，他和詹姆斯和库里以及杜兰特相比，唯一缺少的就是总冠军奖杯，当能拿到至少两个总冠军奖杯之后，哈登的历史地位甚至有望超越詹姆斯，库里以及杜兰特。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭旧将找到新下家！当年西决功臣出山，哈登第3位队友投奔这里现在的詹姆斯就是一个例子，当年那个无所不能的“小皇帝”现在已经成为了湖人队和球迷们矛头所指，一方面是湖人队的引援策略有问题，另一方面詹姆斯不复当年之勇也是一个原因。现在的最新消息显示，曾经在火箭队打球的老将得分后卫杰森-特里在告别NBA之后现在又“出山”了，这位火箭旧将现在已经41岁了。41岁高龄可能去参加NBA基本上没有希望了，但是现在特里又找到了“新东家”，他与乔-约翰逊、约什-史密斯一样，加盟了由76人队巨星艾弗森创办的BIG3联赛。“我想继续给球迷们带来兴奋的感觉，给他们延续一段关于‘喷气机’的回忆，（注：特里的绰号叫做“喷气机”）不要误解，我们会继续寻找更多的乐趣，我能在每个层次的比赛里都取胜，我不想停止这种脚步，能参加BIG3并争冠是一个历史性的时刻，会给我烙下另一个传奇的印记。”特里说。看起来这位前火箭老将还是不想告别篮球，虽然特里职业生涯荣誉无数，既与诺天王、基德等巨星一起得到过总冠军，又在曾经帮助火箭队打进过西部决赛，而且个人荣誉方面特里还曾经得到了联盟最佳第六人奖，所以特里应该算是功德圆满了。只是他还不想停止自己关于篮球的梦，所以加入了这个3对3篮球联赛，也是情理之中的。顺便我们可以说一句，这已经是火箭队詹姆斯-哈登的第3位队友投奔这个联赛了，除了特里之外，还有单打乔与约什-史密斯都在前不久加盟了这个联赛，后两人都曾经在火箭队效力过，而且也分别与哈登一起打到过西部决赛中，只是两次都是被勇士队挡在了总决赛门外。所以老将特里能有这个选择，我们也由衷为他高兴。对于一位NBA老将来说，退役或者告别NBA之后没有花天酒地，而是将一门心思和自己的兴趣爱好还放在篮球上，只凭这个就足够让人刮目相看。我们也希望这些传奇老将能够在新的联赛里展示出自己最好的一面。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["运动场邂逅产生的跨国恋，因她克服亲友阻拦，至今仍是体坛佳话跨国婚姻，在体坛可以说是屡见不鲜的事情。毕竟，职业的体育运动员总会代表国家征战世界，因此也会接触到不少的外国友人，彼此之间擦出爱情的火花也是正常的事情。比如说国际象棋女子冠军诸宸，奥运飞碟射击冠军张山，她们都嫁给了外国人，成功收获了国际婚姻。然而，有一位运动员的爱情路却相对坎坷，她叫许昭英。许昭英早在93年的时候就加入了韩国的国家队，成为职业体操运动员。当时的她仅仅是一个高一年级的中学生。然而，仅仅时隔一年，许昭英便在1994年广岛亚运会团体赛中荣获铜牌。之后，他还一度为韩国拿到过4块金牌。许昭英长得很漂亮，是当时韩国的体操女神。在1994年的世界锦标赛中，中国运动员黄力平在一位友人的介绍下结识了许昭英，当时就被这位女神吸引。对于黄力平，关注体育的人不会陌生，他是我国90年代体操悍将，斩获多项冠军，曾获得“全国体操十佳运动员”“1994年世界十佳运动员”等荣誉称号。96年退役后成为一名裁判。之后，黄力平便一直送礼物示好。然而，当时的许昭英仅仅是一个高中生，答案自然是拒绝的。98年的亚运会，黄力平以裁判的身份进入亚运会，邂逅了代表韩国出战的体操运动员许昭英。四年不见却意外相逢，黄力平依旧对这位女神念念不忘，又表达了爱意。此时的许昭英，已经进入大学，思想也不像高中时那样，被黄力平的真诚和对爱的坚持感动，喜欢上了这个中国男人。然而，两人之间隔得太远，于是许昭英选择到中国留学。虽说她的父母是一再阻拦，她最终还是考上中山大学中文系。而当时的黄力平，正好就在广东佛山工作。后来，许昭英决定嫁给黄力平，然而她的父母依旧还是反对这段婚姻。然而，两个人对爱情却是一直很执着。最后，许昭英的父母妥协，这两位有情人才牵手成功，步入婚姻殿堂。爱情不分国界，爱情讲究自由，许昭英和黄力平的爱情虽然曲折，但是还是走到了一起。体坛跨国恋不少，但是运动场上邂逅而促成的婚姻，显得更加珍重。邂逅本就是指多年不见意外相逢，既有时间的检验，又有人们常说的缘分。加上许昭英敢于面对爱情，这段爱情经过考验，至今仍是佳话。这两个人，也十分低调，并未公开微博之类的社交媒体，所以也让许多粉丝颇多揣测。不过，得来不易的爱情，或许每个人都会格外珍惜！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["12分钟！15分钟！德安东尼就是不给机会，让新援在场上苦撑这场比赛哈登再一次超神，打了45分37秒，39投18中，三分球17中9，罚球12中12，疯狂的拿下57分外加8助攻7篮板，他在场正负值也是全队最高的+11。可惜火箭距离第二个加时就差了0.1秒，哈登最终变成了空砍。这场比赛也印证了哈登为何是MVP的热门候选，在球队陷入到僵局中，哈登靠着个人能力将球队拉了回来，最后一节和加时赛都有着连续拿分的精彩表现。看着哈登如此出色的表现，却也为他心疼，德安东尼这边有点拖后腿了，人员齐整却不知道怎么去用了。这场比赛戈登轮休，法里埃德受伤缺席，本来老将内内也是轮休的，可在下半场德安东尼忍不住了，让他上场打了5分钟。戈登不在，香波特进入到首发阵容，这也是火箭本赛季第20套首发阵容。可惜香波特却并没有得到重要，本场比赛只打了23分钟，4投2中，贡献4分2篮板2助攻。戈登不在，香波特只打了23分钟，多余的时间都给到了新援豪斯身上。在与火箭达成合同转正之后，豪斯得到了德安东尼的重用，前三场比赛得分都上双，三分球更是22投12中，状态十分出色。这场比赛德安东尼也是选择信任豪斯，在第四节和加时赛都是让其在场上，可惜这一次他却有点累了，上一场也打了32分钟，这也让他在最后时刻接连错失绝佳良机。最终，9投3中贡献9分3篮板。要说板凳席上没人了，德安东尼这么用无可厚非，可下面坐着小里弗斯和格林，这场比赛两人表现也还可以的。小里弗斯打了15分钟，4中2，三分球2中1，拿到5分；格林打了12分钟，三分球6中3，拿到9分，都是在第四节拿到的。两人三分球命中率都是50%，可德安东尼在关键时刻却不给他们机会，就是死用主力。这场比赛哈登、保罗和卡佩拉都打了40+分钟，塔克38分钟，豪斯39分钟，这只是一场常规赛呀。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["秦升妻子呼吁别给秦升压力！可他上场，别人都有压力啊前些天，秦升因在比赛中将建业外援多拉多直接“踢进”医院而饱受争议，事情虽然过去多日，但是球迷们依然无法接受这么一个“暴力”的球员，而近日，秦升太太在社交上发文呼吁球迷继续支持秦升，不要给他太大压力：“从老大回去大连，拥有了一个大家庭。接下来的赛季成绩好与不好，嫂子希望大家一如既往的支持他。正如主教练所说，他有很强的求胜欲望，训练对抗也要赢，戴上袖标的他就更加要做好自己。目前的体重是我认识他6年来最轻的，我们不要给他太大压力哈，有你们我什么都不怕，爱你们，晚安宝贝们。”给他压力？嫂子，我们哪敢啊！与此同时，出现在河南建业训练场的是另外一幕，昨日，被踢伤的外援多拉多拄着双拐到球场和队友们辞别，因为他的腿至少需要7——10周才能恢复，他在多方考虑之后，决定回国进行恢复。当日的比赛，多拉多为建业首开记录，可之后就遭到秦升的犯规，被直接送至医院，被诊断为右侧胫骨骨折。还有传言说出现骨裂情况，不管是真是假，这位刚刚来中超联赛仅仅只有3天的前巴甲金靴的职业生涯都被蒙上了一层阴影，而多拉多在受伤后也在社交网上写着：到中超后的第一周我就遭遇了生涯的第一次手术。确实，足球是个竞技运动，有点肢体碰撞是免不了的，但是如果是恶意的犯规那就是人品和道德的事，胜利固然重要，但是每个运动员的足球生涯更重要。虽然多拉多在事后接受了秦升的道歉，手术后也表现的很乐观，但是手术后能否恢复以往的状态和水平还真是一个未知。更值得一提的是，秦升这样的犯规已经不是第一次，也不是第二次，现在不是给不给他压力的事，而是他在场的时候，所有人都有压力。让我们别给秦升压力的时候，不知道您老人家是否想过多拉多的压力？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比鼓励湖人和詹姆斯，谈及魔术师大笑几个意思？作为湖人队史最佳球员，科比近日在某节目中被记者采访，发表了一些自己对湖人现状的看法。当主持人问科比，认为本赛季的湖人以及勒布朗和他预期相比有什么不同。科比答到：“他们很不幸遭遇了如此多伤病的打击。他们在赛季开局阶段曾表现得很好，超出了人们的期待。然后，他们开始受到各种伤病的打击，表现有所退步，有点被击垮的感觉，很难再找回之前出色的状态。如今他们已深陷其中，不过下赛季应该会好起来的。”科比很明显在讲行话，重点提及了湖人的伤病对于球队的影响，并对下赛季充满希望，但并没有谈及交易问题，洛杉矶大城市，人红是非多，科比也真是不想参与啊。但记者还挺会“找事”，都知道最近湖人队运营总裁魔术师约翰逊被骂成了狗，记者就魔术师问科比：“你对于魔术师有什么建议吗？”科比突然哈哈大笑起来，估计魔术师近几年的交易让科比都有点无奈。在记者的追问下，科比也只好“给了”魔术师一些“建议”。科比：“好吧，我觉得应该是要保持耐心（这是？吐槽魔术师耐心不足，伤害年轻人感情）。显然他们会做出明智的决定（现在的决定很愚蠢，需要学习？）。你有很多机会，有很多可交易的拼图，也有很多可出手的资产（额，好吧，科比在吐槽魔术师错失了很多机会）。或者你可以留住年轻球员，他们天赋出众，要让他们提升自我。就算要选择方向也应该会是往好的去。（吐槽管理层方向不明确）”科比一席话真是有水平，吐槽没有用一个脏字横子，问题倒是说的很明确。之后，主持人又问道了詹姆斯的情况，想知道科比有什么建议。科比这倒是很干脆：“你得继续保持斗志。如此赛季让冠军弥足珍贵。”估计科比最理解詹姆斯的内心，毕竟在西部单核带队没进季后赛，科比年轻的时候也经常这么干。在詹姆斯正式来湖人之前，曾请教科比如何在洛杉矶打球，科比给的很重要的一条建议就是：脸皮要厚。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["摊牌了！升级版一星四射豪取6连胜，这个配置曾淘汰过詹姆斯！随着巴特勒晃趴欧文命中绝杀中投，76人最终完成逆转，捍卫主场；并且豪取六连胜，继续保持着对猛龙和雄鹿的威胁！今天的比赛有多精彩，看看两位当家球星的数据便能知道；绿军欧文29次出手，斩获了36分9篮板4助攻，华丽变相，鬼魅拉杆应有尽有。而76人这边，大帝恩比德17次出手，21次站上罚球线，揽下37分22板，制霸内线！两位队中的头牌对垒，让早起的球迷没有失望！在取得这场胜利之后，76人已经斩获6连胜，而整个3月份，76人的表现都令人惊叹，他们只是输给了火箭和勇士，以及意外不敌公牛；而倒在他们脚下的则有雄鹿、雷霆、步行者这样的季后赛强队，所以你可以发现，随着季后赛的临近，这支赛前最难预测的球队，开始露出自己的獠牙了！为什么说76人是最难预测的球队？赛季初，几位解说员纷纷预测了自己看好的球队，苏群老师始终看好凯尔特人，杨毅老师则看好拥有伦纳的猛龙；但是大家对76人的预测都一致认为是个X因素！因为上赛季只有恩比德和西蒙斯的76人，就已经展现出了东部豪强的潜质；而本赛季他们又找来了巴特勒和哈里斯，两位全明星级别的锋线；再加上詹姆斯·恩尼斯和乔纳森·西蒙斯，76人的板凳深度，深不可测！当然最重要的还是恩比德这个，谁也拿不准的变量！其实76人的配置，很像是09赛季时的魔术；霍华德+四个外线，这种一星四射的搭配，曾在东决时淘汰了如日中天的詹姆斯。而现在的76人则是加强版的“一星四射”，恩比德内线的统治力，或许未必比那个时候的霍华德强；但是身边搭配的帮手，可比那时霍华德的搭档们强多了。刘易斯和特科格鲁，不会比现在的西蒙斯和巴特勒强吧？全明星后，76人在数十场比赛后，终于把这套阵容给磨合到位了。西蒙斯负责串联，雷迪克拉开空间、哈里斯常规终结、巴特勒防守尖兵+致命一击，而这一切都是围绕着恩比德建立的球队体系；所以放眼东部，76人的上限真的是高不可测。所以他们本赛季已经开始展望总决赛了，如果能保持住这套阵容，那么夺冠就是迟早的事儿了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["湖人：后悔的肠子都青了；本赛季弃将集体爆发 ，一人得到顶薪！今年看了比赛的都知道，湖人没落了，引进詹姆斯之前可以说是一次大换血，之前被湖人抛弃的球员在今年集体爆发了，先是兰德尔砍下了45分的成绩，在是路威成为了联盟替补第一人，之后又是拉塞尔爆发，湖人弃将集体发挥，让湖人无地自容。快船队是一支没有巨星，但是 深度绝对很深的球队，路威作为其中的一员，发挥了很大的作用，场均得分队内第一，场均助攻队内第一，他这样的状态完全可以成为首发，不仅仅是火箭弃将，还是湖人弃将。鹈鹕队虽然本赛季打进季后赛没有了希望，但是兰德尔的意外发挥，让他们捡到了一个大便宜，在詹姆斯来到湖人之后，兰德尔没有希望打上首发，于是1800万签下了鹈鹕，在鹈鹕打出了不俗的成绩，本赛季8次30+，要知道前4个赛季他仅仅得到了2次30+，美媒直接称：湖人弃将变成顶薪候选人，说不定就能签下顶薪。拉塞尔是湖人当年选中的首轮顺位球员，但是之后他们选择了交易拉塞尔，拉塞尔最终在篮网队稳定了下来，拉塞尔本赛季场均得分篮板助攻均达到了生涯的最高端，相信这仅仅是拉塞尔的开始，今年海选入了东部全明星替补，近期更是在球队落后18分的情况下，独自一人第四节砍下27分，全场砍下44分，帮助球队获胜，拉塞尔今年也爆发了。咋天湖人对战雄鹿洛佩慈对上了旧主的洛佩慈，上场35分钟砍下28分9篮板3助攻2抢断4盖帽，还投进了5记三分，如此完美的3D护框型中锋，却被魔术师扔掉，他在面对湖人得的每一分，都是啪嗒落在魔术师脸上的每一记响亮耳光，不知道魔术师今天看了比赛是什么样的心情！今年是湖人弃将集体爆发的一年，路威或许会成为历史第一替补，兰德尔或拿到顶薪，拉塞尔正在朝着球星的方向进行着，只想问一句，湖人后悔不？或许对于路威和拉塞尔都不会后悔，但是对于兰德尔，湖人应该是后悔的，知道为什么么？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["良师益友如何看待李宗伟复出？ “他已是传奇”李宗伟真的能重返赛场吗？考虑到他决定退出下个月的马来西亚公开赛，并且未宣布新的参赛计划，球迷心中的问号越来越大。去年7月被确诊患上鼻癌以来，李宗伟已经阔别赛场八个多月，原本他是计划在本月初的全英公开赛上重出江湖。随着奥运积分赛（5月）的临近，对这位渴望第五次征战奥运会的37岁老将来说，时间不多了。前马来西亚羽毛球协会高级教练塞尔瓦拉杰，昨天表示:“我不是医生，所以我不能断言。但如果我是宗伟的话，我甚至连想都不会去想羽毛球。考虑到他的年纪和他还没有彻底康复的事实，这（复出）对他来说非常困难。他的首要任务应该是健康，而不是重返赛场。”“我明白，大家都想看到宗伟再打球，但是如果他不打球了，那些会对他喊打喊杀的我想也是同一班人吧。外界对他有着很高的期待，但我担心他恐怕无法实现。”1996年奥运会铜牌得主拉希德-西德克，也是当地羽毛球的重要人物，他认为李宗伟正陷入左右为难之境。在2015年离开大马羽协之前，他还曾执教过李宗伟一段时间，“我相信他内心现在一定是非常混乱，打还是不打呢？不仅如此，他还想获得明年第五次参加奥运会的资格，这并不容易。因为自从今年1月份重新投入训练以来，他一周只练三次，他还没有完全康复。羽毛球的巅峰对决，可开不得玩笑。而且我了解宗伟，他不是单纯的只是为了增加参赛次数，他是那种想要赢得比赛的人，他并不满足于前四次奥运会的参赛成绩。”“我认为宗伟不应该强迫自己去参加明年的奥运会。健康永远是第一位的。他已经是一个传奇人物，参加过四次奥运会，获得了三枚银牌（2008、2012和2016）。一切皆有可能，我知道，但考虑到目前的情况，我认为这次真的不容易。”西德克说。李宗伟的前国家队队友哈菲兹，表达了相似的观点。但是他也认为，宗伟本人有权利去决定自己的未来，“作为朋友，我会支持宗伟做的任何决定，因为只有他才能为自己做决定。我希望看到他完全康复。能从与癌症展开的战斗中归来，不是每天都上演的事情。这次和他过去所经历的截然不同。在因误服兴奋剂禁赛的8个月里(2014年)，他仍然保持着刻苦训练，但这次他做不到。他已经失去了比赛的感觉，所以这变得更加艰难。我只想看到他完全康复，只要他愿意，花多长时间都没关系。”这位2003年全英公开赛冠军感慨道。（何霞）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["全程回顾科里森球衣退役仪式 铁汉柔情现场令人感动科里森是2003黄金一代的首轮第12号新秀，和他一起进入联盟的同年级生，还有勒布朗-詹姆斯、德怀恩-韦德、卡梅隆-安东尼、克里斯-波什等传奇人物。科里森从2003年被选中，到去年夏天宣布退役，十几年职业生涯全部奉献给了雷霆（以及前身超音速）。他职业生涯场均仅有5.9分5.2个篮板的表现，也没有获得过什么个人奖项，完全够不上明星球员的标准，但作为雷霆队的开朝元老，其兢兢业业的职业态度，以及对俱乐部的忠心耿耿，仍然获得一致称赞。他也因此成为球队迁址俄城，改名雷霆后首位获得球衣退役殊荣的球员。不仅如此，为了表彰他多年来为球队，以及整个社区所做出的贡献，俄城市长大卫-霍尔特还将3月20日定为“尼克-科里森日”。正如一位雷霆死忠球迷在推特上所写：“今晚一切都是关于尼克，很激动能够看到他的4号球衣升上切萨皮克能源球馆上空！”作为雷霆队的老队长，科里森一向深受队友尊敬，勇士队最近七天五战，但凯文-杜兰特还是百忙中抽空来到现场，向其表示祝贺。科里森也在接受采访时对于杜兰特能来捧场表示感谢，并称这“意义重大”。此外，赛尔吉-伊巴卡如今刚好是来访球队猛龙的一员，所以也来到了现场，成为见证者。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["盘点足坛豪门自家青训的最佳阵容：曼联92一代跟巴萨87帮PK！请注意，评选阵容时所考虑的范围，涵盖了那些在成为职业球员之前在其俱乐部被培养两年或两年以上时间的球员。米兰青训营历史最佳阵容：门将：托尔多后卫：德西利奥、科斯塔库塔、巴雷西、马尔蒂尼中场：吉奥瓦尼-斯特罗帕、阿尔贝蒂尼、阿尔贝里戈-埃瓦尼前锋：马特里、博列洛、奥巴梅扬阿贾克斯青训营历史最佳阵容：门将：范德萨后卫：雷齐格、里杰卡尔德、弗兰克-德波尔、路德-高鲁中场：西多夫、博格坎普、埃德加-戴维斯前锋：克鲁伊夫、范巴斯滕、皮特-凯泽尔阿森纳青训营历史最佳阵容：门将：什琴斯尼后卫：贝莱林、基翁、托尼-亚当斯、阿什利-科尔中场：保罗-梅森、威尔希尔、法布雷加斯、利亚姆-布拉迪前锋：查理-乔治、安迪-科尔亚特兰大青训营历史最佳阵容：门将：伊万-佩利佐利后卫：安德烈-孔蒂、亚历山德罗-巴斯托尼、卡尔达拉、詹保罗-贝里尼中场：博纳文图拉、蒙托利沃、巴塞利、多纳多尼前锋：帕齐尼、加比亚迪尼马竞青训营历史最佳阵容：门将：德赫亚后卫：胡安-卡洛斯-阿吉莱拉、胡安马-洛佩斯、罗伯托-索洛萨巴尔、安东尼奥-洛佩斯中场：萨乌尔、加比、科克前锋：埃斯库德罗、托雷斯、恩里克-克拉尔巴萨青训营历史最佳阵容：门将：巴尔德斯后卫：阿尔伯特-费雷尔、普约尔、皮克、阿尔巴中场：哈维、瓜迪奥拉、伊涅斯塔前锋：法布雷加斯、梅西、路易斯-加西亚拜仁青训营历史最佳阵容：门将：塞普-迈耶尔后卫：拉姆、盖奥格-施瓦岑贝克、胡梅尔斯、贝肯鲍尔、汉斯-普夫吕格勒中场：克罗斯、施魏因斯泰格、哈曼前锋：托马斯-穆勒、尼克拉-桑索内博卡青年青训营历史最佳阵容：门将：卡巴列罗后卫：布尔迪索、科洛奇尼、奥斯卡-鲁杰里、罗伯托-穆佐中场：巴内加、安东尼奥-拉丁、加戈前锋：安吉尔-克莱门特-罗哈斯、迭戈-拉托雷、盖坦多特青训营历史最佳阵容：门将：埃克-伊梅尔后卫：格罗斯克罗伊茨、迪特尔-库拉特、吕迪格、施梅尔策中场：托尔斯腾-芬克、佐尔克、沙欣、格策前锋：罗伊斯、拉斯-里肯切尔西青训营历史最佳阵容：门将：博内蒂后卫：克里斯滕森、特里、罗恩-哈里斯、阿克中场：奇克、雷-威尔金斯、赖斯前锋：奥多伊、吉米-格里夫斯、彼得-奥斯古德萨格勒布迪纳摩青训营历史最佳阵容：门将：斯克里奇后卫：乔尔卢卡、扎耶茨、西米奇中场：博班、莫德里奇、普罗辛内茨基、米利纳里奇前锋：克拉尼察、耶尔科维奇、爱德华多-达席尔瓦弗拉门戈青训营历史最佳阵容：门将：塞萨尔后卫：莱昂德罗、卡洛斯-莫泽尔、安东尼奥-朗迪勒里、莱奥-儒尼尼奥中场：济科、安德拉德、阿蒂利奥前锋：萨维奥、贝贝托、阿德里亚诺加拉塔萨雷青训营历史最佳阵容：门将：图加依-谢伦后卫：布伦特-埃肯、奥扎里、布伦特-科尔克马兹中场：奥坎-布鲁克、图盖伊-克里莫格鲁、苏瓦特-卡亚、埃姆雷-贝洛佐格鲁前锋：阿西克苏斯、基里茨、阿尔达-图兰根克青训营历史最佳阵容：门将：库尔图瓦后卫：蒂莫西-卡斯塔涅、库利巴利、克里斯蒂安-卡巴塞勒中场：卡拉斯科、德福尔、恩迪迪、莱昂-贝利、德布劳内前锋：奥里吉、本特克国米青训营历史最佳阵容：门将：曾加后卫：贝尔戈米、里卡多-费里、博努奇、法切蒂中场：马里奥-科尔索、加布里埃莱-奥里亚利、马佐拉前锋：潘德夫、德尔维奇奥、巴洛特利尤文青训营历史最佳阵容：门将：米兰特后卫：马蒂亚-卡萨尼、加斯塔尔德罗、布里奥、克里西托中场：弗里诺、马尔基西奥、马洛基诺、博纳佩尔蒂、乔文科前锋：贝特加利物浦青训营历史最佳阵容：门将：托尼-沃纳后卫：克里斯-劳勒、菲尔-汤普森、托米-史密斯、卡拉格中场：麦克马纳曼、杰拉德、伊恩-卡拉汉、比利-里德尔前锋：欧文、福勒里昂青训营历史最佳阵容：门将：安东尼-洛佩斯后卫：文森特-克勒克、布鲁诺-恩戈蒂、乌姆蒂蒂、杰里米-布雷谢中场：托利索、奥亚尔、本阿尔法、费基尔、马夏尔前锋：本泽马曼城青训营历史最佳阵容：门将：小舒梅切尔后卫：特里皮尔、理查兹、本-梅、安吉利诺中场：肖恩-赖特-菲利普斯、丹尼斯-苏亚雷斯、乔伊-巴顿、福登、桑乔前锋：斯图里奇曼联青训营历史最佳阵容：门将：吉米-里默后卫：加里-内维尔、奥谢、比尔-福克斯、罗杰-拜恩中场：乔治-贝斯特、邓肯-爱德华兹、斯科尔斯、吉格斯前锋：马克-休斯、博比-查尔顿摩纳哥青训营历史最佳阵容：门将：鲁菲尔后卫：曼努埃尔-阿莫罗、图拉姆、斯奎拉奇、库尔扎瓦中场：佩蒂特、纳姆帕利斯-门迪、卡拉斯科、亨利、姆巴佩前锋：特雷泽盖巴黎圣日耳曼青训营历史最佳阵容：门将：阿雷奥拉后卫：安东尼-孔蒂、金彭贝、马马杜-萨科、布卡里-达拉美中场：热罗姆-勒罗伊、路易斯-费尔南德斯、拉比奥特、弗兰克斯-拉塞尔前锋：穆萨-登贝莱、阿内尔卡埃因霍温青训营历史最佳阵容：门将：杰洛恩-佐特后卫：法贝尔、维拉尔特、威尔弗雷德-布马、范安霍尔特中场：阿费莱、里奇德利-巴佐尔、伊斯梅尔-埃萨蒂前锋：拉比亚德、亨特拉尔-德佩皇马青训营历史最佳阵容：门将：卡西利亚斯后卫：卡瓦哈尔、贝尼托、桑奇斯、纳乔中场：米歇尔、马塔、马丁-巴斯克斯前锋：劳尔、莫拉塔、布特拉格诺河床青训营历史最佳阵容：门将：乌巴尔多-费罗尔后卫：德米凯利斯、马斯切拉诺、帕萨雷拉中场：艾马尔、阿尔梅达、迪斯蒂法诺、奥尔特加前锋：克雷斯波、伊瓜因、法尔考罗马青训营历史最佳阵容：门将：佩鲁济后卫：弗朗西斯科-洛卡、阿戈斯蒂诺-迪-巴托洛梅、乌巴尔多-里格蒂中场：德罗西、布鲁诺-孔蒂、弗洛伦齐、阿奎拉尼、安杰洛-迪利维奥前锋：托蒂、奥卡卡桑托斯青训营历史最佳阵容：门将：拉斐尔-卡布拉后卫：利马、阿莱士、若埃尔-卡马尔戈、埃默森中场：克洛尔瓦尔多、塞萨尔-桑帕约前锋：罗比尼奥、贝利、佩佩、内马尔沙尔克青训营历史最佳阵容：门将：诺伊尔后卫：卡洛斯-桑布拉诺、赫韦德斯、马蒂普、科拉希纳茨中场：奥拉夫-托恩、萨内、厄齐尔、马克斯-迈尔、德拉克斯勒前锋：麦克-汉克葡萄牙体育青训营历史最佳阵容：门将：本托后卫：埃里克-戴尔、冯特、丹尼尔-卡里索中场：萨布罗萨、穆蒂尼奥、维罗索、保罗-富特雷前锋：菲戈、C罗、纳尼热刺青训营历史最佳阵容：门将：伊恩-沃克后卫：史蒂夫-卡尔、索尔-坎贝尔、莱德利-金、查理-丹尼尔斯中场：贝克汉姆、温克斯、尼克-巴姆比、汤森德前锋：凯恩、克劳奇西汉姆联青训营历史最佳阵容：门将：默文-戴后卫：卡里克、博比-摩尔、费迪南德中场：格伦-约翰逊、特雷沃-布金、保罗-因斯、乔-科尔、兰帕德前锋：马丁-皮特斯、乔治-赫斯特", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["亚洲杯荷兰大胜波兰不败白俄罗斯目前排名FIFA第79位，欧洲范围内名列第37位，在欧洲是一支比较弱的球队。值得一提的是，白俄罗斯是去年欧国联赛事四个级别中唯一一支保持不失球的队伍，6场比赛全部实现零封，防守端的表现可圈可点。而在本次欧洲杯预选赛的分组中除去荷兰，他们还有机会与北爱尔兰以及爱沙尼亚争 夺一个小组第二。在阵容方面，白俄罗斯主要以国内鲍里索夫宝特的球员为主体组建，有一定的欧战经验，本季鲍里索夫巴特曾在欧联杯主场赢下过阿森纳。两队近6里交锋，荷兰5胜1负占据绝对优势，主场面对白俄罗斯，荷兰场均能够打 进3球以上。本场亚洲机构以主让两球低水起步，后市普遍升至主让两球/两球半低水，荷兰队优势明显。看好 3-0 4-0奥地利目前世界排名第23位，球队近些年成绩不尽如人意，未能打入世界杯决赛圈，在欧国联中的发挥也一般。本次欧预赛，波兰队是他们同组对手中实力最强的，其次是斯洛文尼亚队，应该说他们有机会争夺小组前两名出线。不过对于球队的德国籍主帅福达来说，莱因哈特、沃尔夫、布格斯塔勒、格雷戈里奇的因伤缺阵对于他们还是影响不小。布格施塔勒以及格雷戈里奇都因伤缺席，球队只好征召35岁的老将扬科以备不时之需。波兰则是经历了世界杯的失意，球队也一直未能从失败的阴影中走出来，欧国联发挥更是糟糕。主帅比塞茨克上任以后，并未能改善球队的状态。本次欧预赛他们签运上佳，除了奥地利和斯洛文尼亚，其他球队都难以给他们制造威胁。球队主帅布热切克本次集训除了受伤的里布斯没有征召，其他队员都可以出战。本场亚洲机构普遍以主队平手低水起步，受注后调整至主让平半高水，欧指主胜也处在较高数位，两队实力相差不大，相对来说波兰的防守更为稳定，还是看好波兰客场不败。1-1 1-2", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国男篮再迎利好，官宣参加NBA夏季联赛，姚明可谓一举多得NBA和CBA今天共同宣布，中国男子篮球队将参加今年7月在拉斯维加斯举行的NBA夏季联赛。中国男篮此次以备战2019年国际篮联世界杯为目的，派出全主力阵容出战。这已经是中国男篮第二次以正式参赛球队身份参加夏季联赛，中国男篮曾在2007年首次参加了夏季联赛。NBA全部30支球队参加本届夏季联赛，这对于中国男篮来说是一个极佳的自我提升的机会，所有参加的球队将首先进行四场小组赛，小组出线后通过锦标赛形势争夺总冠军，值得一提的是中国男篮将与克罗地亚男篮一起参赛，此次中国男篮将至少和5支夏季联赛球队碰面。这一消息对于中国男篮来说有多重利好，一来他们与NBA球队交手能够得到提升，找出差距；二来，在世界杯即将来临之际，参加夏季联赛有助于帮助球队保持最佳状态；而更为重要的一点，中国男篮球员可以通过这个赛事甚至获得进军NBA的机会。在我国球员中，周琦、王哲林、郭艾伦、阿不都沙拉木等人依旧有着不小潜力，一旦他们在夏季联赛中发挥出色，被NBA球队看上的可能性并不小。NBA与CBA的多层面合作由来已久，中国篮协的这一举措无疑加快中国男篮进步的步伐。不得不说，姚明上任中国篮协主席以及CBA公司董事长以后，中国篮坛的面貌正朝着越来越好的方向发展。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太机智了！瓦兰故意罚不进绝杀火箭，哈登欧文都曾经投出过三不沾严格来说，瓦兰丘纳斯的这次罚球战术只能算完成了一半，因为他只需要把球不露破绽地罚不进就可以了。但是这个战术通常都是由落后方来执行，所以球罚不进的之后还需要本方球员来抢到篮板，然后再完成二次进攻。由于时间紧迫，所以这个战术的容错率很低，在NBA的历史上打成的人可以说是寥寥无几！差不多在1年之前，欧文曾经尝试过这个战术，不过最后的结果却多少有些尴尬。他第一次尝试的时候，原本第二罚是要故意罚不进的，结果他却不小心给罚进了，这让他感到十分的懊恼。但是故事还没有结束，在第一次尝试之后欧文鬼使神差地再次获得了两次罚球的机会，彼时的他别无选择，只有再次尝试“故意罚不进”的战术！结果这次他的确是没有罚进，但却罚出了一个三不沾，比赛也随之失去了悬念！事实上，欧文在之前对阵勇士队的时候也曾经尝试过这个战术，只是那一次他虽然也没罚进，虽然球也没有三不沾，但由于力道没有掌握好，最后弹出了界外！我们都知道欧文的球感是相当强悍的，可在这个战术面前他也只能哭着喊出三个字：“太难了！”有人说欧文在罚球这件事情上应该多跟姚明学学，因为姚明早已经练得炉火纯青了，该罚进的罚进，不该罚进的也绝对不罚进，甚至连力度都掌握的刚刚好。当年对阵湖人的比赛里，姚明先是罚球磕中篮圈前沿，然后自己抢下篮板并且在空中把球转移给埋伏好的队友。可惜的是队友没有投中，但姚明的处理一点毛病没有！事实上，不光是欧文应该像姚明学习，就算现役最出名的罚球大师哈登也得跟姚明学习！上赛季输给鹈鹕队的比赛里，火箭和今天一样，开局就给自己挖下了大坑，然后在第四节展开疯狂反扑。和今天不同的是，那一场火箭在最后时刻得到罚球机会，而哈登必须罚不中抢篮板完成2次进攻！要说这哈登把球罚进是大师，但是故意罚不进还得弹回来那就只能是弟弟，和欧文一样，他也罚了一个三不沾！实际上，早年间的韦德也曾经干过这样的事情，他当时的处境和今天的灰熊差不多，甚至还要更好一些。当时热火领先凯尔特人2分，而他获得了两次罚篮机会，结果他第一罚没有罚进，于是他索性第二罚也罚不进得了，反正只剩下0.8秒，抢篮板的功夫时间就耗尽了！结果第二罚没有碰到篮筐，被判违例，随后凯尔特人的杰夫-格林投中三分绝杀！相信赛后韦德也会哭着喊出那三个字：“太难了！”要说罚球战术最有戏剧性的一次，那还得是当年还在马刺效力的吉诺比利！当时他在最后时刻站上罚球线，球队还落后2分，他只需要两次全都罚中就可以扳平比分。但是他的第一罚打铁了，场边的波波维奇只能摇头苦笑，因为他们只能实施B计划了！结果戏剧性的一幕出现了，吉诺比利原本是打算罚不进的，结果大力出奇迹的他竟然把球罚进了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝尤文放弃今夏美国热身吸金之旅 担心C罗下飞机被当强奸犯逮捕C罗此前被曝在2009年涉嫌一起强奸案，目前美国警方已经展开了全面的调查，但是事件还没有得出最终的调查结果，C罗依然是犯罪嫌疑人的身份，没有得到清白。而这种暴力犯罪不排除警方会强制逮捕犯罪嫌疑人的可能，也就是说C罗可能会在入境美国时遭到警方逮捕。而尤文图斯如果放弃C罗，依然奔赴美国，首先是夏季拉练价值打折，国际冠军杯是非常好的季前热身和磨合的机会。此外尤文图斯的关注度也会降低，C罗是帮助俱乐部吸金的最好的武器，但是为了C罗，尤文图斯只能放弃。未来尤文图斯和C罗将会奔赴新加坡和中国参加热身赛，但详细的计划还要等未来几周才会公布。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["别再吹了！豪斯只是火箭的一张新牌罢了，致命的命门在无限放大由此看出豪斯是目前火箭最稳定的三分接球定点投球手，提高了火箭定点投篮的水平，目前火箭的定点投篮的效率排在联盟第7，但是接球投的效率非常低，豪斯很好的提高了火箭这项数据的水平，豪斯每百回合进攻效率为133.8，高于哈登、卡佩拉、戈登和保罗四大核心，是火箭最高效的进攻终结点，每回合1.22分得分率，超过了联盟92%的球员，场均4分的快攻转换得分，排在卡佩拉和保罗之后，位列全队第3，场均利用对手失误得分为2.7分高于格林和香波特。这一系列的数据说明豪斯正是火箭体系中那最不可或缺的一环，球队老大哈登也对这个小弟赞美有加：他给我们带来了额外的提升，他在场上打得很棒，他在离开我们之前就在这么做，他重新回到了可以取得成功的位置上，他在命中投篮，打出侵略性，他完美适合我们。可以说豪斯俨然成为了火箭的红人了，不光队友赞赏，各大媒体也跟风的大肆吹捧，说什么完美拼图，季后赛面对勇士的X因素等等，不可否认豪斯确实有着一手漂亮的进攻手段，又能打开不利局面又能锦上添花。但这些依然无法掩盖防守上的薄弱，作为锋线球员，豪斯的主要任务是防守对方主要持球人以及外线的接球投篮。但这两个环节他做的都不好，在防守对方球员面筐单打时，豪斯让对手每回合得到0.962分，仅超过了联盟35%的球员；在防守对手定点接球投突上，豪斯让对手每回合得到1.103分，仅超过了联盟28%的球员。在防守对手接球就投中，豪斯让对手每回合得到1.211分，仅超过联盟19%的球员。在防守比自己高的对手投篮出手时，对手的投篮命中率上升3.4%，护框能力堪忧，篮板意识也很差劲，不知道顶人卡位，更惨不忍睹还是防守漏人，那叫一个干净也就是打这几个弱队，要是在季后赛面对那级别的防守漏人，不把火箭射成筛子管换，说白了豪斯只不过是火箭的一张新牌罢了，千万别一叶障目光看到了闪光而忽略了致命的漏洞。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["裁判是饿了吗？强行结束火箭队比赛，不过，哈登没有输！首节比赛，康利6投6中，带领灰熊队单节38比25，大比分领先；次节主队继续发力，分差一度逼近20分，哈登及时站出来，抛投、三分、串联球队进攻，半场结束时，火箭队仍旧落后10分；来到第三节，灰熊队就好像是偷拿了火箭队的技能包，狂下三分雨，就连状态低迷的帕森斯都站出来锦上添花，火箭队单节再输9分，带着19分的大坑进入末节！这时候火箭队终于觉醒，格林三分线外首先开火，此后哈登扛起进攻大旗，连续命中高难度三分，火箭队穷追猛打，灰熊队节节败退。最后5秒钟，火箭队落后3分，哈登佯装投篮，霍乐迪慌乱中跳过去防守，送上三次罚球大礼！哈登毫不客气，稳稳命中，火箭队单节追回19分，双方携手进入加时！加时赛中，依旧是哈登的表演时刻！在帕森斯命中又一记三分后，灰熊队领先6分，时间只剩53.2秒，哈登连续命中三分，之后又抢断对手上篮命中，最后15.8秒，场上比分来到125平，康利持球将时间压到最后，在他抛投不中后，皮球掉到了瓦兰丘纳斯手中，最后0.1秒，卡佩拉被吹犯规，瓦兰丘纳斯在罚中1球后，第二罚故意不中，比赛结束！慢镜头回放显示，瓦兰丘纳斯在抢到康利投失的球之前，有一个很明显的推人动作，关键时刻，裁判不吹可以理解；不过随后吹罚卡佩拉犯规，就不能理解了！只有一个合理的解释，裁判肚子饿了，他真的不想再打加时了！坐等明天的裁判报告，为火箭队平反！虽然火箭队输了，不过正如球员们所讲，火箭队不在乎排名；另外，能在大比分落后的情况下追平，乃至打进加时，火箭队气势一点没有受损，他们依旧在正确的轨道上！若非裁判强行加戏，再来第二个加时，谁输谁赢，还真不一定！加油！火箭队！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["李秋平+刘炜的上海男篮不舍得骂，但真说不出哪里好老帅李秋平，在大鲨鱼追分无望之后，收起了所有表情，坐回替补席。终场哨响后，刘炜走向了场地中央，拿起话筒含泪致谢球迷。恍惚间，属于上海男篮的2018-19赛季，已经这样黯然落幕。和赛季初喊出“让上海男篮匹配城市名片”时的意气风发难免有些落差。李秋平、刘炜回归的首个赛季，惊险完成晋级季后赛的赛季目标，却又一次折戟首轮，这样的结果该去责怪谁？伤病、外援还是球队的低投入？赛季初连克强敌晋升三甲，八连败掉出季后赛梯队，在季末幸运踏上末班车……大鲨鱼整个赛季的表现，用李秋平在收官战发布会上所说的“像坐过山车”来形容，再合适不过。“回归”是上海大鲨鱼本赛季开赛的关键词，休赛期冠军教头李秋平、功勋队长刘炜以及漂泊多年的罗旭东一一回归球队，这些“新鲜”元素的加入让上海男篮在开季之初爆发出了不一般的能量。主场大胜卫冕冠军辽宁，客场加时战胜苦主北京，到联赛第一个窗口期之前，上海男篮排名高居联赛第三位。老帅李秋平带队表现，没有令翘首期盼他回归的球迷们失望。随着联赛进行，大鲨鱼还是没有崩住，而导致球队突然掉队的关键原因就是伤病。对阵四川男篮董瀚麟和罗智相撞，膝盖韧带撕裂缺席至今，这位上海男篮的重要内线拼图的伤病只是拉开了一波“伤病潮”的序幕。罗旭东的手肘、刘炜的脚踝、张兆旭的背伤……赛季中期的很长一段时间内，球队轮换阵容严重紧缺，不得已启用了大量新人。如果把球队的低迷表现全部怪罪于伤病，那显然有些推脱责任了。事实上，在这个加长赛季中，CBA联赛其他球队也均遭遇过大规模的伤病。以季后赛对阵的北京男篮为例，赛季中方硕、常林等本土长期挂伤，上海旧将刘晓宇更是赛季报销休战至今，但调整能力和阵容深度保证了北京男篮的对抗强度。而上海男篮，连续折损主力之后的应对有些手足无措，也缺少了一股韧劲。年轻球员虽偶有亮眼发挥，但并没有改变战局的能力。尤其是，李秋平指导本赛季一直强调打团队篮球，注重配合和防守，可这般调整能力和专注度还是要给整个团队打上一个问号。联赛第25-32轮，上海男篮经历了八连败，直接导致球队排名跌出季后赛准入线，李秋平在给赛季总结时也提到了这段低迷期，“当球队出现困难，该如何解决和如何克服，这些处理我们有所不足，导致了八连败。”不过，低迷和高强度赛程多少有些关联，八连败期间上海男篮连续遭遇了广厦、辽宁、北京等联赛一流队伍。如果说八连败可以归结于赛程凶险，那么季末第41和42轮的表现确实需要上海男篮反思。在对阵单外援浙江男篮和弱旅同曦的两场失利，反映出了大鲨鱼在场上的不专注，尤其是直面季后赛竞争对手浙江男篮，在对手少一名外援的情况下惨负30分。正是这两场完全不应当的失利，让上海男篮将晋级季后赛的主动权拱手让出。如果不是季后赛竞争对手广州在末段掉链子，上海男篮本赛季甚至连“晋级季后赛”的基本目标都难以完成。上赛季，少帅刘鹏率队以20胜18负，52.6%的胜率排名联赛第10名，而李秋平麾下23胜23负胜率50%，而且在季后赛首轮，刘鹏至少还从五棵松带走一场胜利。抛开球迷滤镜，从结果论的角度看待李秋平回归带队的首个赛季，即便是晋级了季后赛，常规赛第12名的排名还是有些低于外界的心理预期。和上赛季饱受诟病的刘鹏相比，李秋平回归后的大鲨鱼甚至不进反退。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国奥23人名单曝光：张玉宁入围，刘若钒因伤落选此前有伤在身的张玉宁通过了医疗团队的检查，最终入选国奥队23人名单。而来自申花的刘若钒因为在泰国拉练的时候右脚脚踝受伤，目前仍然在康复治疗中，最终无缘大名单。此前在马拉西亚集训的国奥队共有28人，除了刘若钒之外，另外落选的四人分别是：尹聪耀、冯博轩、马镇和樊津铭。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["GIF-那个不可思议的桑巴足球精灵，迎来了39岁的生日！1980年3月21日，罗纳尔迪尼奥出生于巴西的阿雷格里港，犹如一颗恒星，坠落凡间。他舞动绿茵，成为闪耀世界舞台的桑巴传奇。他翩翩起舞，脚下生风；不管他去哪里，为哪支球队效力，都能赢得对手的尊重和球迷的掌声；他是足球历史中无法抹去的传奇，他在这段历史长河中一次次演绎着那些不可复制的片段。他让技术成为艺术，他把脚法变成魔法。牛尾巴飞扬的那一瞬，是我们青春中永远难忘的华丽与自由。虽然罗纳尔迪尼奥的绿茵生涯已经谢幕，但是他的足球魔法永不落幕。小罗，39岁生日快乐！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德帅再变阵！1200万悍将顶替5300万利刃首发，德帅点名表扬1人看到这里想必许多网友们会疑问，为什么不让这段时间状态火热的豪斯打首发；他可是比香波特要好用得多。对此，德安东尼称本来可能会让丹尼尔-豪斯首发，但随着法里埃德缺阵，球队需要他打更长时间的四号位。（据火箭记者Alykhan Bijani报道，内线球员法里埃德由于左膝酸痛出战成疑。）香波特在至今为火箭出战的6场比赛仅能场均拿到3.8分3.1板，此外三分线外更是只有16投5中。对此不少网友也是觉得，让小里弗斯打首发也比香波特打首发强啊。小里弗斯在火箭场均得到8.3分2.3板2.3助，同时他也是一个优秀的外线防守者。但自从1月26号之后，小里弗斯彻底的跌出首发位置，目前一直打替补。德帅用香波特首发而不用小里，也是想看一下香波特首发是怎么样的效果。除此之外，德帅对这个前冠军后卫香波特还是挺看重的。即使香波特在进攻端表现得不出色，最近6场比赛出场时间平均下来还是有17分钟之多。想必火箭交易来1200万年薪的香波特也是想他发挥出的最大价值。而让在16年夏天与火箭签下4年5300万合同的戈登轮休背靠背比赛，是为了给他充电，以至于更好的备战季后赛。此外德帅在刚刚最新采访中还点名表扬了1人。“说实话，我不知道有谁能够代替塔克，当然肯定是有的，或许是超巨吧。”德安东尼面对记者的采访说道。“但再次重申，我不认为有谁能代替他，因为他对我们来说是如此完美。我们可以用塔克去防守对方最好的球员，他可以防住他们，不管是在什么位置。”“我们还可以用他来换防，他可以给我们许多不同的防守选项，我无法估量他的价值。”德安东尼继续说道。众所周知，德帅喜爱用小个阵容。而塔克不仅防守好，能防大个子球员，移动能力出色；此外塔克不粘球权，愿意干脏活累活以及有一手稳健的底角三分，这样的球员谁不喜欢呢？塔克本赛季至今场均得到7.5分6板，并拥有37.3%的三分命中率。也是希望火箭能保持好健康，在季后赛能给我们打出上赛季火箭的气势。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["50大足球最佳年轻球员揭晓，英格兰天才小将桑乔击败众多新星登顶本赛季桑乔和维尼修斯横空出世，在众多年轻球员中脱颖而出，尤其桑乔更是成为了转会市场上的香饽饽，多家豪门都在关注着球员的动向，但是多特蒙德CEO瓦茨克一直坚称该球员为非卖品。要知道出生于2000年3月的桑乔还是一个标准的00后，球员今年也才刚满19岁，而他本赛季在德甲联赛中已经出场26场，其中19场首发，更是打入了8个进球，贡献了12个助攻在德甲联赛助攻榜上也是遥遥领先。桑乔本赛季的出色表现和惊人的天赋赢得了所有人的心，在多特主帅法夫尔手下一直是第一选择，更是把同样被视为新时代超级新星的美国球员普利西奇压在了替补席，可以说多特蒙德本赛季和拜仁可以进行有力的竞争绝对离不开桑乔的出色表现。够力足球表示桑乔可以荣获此奖项的原因是因为他是历史上最年轻的德甲8粒进球球员，远远领先其他年轻球员，而上一年获得该奖项的是罗马新星小克鲁伊维特（荷兰传奇大克鲁伊维特的儿子）。附完整50人榜单1—桑乔（多特蒙德）2—维尼修斯（皇家马德里）3—奥多伊（切尔西）4—福登（曼城）5—罗德里戈（桑托斯/皇家马德里）6—戴维斯（拜仁慕尼黑）7—托纳利（布雷西亚）8—迭戈-莱内斯（皇家贝蒂斯）9—基恩（尤文图斯）10—摩根-吉布斯-怀特（狼队）11—塞塞尼翁（富勒姆）12—费兰-托雷斯（巴伦西亚）13—索菲安-迪奥普（摩纳哥）14—阿姆帕杜（切尔西）15—埃里克-加西亚（曼城）16—格林伍德（曼联）17—蒂莫西-维阿（凯尔特人/巴黎圣日耳曼）18—保利尼奥（勒沃库森）19—奥古斯丁-阿尔门德拉（博卡青年）20—奥雷利昂-赤瓦门尼（波尔多）21—多米尼克-索博斯洛伊（萨尔茨堡红牛）22—伯努瓦-巴迪亚西勒（摩纳哥）23—基-亚纳-赫韦尔（利物浦）24—佩莱格里（摩纳哥）25—哈默德-特劳雷（恩波利）26—阿尔普（汉堡/拜仁慕尼黑）27—阿贝尔-路易斯（巴塞罗那）28—李康仁（巴伦西亚）29—威廉-戈贝尔斯（摩纳哥）30—赫拉芬贝赫（阿贾克斯）31—布鲁斯特（利物浦）32—史密斯-罗（阿森纳）33—埃尔林-哈兰德（萨尔茨堡红牛）34—乔希-萨金特（云达不莱梅）35—林肯（弗拉门戈）36—塞尔吉奥-戈麦斯（多特蒙德）37—胡利安-阿尔瓦雷斯（河床）38—胡安-米兰达（巴塞罗那）39—阿明-古伊里（里昂）40—奥赞-卡巴克（斯图加特）41—蒂亚戈-阿尔马达（萨斯菲尔德竞技）42—莱昂纳多-坎帕纳（巴塞罗那竞技）43—安东尼奥-马林（萨格勒布迪纳摩）44—加布里埃尔-布拉桑（帕尔马）45—安特-帕拉维萨（哈伊杜克/曼城）46—穆罕默德-伊哈塔伦（埃因霍温）47—布雷纳（圣保罗）48—雅里-维斯查恩（安德莱赫特）49—久保健英（东京FC）50—弗吕西特尔（拜仁慕尼黑）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["乒乓球水平难以提升的五大原因，业余爱好者看看被说中了几个第一个原因：动作不规范，缺乏系统训练。业余乒乓球爱好者从来没有正经练球的大有人在。往球台前一站，拎着拍子就开打。动作没有定型，也谈不上规范。这样的球友打得时间越长越难改，基本上属于不可就要型。如果想提高水平要有壮士断腕的精神，直拍改横拍或者右手改左手重新练。第二个原因：会的多精的少，没有绝招。业余乒乓球爱好者有的对各种乒乓球技术都感新鲜，都想学学。反手拧拉练一练，削球打一打，侧切也要体会体会。啥都会啥都不精，比赛关键时候没有制敌的绝招，得分的杀手锏。实际上乒乓球比赛中有一个二八定律，既比赛中的80%时间内里，只有20%技术有效使用。往往很多技术一场比赛都用不上或者只有一两次使用机会。贪多嚼不烂，所有技术都练的后果是样样会，样样松，耗费了大量时间和精力不见涨球。正确的方式是分析自己的技术特点精练简单有效的搓、推、挡、攻几项重要技术。正所谓不怕千招会，就怕一招精。关键时刻9：10落后你还敢使用的技术才是真技术。第三个原因：打球不动脑，不善于总结分析。没有带着脑袋打球，从来不分析这板球为什么打不到，只是机械应对，左来左挡，右来右挡。基本上是吃一百个豆不知道豆腥，同样的错误犯了一遍又一遍。正确方式是要多想想自己失分的原因，对手赢在哪里。现场看不明白可以录下来回去慢慢研究。最好能养成赛后写总结的习惯，这是乒乓球技战术提高的捷径。第四个原因：三天打鱼两天晒网，打球无恒心。乒乓球不光是技术活，还是熟练工种。一天不练手脚慢，两天不练丢一半，三天不练门外汉，四天不练瞪眼看。虽然说得有点夸张，但是很多神来之球就是在天天不断的练习比赛中累积出来的。正确方式是就算不能天天打球，也要一周练个两三次保持状态和手感。第五个原因：缺乏专业指导，多走弯路。乒乓球经过一百多年的发展，各项技术体系都十分成熟。特别是在中国打乒乓球好的高手如云。自己摸索的经验、技术费时耗力往往都是别人研究过的。找一个专业人士指点一下往往可以少走很多弯路。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["击败了最强勇士的马刺将冲击十连胜 韦德最后一次做客圣城目前三月份已经进入了尾声，截止目前，马刺队还未在三月里尝过失败的滋味。击败勇士队后，波波维奇曾表示：勇士或许是NBA最好的球队，但是我们努力了48分钟，并在每次的比赛中都学到了东西，这是一件好事。得益于这波连胜，马刺队稳稳进入季后赛，目前排名至西部第五，马刺只差1.5个胜场就可以替代波特兰开拓者杀入前半区，在季后赛中坐拥主场优势。上一场比赛，大家都认为勇士队将毫无悬念的打破马刺队的连胜纪录，但勇士队没能做到，科尔也没有打败他的师父。此战热火来访，似乎所有人都看好了马刺队能成功冲击十连胜，但NBA是一个不断发生惊喜与意外的地方，NBA无弱队，老鹰队也能打败勇士队。这是热火本赛季最后一次到访圣安东尼奥，考虑到韦德将在本赛季结束后退役，这将是他球员生涯最后一次拜访马刺队主场。昔日，热火三巨头曾在这里与马刺队为了总冠军而发生大战，如今GDP已不在马刺队，热火三巨头也早已解散，当韦德又一次站在这里时，是否会有种物是人非的感觉？热火目前排名东部第8，仅领先排名第九的魔术队1.5个胜场，韦德的最后一舞，一定渴望在季后赛中结束自己的生涯最后一战，因此热火还需要胜利去巩固他们的季后赛资格。热火上一场击败雷霆后，赢的两连胜，那场比赛韦德出场33分钟，砍下25分5次助攻。对此斯波表示：我们整个赛季都在省着用韦德，目前常规赛只剩下三周半了，韦德说他想要在球场上待太久，我同意了，我们需要他。韦德本场比赛结束后会和谁交换球衣呢？是阿德？德罗赞？还是盖伊？或者其他人？想要冲击十连胜的马刺队，要保持警惕，不要因为对手实力较弱而放松警惕。热火队如果想赢得比赛，就要成功限制住双塔以及双德的发挥，维特斯要做好对德罗赞的防守。老兵不死，只是会慢慢凋零。欢迎关注艾森，获取NBA精品图文。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["波兰教练:东道主中国队是一个巨大的挑战，是我们的首要问题今年夏天，波兰将在52年来首次出现在国际篮联篮球世界杯上，这绝对是一个值得纪念的时刻。上周六，在深圳举行的抽签中，波兰人与东道主中国、委内瑞拉和科特迪瓦一起进入了A组。波兰教练迈克·泰勒也是德国汉堡队的教练在记者的采访中表达了对这个结果的看法。我是通过网络直播知道的结果。显然，这个结果让我非常的开心。我们非常高兴能够参加本届世界杯，这是我们52年来的第一次。 这对波兰篮球来说是一项伟大的成就。 然后面对这个抽签结果我们同样感到非常的兴奋和快乐。在对阵委内瑞拉的首场比赛后，我们将于9月2日迎战东道主中国。世界杯的一个特点是它是一个大舞台。波兰篮球在过去50多年里从未登上过大舞台。任何时候你在东道国的主场打球，对他们来说都是一个很大的优势。我们很高兴来到北京，那里肯定会有一大群人，会受到很多关注，所以我们知道这将是一个巨大的挑战，但这就是我们要面对的一切。我们喜欢站在大舞台上，置身其中。我们会尽我们所能做好准备。A组的四支球队的风格跟打法都是各有不同。真正让我印象深刻的是，篮球是一项全球性的运动，能和来自世界各地的对手比赛，这真是太棒了。与东道主中国队比赛将是一个挑战。委内瑞拉是一支充满勇气的球队，在过去的几场比赛中，他们经受了考验。甚至是科特迪瓦在最后一场比赛中所取得的成绩。对我来说，有机会与不同的球队和风格的比赛是一件特别的事情。毫无疑问，面对中国的比赛将会非常特别？有趣的是，因为他们有世界杯主办权，他们在亚洲预选赛中使用的是两支球队。他们有40多名球员参加比赛，这让我们的赛前准备变得有些困难。因为我们会猜测，最终上场的都是哪些球员。这是我们第一次站在大舞台上，所以其他队伍有优势，这种经验可以使他们走的更远。我们是新人，我们必须尊重每一个对手，准备好每场比赛都全力以赴。尤其是面对中国跟委内瑞拉这两支参加过里约奥运会的队伍。但是，既然我们能走到这里，就让我们来看一看到底谁能走的更远吧。每一场比赛都很重要，因为结果会从小组赛的第一轮延续到第二轮。这将是一场激烈的竞争。随着比赛的进行，你必须处于最佳状态，为下一场比赛做好准备。这是一个巨大的新挑战，我很自豪我们的队员们一起经历了这一切。对我们来说，我们的目标是在最重要的时候做到最好，尽我们所能代表波兰篮球。我总是说，压力来的时候，你没有准备。当你准备好了，你就有了一个很好的机会。这些比赛对我们来说是一个很好的机会，我对我们的球员充满信心。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["苏媒:江苏男篮3分如雨像勇士 \"苏粤大战\"值得期待三分如雨，获封“江苏勇士”NBA球队勇士因为库里和汤普森的存在，以三分球闻名天下，本场比赛，江苏肯帝亚也下起了“三分雨”，甚至被球迷称为“江苏勇士”。本场比赛，肯帝亚非常慢热，开场三分钟一分未得！此后，史鸿飞、易立、候逸凡、李原宇接连飙进三分球，单节6个三分球帮助球队咬住了比分。半场结束，肯帝亚的三分球命中率达到了惊人的57.9%，比两分球命中率多出接近10个百分点。全场比赛，肯帝亚飙进13个三分球。此外，“江苏勇士”的称号也是球迷对肯帝亚球员的赞美。CBA打到现在，肯帝亚可谓缺兵少将，就拿本场比赛来说，能在场上轮换的球员仅有9人。比赛打到第四节，吴冠希、柳伟、李原宇三人都六犯离场，斯隆、史鸿飞也五犯在身，肯帝亚几乎打光了最后一颗子弹。就连著名篮球评论员杨毅都感慨：“江苏肯帝亚人人奋勇，个个当先，气贯长虹，箭如雨下。太厉害了！太恐怖了！”挺进八强，期待“苏粤大战”本赛季，CBA季后赛名额提升到了12个，但5至12名的八支球队，需要通过三轮附加赛，争夺四个名额，与常规赛前四组成八强。肯帝亚以常规赛第9的身份，与排名第8的山东男篮进行附加赛，根据规则，赢下山东男篮后，肯帝亚的对手将是常规赛冠军广东男篮。江苏男篮最辉煌的时代，当属2004-2005赛季，与广东男篮争夺冠军的那一年。虽然江苏男篮最终屈居亚军，但“苏粤大战”是江苏球迷心中永远的经典。在跨过山东男篮这道坎之后，经典的“苏粤大战”，将再度在CBA季后赛中重现。更为戏剧的是，广东男篮在常规赛行将结束时，签下了前江苏男篮小外援马尚·布鲁克斯。马尚是江苏男篮重建过程中的绝对功臣，上赛季，江苏男篮时隔7年再进季后赛，最大的功臣就是马尚。如今，“苏粤大战”即将开打，马尚回家，将成为比赛的一大看点。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国战车掀起青春风暴，奈何却被勒夫拖累，是时候退位让贤了虽然是友谊赛，但本场比赛的拼抢程度并不弱，甚至在最后时刻曼丹达的粗鲁犯规萨内，而被红牌罚下场，如果不是知道是友谊赛，大家都可能以为是欧冠或是杯赛决赛。所以本场的比分其实也可以说明双方的本场实力水平，1:1的比分也反应了本场德国发挥的一般，而塞尔维亚表现更正常些。穆勒们没有召入国家队的首场，球迷们也非常关心德国队能有什么样的变化。我们看到现在的德国队确实年轻队员更活跃些，其中罗伊斯、萨内、京多安的中前场的组合，让人看到了青春的活力，拜仁和红牛为班底的后卫线也是实力的保障，但是如此豪华的配置，为何还是难求一胜？个人觉得还是主教练勒夫的问题。现在的勒夫有点像曼联后期的狂人，过于固执的追求自己擅长的战术打法，不懂得变通，现在的德国队，核心肯定是围绕罗伊斯和萨内来组建，那么多特的打法是不是可以参考一下？约维奇本赛季在德甲发挥极其出色，目前已在联赛打进了15球，和罗伊斯一样仅落后莱万3球。本场也延续了自己在联赛的出色状态，目前有包含巴萨在内的多家豪门想引进他，而他首场亮相就打进处子球，如果能转会到豪门，那他的上限将会很高。德国战车何时能够重新起飞，我们不得而知，但如果能够换到勒夫，相信这个时间就不会很长。你们觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["《灌篮高手》秋之国体神奈川首发阵容，樱木花道或再成为秘密武器我们之前讨论过神奈川县的首发阵容，每个人都有自己认为心中最强的先发五人。比如菜鸟的选择是中锋赤木刚宪、大前锋樱木花道、小前锋流川枫、得分后卫牧绅一、组织后卫仙道彰！跟你心中的首发阵容可能不同，但或许我们想的都不是《灌篮高手》中会有的设定。如果我们从教练角度考虑，这个问题就会非常明显。假如是田冈茂一执教，那么菜鸟认为他的首发阵容将会是以前锋仙道为核心的五名球员，中锋赤木刚宪、大前锋仙道彰、小前锋流川枫、得分后卫三井寿、组织后卫牧绅一。而我们所公认的《灌篮高手》中第一大前锋樱木花道仅会成为田冈教练的篮板骑兵。假如是高头力执教，那么菜鸟认为他的首发阵容将会是以海南为班底建队，以牧绅一为核心的五名球员。中锋赤木刚宪、大前锋高砂一马、小前锋流川枫（仙道彰）、得分后卫神宗一郎、组织后卫牧绅一。用高砂为大前锋显然是其比赛经验更加丰富和稳定，另外以牧绅一为进攻核心更加会注重攻守平衡的阵容。而樱木花道将会成为高头教练的秘密武器，在关键时刻使用。假如是安西教练执教会不会用樱木花道首发呢？其实也很难猜，但至少可以肯定安西教练会因对手的情况而做出随时的调整，所以没有固定首发阵容。另外安西教练会打造一支以团队为核心的场上阵容，所以球员之间的化学反应会成为重要的考量依据，而不是谁最强。实际上以安西教练的偏心，樱木花道上场的时间绝对不会少。当然这三人当中最有可能成为神奈川代表队教练的会是高头力，因为海南全国亚军，参加全国性大赛的经验最多，对对手情况也会更加了解。所以SD第一大前锋樱木花道很可能成为真正的秘密武器！而你认为的首发阵容又是哪五人呢？看完记得帮菜鸟点一个赞，您的鼓励是我最大的动力！喜欢请点击右上角的关注，给你不一样的灌篮视角，一回忆青春。未经作者“我是不是菜鸟”授权私自搬运者，虽远必究！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["女子冰壶世锦赛：瑞典两连胜领跑 中国队排名跌至第四下午与老牌劲旅加拿大队战至第八局时，中国队才由王芮最后一投完美双飞，取得6:5全场首次领先。但第九局，决定胜负的四垒王芮两投均出现大失误，结果被对手拿下3分，这就逼得后手的中国队在最后一局至少要得两分才能打延长局。第十局最后一投，中国队只有一分局面，王芮只好打高难度的传击，但未能如愿，遂以7:8告负。中国队与加拿大队比赛时叫停，教练张志鹏与四垒王芮面授机宜中国队一垒麻敬宜分析这场比赛时说，有机会没抓住，第九局给了对手拿大分机会。中国队晚上接着迎战瑞士队，前八局打得顺风顺水，以8:4领先，几乎要逼得对手提前认输，可瑞士队绝地反击。中国队在第九、第十和延长局都出现不同程度的失误，结果被对手连追5分，其中第十和延长局均是后手被偷一分，瑞士队逆袭以9:8得胜。中国队队长梅杰谈及与瑞士队比赛时说，最后三局我们接连出现不可控的失误，导致后来难以掌控局面，很可惜连连失分。三垒梅杰在比赛中目前，当日两连胜的瑞典，以7胜1负蹿升至积分榜首位，俄罗斯7胜2负紧随其后。6胜2负的韩国列第三，中国6胜3负排第四，瑞士5胜3负居第五，加拿大、日本和苏格兰并列第六，战绩4胜4负。第七和第八分别是美国和德国。值得一提的是，东道主丹麦一改此前低迷状态，不仅首尝胜利喜悦，且先后战胜日本和苏格兰，喜获两连胜，但排名仅领先拉脱维亚和芬兰。难求一胜的芬兰当天击败韩国，终获一胜，但1胜8负的战绩只能垫底。比赛现场图片：中国冰球协会提供编辑：周欣签发：李丽版权归新华社所有 未经许可不得转载", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["2串1推荐-中国 vs 泰国 以色列VS斯洛文尼中国杯今晚打响国足再出征，亚洲杯赛后里皮卸任国足主帅，近期突然宣布卡纳瓦罗将出任国足主帅而打的第一场比赛就是本场中国与泰国队的中国杯赛事，两队在前不久的亚洲杯1/16决赛中交过手当时国足2:1在极其不利的情况下完成逆转杀入八强，本场比赛再次迎战泰国队国足阵容已和亚洲杯时大相径庭，而从刚结束不久的亚洲杯可以清醒的看到南亚，东南亚，西亚的球队进步是普遍明显的，多年前我们认为可以轻松战胜的对手目前都变得绝非易事，本场比赛亚盘初指给出中国队主让半球/一球的盘口，赛首推让平，次选平局，比分推荐：1:0 1:1近些年来，球队在欧洲杯和世界杯的预选赛中没有太好的表现，即便在欧洲杯扩军到24支的情况下，他们依旧没有能够拿到决赛圈入场券，而在欧国联当中，球队位居苏格兰之后排名小组第二，失去了升级的机会。以色列VS斯洛文尼球队上一次参加世界大赛还是2010年的世界杯，上一届欧洲杯，淘汰无缘决赛圈。在欧国联当中，他们仅仅取得3平5负的战绩，最终跌入D级联赛。本次集训，球队主帅科克招入了奥布拉克、库尔蒂奇、斯坦科维奇、罗伯特-贝里奇等在五大联赛效力的队员，而罗伯特-贝里奇目前状态上佳，是球队在进攻端的最大倚仗。赛果预测： 让球负（-1）；1-1、0-1", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["16年的等待！名嘴暗示卡纳瓦罗带来希望：奔着米卢的路子去了名嘴董路疯狂质疑过世界杯冠军教头里皮，但他对里皮的弟子卡纳瓦罗却颇具好感，在董路看来，卡纳瓦罗并不会认同里皮的全部执教理念，谁不想超越自己的师傅呢？大胆征召里皮看不上的王永珀其实就很有意思了。至少卡纳瓦罗是一位善于独立思考并敢于做出判断和决定的少帅，勇气可嘉。“卡纳瓦罗奔着米卢的路子去了，这是一个好苗头”，董路暗示卡纳瓦罗给国足带来希望，主要是基于卡帅在训练场上的表现。虽然经验不足、执教履历不够丰富，但作为世界杯冠军中后卫、欧洲足球先生、世界足球先生，卡纳瓦罗完全有资格像里皮一样保持严肃、冷酷，将工作交给助手，他只做全盘布局。这就是卡纳瓦罗跟里皮明显不同的地方，卡纳瓦罗喜欢亲历亲为，千万别说里皮年龄大这种没有底气的理由，希丁克会给国奥的毛头小子们一遍遍示范基本动作。当然，这也不是批评里皮，每一个教练都有自己的执教方式，里皮愿意把机会给助手及弟子，代表着一份信任。亲历亲为背后是卡纳瓦罗的耐心和超高情商。为什么说奔着米卢的路子去了？米卢当年推行了快乐足球，卡帅同样让国足训练场欢声笑语。他会以兄长的身份出现在球员面前，会跟每一名球员开玩笑并嘘寒问暖，他会让球员们感受到自由和轻松的氛围，这就类似于博格巴对索尔斯科亚的评价，“索帅让我感受到了自由”，他的后半句应该是穆里尼奥让他感觉压抑。卡帅跟球员们打成一片，他或许意识到了一个关键问题，多哄哄中国球员或许会有意想不到的效果。哄的前提是纪律、底线清晰可见，谁也不敢触犯，从这方面来说，卡纳瓦罗确实开了个好头。谁也不敢承诺带领国足打进2022年世界杯，相比于这个结果，国足有希望、有进步更加重要，这就是卡纳瓦罗存在的价值，给他一个机会，或许会有意想不到的收获！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["湖人无缘季后赛，却时不时的给我们惊喜，亮点层出今天这场比赛最大的亮点应该就是球迷们最希望看到的勒布朗和字母哥之间的较量，可惜没有如愿，因为他们两个都因为伤病的原因缺席了这场比赛，因此也是球迷们最大的遗憾。我们都知道在联盟里都流传字母哥很可能是勒布朗的接班人。因为我们知道勒布朗是当今联盟的第一人，毕竟在年龄上他已经征服不了其他的人了，随着一年一个赛季的流逝，他也渐渐的会淡出这个联盟。字母哥就不同了，他现在正是巅峰期，再加上他劲爆的身材，可以说征服一切。他很有可能是继勒布朗之后，联盟第一人。所以在这场比赛中，很大程度上，球迷们都希望见证一下这个未来联盟第一人和当今联盟第一人之间的较量，看他够不够资格去继承这个位置。可惜我们知道，因伤他们没有去上场，我们也可以理解，毕竟身体是最重要的。但是这场比赛中我们也看到了很大的热点，湖人队虽然无缘季后赛，但是他们没有放弃自己，他们依然打出了属于自己的节奏和自己的水平，为球迷送上他们最后的一点能及的事情。在这场比赛中，湖人队的波普感觉神仙附体一般，打出了超常的水平，得到了30+的好成绩，虽然他如此的优秀，但是却依然输掉了比赛，这应该就是所说的大事所去吧。还有一个就是湖人队的库兹马，他正在朝着湖人核心力量去努力。我们球迷所能做的事情就是静静地等待湖人队的崛起，剩下的就是去默默地关注着自己喜欢的球星，像时刻关注勒布朗一样。毕竟如此优秀的男人，每个人都想着去关注他去学习他的优点，去了解他是如何成长，如何去变得更优秀的。然而NBA不会因为湖人队的缺失就丧失更大的亮点，因为我们知道这是一个发生奇迹的舞台。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["经释延觉爆料，徐晓冬大战田野原来是一场演戏，其目的就是赚钱视频中，清楚的记录了徐晓冬和田野，姜俊华以及程加盛一行交流的全部过程。姜俊华承诺田野，如果这场比赛能得到880万，就答应给田野100万的分红。田野为了确保这100万到手，让镜头给他一个特写，田野说，这样才是合作公平长期发展。姜俊华也表态说，为了这880万我们干杯！对此，释延觉怒骂徐晓冬，田野和姜俊华，你们演好你的小丑和写好你的新闻，为了这次880万举起你们手中的酒杯，合作共赢长期发展。通过释延觉这个视频得知，田野和徐晓冬的这场比赛只是一场有导演的戏而已，徐晓冬和田野扮演了两个不同的身份的角色罢了！众所周知，田野是一名电焊工，为了赚钱被赛事方打造成一位武术大师，扮演了一回武术和搏击之间的交流。笔者认为，这两年我国搏击正处于不热不冷，赛事方应该踏踏实实公公证证举办事，而不该利用隐瞒，蒙骗等手段进行欺瞒观众。徐晓冬大战里合腿拳师田野，明眼人都看得出，田野根本没有一丁点武功基础，全拼蛮力和徐晓冬上演了一场博眼球的超级赛。当然，我们不可否认田野的勇气，为了100万而不惜皮肉之苦，和徐晓冬硬抗了两个回合。田野这次亮剑，确实让一直以来不敢上擂台的传统武术大师，一个个汗颜无地。而这次，释延觉揭发了徐晓冬和田野比赛的内幕真相，让拳迷清楚的知道这只是一场有预谋的演出。因此有拳迷提出，释延觉之前信誓旦旦要教训徐晓冬为武术正身，你认为田野和徐晓冬的这场比赛是游戏，为什么你不站出来和徐晓冬公平公正的打一场？只要你击败徐晓冬，武林霸主的宝座非你莫属，拳迷对你的质疑也将不攻自破。文/搏击书生。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["旧将发威！“巴西杜兰特”15+7复仇老东家，火箭放走他遭遇惩罚超神的哈登未能帮助火箭成功翻盘本场比赛戈登和法里德两人轮休，核心哈登发挥超神拿下57分依然于事无补，保罗发挥一般得到18分7助攻，替补席上的豪斯和格林分别投中三记三分，一度为火箭争取到了翻盘的希望；相比之下灰熊球员表现更加更加出色，首发中锋瓦兰丘纳斯和后卫康利分别拿到30分和29分，老将诺阿也在16分钟内贡献9分和8个篮板。不过今天着重要表扬一下灰熊阵中的一位火箭旧将，他就是被称为“巴西杜兰特”的卡波克洛。本场比赛卡波克洛以灰熊首发四号位的身份登场亮相，他开场后的第一次进攻中便在三分线外出手命中，给老东家一个下马威。随后康利连续三分命中，带领灰熊打出12-5的开局。而当哈登内突外投连拿5分将比分反超时，又是卡波克洛稳稳命中，同时他还在防守端制造了保罗的犯规，帮助灰熊稳住了阵脚。随着瓦兰丘纳斯一人打爆火箭内线，灰熊首节以38-25早早确立了优势。拿下15+7的火箭旧将卡波克洛给老东家狠捅一刀次节上来卡波克洛利用身高臂长的优势再中一球，灰熊队打出连续攻势一度取得17分的领先，保罗带领火箭奋力反击，塔克和豪斯连续命中三分将分差缩小到个位数，不过他们的攻势未能持续太久，导致灰熊队仍以10分优势进入下半场比赛。尽管并非球队的主要得分点，但是卡波克洛充分发挥了自己出色的身体条件，凭借超长的臂展和良好的跑跳能力给火箭队制造了不小的麻烦，不论是他的快速反击还是抢下篮板球后的二次进攻都让火箭队员一度难以招架。他与队友联手在第三节再度打出34-25的得分比，让火箭队陷入了绝境。卡波克洛原本是火箭放养在发展联盟的备选末节火箭队在哈登带领下发起了绝地反击，他们在该节后段打出一波17-4的攻势迅速迫近比分。该节结束前卡波克洛再度利用豪斯失误反击得手，随着他又在终场前20秒两罚一中，险些提前为灰熊锁定胜局，但哈登最后时刻的三分造犯规挽救了火箭，他三罚全中后两队以115平进入加时。加时赛中哈登超神表现一度让火箭看到逆转的希望，但他们最终功归一篑一分惜败，而全场拿下15分7个篮板的卡波克洛，也给老东家狠狠地捅了一刀。在去年休赛期，火箭队以一纸临时合同与自由球员卡波克洛签约，尽管后者在训练营和季前赛中表现出色，但他最终没能跻身赛季的正式名单，而是与火箭发展联盟下属的毒蛇队签约。在毒蛇效力期间卡波克洛场均15.7分7.3篮板2.9封盖，命中率50.5%，三分命中率42.2%，他内外兼修的风格也与火箭队的战术十分吻合，球迷一直呼吁莫雷签下卡波克洛作为锋线的备选。然而当火箭队表现出对后者的兴趣时，他们终究晚了一步。但灰熊队的捷足先登让莫雷吃到了苦头今年1月22日，灰熊队捷足先登与卡波克洛签下10天短约，后者在有限的出场时间内场均得到6.1分3.6篮板，赢得了灰熊高管的青睐。在合同到期后卡波克洛获得了灰熊队的续约合同，他也逐渐成为了球队首发前锋。在今天凭借出色表现帮助灰熊队击败火箭后，卡波克洛在印证了“火箭旧将定律”的同时，不知道莫雷是否为放走他而后悔？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["威少空砍42分无人帮忙，特写给到乔治，球迷：一脸着急像极了爱情但是没想到，比赛会如此激烈，雷霆在全场落后的不利情况下顽强将比分扳平拖入加时，但是最终没能上演奇迹翻盘，最终114-123不敌猛龙遭遇四连败。威少空砍42分，跟三弟哈登同病相怜啊。回到比赛，格林侧翼三分来一发，弗格森answer ball。伦纳德3分再来，乔治连续突破造杀伤回击，双方谁也不虚谁。双方都是打团队篮球，人人都可以得分。次节双方打了一个五五开，得分都是25分，可想而知双方打得那么激烈。下半场雷霆防守端都不知道去哪儿，猛龙得分如探囊取物，范弗里特，小加三分太诛心，比分也被拉开到19分。关键时刻威少连得6分，主导一波8-0追到11分。但是暂停打断了雷霆反扑的气焰，猛龙稳定下来三节打完手握14分的优势。决胜节猛龙打得过于放松，谁也投不进，乔治重回MVP模式，连续得分率队追到2分，范弗里特被帽，威少上篮将被比分扳平。最后西亚卡姆进攻犯规，威少三分绝杀不中进入加时，雷霆的韧劲真是太强大，但是乔治6犯埋下隐患。加时赛，双方就是肉搏，意志的比拼！小加的2分，伦纳德中投取得4分领先。范乔丹2分再来，伦纳德2+1再中，比赛就此失去悬念。乔治不在，威少被包夹，雷霆得分真的太艰难啊！导播的镜头也给到乔治，一脸的着急，但是又无可奈何，心情相比非常难受吧！球迷看到这一幕也乐了：相机了爱情！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国足能否拿下泰国？看足彩如何分析【比赛时间】北京时间03月21日19点35分【比赛性质】中国杯【重要伤停】中国：姜至鹏因伤离队泰国：无【过往战绩】近7场：中国4胜1平2负【近期战绩】近10场：中国4胜3平3负近10场：泰国3胜4平3负【足彩分析】本场比赛是中国杯的首场对话，东道主中国队面对泰国。中国队方面，此次卡纳瓦罗挂帅中国国家集训队主帅征战第三届中国杯赛事。在大名单中，包括张修维、何超等年轻球员纷纷入选，郜林、赵旭日等参加了亚洲杯的诸多老将都无缘此次大名单。泰国方面，球队受邀首次参加中国杯赛事，而且会派出主力出战。两队在年初的亚洲杯上在八分之一决赛中相遇，当时中国队2比1逆转取胜晋级。亚洲指数方面，中国队让出1球，受注以后，指数几乎没有变化。亚洲杯对话时，中国队让出0.5球，此次在主场对阵对手，指数连续升高两档，可以看出对于中国队获胜的信心。欧洲指数方面，各大公司基本给出1.40-4.0-7.5的组合，这个指数组合之下，主胜打出概率极高。综合来看，此役看好中国队再胜泰国。【预测结果】足彩：中国胜预测比分：1比0 2比0【转自CC5体育】", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["猛龙后卫是有多想挤掉林书豪啊？关键20秒两次胡打，无视伦纳德本场比赛猛龙的后场核心洛瑞休战，猛龙主帅没有让林书豪首发，而是让刚伤愈复出的范弗里特顶替洛瑞作为首发出场，这也无可厚非，毕竟范弗里特在猛龙的时间要比林书豪多得多，对球队战术体系更了解，再说林书豪此前作为首发的时候表现并不理想，打替补也成了猛龙主帅对林书豪的基本定位了。范弗里特被认为是林书豪到猛龙后在出场时间上最大的竞争对手，如果洛瑞正常出战，这两人的出场时间将被分摊，在林书豪发挥出色的情况下，范弗里特的主要替补位置就会受到威胁，今天全场比赛下来，首发出场的范弗里特发挥得不错，拿到23分6助攻，出战40分钟，而林书豪仅有6分，出战15分钟。但是在第四节最后的40秒钟时，范弗里特明显有点抢戏了，当时保罗乔治迎着伦纳德投进三分后，猛龙还领先2分，接下来不仅要打成功率还要尽量用完24秒，在范弗里特外线接到西亚卡姆传球时，他果断出手了，时间还有6秒，而且完全无视左侧空位的伦纳德，结果球不进，好在伦纳德冲进去抢到了篮板，造成乔治犯规，后者犯满离场。其实范弗里特这一投问题不算太大，因为整场他的三分命中率还算可以的，也出了空位，只是关键的时候球应该到当家球星手里，而他没有传。双方暂停回来，还是猛龙球权，剩19.9秒，这次猛龙明显是给伦纳德布置了战术，让范弗里特去掩护，逼迫雷霆形成换防，让伦纳德单打施罗德，结果呢，范弗里特一个“假跑”，并没有给伦纳德掩护，而是跑到左侧示意要球，伦纳德把球给了他，出人意料的是，范弗里特再没有给回伦纳德，也没有看时间，一个劲往里冲，结果被盖，14秒的进攻时间只用了10秒，给了雷霆9.9秒，威少抢到篮板打成反击，追平比分，拖进加时。短短的20秒钟，范弗里特两次胡打，完全无视伦纳德，还差点酿成了输球的后果，说你果敢还真把自己当英雄了，最后三个回合的终结都不是伦纳德执行的，也难怪解说为伦纳德抱不平，李克更是直接说范弗里特这就是“抢戏”。赛后更是有球迷说到：范弗里特啊，你是有多想挤掉林书豪啊？这么把自己当球队核心！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["从横扫江苏到被横扫出局，谁是山东男篮沉沦的罪魁祸首？结果大家看到了，山东西王男篮没有给自己球迷“争气”，先是主场大比分领先，然后第四节被江苏翻盘。第二场背水一战的山东西王开场一度落后19分，第三节结束前将分差缩小到3分，然后第四节又被对手打了个14比1，山东队提前告别了本赛季争夺。上赛季还是总冠军竞争者的山东队，在少了丁彦雨航之后，竟然连季后赛前八都打不进去了？山东西王男篮本赛季最大的问题出在哪儿？很多球迷会提教练问题——吴庆龙执教山东男篮一个赛季，给球迷留下了诸多诟病的口实——比如临场指挥反应慢、战术套路简单、过于依赖双外援等。诚然，吴庆龙不是一名出色主教练。这么多年来，吴庆龙在多支球队执教，都没有取得十分出色的成绩，但这不是山东男篮沉沦的根本原因。山东西王在赛季准备到一半突然炒掉凯撒启用吴庆龙，其实已经表明山东男篮新管理层已经不像高速男篮那样“争夺总冠军”，说白了就是得过且过，成绩如何不重要！管理层不重视球队成绩的最直接的后果就是资金上投入减少，这一点在外援引进上表现的更为明显，在提前续约了莫泰尤纳斯之后，山东选择了古德洛克作为小外援。尽管“好运哥”在山东兢兢业业，无奈其实力并不足以carry全队。如果小丁在，那么古德洛克或许是完美的补充，但情况并不是这样。外援引进不给力，内援引进更没有惊喜，在凯撒还没有被炒鱿鱼的时就敲定的吴楠，其实是作为小丁的替补引进的。结果，小丁义无反顾去了NBA，吴楠只能被赶鸭子上架当“小丁”使用，结果大家都看到了。而吴楠替补则变成了李泓翰，一个还没有完全成长起来的年轻球员。国内球员方面，陶汉林赛季初差一点加盟北京，队长吴轲状态下滑明显，贾诚发挥也不稳定……山东在没有了小丁之后，其他球员的弱点被无限放大。而在后卫线上，吴庆龙只能依赖38岁的张庆鹏，这样的山东男篮你还能指望保八争四？山东最终能在常规赛排在第8，主要依赖莫泰和后期加入的劳森，但这俩外援也有自己的弱点：莫泰尤纳斯体力支撑不到第四节，而劳森砍分爆炸能力和其他队小外援相比又弱了一些，山东与江苏这两场附加赛，关键时刻外援都得不了分，也就别指望国内球员站出来了。综上，可以得出结论：山东西王男篮本赛季的问题不单单是主教练的问题，从赛季临近开打更换管理层、更换主教练，再换小外援……这一系列问题，放在一块造成现在的局面。山东西王男篮下赛季目标是什么？方向有没有确定？小丁回不回来？吴庆龙炒不炒？这些问题从现在开始就该考虑了！（图片来源于网络，如有侵权，请联系删除）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["最美的她，跳水女神的华丽转身，自信+努力，她成就自己的辉煌从目前的情况看，陈若琳的支持率并不高，只排在10名左右，作为最年轻的奥运“五金王”和现役跳水裁判，陈若琳无论是在赛场上还是转型当裁判后，都给中国跳水做着贡献。她或许不善言辞，但她总是用行动证明自己，自信，勇敢，果断，她用自己的努力，缔造属于自己的辉煌，这样的她，很美。最早认识陈若琳还是2008年北京奥运会，当时她只有16岁，女子10米跳台决赛，加拿大名将海曼斯发挥出色，向金牌发起冲击。陈若琳的最后一跳必须要在90分以上才能反超对手，这时候，陈若琳用完美的一跳拿到100.30分的高分，顶住压力，为中国队拿到了金牌。夺冠后的小姑娘喜极而泣，从国家队替补到世界杯金牌再到奥运会夺冠，陈若琳付出了很多努力，这其中的艰辛，只有她自己明白。北京奥运会的双冠王让陈若琳信心更足，2011年世界游泳锦标赛中，陈若琳首度包揽10米跳台单人及双人项目的金牌，成为首位在奥运会、世界游泳锦标赛及跳水世界杯的女子10米跳台单人和双人项目中全部夺冠的运动员，成功实现“大满贯”的跳水选手，金牌数超越了师姐伏明霞。那时候的陈若琳在女子10米台的赛场上所向披靡，冠军无数。伦敦奥运会、里约奥运会，陈若琳又拿到了3枚金牌，成为最年轻的奥运“五金王”，书写跳水赛场的新历史。客观的说，陈若琳在跳水赛场的统治力丝毫不逊色伏明霞和郭晶晶，她创造了属于自己的时代。赛场上的陈若琳总是沉稳自若，她对每一个动作都很熟悉，并且完美的展现在观众面前。这是一个运动员最美的地方，在成功的背后，她知道自己付出了什么，付出的最好回报就是让自己成为最强的那一个，陈若琳做到了。就在2016年，年仅24岁的陈若琳选择退役，这是一个并不容易的选择，但对于陈若琳来说，这是人生新的篇章。退役后的陈若琳迷失过，她去读了大学，两点一线的生活和运动员时期大不一样。那个阶段的陈若琳出现了身体发福的情况，要知道运动员时期，陈若琳很少吃晚饭，高强度的训练和比赛让她努力保持自己的体型。退役后，难免会有一些松懈，但陈若琳很快意识到了问题，她做出了改变。再一次，当陈若琳出现在公众视野的时候，她不只是瘦了，而且更美了。离开了跳水赛场，陈若琳可以让自己更充实，也可以有更多的提升。在短暂的迷茫后，她也重新找到自己的方向，那就是转型成为一名跳水裁判员。对于跳水事业，陈若琳没有放弃，从运动员到裁判员，这也是一个完美的转身。2017年，陈若琳进入了国际泳联跳水技术委员会，2018年，她开启了在国际赛场上的执裁生涯。这份新的工作并不简单，同时面临新的考验，但这些对于陈若琳来说都不是问题，因为她知道自己该干什么，她有自己的目标，有自己的方向。穿上裁判服的陈若琳依然是那么美，或许我们无法再看到她优美入水的身姿，但可以看到一个严格公正的新女神，这样的陈若琳，依然还是跳水女神。她的美，不只是因为金牌，她的美，源自自信和努力，最美的她，该有陈若琳的一席之地，跳水赛场上的那个女神，依然活跃在一线，伸出你的小手，投出宝贵的一票，为陈若琳打CALL，陈若琳加油。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["看完C罗跟梅西的欧冠数据对比之后，你还敢说梅西是世界最佳吗？C罗与梅西的竞争已经来到了现在的12个年头，可是就算过去了这么年的时间，他们之间现在还是都得难解难分不分伯仲。在众人面前都会说梅西是足坛上最近球王的人，可是客观上来看，不管是梅西还是C罗，他们差的就是一座世界杯的冠军。毕竟对于他们两人来讲所获得荣誉方面都是全满贯，梅西更多的是拥有联赛的冠军，而C罗更多的拥有欧冠的冠军。但是我们都知道欧冠的赛事是比联赛更高一个级别，他可以说是跟世界杯的赛事相比。可是明明C罗的欧冠奖杯比梅西多反而不被大众看好是最强的球员呢？都有很多的球迷有不同的看法，他们之间都会说两人的踢飞不一样所以获得大众的认可自然也就不一样。梅西的技术确实比C罗更加全面，可是C罗难道就没有一点天赋就可以跟梅西一直竞争12年之久吗？这显然靠运气是不可能完成这样的创举。要说世界杯跟欧冠的赛事上梅西都不不了C罗的带队能力，C罗在皇马时期可以说凭借一人之力带领皇马获得最后的冠军，在国家队C罗依旧也是当仁不让的核心，虽然没有获得世界杯冠军，但是哪怕打进决赛圈已经很给力了，毕竟葡萄牙的实力就是一个C罗而已。再说C罗16年还获得欧洲杯的冠军，梅西拥有强大的阿根廷豪华阵容世界杯最佳成绩就是亚军。还有就是奥运会的冠军这两个，至于在美洲杯上目前为止梅西也没有征服过，这点多少看上豪华的阵容就显得梅西的带队能力出来了。也许就是因为他们在俱乐部获得了更加队友的帮助才能够获得更多的成功，这一点不管是梅西还是C罗都一样。要说真正能够凭借一己之力拿下的世界杯冠军那么只有马拉多纳，所以说足坛上公认的球王也只有马拉多纳，他是实至名归毫无争议的球王。在欧冠上C罗的总进球数是124球，梅西108球暂时落后于C罗，在淘汰赛上C罗总共打进63球也完爆梅西。在淘汰赛上梅西打进了42球，梅西除了在八分之一的决赛这点超过C罗指纹，其他的都是落后于C罗。在八分之一决赛上梅西打进26球C罗23球，可是要是说四分之一跟决赛的进球C罗都是要比梅西的多。四分之一C罗进23球梅西10，半决赛C罗进13球梅西4球，决赛C罗进4球梅西进2球，看看这项数据之后，你还敢说梅西还是世界最佳吗？反正我是不敢断言。但是这些数据是暂时的，毕竟在目前来看梅西跟C罗的状态还是十分好，我们期待他们在未来的几年时间继续保持着这份良好的竞争。请你阅读完文章之后点击关注作者，记得在下方留言评论吐槽一波吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["林书豪猛龙后场轮换席位危矣？范乔丹三战场均17+7成四巨最佳臂膀北京时间3月21日，猛龙123-114击败雷霆，拿下二连胜，这场比赛猛龙赢的很惊险，鏖战至加时才决出胜负。此役威少禁赛结束复出登场，纳斯主帅为了保险起见让科怀-伦纳德结束轮休登场，这场比赛四巨头除了凯尔-洛瑞在上一场对阵尼克斯的比赛扭伤脚踝，伦纳德、马克-加索尔、西亚卡姆这三个巨头都发挥出色，伦纳德拿下22分10篮板6助攻2抢断；西亚卡姆是发挥最高光的球员，全场21中14，三分4中1，拿下33分13篮板6助攻2抢断1盖帽，马克-加索尔10分6篮板2助攻1盖帽。这场比赛雷霆队的保罗-乔治因为要限制伦纳德与西亚卡姆两个锋线，他在末节吞下6次犯规被吹罚下场，他全场只有14中65，三分10中3，仅拿下19分5篮板6助攻1抢断，无法为威少分忧，威少虽然全场29中16，三分10中5，拿下42分11篮板6助攻，却有8次失误，而且他也没能防住洛瑞的替身弗雷德-范弗利特，范弗利特此役成为致胜的X因素，他全场16中8，三分8中3，拿下23分6助攻2抢断仅3失误，命中率50%，他作为一个身高1.83米的控卫，虽然无法限制威少取拿分，但他的进攻也很不错，他防守威少的多个回合，威少都出现了失误。范弗利特这场比赛又拿下了高光数据，这个2016年的落选秀不断的证明着自己的实力，在3月18日猛龙3分憾负活塞的比赛中，球迷还诟病范弗利特关键时刻不把球权给老大伦纳德，而且出现了传球失误，若他在终场前1分11秒早几秒给伦纳德，或许比赛就完全不一样了，那场比赛其实范弗利特10中6，三分5中4，拿下17分4助攻1篮板仅2次失误，虽然是关键时刻失误，但他的失误已经控制的很好了，不过他还是在这场比赛的赛后将输球的责任全部揽下，之后的两场比赛他都成为了胜利的奇兵。在上一场对阵尼克斯的比赛他已经从替补升到了先发，他跟洛瑞搭档先发后场，他全场28分钟，9中5，三分4中2，拿下13分12助攻2篮板1抢断1盖帽仅1次失误，他出色的大局观帮助猛龙大胜尼克斯，三场比赛范弗利特拿下53分22助攻3篮板3抢断1盖帽，也就是场均17.7分7.3助攻1篮板1抢断，命中率54.3%，三分命中率52.9%，场均命中3个三分球，得分排在最近3场比赛第三，最近三场比赛洛瑞仅打1场，助攻是8次，洛瑞的替身真的是范弗利特而非林书豪。范弗利特在2月10日受伤后，猛龙队火线签下林书豪救火，在洛瑞也受伤后林书豪一度打了3场先发，但林书豪的表现并不好，最近三场比赛林书豪也只有在对阵尼克斯时11中7，三分3中1，拿下20分3篮板2助攻，最近三场比赛他只有场均9.7分2篮板1.7助攻，命中率50%，三分命中率28.6%，他的表现跟范弗利特根本无法比，最近的多场比赛纳斯都开始打9人轮换了，若洛瑞回归，林书豪很可能要跌出轮换了。因为本赛季伦纳德的轮休次数较多，所以轮换一直在变，但在进入季后赛后伦纳德应该是不会轮休的，主力核心轮换9人应该是洛瑞、丹尼-格林、科怀-伦纳德、西亚卡姆、伊巴卡、小加索尔、范弗利特、阿奴诺比、鲍威尔，林书豪很可能要跌出轮换，因为他在猛龙的表现真的不好，场均8.4分2.7篮板2.5助攻0.38抢断，命中率39%，三分命中率18%，而他的对手范弗利特场均10.9分4.7助攻2.8篮板0.89抢断，命中率41.3%，三分命中率37.8%，数据高下立判。范弗利特身着猛龙23号球衣，之前球迷们是用“范乔丹”来讽刺他，因为他1.83米防守差，又经常出现传球失误，可如今范弗利特的表现是越来越好，作为一个落选秀他在猛龙站稳了脚跟，也签下了2年1811万的合同，范乔丹这个绰号也不该是讽刺，而是一种鼓励，他真的打的越来越好。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯！中国vs泰国，今晚打响第一战北京时间3月21日晚19点35分，中国杯首场比赛中国队坐镇主场迎战老对手泰国队。【中国杯赛程】本届中国杯由四支球队参加，分别是东道主中国以及泰国，乌拉圭和乌兹别克斯坦，采取单循环淘汰制，中国与泰国的胜者和乌拉圭与乌兹别克的胜者来争夺杯赛冠军，负者争夺第三名。【中国队】中国队这期阵容与亚洲杯相比变化较大，恒大主教练卡纳瓦罗挂帅国足，武磊，郜林和郑智等国家队常客都不在名单之中。球队旨在锻炼年轻球员并且以比较好的成绩来确认世预赛亚洲区种子队的身份，可以说全队上下还是非常重视的。卡纳瓦罗沿用了里皮在任时重用恒大球员的传统，有8名球员入选，不出意外的话，冯潇霆还是担任场上队长，而李磊，吕文君，王刚和谢鹏飞都是首次进入过于国足名单。【泰国队】泰国队基本沿用了此前亚洲杯阵容，主教练也是亚洲杯临时救火并且成功带领球队小组出线的本土教练裕迪阿德泰，武里南后卫戈拉戈、武里南中场沙沙勒、蒙通联前锋迪拉西-当达、曼谷联中场桑拉瓦四名球员因伤退出，其中当达的退出对于泰国的影响尤为巨大。效力于j联赛的提拉通-汶马探为泰国队队长，赛前他提到要要相信队友和教练，本场比赛更多的是为之后的比赛来锻炼阵容！【综合分析】机构开出主让半一指数接受买入，中国队是坐镇主场，而泰国则是客场出战。两队在亚洲杯淘汰赛有过交手，当时中立场中国队初始指数让半球情况下下半场逆转2:1战胜了泰国，而本场坐镇主场仅仅深开一个档位，对于中国队赢球就中奖还是相对便宜的，而且近期又传出泰国队4名球员伤退的消息，基本面的牵引下，中国队难免成为买入的热门球队。本场看好泰国不会大败，谨慎的朋友可以买入泰国+1.竞彩推荐：让球平负", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["从横扫江苏到被横扫出局，谁是山东男篮沉沦的罪魁祸首？结果大家看到了，山东西王男篮没有给自己球迷“争气”，先是主场大比分领先，然后第四节被江苏翻盘。第二场背水一战的山东西王开场一度落后19分，第三节结束前将分差缩小到3分，然后第四节又被对手打了个14比1，山东队提前告别了本赛季争夺。上赛季还是总冠军竞争者的山东队，在少了丁彦雨航之后，竟然连季后赛前八都打不进去了？山东西王男篮本赛季最大的问题出在哪儿？很多球迷会提教练问题——吴庆龙执教山东男篮一个赛季，给球迷留下了诸多诟病的口实——比如临场指挥反应慢、战术套路简单、过于依赖双外援等。诚然，吴庆龙不是一名出色主教练。这么多年来，吴庆龙在多支球队执教，都没有取得十分出色的成绩，但这不是山东男篮沉沦的根本原因。山东西王在赛季准备到一半突然炒掉凯撒启用吴庆龙，其实已经表明山东男篮新管理层已经不像高速男篮那样“争夺总冠军”，说白了就是得过且过，成绩如何不重要！管理层不重视球队成绩的最直接的后果就是资金上投入减少，这一点在外援引进上表现的更为明显，在提前续约了莫泰尤纳斯之后，山东选择了古德洛克作为小外援。尽管“好运哥”在山东兢兢业业，无奈其实力并不足以carry全队。如果小丁在，那么古德洛克或许是完美的补充，但情况并不是这样。外援引进不给力，内援引进更没有惊喜，在凯撒还没有被炒鱿鱼的时就敲定的吴楠，其实是作为小丁的替补引进的。结果，小丁义无反顾去了NBA，吴楠只能被赶鸭子上架当“小丁”使用，结果大家都看到了。而吴楠替补则变成了李泓翰，一个还没有完全成长起来的年轻球员。国内球员方面，陶汉林赛季初差一点加盟北京，队长吴轲状态下滑明显，贾诚发挥也不稳定……山东在没有了小丁之后，其他球员的弱点被无限放大。而在后卫线上，吴庆龙只能依赖38岁的张庆鹏，这样的山东男篮你还能指望保八争四？山东最终能在常规赛排在第8，主要依赖莫泰和后期加入的劳森，但这俩外援也有自己的弱点：莫泰尤纳斯体力支撑不到第四节，而劳森砍分爆炸能力和其他队小外援相比又弱了一些，山东与江苏这两场附加赛，关键时刻外援都得不了分，也就别指望国内球员站出来了。综上，可以得出结论：山东西王男篮本赛季的问题不单单是主教练的问题，从赛季临近开打更换管理层、更换主教练，再换小外援……这一系列问题，放在一块造成现在的局面。山东西王男篮下赛季目标是什么？方向有没有确定？小丁回不回来？吴庆龙炒不炒？这些问题从现在开始就该考虑了！（图片来源于网络，如有侵权，请联系删除）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["最美的她，跳水女神的华丽转身，自信+努力，她成就自己的辉煌从目前的情况看，陈若琳的支持率并不高，只排在10名左右，作为最年轻的奥运“五金王”和现役跳水裁判，陈若琳无论是在赛场上还是转型当裁判后，都给中国跳水做着贡献。她或许不善言辞，但她总是用行动证明自己，自信，勇敢，果断，她用自己的努力，缔造属于自己的辉煌，这样的她，很美。最早认识陈若琳还是2008年北京奥运会，当时她只有16岁，女子10米跳台决赛，加拿大名将海曼斯发挥出色，向金牌发起冲击。陈若琳的最后一跳必须要在90分以上才能反超对手，这时候，陈若琳用完美的一跳拿到100.30分的高分，顶住压力，为中国队拿到了金牌。夺冠后的小姑娘喜极而泣，从国家队替补到世界杯金牌再到奥运会夺冠，陈若琳付出了很多努力，这其中的艰辛，只有她自己明白。北京奥运会的双冠王让陈若琳信心更足，2011年世界游泳锦标赛中，陈若琳首度包揽10米跳台单人及双人项目的金牌，成为首位在奥运会、世界游泳锦标赛及跳水世界杯的女子10米跳台单人和双人项目中全部夺冠的运动员，成功实现“大满贯”的跳水选手，金牌数超越了师姐伏明霞。那时候的陈若琳在女子10米台的赛场上所向披靡，冠军无数。伦敦奥运会、里约奥运会，陈若琳又拿到了3枚金牌，成为最年轻的奥运“五金王”，书写跳水赛场的新历史。客观的说，陈若琳在跳水赛场的统治力丝毫不逊色伏明霞和郭晶晶，她创造了属于自己的时代。赛场上的陈若琳总是沉稳自若，她对每一个动作都很熟悉，并且完美的展现在观众面前。这是一个运动员最美的地方，在成功的背后，她知道自己付出了什么，付出的最好回报就是让自己成为最强的那一个，陈若琳做到了。就在2016年，年仅24岁的陈若琳选择退役，这是一个并不容易的选择，但对于陈若琳来说，这是人生新的篇章。退役后的陈若琳迷失过，她去读了大学，两点一线的生活和运动员时期大不一样。那个阶段的陈若琳出现了身体发福的情况，要知道运动员时期，陈若琳很少吃晚饭，高强度的训练和比赛让她努力保持自己的体型。退役后，难免会有一些松懈，但陈若琳很快意识到了问题，她做出了改变。再一次，当陈若琳出现在公众视野的时候，她不只是瘦了，而且更美了。离开了跳水赛场，陈若琳可以让自己更充实，也可以有更多的提升。在短暂的迷茫后，她也重新找到自己的方向，那就是转型成为一名跳水裁判员。对于跳水事业，陈若琳没有放弃，从运动员到裁判员，这也是一个完美的转身。2017年，陈若琳进入了国际泳联跳水技术委员会，2018年，她开启了在国际赛场上的执裁生涯。这份新的工作并不简单，同时面临新的考验，但这些对于陈若琳来说都不是问题，因为她知道自己该干什么，她有自己的目标，有自己的方向。穿上裁判服的陈若琳依然是那么美，或许我们无法再看到她优美入水的身姿，但可以看到一个严格公正的新女神，这样的陈若琳，依然还是跳水女神。她的美，不只是因为金牌，她的美，源自自信和努力，最美的她，该有陈若琳的一席之地，跳水赛场上的那个女神，依然活跃在一线，伸出你的小手，投出宝贵的一票，为陈若琳打CALL，陈若琳加油。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["看完C罗跟梅西的欧冠数据对比之后，你还敢说梅西是世界最佳吗？C罗与梅西的竞争已经来到了现在的12个年头，可是就算过去了这么年的时间，他们之间现在还是都得难解难分不分伯仲。在众人面前都会说梅西是足坛上最近球王的人，可是客观上来看，不管是梅西还是C罗，他们差的就是一座世界杯的冠军。毕竟对于他们两人来讲所获得荣誉方面都是全满贯，梅西更多的是拥有联赛的冠军，而C罗更多的拥有欧冠的冠军。但是我们都知道欧冠的赛事是比联赛更高一个级别，他可以说是跟世界杯的赛事相比。可是明明C罗的欧冠奖杯比梅西多反而不被大众看好是最强的球员呢？都有很多的球迷有不同的看法，他们之间都会说两人的踢飞不一样所以获得大众的认可自然也就不一样。梅西的技术确实比C罗更加全面，可是C罗难道就没有一点天赋就可以跟梅西一直竞争12年之久吗？这显然靠运气是不可能完成这样的创举。要说世界杯跟欧冠的赛事上梅西都不不了C罗的带队能力，C罗在皇马时期可以说凭借一人之力带领皇马获得最后的冠军，在国家队C罗依旧也是当仁不让的核心，虽然没有获得世界杯冠军，但是哪怕打进决赛圈已经很给力了，毕竟葡萄牙的实力就是一个C罗而已。再说C罗16年还获得欧洲杯的冠军，梅西拥有强大的阿根廷豪华阵容世界杯最佳成绩就是亚军。还有就是奥运会的冠军这两个，至于在美洲杯上目前为止梅西也没有征服过，这点多少看上豪华的阵容就显得梅西的带队能力出来了。也许就是因为他们在俱乐部获得了更加队友的帮助才能够获得更多的成功，这一点不管是梅西还是C罗都一样。要说真正能够凭借一己之力拿下的世界杯冠军那么只有马拉多纳，所以说足坛上公认的球王也只有马拉多纳，他是实至名归毫无争议的球王。在欧冠上C罗的总进球数是124球，梅西108球暂时落后于C罗，在淘汰赛上C罗总共打进63球也完爆梅西。在淘汰赛上梅西打进了42球，梅西除了在八分之一的决赛这点超过C罗指纹，其他的都是落后于C罗。在八分之一决赛上梅西打进26球C罗23球，可是要是说四分之一跟决赛的进球C罗都是要比梅西的多。四分之一C罗进23球梅西10，半决赛C罗进13球梅西4球，决赛C罗进4球梅西进2球，看看这项数据之后，你还敢说梅西还是世界最佳吗？反正我是不敢断言。但是这些数据是暂时的，毕竟在目前来看梅西跟C罗的状态还是十分好，我们期待他们在未来的几年时间继续保持着这份良好的竞争。请你阅读完文章之后点击关注作者，记得在下方留言评论吐槽一波吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["柳腿劈挂来历揭秘！散打王竟偷师跆拳道？提起“柳腿劈挂”,人们便自然地想到“超级散打王”柳海龙。柳海龙可谓是散打运动最高水平的代表之一,他所擅长的劈挂腿是中国散打技术的品牌。柳海龙曾经几乎囊括了散打全部比赛的金牌,并在首届世界超级散打王争霸赛中获得“世界超级散打王”,因在中泰对抗赛中大败泰拳选手而名声大振。在比赛中擅长劈腿,并由此有了“柳腿劈挂”的美称。柳海龙的劈腿借鉴于现代跆拳道技术中的一种常见的腿法,而跆拳道曾在韩国被称为“唐手道”。从它的名字就可以知道现代的跆拳道是中国武术传到朝鲜半岛一带并在当地经过一定的发展、创新而演化出的一种技击术,它的根源就是中国武术。唐手道目前,跆拳道中几乎所有的技术都能在中国传统武术技法中找到根源,只不过现在有了鲜明的韩国特色。当柳海龙获得2000年“散打王”总冠军之后,有记者采访他时,专门问到了他的劈腿是怎样练成的。柳海龙说他一开始进行散打训练时,是在山东烟台的一所武校。当时由于场地少,散打队便和跆拳道队在同一场地训练。训练中的柳海龙他柔韧性好,所以喜欢模仿跆拳道的一些腿法动作,尤其喜欢其中的劈腿。无形中他将劈腿加入到平时的技术训练中,和其它基本技术同步发展提高。后来柳海龙被选入省队,翟寿涛教练对他的劈腿不加以限制,而是鼓励他大胆地运用,由此他便将劈腿更多运用于训练和实战比赛。如此又经过几年的磨炼,劈腿才真正成为他在比赛中的一个亮点。作者：王涛/宋义刚", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他曾加盟健力宝，比姚明收入还高！后竟创立世界500强身价400亿！很多人把安踏和李宁作比较，有人说安踏是中国最好运动服装品牌，而李宁是中国最好的体育公司。加盟健力宝之后，创立李宁体育用品品牌1989年，26岁的李宁已经退役了，结束了自己在体育界的传奇。退役之后，李宁开始走上了商业道路。一开始李宁加盟了广东的健力宝集团。健力宝虽然是一个饮料品牌，看似和服装品牌扯不上关系，但有一点是相同的，健力宝是属于运动型饮料，主打“健康活力”李宁就是想创立一个体育用品公司。健力宝经常作为奥运会和亚运会的特定饮料品牌。这为健力宝的品牌打了不少广告，成为运动饮料知名品牌。李宁在90年赞助了亚运会，从此李宁的运动品牌被大众所熟知。后来李宁在采访时表示，李经纬是一生中对他影响最大的人之一。李经纬的精神一直传递着我，感染着我。李经纬就是健力宝集团的创始人。体操王子李宁李宁从6岁的时候就开始练习体操，长大之后进入国家队。他是在1982年的一次比赛之后，被人称“体操王子”的。当时是世界杯体操比赛，李宁一个人就获得了6个金牌，总共只有7个金牌，李宁创造了体操史的神话。在之后的比赛中，李宁一次又一次让世界为之瞩目。在他的体育生涯上，他一共获得了14个不同项目的世界冠军，赢得一百多枚金牌。李宁公司——中国体育用品行业的领跑者李宁公司的总部在北京，但是它是从广东发展起来的。李宁从一开始就着力打造自己的品牌营销。既然是一家体育用品公司，所以李宁不断赞助国内外各种体育比赛，以此来扩大自己的知名度。经过20多年的发展，李宁在2004年成功上市。李宁公司经历了中国民族企业的发展与繁荣。2010年，在中国品牌500强中，李宁排名第50位。其品牌价值达到了142亿元。在2012年以前，李宁的产品还是比较单一，仅限于运动服装。之后李宁开始对产品进行扩充，不再是单一的服装，而是包括了所有体育运动相关的产品。运动鞋、运动配件等多系列并驾齐驱。但是这一年，却是李宁公司经营最困难的时期，亏损达到了20亿元，被迫关店数量有近两千家。但李宁表示，生意难免高潮和低潮，我需要不断学习和把握机会，鼓起勇气向前进。这种不服输和积极进取的心态，也促成了他的成功。1992年巴塞罗那奥运会，\"李宁\"成为了中国代表团专用领奖装备，从而结束了中国选手在奥运会上穿国外品牌的历史。财富榜上的体育明星李宁认为，财富是对一个人工作的肯定，不管是财富值上升或者下降，他都不怎么在意。作为一名体育明星，李宁的资产经常是体育界的榜首，可以说是体育界收入最高的运动员。2010年的时候，李宁的个人资产就据说是77亿元。2017年李宁的营收达到近89亿元，李宁的身价也水涨船高。就连姚明也没有李宁的收入多。李宁被称为中国奥运冠军最成功商人。2017年李宁总资产就已经达60亿美元。从1988年李宁退役到2004年，李宁和另一名国产品牌“Kappa”凭借轻资产战略早运动服装领域占据绝大部分的市场。李宁以自身极大的优势甩开其他国内体育品牌，李宁已经跃升到了与耐克、阿迪达斯同台竞技的层面上。这么多年以来，李宁用实力证明了，他的产品品质越来越好，而且大多数消费者也有一个共识就是，李宁的产品要比安踏好，而且口碑也不错。尤其是这一两年，李宁出入各种时装周，更是将产品打入国际市场。但有一个很奇怪的现象，李宁的口碑要比安踏好，但是从两者的经营状况来说，安踏却比李宁好。那么我们可以思考一下，或许李宁一直在做的是有独特性的品牌。而安踏所追求的是利益，缺乏品牌意识。李宁一直希望做出代表中国精神的品牌。而安踏就像一个专门做生意的商家，无论有没有创新，无论是不是难看，只要能达到盈利的目的就可以。这两种经营方式都没有错，但是都会出现一些问题，所以两者都需要调整，才能走的更远。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["直击-汤普森复出满堂彩 直言要把詹皇教会他的传下去从2014年开始，克利夫兰骑士队连续四年闯进总决赛，并且在2016年获得了史诗般的总冠军。如今，这段历史已经过去，骑士队也已经不再是那支东部的王者。现在骑士队仅有三名球员随队经历了四届总决赛，其中JR-史密斯已经不再为骑士队出场比赛，四朝元老只剩下凯文-乐福和特里斯坦-汤普森。当然，汤普森在前期并非球队首发，而乐福在2015年也因伤只出战了一轮季后赛。然而在本赛季，这两名拥有丰富总决赛经验的球员仅仅同时出场了1个小时，而且是在开赛的头一个月。随后，乐福和汤普森相继受伤休息。除了乐福进行了脚趾手术之外，曾经保持联盟当时连续出场纪录的特里斯坦-汤普森本赛季至今也只出场了35次，出勤率仅有50%。“我考虑过让TT首发出场，也想过让拉里（南斯）首发……不过最后我觉得还是用我们原来的阵容吧。”在汤普森回归的第一场比赛中，首发的依然是二年级的新秀日日奇，德鲁解释说：“我觉得他跟洛佩兹对位更有优势，他值得首发。”虽然替补出场，汤普森依然赢得了全场的欢呼和掌声。实际上，在过去的几个赛季，汤普森和德拉维多瓦的替补出场总能赢得不少的欢呼。在这场比赛中汤普森还首次在比赛中戴了一条发带。“我的头发太长了，所以戴了一条发带……不过我不会继续戴下去，因为我的头比较小。”汤普森在赛后解释道。他笑着补充道：“因为明天要拍照，我得赶快去剪头发。”再次回到场上，汤普森又变成了4年前的替补中锋。不过，他对于自己的恢复状况很有信心：“目前我感觉不错，还不清楚什么时候会完全解除时间限制，我会每天关注自己的状态。”汤普森目前处于自己职业生涯的第八年，他在赛后表示，把经验传给年轻人很重要：“当年安托万（贾米森），勒布朗（詹姆斯）和瓦莱乔教给我这些，现在轮到我了，我们几个有过季后赛和总决赛的经验……我们会帮助科伦（塞克斯顿），帮助杰迪（奥斯曼），帮助大Z（日日奇）变得更好。”上一次接受采访时还是1月份，汤普森还没有受伤，甚至还是骑士队场上的“头号球星”和“领袖”，而如今，他更多谈到的是年轻人：“在过去的二十场比赛中，他们进步很大……科伦变得聪明多了，也更相信队友。”虽然乐福没有汤普森这样被边缘化的危机，恢复状态也远比汤普森好，但这场比赛他实在不够幸运。乐福在经历脚趾手术之后，于当地时间2月8日首次复出，不过三月中旬他因为腰部酸痛休战了两场。在本场再次复出的比赛中，他在上半场和布莱德索冲撞头部受伤，在倒地许久后才被队友拉起。在他被拉起时，还脱手又摔向了地面一次，不过乐福还是完成了上半场的比赛并且在下半场依然首发出场。可惜的是，上半场乐福仅仅8投1中，而下半场他出手两次不中后被替换下场，没有再回到场上。“我们都知道他在上半场被狠狠撞了一下，在下半场我们还是按计划让他首发。不过他表现得不太像他自己，所以我们给他做了一些检查。”德鲁教练在赛后回忆道。乐福的情况目前依然为止，德鲁教练在赛后提到：“目前我还不知道他的情况……我不知道是不是（脑震荡），也不知道他们都检测了哪些项目。”乐福的健康检查很可能在比赛中在医院进行，在比赛结束后，乐福和家人都没有出现在球馆。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["刺激了！威少硬刚杜兰特，火箭大战马刺，西部前8刚刚好？当然，常规赛还剩接近足足10场，一切都还有可能。虽然降到第8对于雷霆来说是灾难性下滑，但换个角度来看，雷霆已经跌倒谷底了，他们不可能被身后落后7个胜场的国王追上。所以这反倒让雷霆没有了压力，剩余比赛如果能成功抄底当然值得庆祝。即便冲不上去了，大不了第一轮就硬刚卫冕冠军勇士！反正在冲击总冠军的路上，勇士迟早可能都是雷霆要面对的对手，第一轮相遇和西决相遇实质性差别并不大。说白了，西部任何一支球队要想打入总决赛，都得先过掉勇士这一关。你想想，如果第一轮就碰到勇士，雷霆全队显然有更多的能量和体力去拼。况且卫冕冠军本赛季在统治力方面有肉眼可见的下滑，雷霆绝不是一点机会都没有。如果季后赛现在就开打，可以看到，除了勇士雷霆这组对决拥有无限看点以外，马刺火箭以及开拓者爵士这两组也会非常有趣！马刺曾在17年季后赛淘汰了火箭，德安东尼在执教生涯面对波波维奇时也一直被压制，想必火箭和德帅早就想复仇马刺和诸葛维奇了！另外，爵士开拓者常规赛4次交手都是2胜2负，两队实力尤为接近，很可能大战7场才能分出胜负！所以，如果西部常规赛最终排名就是现在这样的排名，从笔者个人角度来说是很愿意看到这样的事情发生的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["加盟1363天，末节12分+绝杀，他打了231场比赛终于扬名对于一位23顺位才被选中的球员，杰弗森获得球迷的关注并不多，很少有人注意到他的存在。他的进攻不好，是因为他是靠身体打球，擅长的是突破，投篮不好，成为他的软肋。但他能够在NBA获得出场时间，是得益于他的防守，他的NBA模板，是马刺队的传球防守者布鲁斯-鲍文。北京时间3月20日，篮网对阵国王的比赛，是注定要载入NBA史册的。拉塞尔末节砍下27分4次助攻带领篮网逆转28分，他是比赛获胜的最大功臣。但是，在拉塞尔接管比赛之前，是杰弗森的突然爆发，打乱了国王的节奏，他在第四节开始就表现出十足的侵略性，不断冲击内线得分，连拿9分后，国王不得不暂停。在拉塞尔接管比赛的时间，杰弗森都在做防守的事情，直到最后一次进攻。杰弗森在场下就在跟篮网的队友们说，这一次战术安排，就是为我量身定做的，他相信在场上没人能够防住他。正是他这样的自信，球队主教练才安排拉塞尔作为诱饵，吸引对方的注意力，然后由杰弗森完成最后一攻。杰弗森打进了，只给国王留下了0.8秒。这场比赛，杰弗森只打了17分钟，得到14分5篮板3助攻2抢断1封盖，他在末节打满了12分钟，得了12分，成为本场比赛逆转的英雄。篮网逆转28分，杰弗森准绝杀的新闻，让杰弗森感受到被关注的喜悦。这是他加盟NBA1363天以来，生涯最高光的时刻。对于NBA球员来说，没有比带领球队逆转取胜，并在最后时刻完成绝杀更有成就感的事情了。杰弗森在新秀赛季场均5.8分5.3个篮板，表现一般，但是篮板拼抢数据不错。17-18赛季，他打出生涯最好表现，场均13.9分6.8个篮板2.5次助攻，是一个攻防全面的球员，他的三分球很差，是不及格的那种。但他的篮板拼抢能力强，所以他只能是一个防守型侧翼，却称不上3D。他的优势不但是在防守上，在传球视野方面，他做得很不错，他是一个愿意分享球的球员。18-19赛季，是他新秀合同的最后一年，赛季结束后，他将成为一名自由球员，他的未来，不可限量。如果他能够开发出投篮能力，那真的是又一个翻版的莱昂纳德。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA季后赛：拒绝“加班” 江苏携手福建晋级八强中新网3月21日电 20日晚，CBA季后赛首轮继续进行，江苏肯帝亚113：105击败山东队，成功晋级8强。与此同时，福建凭借王哲林的大号两双，在与吉林队的比拼中笑到最后，晋级下一轮。首节比赛，首轮主场输球的山东队反客为主，打出了7：0的小高潮。随后肯帝亚队展开反击，以14：13反超比分。两队比分陷入胶着状态，首节战罢，肯帝亚队26：28落后山东2分。次节开战，肯帝亚队开场打出7：1小高潮，并将优势扩大到了两位数。随后山东队失误不断增多，肯帝亚队进入状态，把比分差距扩大到了19分。尽管山东队极力缩小比分差距，但仍以49：62落后。易边再战，两队你来我往，进攻交替得分。关键时候，山东队打出一波得分高潮，第三节结束，山东队把分差追到只有3分。最后一节双方展开决战，肯帝亚队连续进攻打出14-1得分冲击波， 96：80，尽管最后山东再度追分，但无力挽回局面，最终，肯帝亚队113：105:击败山东队，成功晋级8强。与此同时，福建手握领先优势客场挑战吉林。比赛开始，两队开局打得极为胶着，首节过半双方战至14平。节末杰特发力独砍8分，福建将比分一举拉开，首节结束吉林26：31落后福建。次节，吉林在两外援带领下展开追分，王哲林帮助球队保持两位数的领先。此后福建多点开花再掀一波14：7，比分拉开至61：44。吉林回敬一波8：4后，将半场分数定格在52：65。第三节过半时，福建仍73：63领先。随后琼斯带领吉林回敬一波10：4，将分差缩小。随着崔晋铭关键三分命中，三节结束吉林仅以83：86落后。末节，琼斯连得6分，吉林将比分追至89平。但福建再掀一波10：4后将比分拉开至99：93。后半段福建完全掌控场上的局势，一度将差距拉开到17分。最终他们以110：95战胜吉林，以总比分2：0晋级8强。接下来，福建将对阵常规赛排名第二的辽宁队。(完)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["10分钟轰16分+4记三分，康利“水花”附体压制火箭，哈登孤掌难鸣首节比赛开打，卡伯科洛率先命中一记三分，回过头来卡佩拉与哈登完成空接连线，康利底角附近命中一记三分，塔克回敬一记三分，康利势不可挡再中两记三分，哈登连得5分予以回应。此后卡伯科洛、瓦兰丘纳斯合力贡献4分，灰熊队将分差拉开到了6分，很快两队进入暂停。暂停回来瓦兰丘纳斯又连得4分，哈登突破造杀伤回应一记2+1，瓦兰状态爆棚又连得4分，哈登突破抛射予以回应，此后两队交替涨分，小里弗斯和康利展开对飙，很快灰熊带着9分的领先请求了暂停。暂停回来豪斯命中一记三分，回过头来灰熊队多点开花继续拉大了分差，首节比赛结束，灰熊队已经以38比25领先，哈登显得有些孤掌难鸣。首节比赛康利的状态可谓是热得发烫，他在10分钟的上场时间里运动战6投6中、三分球4投4中轰下了16分1个篮板3次助攻，仿佛“水花”附体。此外，今天灰熊队的内线悍将瓦兰丘纳斯同样状态火热，他在8分钟的上场时间里运动战4投4中得到了10分2个篮板，卡佩拉被他打得完全找不到北，或许卡佩拉应该庆幸瓦兰不在季后赛球队中吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美丽死神天下无敌，这次方便能否像击败马库斯一样创奇迹？五年前，阿尔图路开始了自己的开挂人生，一路“人挡杀人、佛挡杀佛”豪取18连胜。期间，前GLORY次中量级冠军“魔头”穆赛、现GLORY中量级冠军佩雷拉、中国散打王白近斌均惨遭其击败。自2017年9月开始，阿尔图路就牢牢占据了世界次中量级的头把交椅，至今封王！同样，在昆仑决的擂台上，阿尔图路也已经连胜了12场，如何为其配对对手一时间变成了赛事方的最大课题。由于在赛场上十分寂寞，去年阿尔图路开始转型教练，开始了自己的格斗推广之旅，中国“KO女王”汪柯菡就是其高徒之一。因此其比赛频率也大幅下降，2018年至今也仅进行了一场比赛。不过在接下来的一年，喜爱他的拳迷终于又有了盼头。据悉，目前阿尔图路已经成功和国内老牌格斗赛事武林风签约，不日就将再度征战国内赛场。不过，武林风接下来要面临的则是同样的问题，如何为这位“乌克兰死神”寻觅对手。若武林风曾经的当家花旦中国“死神”方便还在当打之年的话，两大“死神”对决倒是堪称绝配。不过，36岁的方便目前比赛频率很低，他真的还能像KO马库斯一样创造奇迹吗？而另一位中国拳迷寄予厚望的散打王“中国队长”付高峰又迎来了转型期的阵痛，连败两场，因此武林风恐怕还是同样的“巧妇难为无米之炊”。另据内部人士透露，此次阿尔图路来华还不仅仅只是征战武林风的擂台。还有另外一家不明赛事方也和其确定了合作关系，而且很有可能并非踢拳赛事。那么，在踢拳上保持了长达5年无敌状态的阿尔图路，这次来华会有什么样的新思路呢？跨界拳击？转型MMA？咱们拳迷们就走着瞧吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["林书豪大战威少，这一次他会首发还是当替补？猛龙今天客场对阵雷霆，赛前猛龙宣布洛瑞将因伤缺席比赛，“小钢炮”不出战意味着首发控卫的位置又空缺了，那么这一次林书豪会首发还是继续当替补呢？对阵强敌雷霆的比赛，林书豪是否会继续迎来爆发呢？上一场对阵尼克斯的比赛，猛龙当家球星莱昂纳德轮休，范弗雷特进入首发阵容，林书豪则回到替补席，两位竞争对手各自打出爆发一战。小范得到13分12次助攻，林书豪则拿到全队最高的20分，主教练仿佛也找到了两位球员的“使用说明书”，不过对手是全联盟垫底的尼克斯，比赛的指导意义并不是很大。今天对阵雷霆，对方阵中的核心控卫是威少，面对这位强力的明星后卫，主帅纳斯会把谁放进首发阵容呢？从林书豪担纲首发的效果来看，他再次进入首发的可能性不大，极有可能范弗雷特继续担任首发，而林书豪则在替补席当主控。截止到目前，林书豪首发3场比赛，每一场都可以用“惨不忍睹”来形容，每场比赛的数据都无比惨淡，出场时间甚至都不如当替补时多。其实严格来讲，并不是林书豪没有首发的实力，主要还是因为他不擅长打无球，但不论是和莱昂纳德搭档首发，还是与洛瑞搭档首发，球权肯定不在林书豪手里，如果把他当做接球出手的投手来用的话，效果肯定不够理想。但是如果在替补席，林书豪持球的机会大大增多，他最擅长的持球突破就能更好的发挥出来，而一旦打出自信，投篮的感觉也就更好了。因此，今天猛龙面对雷霆的强强对话，林书豪打替补的可能性更大，这也更适合他的发挥。面对尼克斯的爆发并不能太说明问题，这一次对手是西部劲敌，林书豪给自己正名的机会来了，加油吧，杰米林！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他也退役了！巅峰卡卡让梅西，C罗成为背景，独自捧起金球奖2003年的夏天，年仅21岁的卡卡来到了AC米兰，穿上了红黑军团的衣服，号码是22号，而这22号也因为他成为了传奇！那是初来意甲的他，眉清目秀、脸如雕刻般五官分明实在是一个十足的小哥哥模样。这位帅气十足的菜鸟很快就告诉球迷他并不是花瓶，用他细腻的脚法，非常出众身体素质，全面的技术征服了米兰和球迷们。2003/04赛季的米兰德比中，卡卡的一记头球打进了他米兰生涯的处子球，更是奠定了他的主力位置；而在第二回合中，更是用一射二助攻的成绩先世人宣告他的强势来临，自此他的成绩越来越优异一跃成为了球队的核心球员。那个赛季在欧冠的1/4决赛中，卡卡在首回合更是梅开二度帮助米兰以4-1击败对手；可惜次回合惨被对手逆转，遗憾未能晋级4强。2005/06赛季卡卡成功升级，技术和各方面能力都得到了提升，他成为了当年许多后面都不愿意面对的阴影！在06年与切沃的比赛中卡卡完成了个人第一个帽子戏法，在同年冠军联赛小组赛中，再次上演帽子戏法！这时候的卡卡仿佛无法阻挡，但是在那年的世界杯中，在首场面对打进一球帮助巴西以1-0战术克罗地亚外，由于受伤便草草收场。说到卡卡的巅峰时刻，一定是2006/07赛季了。那年的欧冠赛场上，卡卡几乎是一个人扛着整个球队一路前行。小组赛的顺利出线，卡卡便贡献了5球之多。而在淘汰赛打响时米兰更像是在尽情的表演一般，1/8决赛中，在面对对手两回合一直拖到加时还无法解决对手时，卡卡站了出来，那一幕也映在了许多球迷的心底！卡卡在后场50米处接到队友的传球，而后带球一路绝尘而去，而企图追上他的两名凯尔特人球员却只能捕抓到他的背影，一年之间已经过了敌方后卫，卡卡面对门将，冷静晃倒后把球打进，米兰晋级了！而在半决赛面对曼联，此时的卡卡更是蛮不讲理，在首回合卡卡的第二个进球简直就是神来一笔，在连续过掉曼联的弗莱彻、海因策和埃弗拉三名防守队员后冷静射门得手，那一球至今让人无法忘怀！在决赛中对面利物浦更是助攻队友因扎吉锁定胜局，那年的卡卡可以说是上帝之子，在欧冠的赛场上几乎以一人之力帮助球队拿下了比赛！这样的卡卡如何不能球迷喜爱？那年的卡卡把能拿的奖杯、奖项统统收入囊中，当之无愧的当选那一年的欧洲金球奖和世界足球先生。那一年C罗和梅西都成为了他的背景板！或许是花朵绽放的太过美丽让上帝都嫉妒，又或许是真的天妒英才！卡卡转会到皇马之后因为各种伤病的原因，让其状态迅速下滑，而后几经周转状态还是没能回到巅峰。2017年12月17日晚，卡卡正式宣布自己的退役。纵然卡卡已经退役了，但是曾经的他给足球带来了许多贡献，给米兰带来了传奇，给无数球迷带来了对足球的憧憬！这就足够了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA励志球星，出身野球场却拿到总冠军，如今300万年薪助球队夺冠在江苏男篮和山东男篮的季后赛较量当中，不少人都认为江苏男篮肯定会输掉系列赛，山东男篮的能力还是毋庸置疑的，不过山东男篮主教练上场比赛在临场应对方面显然有一些问题，这也导致了最终球队遗憾输掉了比赛。当然，山东男篮仍然有机会，除了外援的发挥稳定之外，本土球员也要拿出自己的状态，在攻防两端证明自己的水平。本赛季山东男篮最需要提高的球员还是王汝恒，作为球队当中一位有名的冠军后卫，王汝恒在比赛当中所表现出的心理素质和个人能力还是非常不错的，不过从上个赛季的表现来看，王汝恒的发挥的确很难让人满意，每年拿着300万的年薪，自己的表现却非常糟糕，这也让王汝恒的能力受到了多方面的质疑。在球队老将睢冉退役的情况下，王汝恒更应该在攻防两端发挥出自己的作用，继给予球队更大的支持，和球队当中的另一位老将张庆鹏想比，王汝恒仍然有很多需要去提高。上一场比赛，王汝恒的表现还是非常不错的，他和张庆鹏两个人里突外投险些帮助球队拿到比赛的胜利，不过最终还是遗憾输掉了比赛。作为一名在山东成长起来的后卫球员，王汝恒从小就受到父亲的影响，对于篮球充满了兴趣，从小王汝恒就和父亲经常出现在野球场上。对于篮球异常痴迷的他经常回到家后就去看录像带，学习更专业的篮球动作，在实战中不断成长的王汝恒也获得了回报，他在比赛当中所表现出来的进攻能力和运动天赋是其他球员不能比的，再加上出色的身高优势，王汝恒也获得了进入山东青年队的机会，可以说打野球出身的王汝恒凭借着自己的坚持逐渐获得了更多机会。进入青年队后，王汝恒仍然想的是进一步提高自己，他在身体对抗和投篮方面加强练习，让自己变得更加全面。功夫不负有心人，训练场上异常刻苦的王汝恒引起了巩晓彬的休息，王汝恒因此进入了一线队，尽管首个赛季因伤缺席比赛，但王汝恒却有着非常积极的态度，只不过当时睢冉正值当打之年，王汝恒也很难获得机会。后来转会到了四川男篮的王汝恒获得了比赛机会，他也帮助球队拿到了那年的CBA总冠军，通过努力，王汝恒获得了300万的高薪。生活中的王汝恒是一个踏实，热情的大男孩，非常孝顺的他也给父母买了大房子。王汝恒的妻子是一位体操运动员，魔鬼般的身材也让很多人非常羡慕。希望王汝恒能够在接下来的比赛当中保持状态，帮助山东男篮取得更好的成绩。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅老板又傲娇！两场友谊赛缺一场，让梅西缺席的球队为何方神圣？根据《马卡报》报道，阿根廷将在本次国际比赛中进行两场友谊赛。一场是本周五在马德里万达大都会球场对阵委内瑞拉，另一场则是在下周二于丹吉尔大球场对阵摩洛哥。因此，梅西将暂时离开俱乐部，回到国家队参加训练。然而，根据知情人士透露，梅西只会参加这两场比赛中的其中一场。这位巴萨前锋预计在周五晚上在马德里参加比赛，随后会返回俱乐部而不是跟随国家队前往摩洛哥。目前梅西和他的国家队队友正在皇家马德里的巴尔德贝巴斯训练基地为第一场友谊赛做准备。摩洛哥国家男子足球队，别号\"亚特拉斯雄狮\"，是非洲国家摩洛哥男子足球国家代表队，由摩洛哥皇家足球协会负责管辖。摩洛哥分别于1970、1986、1994、1998、2018五次参加世界杯比赛，是首支直接晋级世界杯决赛周(1970年墨西哥世界杯)的非洲球队，亦是首支获世界杯决赛周(1986年墨西哥世界杯)分组首名的非洲球队，压倒葡萄牙、波兰及英格兰，在次轮淘汰赛仅以0-1负于当届最后获得亚军的西德。而在1998年法国世界杯只差两分钟便可晋级次轮比赛，但最后一场分组赛挪威在完场前凭费奥的入球及一球十二码反胜巴西，压过摩洛哥获分组次名出线。世界杯最好成绩是1986年进入十六强。 摩洛哥在1976年赢得非洲国家杯及在2004年负于主办国突尼斯获得亚军。2018年世界杯B组首轮，摩洛哥0比1负于伊朗。第二轮小组赛，摩洛哥0:1不敌葡萄牙后，两战积0分的摩洛哥成为俄罗斯世界杯第一支出局的球队 。小组赛末轮摩洛哥2-2战平西班牙 。看来梅老板也只是分身乏术呀~毕竟欧冠比赛近在咫尺，必须以最好的状态迎接了。我们还是预祝梅老板，在欧冠上可以有一场精彩的比赛吧。更多精彩内容尽在微信公众号：百万制造助手（baiwanzhizao）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西这球简直艺术品！对手队友怀疑人生:见鬼了梅西的进球真是艺术品！一粒精彩的任意球，一记漂亮的团队配合进球，还有一记天外飞仙般的完美吊射，梅西这个帽子戏法的技术含量太高了。而第三粒进球更是让整座球场都怀疑自己的眼睛。比赛第85分钟，梅西在中路得球后传给左路的拉基蒂奇，克罗地亚中场又敲回给梅西。在禁区内靠左的位置，梅西不停球直接起脚吊射，球划出了一道弧线，精准越过了贝蒂斯门将洛佩斯的指尖，坠进了球网。这粒进球让全场目瞪口呆。可以看到在球进之后，门前的朗格莱抱住了自己的脑袋，不敢相信自己所看到的一切，罗伯托和塞梅多也做出了同样的举动。朗格莱和罗伯托抱住头不仅仅队友，就连对手也忍不住对梅西这粒进球感到惊叹，在球落入球网的一瞬间，贝蒂斯后卫也纷纷抱住了头，表示难以置信。门将洛佩斯更是撇着嘴，就好像在说：“见鬼了，这是真的吗？”梅西=完美的艺术品赛后巴萨官方则放出了一张梅西与达芬奇名画《维特鲁威人》相结合的图片，毫无疑问，梅西就是那拥有黄金比例、完美无缺的艺术品。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["因中国足协包庇傅明，中国杯遇冷！随着中国足协对疑似存在黑哨行为的裁判傅明采取相对保护的处理结果！据各大权威媒体报道足协对傅明以及关星等涉嫌影响比赛进程以及比赛公平的裁判仅仅采取内部停哨三轮的。针对足协如此敷衍了事的处罚引起一众网友球迷不满！针对此次事件可能最为直接的伤害的就是中国杯。中国杯从2017年开始创办，今年已是第三届。第一届中国杯邀请到了智利、克罗地亚和冰岛，国足最终排名第三；第二届赛事则邀请了乌拉圭、威尔士和捷克，国足排名垫底。今年，乌拉圭将继续参赛，同时国足的老对手泰国、乌兹别克斯坦也一同受邀，这次到访球队相对整体来看实力有险限国足有望创造举办赛事以来的最佳战绩。但是目前傅明调查事件持续发酵笔者从各销售渠道了解到目前中国杯票务并不理想，除了特殊部门任务需求外，销售遇冷！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国足未来三年主力左后卫人选确定 球迷：他比刘洋水平高一个档次熟悉李学鹏的球迷都知道，这个球员向来在比赛中，都是以拼命三郎风格著称。前几个赛季在广州恒大踢球的李学鹏，踢得并不是很顺心。因为在球队后防配置当中，李学鹏经常会被主教练当作替补奇兵使用。这对于正处于黄金年龄的李学鹏来说急需比赛的磨练。后来，李学鹏在比赛中靠着自己努力成为了恒大和国足双料主力，并且被卡帅誉为可以在欧洲五大联赛立足。作为国内优秀左后卫的李学鹏，也希望未来能再次代表国足出战卡塔尔世界杯预选赛，相信李学鹏届时的表现肯定不会让球迷失望的。作为李学鹏来说能在恒大坐上主力位置，这完全是靠他在训练中出色表现。李学鹏在未来三年依然是国足和恒大主力左后卫。很多球迷都觉得李学鹏踢左后卫的实力，要比新秀刘洋高一个档次。相信李学鹏的表现不会让球迷失望的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["0.1秒罚球绝杀！裁判可还行啊，登哥的60+被吹没了最后5秒，灰熊掌握绝杀球，康利单打投不进之后，瓦兰抢到前场板，顺势一上，造成犯规，剩下0.1秒！裁判不是一般再这个时候都不抢戏的吗，更别说只剩下0.1秒了，可还行啊裁判...所以接下来的剧情大家都懂的，两罚一中杀死比赛。最关键的时刻被抢前场板，今天火箭可以说是被瓦兰这一点给爆锤了，全场比赛瓦兰打的像巅峰奥尼尔一样，在火箭内线翻江倒海，砍下了33分13个篮板的数据，其中有7个是前场篮板，要了火箭的命！原本小胡子这场已经安排了内内轮休了，然后眼见卡皇要顶不住瓦兰了，又临时把内大叔拿上来顶内线了....可想而知，今天火箭的内线简直是车祸现场！明知道灰熊内线如此强势，还同时轮休内内和法里德，空留卡皇一个独守内线，小胡子这鬼魅的操作简直是犯罪，现在打的那么辛苦最后还输球，知道错了吧...不过，火箭三节结束输着19分，灰熊本来是可以赢得非常轻松的，火箭也不用那么蛋疼。无奈登哥实在太横了，第四节一个人轰进4个三分，最后时刻造得一个三分犯规，单节独得18分，硬是扛着球队打进加时赛。这尼玛三分一个比一个难，一个比一个神仙啊！加时赛上同样也是登哥如同天神下凡的表演，加时赛独得10分，火箭从加时赛上剩下50秒的时候落后6分到追平，登哥包揽了火箭最后时刻的得分。底线后撤步打进一个运过半场后，直接抽射又进一个配合抢断，快攻再打进一个第四节+加时赛，哈登轰下28分，全场比赛哈登爆砍57分7个篮板8个助攻的全面数据，赛季第7次50+，比赛输是输了，但是登哥今天的表现真的无可挑剔。4天3战，带伤上场，出场46分钟，担着球队前进，任劳任怨，这样的球员，你们对他还有什么意见？他就是这场比赛的MVP，不接受反驳！可惜了啊，按照登哥今天的手感，要是最后不是裁判强行入戏，火箭灰熊再打一个加时，登哥可能又是60+了，甚至65+，不过看着登哥这背影，这样才能赢比赛，真的太累了。别倔强了，火箭现在战绩也慢慢稳定了，扛了一个赛季，登哥你也是时候去轮休了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拉基蒂奇：自豪有豪门球队想得到我，但我的未来在巴萨北京时间2月24日，巴塞罗纳球员拉基蒂在接受采访时提到了近期的传闻，他说：“我很自豪有一家大俱乐部想要得到我，但我认为我在巴塞罗纳的未来，因为我还有三年的合同要和球队续约。有时候，为了喝杯咖啡，你必须在早上笑。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国战战平塞尔维亚，勒夫：格雷茨卡打败了新面孔的质疑德国队在周三的友谊赛中以1:1战平塞尔维亚，莱昂·戈雷茨卡扳平比分。莱昂·格雷茨卡在的第一场比赛中击败了马茨·胡梅尔斯、热罗姆·博阿滕和托马斯穆勒，这是他们第一次与塞尔维亚队的友谊赛本月早些时候，勒夫就宣布世界杯冠军三人组已经不在他的计划中时，震惊的德国足坛，尽管戈雷茨卡的进球避免了在沃尔夫斯堡的失败，但防守表现表明马茨·胡梅尔斯和博阿滕仍然可以使用。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["谁是NBA最伟大的球员？科比给出意外答案！乔丹无缘上榜提及NBA历史上最伟大球员，每个球迷以及媒体记者首先会想到乔丹。这个名字似乎已经成为了NBA的代表。篮球之神乔丹在这领域所处地位，不仅体现在绝对优势的荣誉，更多地是推动篮球发展，影响力也是无人能及。6次总决赛无一败绩，5座MVP奖杯+6座FMVP奖杯，10个得分王等记录。总而言之，乔丹是NBA最伟大的球员，也是历史第一人，这是毫无争议的。值得一提的是，关于谁是史上最伟大球员，一直是媒体热议的话题。当然每个人心中答案不一样，此前詹姆斯就表示，2016年击败73胜勇士后，觉得自己是史上最佳球员。此言论一出引发外界轩然大波。过去几个赛季，美媒一直把詹姆斯排在历史第二位，也是争议不断。笔者认为，詹姆斯没有资格排名历史第二的最重要原因，冠军数量不足支撑他在这位置，加之总决赛胜率低，9次总决赛仅夺3次冠军。13年与16年冠军都是险胜，统治力明显不足。有句话说得好，不在乎你总决赛输多少次，重要在于你得赢到足够冠军数量。那么除了詹姆斯外，魔术师、天勾以及邓肯科比等，在他部分球迷心中都觉得是史上最佳球员，那么在科比心中谁是历史最伟大球员呢？湖人传奇巨星科比，在新书发布会上接受了采访，谈到这个话题。科比表示，每个人都有心目中最伟大的那个球员，讨论这种问题没意义。在科比看来，有意的是拿到冠军，这是唯一有意义的事情。科比继续说道：“关于谁是最好的球员你可以坐在这里吵到脸都发紫了，但是最终的冠军是没有任何争议的，就是这样，指环王-拉塞尔是最伟大的。”科比这番话给出明确答案，NBA史上最伟大球员是拉塞尔。科比评选标准是冠军数量，拉塞尔夺得11个冠军，其中一个8连冠军。在冠军数量上超越乔丹6枚冠军，那么自然成为最伟大的球员。笔者觉得冠军论没毛病，毕竟赢得比赛才是最厉害的。但是应该加个前提，必须是以球队绝对核心之一。再结合个人数据和影响力，比较客观。综合对比后，小编觉得乔丹仍然是史上最伟大的球员。对此你有什么看法？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["克罗地亚出战欧洲杯预选赛，莫德里奇领军格子兵，3分易如反掌！克罗地亚队自获得世界杯亚军后状态有所下滑，也有曼朱基奇等退出国家队要重新调整，最近10仗仅获得两场胜利，在欧洲国家联赛中表现平平，不过主场曾经击败过西班牙队，有球队利于重拾信心。欧洲杯预选赛克罗地亚队将重新出发，过去两仗均有进球的克拉马里奇撑起锋线，加上中场有莫德里奇和拉基蒂奇支持，三线实力远胜于排名108位的阿塞拜疆队。客队在欧洲国家联赛面对弱旅科索沃也被4球零封，攻守能力不值一提，格子兵团要重返打响头炮、重返胜利轨道难度不大。克罗地亚队有主力皮亚察、耶德瓦伊和国际米兰中场布罗佐维奇等近期都受伤病困扰，不过主教练达里奇有信心能在预选赛克服困难：“我希望皮亚察能尽快康复并重返国家队，他现在需要力量，更需要保持耐心；耶德瓦伊仍然需要观察，还没有准备好上阵；布罗佐维奇也有点问题很难上场。但我想正面看待，不想以此作为借口，我不会低估其他球员的实力，肯定能找到解决的办法。”同在E组的斯洛伐克队，将在同一时间主场对阵匈牙利。主场状态极好的斯洛伐克，最近9次主场赢得6次，有国米的什克里尼亚尔和大连一方的哈姆西克压阵，此战面对该组实力稍弱的匈牙利队，斯洛伐克有望凭借主场的强势先争得3分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大冷门，摆烂队1节赢火箭13分，前火箭高帅富，命中24秒压哨3分第一节比赛，火箭队居然惊人的25:38落后摆烂队灰熊13分之多，这样的一个结果，相当的不可思议，因为火箭队今天只轮休了戈登一人。火箭四大主力全部出战，而且总冠军球星香波特也得到首发机会。按理说，火箭这样一个阵容比最强阵容差不了多少，结果开场后却被摆烂队打成这样，这个结果真的有些不可思议。单节打下来，火箭当家巨星哈登拿到十分。而其他人的得分就，惨不忍睹了。保罗靠罚球拿到两分，卡佩拉两分，塔克三分，香波特一分未得零分。而火箭的对手，灰熊队这边。1.5亿巨星康利，状态相当神勇，6投6中，三分球4投4中，命中率100%连砍16分，简直勇不可挡。大中锋瓦兰丘纳斯4投4中，命中率同样是百分之百砍下了十分。最为神奇的来自前火箭队的高帅富帕森斯，帕森斯出场后，命中了一记高难度的24秒压哨三分球。用这样一个完美的表现，打击了他的老东家火箭。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["两名前国脚同框出镜，加起来90岁，一人弯弓射雕，一人号称大侠照片中当年在赛场上叱咤风云的大羽和大侠也已经是一脸沧桑，皱纹不知不觉间爬上了额头，头发中也已有了隐隐白发。看到自己年少时的偶像也已经人到中年，小编也不禁感叹，时光易逝，岁月难留啊！两位中国足球前国脚的同框出镜又勾起了许多老球迷的美好回忆，他们纷纷留言来了一波回忆杀，有人说：“弯弓大雕射金羽，两肋插刀魏大侠”；“李、魏两老头，老腊肉的回忆”；“想不出如果当年的魏大侠在场，傅明会是什么样”；“又见大侠，又见大羽”；“两位大侠老了，岁月不饶人啊”；“李金羽、魏群都老了，我儿时的偶像”！1977年出生于辽宁沈阳的李金羽，是当年驰名的健力宝四小天鹅之一，1998年曾以租借形式赴法甲南锡队踢球。次年7月重返辽宁队，帮助辽足夺得99甲A联赛亚军，2002年以16粒进球获得当年甲A联赛金靴。2004年加盟山东鲁能，2006年以26粒进球荣获中超金靴，并助山东鲁能获得双冠王。2007年打进中国顶级联赛第100球，成为中国足球史上第一位获此殊荣的球员。2010年，助山东鲁能再夺得中超冠军奖杯！2011年1月，退役后的李金羽开始了自己的执教生涯。当年进入了女足国家队教练组。2012年回归山东鲁能，担任球队副领队。2013年5月-2014年5月，李金羽出任沈阳沈北队主教练。2016年1月，加盟石家庄永昌任副总经理兼技术总监。2016年7月-2018年11月，李金羽担任永昌代理主教练，2017年1月李金羽加盟苏宁体育集团，担任副总经理。李金羽的个人感情生活更是丰富多彩，这位前国脚曾与孙宁和殷桃两名女明星交往过，2016年却与圈外人毕文晴秘密结婚，2017年6月21日有了儿子，2018年12月带着已经一岁半的儿子与毕文晴补办了婚礼！1971年2月出生于四川自贡的魏群，已经48岁了，职业生涯先后效力四川全兴和云南红塔，他攻入了中国职业联赛的首粒进球。1991年就入选了国奥队。1994年和1998年，分别入选戚务生和霍顿执教的国家队。2002年出任四川俱乐部副总经理兼球员。2003年租借到云南红塔队。2003年赛季结束后，踢进中国职业联赛第一球的魏群宣布退役。2008年10月，魏群突然加盟新成立的四川足球俱乐部成为球队主教练，并带队成功保级。2018年3月，成都兴城足球俱乐部正式成立，魏群担任副总经理兼领队一职。魏群是除范志毅以外甲A十年进球最多的后卫，他曾在中场45米开外超远世界波破门，也曾在禁区外用剪刀腿腾空扫射让门将汗颜，作为后卫也曾有为了救球，飞身撞门柱，挡住必进球的壮举。当然他的脾气刚烈、侠肝义胆，也是出了名的，当年的绿茵江湖中，随处可见他怒发冲冠的一幕。他最有名的事迹就是当年为朋友挡了17刀、缝了200针，却不打麻药、没哼半句，事后就被称为大侠，是当年全兴的大哥。当年的蜀地，流传着这样一句话“嫁人要嫁魏大侠，生儿要生小姚夏”。在很长一段时间内，大侠魏群都是四川足球的一个标志性人物！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["狂泼冷水？卡纳瓦罗：中国进世界杯的想法太天真！卡纳瓦罗卡纳瓦罗就大家关心的国足主帅一事做了回答。卡帅直言在现阶段，他本人的角色是恒大的主教练，那么目前也是中国杯上的国家队主教练，但是也仅仅是中国杯上的主教练而已，对于能带国家队参加这一赛事，卡纳瓦罗本人表示非常开心和倍感荣幸，但是目前中国主教练的人选尚未确定。卡纳瓦罗卡帅说道，其本人参加过6次世界大赛的决赛，总共赢了4次，他有丰富的大赛经验，这些财富很重要，也希望能带领中国队在中国杯上再创佳绩。另外，卡帅说中国国家队主教练不是说因为这一两次比赛踢得好就能决定的，也不是哪个主教练有那么神奇，几天就能让一支队伍脱胎换骨，卡帅本人对自己充满信心，也希望这个事能顺其自然，水到渠成。卡帅曾带队赢得世界杯有记者在提问卡帅下一个阶段的任务是否是带领新国家队冲击2022年的卡塔尔世界杯时。卡帅说道：“我能理解你的心情，也能理解每一个中国球员和中国球迷的心情，但是冲击世界杯的事情不是想冲击就去冲击的，即便我们想尽了办法进入了卡塔尔世界杯的正赛那又意味着什么呢？那也不一定代表中国足球就是成功的”。卡帅卡帅继续说道：“但是你说的这个事情是正确的，每一个国家都希望自己的国家队可以打进世界杯，但是我们要想办法将这个事情回归到正确的方向上。中国队在2002年成功打入世界杯，但是后面的这些年中国再也没有进入过世界杯的正赛，这就好比造房子，我们要想办法把地基打牢，用什么材料，设计怎样的户型去慢慢的把高楼建起来，而不是什么都还没有，就去空谈世界杯。相比于日韩，他们的计划领先的多，比我们要早上20-25年。”小球员们虽然卡帅对我们进入世界杯正赛一事泼了冷水，但是言辞却非常诚恳，不像其他人在媒体面前为了博中国媒体和中国球迷欢心而讲一些“中国队日益强大，早晚能进世界杯”这样的空话。02年中国国家队卡帅的话非常务实，中国足球虽然对世界杯渴盼已久，但就是因为渴盼太久我们才更应该脚踏实地，切切实实搭建好我们的人才梯队和青训系统并加强球队文化的建设。同时，不断提升中超联赛的职业化水平，让联赛变得更有活力和更具公正力，吸引更多专业的人来为我们的联赛服务，来为中国国家队服务！你对卡帅的这番话有什么看法？欢迎评论和关注我哦！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["防不住就踢伤你！萨内脚踝遭断腿式蹬踏 小腿90度扭曲本场比赛，萨内上半场有些沉寂，但下半场他却判若两人，靠着惊人的速度和出色的盘带给塞尔维亚防线制造了巨大压力，第73分钟，萨内右路带球杀入禁区，连过两人后，门前5米处小角度射门被米特洛维奇扑出。第77分钟，萨内右路带球连续过人后，横向盘带，左脚远射，迪米特洛维奇飞身将球扑出底线。但是，塞尔维亚人显然不希望萨内在球场上自如的飞奔，尤其是到了终场前，在防守球员体能下降，无力阻止萨内前进的时候，盘外招便频频出现，第91分钟，萨内带球推进，约维西奇在后面连拉带拽，硬生生将萨内拦下，萨内愤怒的与他争执起来。两分钟后，替补登场的帕夫科夫出脚更狠，在萨内已经带球晃过约维西奇后，从侧面直接一脚踩到了萨内的左脚脚踝上！萨内随即便痛苦的倒在了球场上。从慢镜头回放中可以非常清晰的看到，被踩到的那一刻萨内的左腿整个都处在了变形状态！不仅如此，帕夫科夫还顺势一屁股坐到了萨内的左腿上，面对萨内的抗议，还一掌将萨内推开，为此，他领到了一张红牌，这一点都不冤枉。最后时刻，萨内被舒尔茨换下。幸运的是，赛后德国主帅勒夫透露，萨内的伤情并不严重，可以出战接下来与荷兰的欧预赛。萨内自己也证实，他的伤势没有看起来那么严重，脚踝没有问题。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["3月21日竞彩推荐：本场欧洲杯预选赛盘口打穿 高赔一个FIFA排名36 一个96能否干穿？北爱尔兰上一场赛事，北爱尔兰在欧国联对阵奥地利，球队虽然坐拥主场之利但无法占据场面优势，在射门机会较少的基础下被对手绝杀，最终以1:2落败收场。主场全失三分后，北爱尔兰在欧国联的成绩是4战全败而耻辱降班。他们主场成绩不俗，球队各项赛事连续17个主场没有平局，其中斩获11胜，而且仅有3场没有进球，展现了较强的主场气势。技战术打法上，北爱尔兰习惯传统的英式高球战术，在身体对抗和前场定位球利用较具的威胁。爱沙尼亚上一场赛事，爱沙尼亚在友谊赛上对阵冰岛，球队借助主场之利和对手形成均衡，虽然进攻乏力，但防守保持稳健，最终以0:0闷平收场。他们目前世界排名第96位，在欧洲属于中下游实力队伍。爱沙尼亚最近的比赛成绩不俗，各项赛事连续3场保持不败并先后客场击败了芬兰和希腊两支中游实力队伍，呈现了良好的竞技状态。在2011年欧预赛上和北爱尔兰分在同一小组，球队两回合均以2个以上的进球击败对手，球员可借此占据一定的心理优势。一、数据坚挺，只是赢几个的问题；二、此时彼时，北爱实力在突飞猛进；三、你很难指望一个排名比国足还要低的队。本场推荐北爱打穿盘口，竞彩让球胜！！！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["山东男篮推倒重建，三名新星提拔至一队，内外援或都要大换血然而，当所有人都以为山东男篮赢得了命运的垂青时，上帝却向他们开了一个玩笑。第四节开局，江苏队上来就是一波14:1，再次将比分拉开。山东队抓住吴冠希被罚的最后机会猛烈反击，但无奈为时已晚。整场比赛，山东男篮开局落后19分，似乎经历了跟江苏首回合一样的遭遇，但却走向了截然不同的结局。这样的鲜明对比，也并非完全是客场环境所导致的。缺乏针对性的防守，临场应变的反应不及，以及球员自信心的不足，也都是比赛输球的原因。或许，正如江苏主帅贝西诺维奇所言，“山东队打得很顽强，我们想到了，可是江苏队打得更顽强。”回顾整个赛季，从西王集团临时接手的那一刻，一路走来经历了诸多坎坷，俱乐部高层、教练组都经历大换血，古德洛克、莫泰一度双双受伤，尽管随着“劳模组合”的重聚，球队得以安稳下来，但通过季后赛两场比赛，还是暴露出许多隐藏的问题。“出现问题、遇到问题、解决问题，然后一点点往前走。感谢球迷们的全力支持，不管怎样的结果都在支持球队。我也跟队员们说了，输球很遗憾，通过今后的努力训练，把失去的再找回来！”心情平复下来的吴庆龙，不甘的眼神背后，对下赛季充满期待。“试玉要烧三日满,辨材须待七年期。”前任凯撒用了三年时间，才率队杀进了半决赛，或许我们也该给吴庆龙更多的时间。当然，随着联赛落幕，山东男篮势必要经历重建之路，未来的这个夏天里，本土球员、外援、教练组或许都会有所调整。其中， 王文宇、陈培东和王冠翔三名之前租借到安徽文一效力的年轻球员，目前已经跟随一线队训练了一段时间，下赛季势必会补充进来，这是山东男篮未来的新希望。重建的道路注定不会平坦，但在一个个不甘的眼神背后，让山东球迷看到了未来的希望。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["穆帅苦追却选择国米，他是马拉多纳眼中的巨星，直言武磊实力很强素来以心直口快而著称的马拉多纳，在点评后辈的时候往往不留情面，有话直说，让不少声名赫赫的球员躺枪。但是，马拉多纳却对戈丁推崇备至，在俄罗斯世界杯前后，马拉多纳就顶级中卫的相关给出了自己的看法：“当有人来跟我探讨巨星这话题的时候，我不想因此而争论，有人跟我说过拉莫斯是巨星，不！戈丁才是巨星！他能够防守，能够指挥，能够拿冠军，还不会犯规，对我来说，这才是巨星。”虽然马拉多拉的话就未必是百分百正确的。可作为公认的球王，他的评价自然有着参考的价值。戈丁作为马拉多纳眼中的巨星，也自然有着他的过人之处。这位乌拉圭与马德里竞技的双料后防基石，只要出现在球场上，就是定海神针一般的存在，虽然1986年出生的他已经不再年轻，可照样是各路豪门追逐的热门球星。在去年夏天，穆里尼奥还在执掌曼联教鞭的时候，这位以防守起家的传奇教练，就对戈丁苦追不已，希望这位身经百战的乌拉圭中卫可以来到老特拉福德球场，成为曼联队的后防真核。然而，穆帅的苦苦追求却最终成了镜花水月，戈丁拒绝了曼联的追求，也为本赛季曼联防线的崩溃埋下了伏笔。然而，出人意料的是，拒绝了穆帅与曼联的戈丁，却选择了穆帅的老东家国际米兰。根据之前的报道，戈丁将在今年夏天的时候以自由之身加盟国际米兰，合同早已谈了个七七八八，球员本人甚至已经与蓝黑军团完成了相关的体检，除了时间需要耐心等待只为，几乎再无障碍可言了。想想看吧，一位马拉多纳眼中的巨星，一位让穆里尼奥苦苦追求却不可得的后防基石，会是一个怎样级别的存在。而戈丁在近日，更是随着乌拉圭国家队不远千里来参加2019年的中国杯。而在举办的站前新闻发布会上，戈丁作为西甲球员，被问到了同一联赛效力的武磊的相关问题，戈丁不仅知道武磊的存在，更直言武磊实力很强：“我知道武磊是最近才来到西甲联赛的，他是一位实力很强的球员，他也是中国最好的球员之一。”——虽然在这种场合之下的发言，难免会有客套的成分在其中，可能够让戈丁这个级别的球员知道武磊的存在，本身就能够说明武磊的价值了。毕竟，一个毫无威胁的球员，是很难被这个级别的存在所留意的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭主帅不长记性！这新援4投2中不及格，德安东尼还让他首发？在本场比赛中，火箭防守表现非常糟糕，前三节比赛他们被对手拿到了97分，好在第四节火箭下起了三分雨，其中杰拉德-格林连续命中3个三分，随后哈登接管了比赛，在最后阶段他3分球出手拿到3次罚球机会，最终帮助火箭以115-115将比赛拖进加时。遗憾的是，在比赛还剩下0.1秒时，卡佩拉在篮下犯规，灰熊最终拿到2次罚球机会，火箭也以1分之差输球，原本之前哈登靠一己之力让球队看到了翻盘的机会，可惜最终还是功亏一篑。此役哈登个人拿到了57分，不过他依然没能带领球队在客场拿到胜利。事实上，火箭之所以输球，跟不少球员表现不佳有很大的关系，特别是首发出场的香波特，由于戈登轮休，香波特意外获得首发的机会，结果他4投2中拿到了4分，是首发5人发挥最差的球员。特别是在关键的第四节，火箭在追分时刻，香波特在场上根本毫无作用，不得不说此役他的表现完全不及格，又浪费了一次向德安东尼证明自己的机会。事实上，加盟火箭之后，香波特就几乎没有好的表现，可惜火箭主帅不长记性，他依然坚持给香波特机会，结果自己被这位新援打脸，哪怕让克拉克首发，相信他的发挥都不会比香波特差，希望德安东尼接下来能够接受教训，不要再让香波特首发，否则的话火箭绝对是浪费了一个先发名额了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["湖人被打败，沃顿说起詹皇，哈特的感言意味深长比赛结束之后，沃顿主动说起詹皇，关于他没在替补席出现，沃顿表示：“我知道直到我们离开更衣室去球场那时，他都是在理疗桌治疗。”沃顿说他不清比赛的其他时间里，詹皇在那做啥。根据湖人的记者Kyle Goon透露，他们赛后确实在过道里看见詹皇离开球馆。沃顿很满意球队的发挥，他觉得在球队伤兵满营情况之下已全力以赴了。然而湖人的哈特说起之后的比赛的时候，他坦言：“我们得到报酬来打比赛，你不用得到额外动力，你本应热爱它，这个运动帮了我们大家，假如你不可以因此得到动力的话，无论是签新合同或是得到季后赛席位，假如你没了打篮球动力，那你不应出现在这里。”湖人虽被击败，可他们队里的波普是唯独一个能昂首离开的人，他这场替补上场34分钟，20投12中，3分球14投8中，拿下35分3篮板1助攻。比赛结束之后，关于自己的伤病，他表示：“我脚踝是有点扭伤了，但情况还好。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登单赛季三分命中数升至历史第二，能破库里纪录吗昨天火箭队战胜老鹰队的比赛中，哈登三分球11投4中，单赛季三分球出手次数达到了890次，超过了15-16赛季库里886次三分球出手历史纪录，成为新的历史第一人。而今天哈登又单场命中9个三分球，单赛季三分球命中数达到了325球，超越16-17赛季库里创造的324个的历史第二成绩，历史第一同样是库里，他在15-16赛季创造了单赛季三分球命中402个的历史纪录。火箭队接下来还有10场比赛，而今天输掉比赛后，西部第三的排名岌岌可危，预计哈登不会轻易休战。因此若哈登出战剩余的全部10场比赛，且能命中超过77个三分球，将超越库里创造新的历史纪录。但这样的可能性微乎其微，虽然强如哈登，也不可能达到场均7.7个三分球的恐怖数据，哈登本赛季在12月23日到1月12日，曾有过连续10场比赛场均命中7个三分球，但再来一波的可能性不大，更何况是场均7.7个。哈登本赛季场均出手13.3个三分球，命中4.7个，均为职业生涯新高。倘若三分球命中数无法打破库里的历史纪录，但三分球总出手次数已经是历史第一，同样是不容忽视的里程碑，若在加下来的10场比赛中，哈登能够再出手91个三分球，就能成为NBA历史上唯一一个单赛季三分球出手突破1000次的球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["杜兰特现身雷霆老队长球衣退役仪式，在场边与女球迷互动面露喜色老队长科里森在2003年选秀大会上以首轮第12顺位被超音速（雷霆的前身）选中，18年5月11日宣布退役。整个生涯14个赛季都在雷霆度过，共代表雷霆出战了910场常规赛比赛。场均上场20.4分钟，得到5.9分5.2篮板1.0助攻。要知道此前曾在超音速效力过的神射手雷阿伦都没能退役其球衣。虽然数据平淡，但一向重情义的雷霆能退役其4号球衣也是对科里森其忠诚的肯定。科里森的前队友、在雷霆效力过9个赛季的、目前为勇士前锋凯文-杜兰特在今日也来到了雷霆主场参加老队长科里森的球衣退役仪式。老队长科里森对于杜兰特能来，也是表示由衷的感谢。并说道：“考虑他之前离开雷霆之后，目前与雷霆之间的关系。他能来，真的意义重大”科里森和杜兰特两人之前做过8年的队友，两人具有很深的友谊。在今日杜兰特也是带着一顶黑色的帽子，低调现身在雷霆主场。为不影响雷霆球队气氛，杜兰特来到场边的一个角落。图片中的他似乎看到什么有意思的事情，面露喜色。然而接下来的事情就有点令人大跌眼镜了。在雷霆和猛龙两队比分战至25-39时，在乔治罚球期间。杜兰特在场边与一位女性球迷互动了起来，只见杜兰特托着女性球迷的下巴轻轻对视，看来杜兰特对于雷霆球迷心中还是有爱啊。从这也可以看得出来，杜兰特心情很不错。一些球迷也是纷纷惊叹道“这还是那个看到女生就会害羞的阿杜吗?”。对于杜兰特能顶着这么大的压力、不被雷霆球迷看好的情况下来雷霆主场参加老队长的参加仪式，看得出来杜兰特已经成熟很多了。他为雷霆所做的贡献，永远无法抹除。至于雷霆以后是否退役杜兰特的35号球衣，老队长科里森的个人看法是雷霆应该退役的。但至于一向重情重义的雷霆是否退役，我们就无从得知了。对此，你们觉得杜兰特的35号球衣会被退役吗？欢迎留言，一起交流探讨。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["穆里尼奥赴恒大?若是真的，特殊性格恐造两个极端而最近，随着中国杯的进行，恒大主帅卡纳瓦罗为国出征，就有消息曝出了恒大重金邀请穆里尼奥出山的消息，并且愈演愈烈。先不讨论该消息的真实性。我们不妨先试想一下，如果狂人真的被恒大请来了，中超会是何种结局呢?我认为，结局可能产生两种极端。要知道，穆里尼奥执教生涯一直伴随着不断的争议，制造媒体混乱和把握舆论方向一直是狂人常用的手段，也就是通过心理学击垮对手，获得比赛的优势。狂人常常会直言不讳的指出场外的争议事件，小到裁判判罚，大到爆料某些黑幕，发布会怒怼媒体也是屡见不鲜。但这一切的一切，对于中国足坛来说，都是极其罕见的。以穆里尼奥的个性，如果遇到傅明这种睁着眼乱判的裁判，大概会成为下一个库卡吧。参考前上港主帅博阿斯，博阿斯从小就跟着穆里尼奥，将穆帅的足球理念发挥到了极致，但在中国执教期间却成为了禁赛最多的教练。所以如果狂人真正来中国赚钱，可能十分轻松，估计大部分比赛都是在家中远程操控。而足协向来是重视自身利益，不允许外人说半点坏话的那种，穆鸟不逊的个性必然会引发冲突，结果最后战绩惨淡，解约走人收场。这第二个极端，必然就是取得成功了。穆鸟若真考虑来华，必然要做足功课，也会明白中国的足协和裁判不好惹的道理。一旦穆帅收起狂傲，恒大也有望迎来巅峰。在战术方面，恒大的防线，在中超绝对不是属于曼联在英超那种级别的，加上近期归化的布朗宁，高准翼和冯潇霆水平在中超也是一流。也就为穆帅的战术奠定了基础。在纪律方面，穆帅善于打造球队的个性，在中超，估计没人敢跟穆帅对着干，而恒大老板许家印一向是铁腕治军，对于纪律要求严明，所以，恒大有望成为亚洲顶级的铁血之师。做到以上，恒大王朝或许能够再次复兴，甚至登顶亚洲之巅。当然，以上的想法很美好，尤其是第二个，但是，这时我们再来理性的想一下，穆里尼奥真的会来中超吗?穆里尼奥在接受采访时明确表示:自己近期考虑重返岗位，但已经拒绝了三四家豪门的合同，同时，他更倾向于6月上岗，以更好的备战新赛季。所以，穆帅来华基本上是不可能的，以穆里尼奥的个性，不会去挑战无所谓没意义的事，他还远远不到养老的年纪。现在的狂人，更需要的是能给他支持的球队，一个能让他重新站起来，证明自己的球队。没有人不渴望荣誉，更何况特殊的一个呢?文/由本作者原创撰写图/来源于网络如有侵权请联系删除", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["上海女排的主攻张轶婵似乎就没有那么幸运了在三四强的队伍当中，作为辽宁女排的二传和副攻，孙海平和胡铭媛这对默契十足的搭档一同加入了上海女排，与上海女排的主攻张轶婵一起并肩作战，并最终在季军争夺战当中迎来了爆发，帮助队伍拿到了季军，一举扫清了在半决赛中全程遭到北京女排碾压的阴霾。而吴晗和刁琳宇均来自江苏一排，一个司职主攻，一个队内的二传手。在半决赛当中，江苏女排放弃了二次引援的机会，凭借“一省之力”与天津女排对打了四轮，她们的那股毅力与拼劲不得不令人钦佩。本着锻炼新队员的原则，吴晗在联赛中获得了充足的锻炼机会，无论是心理素质还是主攻技术上都取得了很大的进步。而刁琳宇就更不用说了，2017年魏秋月退役之后，刁琳宇就成为了重点培养对象之一，逐渐在国家队里站稳了脚，在江苏队内也成长为了可以独当一面，带领新队员的老将。孙海平、胡铭媛、张轶婵、吴晗和刁琳宇这五人都已经不是第一次入选国家队的新面孔了，而谁会第一个淘汰除了考虑她们各自的实力之外，还要看中国女排国家队对各个位置的需求。此前郎导在接受国内某媒体采访时表示，2017年魏秋月、惠若琪、徐云丽和杨方旭等里约奥运会的功勋球员退役之后，中国女排的新旧交替便开始了。可一年时间过去了，这个交替的过程完成得却并不顺利，尤其是在接应和副攻等位置上甚至出现了严重的球员短缺。为了解决这样的问题，国家队对于副攻、接应和二传等优秀的后排球员的需求是非常大的。因此孙海平、胡铭媛和刁琳宇绝不会第一个被淘汰。而在人才辈出的主攻线上，竞争就激烈地多了。中国女排的主攻线上不仅有实力出众的朱婷坐镇，张常宁辅助配合，还有李盈莹这样的超级新星不断涌现出现。今年江苏女排的主攻吴晗就可以算得上是联赛中最大的黑马。吴晗外表文静甜美，可一旦上了球场就成为了进攻犀利勇猛的小老虎。经过本赛季的历练，只有21岁的吴晗已经成为江苏队进攻的三叉戟之一。她的进步空间还很大，她的未来仍可期。而上海女排的主攻张轶婵似乎就没有那么幸运了，她极有可能在这激烈地主攻竞争当中第一个出局。近年来，上海女排都在联赛里取得了不错的成绩，可真正算起来最大的功劳还是各种引入的球员的。上海女排的本土球员的实力并不出众，郎导这次也是东挑西拣才选择了张轶婵。可张轶婵今年已经28岁了，不仅年龄不占优势，187的身高也让她显得有些平凡。此外， 并不稳定的一传能力或许会成为了她留在国家队的最大阻碍。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["时隔两年她重新回到国家集训队，今年中国女排世界杯卫冕机会大增张常宁昨天出现在训练馆里一个细节的变化还是很让人惊喜的，那就是陪伴她大半年的膝盖护具已经不见了，这也说明了张常宁的膝盖应该是完全康复了，这对中国女排来说是一个非常好的消息，去年备战世锦赛期间，张常宁在一次队内对抗中膝盖扭伤，此后她的腿上就一直戴着厚厚的护具，今年排超联赛这护具也一直伴随着她，这多少对张常宁的起跳、扣球还是有些影响的。张常宁一直被球迷和很多专业人士认为是朱婷的最佳对角，确实，拥有非常全面技术的张常宁也一直被主教练郎平寄以厚望，她去年参加上海一个赞助商活动时表示希望张常宁可以做朱婷的最佳对角，今年年初郎平接受采访时也表示今年张常宁的状况肯定会比去年要好一些，这些都预示着张常宁今年依然是中国女排不可或缺的一员，去年世锦赛期间状态不佳的张常宁在联赛中的表现是渐入佳境，带领江苏女排在开局不利的情况下挺进四强，张常宁无论是扣球、拦网、一传还是发球都在各技术统计榜单上名列前茅。中国女排去年世锦赛上暴露的问题比较多，张常宁作为朱婷对角在进攻端为球队分担太少，这也导致了朱婷的得分压力太大，主攻位置上换成李盈莹之后又因为其一传防守太弱而导致朱婷下三路承担过重，这些都是中国女排最终未能获得冠军的原因，今年张常宁的状态逐渐回升，这对中国女排来说是个好消息，从目前来看，张常宁依然是朱婷对角的不二人选，张常宁的状态能否恢复到巅峰，这关系到中国女排今年能否在世界杯上实现卫冕，我们希望张常宁能够像她自己所说的那样，经过今年国家队集训提升自己的不足，为国家队做出自己的贡献！编辑：梅长苏", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["迈阿密大师赛看点十足，女子球后宝座有望易主？在经历过两周的印第安维尔斯赛事之后，网球职业运动员即将迎来为期两周的迈阿密赛的考验。展望ATP与WTA选手，究竟是哪两位球员各带走这1000积分呢。2019赛季进行到此，产生了一个有趣的现象，ATP巡回赛在已经结束的19站赛事里，产生了19位不同冠军，WTA女子巡回赛在结束的13站赛事后，产生了不同的冠军。ATP19站冠军汇总：多哈—阿古特，布里斯班—锦织圭，普纳—安德森，悉尼—德米纳尔，奥克兰—桑德格伦，澳网—德约科维奇，科尔多瓦—隆德罗，蒙彼利埃—特松加，索菲亚—梅德韦杰夫，鹿特丹—孟菲尔斯，纽约—欧佩尔卡，布宜诺斯艾利斯—切齐纳托，里约—杰勒，马赛—西西帕斯，德尔雷海滩—阿尔伯特，迪拜—费德勒，阿卡普尔科—克耶高斯，圣保罗—佩拉，印第安维尔斯——蒂姆WTA13站冠军汇总：布里斯班—卡·普利斯科娃，奥克兰—格尔格斯，深圳—萨巴伦卡，霍巴特—肯宁，悉尼—科维托娃，澳网—大坂直美，圣彼得堡—贝尔腾斯，华欣—雅斯特雷姆斯卡，多哈—梅尔腾斯，迪拜—本西奇，布达佩斯—范·乌伊特凡克，阿卡普尔科—王雅繁。印第安维尔斯—安德莱斯库看完这份冠军名单，你喜欢的球星在里面吗？ATP看点1，14号种子伊斯内尔展开卫冕之旅，在去年迈阿密夺冠后的美国人也创造了自己的最高排名。2，作为前赛会冠军以及本次赛会的1号种子德约科维奇也将力争夺冠，尽管在上一站在印第安维尔斯的第三轮遭到德国单反好手科尔施雷伯的打击，但这并没有影响到塞尔维亚天王的信心。你看好他这次迈阿密大师赛的旅程吗？3,费德勒也将继续向第101冠发起冲击。费德勒在备战中纳达尔与德尔波特罗因伤均缺席了这次的比赛。WTA看点1，13种子斯蒂芬斯展开卫冕之旅，前赛会冠军小威廉姆斯，阿扎伦卡等名将也将参赛。2，在刚刚印第安维尔斯站的安德莱斯库无疑将是人们的关注点，如果她能顺利过关，有望在第三轮与科贝尔再次对决。3，球后宝座之争，在本站迈阿密赛，科维托娃，哈勒普，科贝尔，斯托维丽娜四人均有望向大坂直美的球后宝座发起冲击，本站比赛过后，是维持原状还是打破常规？哈勒普俄罗斯名将莎拉波娃因肩伤退出了本站的比赛。那你心目中的冠军人选是？（图片来源：网络，如有侵权，请联系作者删除）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韩棋迷：柯洁遭受心理打击 朴廷桓是世界第一朴廷桓捧杯3月20日，第三届世界最强棋士战决赛在日本棋院东京本院战罢。中国的柯洁九段执白1.5目不敌韩国的朴廷桓九段，屈居亚军。韩国朴廷桓夺冠，获得奖金2000万日元（约120万人民币）。赛后韩国棋迷一派节日氛围，有的说朴廷桓是世界第一人，有的说“被中国棋手压得喘不过气的心情得到释放”，还有的认为柯洁受到了心理打击，很难治愈。比赛现场韩国网民一派节日的氛围。网友“江村爱”说，“柯洁总是夸口说可以战胜李世石，但是面对年龄相仿的朴廷桓，他就没有把握了。或者，只要有朴廷桓，他有可能永远都是第二人。李世石 和古力（第二人）、李昌镐和常昊（第二人）、曹薰铉和聂卫平（第二人），作为第二人，还是应该谦虚一点。不要动不动就扔棋子，呵呵。”“ stepanos”说，“ 一句话，这局棋堪称当今世界最强手之间的对局。两位棋手都充分展示了自己的算度和实力，给我们表演了有趣的对局。当今世界，人工智能才是第一高手，向AI学习是正常的。这两位棋手虽然不可能战胜AI，但是人类棋手间的对局才更加有趣。气合的决斗，紧张的读秒，还有人类棋手独有的失招。为什么柯洁对别的棋手不会有失招，而面对朴廷桓却会出现失招？这也是棋手在下棋时一定会考虑对方的因素。这局棋说明只有朴廷桓才是柯洁最头痛的对手。祝贺朴廷桓九段夺冠，希望他能成为曹薰铉、李昌镐、李世石的接班人。”“ eflight”说，“世界最强棋士战已经升格为国际大赛，在国际大赛中，能够战胜柯洁九段夺得冠军，现在是不是应该认为朴廷桓才是世界第一人？柯洁的后半盘看来并不可怕，又扔棋子，又打耳光，但是一再出现的失误，其实就是实力的一部分。如果李世石正当年，柯洁应该不是他的对手。以他的实力能够拿到7个国际大赛冠军，看来有其他中国棋手的帮助。现在，朴廷桓也拿到了5个世界冠军。在中国围棋的旋风中能够取得这样的成绩，简直可以称之为赫赫战果。但是必须指出一点，朴廷桓还是没有到达在他10岁时韩国围棋界对他期待的水平。孙兴慜说，自己退役以后才会结婚，希望朴廷桓也要加倍努力。当然，（我可没说不让他结婚。）他的这次冠军，恐怕会给申真谞、申旻俊、李东勋带来极大的刺激。看围棋，好久没有过这么幸福的时候。”朴廷桓九段“蓝色猴子”说，“想赞扬朴廷桓。与曹燕子相比李昌镐显得有点木讷。但是李昌镐的价值通过时间得到了证明。大智若愚。能够战胜柯洁，才是朴廷桓的价值。”“ bottomer ”说，“昨天的胜利，有一种一直以来被中国棋手压得喘不过气的心情突然得到释放的感觉。韩国有一个朴廷桓，真的是太幸运了。”网友“烂泥”说，“朴廷桓凭实力战胜柯洁，为什么总说逆转？这俨然是用实力战胜柯洁。。。。。。柯洁的250，只能下在那里吧？为什么非要说走错了棋，你们都是韩国人吗？”“ bottomer ”说，“朴廷桓，可以认为是世界第一人。为他骄傲！ ”一部分网友质疑这盘棋的意义。黑白MASTER说，“这个大赛真的是国际大赛吗？中国和日本也认账吗？虽说引进了预选赛，但是本赛参赛选手只有8人。受到邀请参加比赛的棋手竟然占到全体参赛者半数以上的国际大赛，闻所未闻。当然了，每方3小时赛制和奖金的规模倒也够了。但是，如果只看本赛规模，这也就是亚洲杯电视围棋快棋赛的翻版。”对此，“庶民生活”认为，“中国棋手，有等级分排名第一位的棋手。另一名选手，则是通过预赛拿到入场券。韩国也是等级分排名第一位的棋手，再通过预赛选出1人。既然在这样的棋手中夺得冠军，应该算作是国际大赛冠军吧？“ eflight ”认为，“世界最强棋士战”虽然不如三星杯和LG杯，但是如果按每年2亿韩元计算的话，比应氏杯还要高。再加上有预选赛，就比全部棋手靠邀请的应氏杯更有份量。世界大赛还是要以奖金为基准。所以，三星杯才是世界最高棋战，就像职业网球比赛中，美国网球公开赛才是最大的比赛一样。柯洁九段也有一部分网友对柯洁表示同情。“庶民生活”认为，“柯洁九段以为胜局已定，稳妥起见去补棋的时候，被朴廷桓迎头痛击了吧？不管什么事情，不到最后的一刻，都要尽最大的努力。过早地庆祝胜利，往往会出现神剧情。”蓝色猴子认为，“柯洁有可能因为这局棋而倍受打击。所有的胜负师都最讨厌这种事情，哪怕举手投足都不想输给对手。估计朴廷桓对柯洁的优势会持续一段时间，心理上的打击往往不太容易治愈。”“ nodrink”认为，“AI不会走失招。没有失手，就不会有神剧情。没有起承转结，哪里会有神剧情？那样，也就没有意思了，我们也无法产生共鸣。to err is to human（人非圣贤孰能无过），人类棋手和人工智能的区别就在于有没有血肉。像扔棋子那样的事情，AI是不会做的。”看来柯洁扔棋子事件，给他们留下了极其深刻的印象。“多点爹”说，“柯洁九段总是在最后阶段走出失招，这已经好几次。这是柯洁的轻率还是柯洁的弱点？”“淡淡然然”说，“明明是世界最强棋手之间的对局，也不是在读秒声中，在几乎没有变化的时候怎么会出现这样的逆转呢？实话实说，对人类棋手感到失望。对职业棋手的幻想，也消失殆尽了。”网友“沙皇至尊”说，“相比两人的综合战绩，大赛中的胜负更为重要。朴廷桓在贺岁杯连续两年战胜柯洁，世界最强棋士战中也战胜了柯洁。韩国第一人朴廷桓能够战胜世界大赛七冠王柯洁，非常鼓舞人心。从柯洁的角度，从贺岁杯的逆转失利再到最强棋士战的逆转失利，恐怕会受内伤吧？”网友“simply”说，“内容上，还是柯洁占优势。只是因为对方的失误逆转取胜，不太满意。”颁奖现场（小崔）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["江苏队横扫山东，发出四字豪言战广东，八冠王准备好了吗？江苏队时隔八年再进季后赛第二轮，这是个值得庆幸的事，让江苏球迷欣喜不已。其实在上个赛季他们就展现了黑马的本色，把联盟所有总冠军球队虐了个遍，最终以常规赛第五名晋级季后赛，但在季后赛被实力强大的山东横扫出局。本赛季江苏队卷土重来，再次打进季后赛，而且非常遥趣的是，季后赛再次碰上山东队。但今非昔比，曾经淘汰江苏的山东队，本次却遭到江苏队的反横扫，江苏队表现出了良好的精神面貌和作风，主帅贝西诺维奇更是展现了不同于吴庆龙的指挥能力，创造了下克上的奇迹。十四年前江苏队与广东队是老对手，相互之间也可以说是死敌，两支球队在总决赛杀得天昏地暗，但最终广东队实现了15分的惊天大逆转，再次捧得总冠军奖杯。而江苏队却从此一蹶不振，长达六年没有打进季后赛。但神奇外教贝西诺维奇给江苏队带来脱胎换骨的变化，连续两年打进了季后赛，并且在八年之后打进季后赛第二轮，这样的成绩实在来之不易。然而本次江苏队与广东在季后赛相遇也颇为意思，两队从“死敌”变成了颇有交情的战略伙伴，在球员交易上广东队给了江苏很大的支持，把内线中锋李原宇租借给江苏队，去年完成了长期转会，在昨晚的比赛中李原宇拿到11分，赛后外教贝西诺维奇表示给李原宇额外的感谢，“我想对李原宇额外评价和感谢，确实他的情况比较特殊，尽管他面临很大困难，但在这场比赛对球队作出很大很大的贡献”贝帅如是说。除了李原宇，在这个系列做出重大贡献的史鸿飞也是广东出品，两战飙中9记三分，共砍28分，成为晋级的重要功臣。值得一提的是，江苏肯帝亚队和广东队的小外援本赛季都互换了东家，前广东旧将斯隆效力江苏，而前江办小外马尚-布鲁克斯效力广东，不过这次他们变成了对手。在谈及四分之一决赛与广东男篮的对决，贝帅表示：“我们还是要清晰的认识局面，因为我们在后面我们要跟广东东莞银行，联盟最厉害的球队比赛，但是我们还是要在没有任何压力的情况下，去按照我们的布置和状态去打后面的球。”没有压力，以平常心挑战广东，好一个“敲山震虎”，这次贝帅还能创造奇迹吗？广东队做好应对了吗？我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今晚国足VS泰国 两大攻击手齐缺阵 最终比分能否让球迷满意？对阵双方：中国男足集训队VS泰国男足比赛时间：3月21日20:00比赛场地：广西体育中心（容量60000人）值得一提的是，此役国足四大前锋武磊、郜林、于大宝以及肖智悉数缺席。面对曾经羞辱过我们的对手泰国队，国足新帅卡纳瓦罗带领着他的全新国足，将会拿出怎样的表现，让我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["武磊回上港探亲，分享留洋经历，武磊1细节暴露情商！作为曾经上港的核心球员，武磊本次回来最大的感受就是开心，就像是回到了娘家一样。武磊看见上港主教练佩雷拉，十分开心，两人上来就抱在一起，佩雷拉不好意思看武磊，似乎还有一些害羞。值得注意的是，在佩雷拉的办公室当中，墙上挂着球队的战术板，武磊在晒出照片的时候特意将战术板遮挡住了，这对于上海上港来讲无疑是十分机密的东西，武磊这一举动也表现出了其极高的情商。当然，拜访完主教练后，武磊纷纷和大家打招呼。曾经并肩奋战的队友，看到留洋的武磊回来，有一种自家人学成归来的感受。武磊一点架子都没有，与教练组和队员们纷纷合影留念，并分享自己在西班牙这几个月的生活。作为国足第一人，武磊目前的名人效应可想而知。但武磊一直十分低调，从照片中可以看出，无论是与谁合影，武磊都表现得很客气，很谦虚，没有一种大牌球星的感觉，这或许就是为什么这么喜欢他的原因了。本次回国，武磊主要有两件事。第一件事就是办理一些俱乐部东窗转会手续，毕竟当初亚洲杯结束之后，武磊走得十分仓促，很多手续都没准备好。第二件事就是由于目前西甲处于短暂休战期，武磊已经几个月没有回家了，也该回来看望一下亲人和朋友。武磊目前在西甲取得的战绩不错，7场比赛，1次进球，1次助攻，多次精彩过人表现，花500万欧引入武磊，西班牙人并不亏。由于国际足联的赛制原因，西班牙人目前迎来短暂的休赛期，3月30日，西班牙人将对阵梅西所在的球队巴萨。凭借前7场优秀的表现，武磊首发的可能性极大，同时，这也是武磊与梅西正面PK的一场比赛，面对超级球星梅西，武磊会超常发挥吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["末节5投1中，范弗利特抢戏！但伦纳德用行动证明，球还是要交给他这里咱们重点来说一个人，那就是顶替洛瑞首发的范弗利特，上场40分钟16投8中，三分球8投3中拿到了23分6助攻的数据，但末节范弗利特却成了雷霆的“依靠”。末节范弗利特5投1中，3次三分+1次上篮打铁，他抢戏了，猛龙本来领先了14分，按理说这一节应该把球交给领袖伦纳德来处理，但就如直播间的李克和王兆丰指导说的那样，这已经不是范弗利特第一次这样做了。末节还剩19秒时范弗利特上篮不中，威少反击进球将比分追至110-110平，之后施罗德又造了西亚卡姆犯规，以及最后1.1秒威少三分不中。但加时赛伦纳德再一次证明，他才是猛龙的领袖，决胜时刻把球交给他是最合理妥当的，加时的5分钟里双方展开了肉搏战，即使保罗·乔治6犯不能上场，但雷霆很强硬！而这一节伦纳德3投2中5分1篮板1助攻2抢断，还要再夸吗？特别是加时赛最后1分50秒这个镜头，当猛龙其他球员进攻效率下降时，伦纳德选择单打格兰特，即使格兰特没有任何防守失位，但伦纳德稳稳名字后仰中投，猛龙取得4分的领先优势。这就是一个球星对于球队的重要性，但未来猛龙想要留下伦纳德，或许也要解决其他球员崛起的同时对于球权的分配，以及让伦纳德得到足够多的战术地位。这场比赛西亚卡姆表现也很出色，上场43分钟21投14中拿到全队最高的33分13篮板6助攻，但就如小编前面提到的那样。即使42分钟伦纳德19投8中22分10篮板6助攻的数据不够华丽，但他关键时刻他的单打或许是效率最好的一种方式，赛季结束后伦纳德或将执行球员选项，洛杉矶不仅是他的家乡，而且快船也非常喜欢他，未来猛龙要留住他保持争冠实力，要怎么解决球员抢戏的问题呢？（文/璐德的体育话报）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["范志毅与前妻的女儿21岁同济学编导 范大将军每月只给1千元生活费范志毅有两个女儿，大女儿范斯晶，是他和前妻、空姐李倩所生，范志毅1998年去英国水晶宫踢球，女儿范斯晶同年出生在英国。后来，范志毅和李倩离婚，范斯晶跟着他生活。范志毅接受采访时表示，自己球员时代对女儿照顾太少，对她一直有亏欠，“有时候就是微信电话，一周最多也就碰个一两次。大家也知道我对妞妞有欠缺的，因为我那时是球员，对她小时候的照顾几乎是没有的。包括在她考大学的过程中，对她是一种亏欠，我现在只有有富裕的时间，一定要尽到父亲的这份责任。”范志毅表示自己并不会娇惯女儿：“我每个月只给她一千块钱的生活费。”记者第一反应是这么少，范志毅表示，“你们都说少，其实不少，因为她所有的东西都不用付钱，吃啊住啊都不用付钱。我要让她有一个计划。小朋友哪三天两头有那么多应酬？你到外面去吃饭，同学之间特定的，我可以再给，不能让她经常这样。从小养成这种（大手大脚的习惯）那是不行的。”范志毅虽然是足球名将，但两个女儿都对足球没兴趣，21岁的大女儿范斯晶如今在上海同济大学读艺术传媒的编导专业，和范志毅的徒弟武磊是校友，去年还请武磊帮忙拍过采访节目。对此，范志毅提出了自己的建议，“大家都知道武磊是干什么的，也知道他在球场上的能力，大家更想看到的是平时武磊生活中的样子，你为什么不把哥哥叫到其他地方，你可以选一个景，作为上海有特色的地方，你更能感觉到生活中的武磊。”关于女儿未来的男朋友，范大将军表态：“关键是这个男孩子必须肩负起一个男人的责任感，这个是最重要的，你有了这个我就觉得什么事情就好说，我也不会在乎他有钱有房或者怎么样。”当两个人出现矛盾的时候，范志毅认为男方应该表达观点，解决问题，逐渐成长，“其实不管成不成功，也得让他（女儿的男友）收到一种信息，我是要跟你有一种抵触的。这个时候再看他们两个如何去相处，如何去解决，这是成长。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷真的会回国打球？朱婷士耳其微博发声 疑似含蓄回应说到朱婷，可以说是现役女排一颗巨星，好似大女排之北极星，她就是指路明灯。有她的存在，女排就有方向，球员心里踏实，万分靠谱的节奏。朱婷本身远远超过自身价值，影响力不但在国内首屈一指，在国际上影响力也是凤毛麟角，可以说中国女排历史上除去郎导之外，朱婷就是神一般的感觉了。朱婷2013年出道，2014年主打了世锦赛并获得亚军，之后一发不收拾。世界杯冠军、奥运会冠军、大冠军杯冠军。里约之后，郎导牵线土耳其，效力瓦基弗银行至今已有三个赛季，什么杯赛、超赛、联赛、欧冠等等大小赛事，可以拿的冠军几乎没有旁落过，除为队伍夺冠创造价值和荣誉之外，个人MVP和最佳主攻几乎也是尽揽怀中。个人收入方面也是与日增加。从始初的100万欧元上升到现在的150万欧元，相当于1140万左右的人民币。朱婷不但是中国女排领袖核心，也是现在瓦基弗银行大腿人物。2017一2018赛季合同到期，欧洲各大俱乐部纷纷向朱婷抛出橄榄枝，高薪争夺欲拿下。可大婷懂得感恩有底线，并未单纯追求金钱，仍然选择了老东家瓦基弗银行。主教练古德蒂很感动，目前二人发展到亦师亦友的关系，可以说大婷是郎导“亲闺女\"，也可以说是古德蒂的挚友，对于朱婷的使用上，古德蒂张弛有度，这一点值得赞誉。朱婷的影响力举一例说明。比如浙江举办世俱杯，朱婷作为华人效力瓦基弗，但是把浙江世俱杯变成朱婷主场，这使土耳其上下都很感动。比如球迷组成方队穿和朱婷及瓦基弗一样的服装，全场响彻云霄的朱婷加油就是例证，这只是表相。浙江举办世俱杯，作为东道主成绩一般，但知名度和商业价值是空前的，假如没有朱婷，会有这个效果吗？可见朱婷已经是国际巨星的风采，其所有价值远超自身存在。话说朱婷已经效力瓦基弗三个赛季了，随着东京奥运会的临近，中国女排的备战日趋紧张，坊间传闻朱婷是否可以回国打球了？另外，今年一月份，《米兰体育》报道朱婷下个赛季有望回国打球，巴西媒体更是夸张，曾说这事已成既定事实，只待士耳其一纸官宣了。可时间过去两月有余，仍没有定论。随之国内各大媒体和媒体人，也在揣测此事，并举例说明朱婷回国的利与弊，更有甚者开始找下家，总之，各种消息层出不穷，但未有定论。其实笔者认为，朱婷在土耳其打球于公于私超过国内来打球的价值。大牌球星云集欧冠，云集土耳其，对朱婷的锻炼和进步是我们给予不了的，国内联赛风声大雨点小，朱婷回来有何益处？谈到和队伍的磨合，基本不成为绝对理由，大女排没大变动，14人名单无大变化，谁如何心知肚明，朱婷就是核心，全体配合没问题。谈到朱婷的体能问题，目前也不是事，上面说了，古德蒂很人性化，在朱婷的使用上很科学，关键仗必上，无关紧要的赛事，朱婷休息时间比国内多的多。就有一点，欧洲赛事比较密急，打到2020年1月份才会结束，留给大婷时间的确不多，可是还有两三个月时间回国磨合，减去个月调休，还有近一个半月集训，对这种级别的球员不是个事吧！这不，大婷3月20日微博发声了，晒个太阳，补个VD，看来很惬意，并没有对此事作回应。欧冠比赛2:3首场负于对手，今天凌晨兵不血刃3:0横扫对手，昂首晋级欧冠四强，这又奔冠军去的节奏，瓦基弗宿敌伊萨奇巴奇遗憾出局，金软景、博斯领衔哟！那么婷队离欧冠冠军还会远吗？基本可以提前祝福了。看朱婷心情是不错的，没有对回国做回应，仍然是个谜，究竟如何，我们拭目以待了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["都是胃疼惹的祸？广厦记者透露将帅并未冲突 可春哥笔都摔了广厦随队记者黄成宇在微博上表示两人冲突的细节，李春江让博洛西斯去争抢篮板，但是博洛西斯表示自己生病了，胃疼，随后博洛西斯主动申请下场休息。这位记者还表示，不要过分解读。值得一提的是，CBA官方微博也转发了，似乎可靠性很强。然而看完比赛的球迷都知道，这个解释很难让人信服。在第二节还剩3分50秒的时候，博洛西斯先是一次草率的三分球出手不进，随后下一波回合，博洛西斯抢到了后场篮板，但是他保护球做得不好，赖俊豪直接把球抢了回来，轻松投篮得分，博洛西斯相当于白送对手2分。在这样的节骨眼上出现这样的失误，让李春江怒不可遏，他请求暂停。没想到博洛西斯回到替补席对李春江表达了不满，李春江眼里可是容不得沙子的，对博洛西斯的表现也十分生气，春哥还用动作示意这个球怎么能丢呢，同时对于博洛西斯的表现进行了批评。球迷们显然不相信这样的解释，他们表示李春江生气的把战术笔都摔了，哪里有心疼弟子生病的举动？可是博洛西斯也是火药桶，他对着李春江一顿怒吼，还是外教在中间拦着，翻译也在中间劝架。李春江很快就把博洛西斯换下，起码第二节没有再获得出场机会。不过下半场，博洛西斯还是再次登场。人心散了，队伍就不好带了，本赛季广厦队内忧外患，李春江十分着急。他一度雪藏福特森，和博洛西斯、苏若禹都有过明面上的争吵。贵为上赛季的常规赛冠军，广厦队的最低目标也是半决赛，可是现在困难重重，起码军心还是要稳住。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["RNG赢下京城德比 赛后裁判分享队员场间趣事比赛中老将AJ表示还差600块钱就能够接管比赛，小狗听到之后调侃回应称“行行行全都让你接管”，也是十分真实。和队友们的轻松互动也可以看出AJ在经过近一赛季的并肩作战已经融入到了队伍中去，彼此哪波有什么问题也都可以指出来，比如昨天有一波团战小狗觉得这波能打，AJ走了，小狗也说了一下表示这波不用走的，就像大家平常开黑的时候一样。此外对于Uzi昨天展现出的指挥才能，裁判也表示惊到了。原来那波惊艳的龙坑2V5是小狗做出的决定，裁判说“当时Uzi突然喊可以打可以打，可是RNG当时只剩两个人了，我都傻了，结果还真的可以打。”并且表示Uzi最后一把在局面焦灼的时候一直都在说我们应该怎么去打，并且做出的决策也基本都是对的，真的是有队内领袖的感觉。看来昨天的比赛，小狗的果断指挥也是胜利要素啊，大家对此怎么看？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["弗神爱斗气，斯科拉力不从心，双外援或将告别上海或许也是出于这点考虑，李秋平今年为弗雷戴特定制了不少无球战术，增多了绕挡拆的跑位接球投篮。事实上，这样的战术一旦跑成确实能够成为球队的常规武器，也会激活本土球员在进攻端的参与度，但弗雷戴特的体能也会有所“浪费”。更别提球队战术执行力不足的现实，很多时候弗雷戴特摆脱跑位之后，球也无法传导至他的手中，也只能摊手作罢。从常规赛数据来看，弗雷戴特的场均出手较前两个赛季少了近2次，这也符合李秋平的战术部署。不过在攻击效率上，弗神较上赛季的48%有了提升，在突破攻击篮筐的表现上发挥不错。弗雷戴特为团队做出了牺牲，但“寂寞大神”注定不是一个出色的团队球员，他的进攻特点需要大量持球权。当连续两三个回合不能控制球权时，这位联赛头号攻击手的心态会有些急躁。弗雷戴特场下是一位非常和蔼、绅士的球员，但走上球场难免有些执拗，尤其在进攻不顺的情况之下。抱怨、易怒让他吃到了多次无意义的技术犯规，甚至在赛季中便达到了满4次技犯禁赛一场的标准。这种非战斗性减员对于球队而言无疑是有所损害的，而弗神停赛的那场比赛恰好就是八连败的最后一场，面对弱旅天津，上海男篮本有大好机会止住连败颓势。每每这个时候，呼风唤雨的“弗神”在场上似乎着了魔，与自己斗气，出现种种不合理的出手选择，让球队落入被动。本土球员实力一般，外援在上海男篮就起到了决定性的作用。在过去三个赛季中，弗雷戴特一直是小外援上的不二人选，而大外援位置上却是一年一变。活力十足的“小熊”亚布塞莱、投射出众的明纳拉斯，再到今年阿根廷传奇斯科拉。流水的大外援，铁打的弗神。换一种说法，上海男篮始终没有找到合适自己的大个外援。今年的大外援斯科拉在赛季中便饱受诟病，阿根廷人确实是李秋平指导所看重的敬业、好管教的外援，而且老将的经验和职业精神也在队内发挥了很大的作用。不过，以上海男篮的刚需来看，年迈的斯科拉实在是有些力不从心。防守端鲜有发挥，而进攻同样不胜稳定，赛季中曾有传闻上海男篮已经联系更换了大外人选，但最终也被俱乐部官方辟谣。斯科拉是一个好外援，但对于上海大鲨鱼而言，他的发挥远没有达到球队的期望。或许，从赛季初选择斯科拉就是一个错误的决定，而球队也没能及时弥补，让整个赛季的处境落入尴尬的局面。本赛季过后，两位外援的合同都将到期，大鲨鱼仍然手握弗雷戴特的优先续约权，但是否留住弗神将是球队下一步所要做出的抉择。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["跟韩国人比赛，保命第一，比赛第二！公平竞争向来是体育精神的重要内涵之一，可有些人一直在矢志不渝地做体育精神的践踏者！最近看到一则热搜，看完后，着实让人气愤事情是这样的。在500米A组大决赛中汇集了中国选手武大靖、任子威，韩国选手黄大宪，以及东道主选手刘少林。而这过程可谓一波四折，一共打响4次发令枪才完整赛完。第一枪，黄大宪抢跑，返回重赛。第二枪，匈牙利华裔选手刘少林抢跑，直接罚下，其余3人返回重赛。第三枪，顺利出发，第一圈武大靖领先，可两圈后，黄大宪试图超越武大靖的时候带倒了他，两人双双摔出赛道。这时裁判示意比赛中止，没有做出任何判罚，召回3人返回重赛。第四枪，顺利出发，黄大宪一路保持领先，武大靖多次试图超越未果，最终黄大宪以42秒490夺冠，武大靖仅落后0.235秒获得亚军。一场比赛4度鸣枪重赛，这也十分少见了。如果说前两次抢跑还情有可原，那么第三次因为冲撞导致重赛那就很有争议了，武大靖自己都说，“从我专业运动员的角度来讲，我觉得会有些判罚。”看到这里也许你会觉得比赛里犯规与判罚不当是常有的事，但当这些情况接连发生在一场世界级赛事中，谁还能接受？还是这个黄大宪，在3月10日的男子1000米1/4决赛中，他右手后扬，用手指“剥”掉了后方日本选手的护目镜，导致后者与加拿大选手相撞，双双滑出赛道。经裁判录像回看，将加拿大选手判罚出局，黄大宪与那名没有完赛的日本选手进入了下一轮。最终黄大宪一路晋级，获得了一枚银牌。在随后的男子3000米决赛中，又是这个黄大宪，在最后一圈冲刺时刻，伸出右臂做出了明显的向后阻挡动作，直接把身旁的俄罗斯选手拦倒在地。好在俄罗斯选手领先较多，即便摔倒也比他先冲过了终点。这次，裁判终于判罚黄大宪犯规，成绩取消。经此三役，黄大宪也喜提“犯规王”的称号，获得央视“咎由自取”的评价。只是，那些被他影响到的运动员，他们的成绩再也无法重来。短道速滑强调速度与激情，肢体触碰有时不可避免。但如果要与韩国队竞争，可能得先练好十八般武艺，不然怎么打得过韩国队？提起韩国队犯规，中国观众一定有一肚子怨气，因为他们在国际赛场上早已是惯犯。去年12月，短道速滑世界杯第三站比赛女子1500米半决赛中，韩国选手崔智炫直接伸手推阻身旁的中国选手，导致其失控摔出赛道。2017年短道速滑荷兰多德雷赫特站女子500米1/4决赛中，中国选手遭遇韩国多人封堵滑行路线，最终无缘晋级。2010年短道速滑世界杯上海站男子500米半决赛，中国选手遭韩国队金炳俊犯规干扰摔出赛道，导致中国选手腹部和手臂被其冰刀割伤，血洒赛场。而且，这种恶心的手段也不仅仅发生滑冰界。早在2002年日韩世界杯的时候，韩国就因为操纵比赛，视全世界为傻子，引发全球骂战。其中最受伤的，应该算是葡萄牙和意大利。在当年那场“黑幕连连”的世界杯上，韩国队员频频对葡萄牙球员展开肢体攻击，可裁判始终视而不见。相反的是，却能稳稳的将葡萄牙队的若奥 · 平托、贝托等球员罚下场，导致了葡萄牙队只能以9人的规模应战，并最终输给了韩国。而在和意大利人的比赛中，简直开启了意大利人的“体育噩梦”。事实证明，再强大的队伍，也会在“韩式体育精神”面前倒下。绰号“屠夫”的加图索被飞踹——马尔蒂尼被后脑勺突袭——赞布罗塔被撩阴腿皮耶罗被肘击，懵逼了一秒钟...托马西进球却被误判越位...最“惨”的还是托蒂，他带球时被韩国球员撞倒，却遭裁判直接无视。他被韩国球员一脚扫倒，反而被判假摔，吃到了一张红牌，最终被罚出场外。弗朗西斯科·科科硬生生被撞成了这样...韩国队“光明正大”地赢了比赛，韩国举国欢腾，庆祝自己创造了亚洲足球体育的“最佳成绩”。更让人恶心的是，对于这些黑幕，韩国人不以为耻反以为荣。韩国球员李天秀在接受采访时恬不知耻地承认，当时打击头部就是故意的，而且还觉得很爽很过瘾。此时此刻我除了脏话，已经不知道说什么了。如果说韩国的冰场够冷，球场够黑，羽毛球馆就够灵异。2014年韩国仁川亚运会上，中国队打顺风的时候，空调风突然变大，让中国运动员的力道失去把控；而第二局韩国队打顺风时，空调就关了。不止中国运动员被场馆里奇怪的风向打乱阵脚，日本队和马来西亚队也遇到了类似的问题。比如日韩对战时，右边日本球员打出的网前回球在最高点突然直线下落。这么顺应东道主心意的羽毛球馆，还真是第一次见到。面对外国媒体的炮轰，韩国媒体称，亚运组委会是本着“节约省电”的出发点，才多次反复启动后又关闭空调电源。亚运组委会也附和，说日本选手们感觉到的“风向变化”是因为空调突然送风导致的。正所谓技术不够，黑手来凑。韩国队这些年在体育赛事上骚操作频出，最后却也没几个能落得好下场，有取消成绩的，有禁赛的，名声也当然臭不可闻。但是这损人不利己的勾当，看样子他们还能继续做下去……他们活在自我感觉良好的世界里，而我们吃瓜群众早已经看透一切。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷满血复活！女排欧冠瓦基弗银行主场制造“惨案”横扫莫斯科！【瓦基弗银行个人得分统计】斯洛特耶斯19分（30扣16中,2拦），朱婷17分（24扣15中,2拦），罗宾逊10分（21扣7中,2拦），拉西奇10分（6扣4中,3拦3发），阿克曼8分（7扣5中,2拦），奥兹巴伊2分【莫斯科迪纳摩个人得分统计】冈察洛娃11分（34扣10中），谢尔班6分，哈韦尔科娃5分，费蒂索娃4分，拉扎列娃3分，奥杰年诺维奇2分。【总得技术统计】扣球48-27，拦网11-3，发球7-3，自失10-9。可以说上一场打盹儿的狮子回到主场彻底清醒，而满血复活的朱婷更是神一般的存在！发扣拦垫传样样在线！同时希望小二传奥兹巴依能保持今天的状态卫冕就有戏了！小抽怡情，大抽要命啊~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA金字塔顶端11人，詹姆斯邓肯均上榜，榜首是真正的神即使百晓生来排位，也不能让整个江湖服气认可，金字塔的排位自然也没法百分百还原客观。只能给球迷做一个参考。那么就从金字塔第三层说起。科比他非常强大，不管是身体还是和内心，可以独自一人与世界为敌的那种强。他有五个总冠军，可以独来独往搞定一切。他的突破犀利如刀，空中动作洒脱，独狼追求胜利的个性让他选择学会其它球星的名技运用自如，为了统治全场获得胜利，不惜与多个队友闹翻，而且他不惧怕这点。奥斯卡罗伯特森大O生在种族歧视严重的年代，因此少年期篮球之路比其他人要克服更多困难。当他进入大学后，加入联盟，成了全美巨星，甚至收到3K党恐吓，比赛时被各种酒店拒绝入住。但是他坚持下来了，用朴实无华的标准动作来打球，他的成功给后来的黑人选手造福无穷。拉里伯德大鸟和魔术师是联盟历史最出名的冤家。也是时代的名片。他和魔术师各领风骚数年，虽然三十岁后状态不再，也依然统治NBA数年成为经典传奇。沙奎尔奥尼尔就像一条真正的大鲨鱼，他在场上动态力量非常可怕，庞大的身躯跑的飞快，跳起来能摸到篮板上沿，每一个防守队员面对他都担心被鲨鱼咬掉性命，胆战心惊。而他退出球场进入名人堂那刻，有一代人的青春终究画了句点。蒂姆邓肯乔帮主呼喝天下的时期，曾经方言大个子时代结束了，然而邓肯和奥尼尔让他没能如愿。他的技术无可挑剔，掩护质量和防守时机出神入化。他的视野非常高和广，心态也如此，为团队而生，个人能力全部奉献成为完美的团队球员。勒布朗詹姆斯其实他已经成为现在联盟最好的球员很久了，或者说，乔丹之后最伟大的球员，他是我们正在经历的现代传奇，生活在网络时代因此争议很多，但是也让他的强大超乎寻常，人尽皆知。埃尔文约翰逊魔术师，他能做到你想象不到的事情，防守出其不意，进攻神鬼莫测。可以藏起锋芒，让敌人无所察觉，他不是最强，但是他最神奇，可以做到其它强者做不到的，给观众展现神奇的magic。卡利姆阿布杜尔贾巴尔他性格很古怪，很宅，场内外都沉默寡言，因为宗教放弃球队，导致他收到了NBA最多的偏见和仇视。但是人们依然无法否认他的履历：NBA历史得分第一，拥有最多的MVP和六个总冠军，成绩闪瞎所有人的眼。还有他创造的天勾，NBA最闪亮的得分方式。维尔特张伯伦他是力量的代名词，代表着无所不能，代表着突破常识。他有三连庄，也有传奇的单场百分。即使我们没能亲眼见证他的光辉岁月，光是各种历史数字就足够让人张目咋舌了，比尔拉塞尔他按照理想的方式塑造了一个完美篮球选手，无私，团结队友，有领袖力。他渴望胜利，因此甘愿让队友风头盖过自己，让焦点转移。篮球是进攻和防守的运动，可以说他将防守演绎到极致。他是当之无愧联盟最伟大的领袖.迈克尔乔丹站在顶峰的人，他的存在就像是NBA本身。你无需用数据来分析他的强大，因为他是神为这项运动精心打造的，他给人们带来的不止是匪夷所思的精彩比赛，更是无穷的向往。夸乔帮主总归是没错的。了解更多体育资讯，关注头条号【健小宝爱喝健力宝】（图片源自网络，侵删致歉）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA晚报：大帝妙语回击绿军悍将 罗德曼再现惊人之举", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["绿军贝恩斯受伤倒地、罗齐尔不知所措，谁注意欧文的举动？北京时间3月21日，凯尔特人客场挑战76人，绿军上来就占据上风，虽然76人内线核心恩比德无人可挡，但是毕竟独木难支，队友的帮助并不大，反观绿军，欧文首节贡献16分，替补登场的罗齐尔更是手感火热，外线三分接连命中，比分也是迅速被拉开到两位数，只是在第二节还有5分钟的时候，绿军内线悍将贝恩斯受伤离场，本就虚弱的内线更是遭遇打击，我们来看看当时的情况。76人在第二节还有5分多点的时候发动进攻，贝恩斯和队友斯玛特前后包夹麦康奈尔的上篮，但是在下落的时候，俩人的腿碰在了一起，随后都重重的摔倒在地，斯玛特只是失去平衡摔倒，而贝恩斯明显有点蹩着膝盖了。这时候，绿军场上的球员赶紧过来，罗切尔过来不知道该怎么办，罗齐尔看到两人都倒在地上，一时间不知道该不该扶，看起来都伤的很严重，坐在替补席休息的欧文赶紧冲了过来。欧文过来先叫罗齐尔一起把斯玛特扶了起来，欧文看得清楚，知道斯玛特只是摔得狠了点，以斯玛特的身体，是不会摔伤的。扶起斯玛特之后，欧文赶紧来到贝恩斯身边，先是询问情况，再是把贝恩斯慢慢扶了起来，欧文很有经验，让贝恩斯向起来感受一下怎么样，看看伤的严不严重。欧文不愧是绿军领袖，这时候的一幕真的体现的淋漓尽致，欧文很明白该怎么帮助这些队友，也很愿意、很热心的去帮助他们。最终贝恩斯还是回到更衣室接受检查，看来伤势不容乐观，这还是刚复出不久啊，绿军遭此打击，内线力量更是虚弱，希望伤势不太严重，不要歇太久啊，大家说呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["汉密尔顿：法拉利会在巴林强势回归维特尔在比赛中被维斯塔潘超越，法拉利失去了最后一个领奖台，而新队友勒克莱尔则被车队要求留在德国人身后。一系列严肃的问题指向了法拉利，他们希望能在下场比赛前明白速度问题，回到冬测时的状态。汉密尔顿怀疑法拉利的速度并没有消失，预计意大利制造商会在巴林回击，那是一条非常不同的赛道，赛道温度和调教都与阿尔伯特公园不一样。“没有人能预料到这样的差距，”汉密尔顿说。“从我们得到的分析中，我看到的、以及我认为的是，他们处于领先地位。显然在这周末并不是这样。”“我并不是很确定为什么他们的表现是这样，但我不会说我们的表现超出预期。在操作方面，我们的工作很正常，整个周末团队做出了出色的工作。”“我不知道他们的问题在哪里，但我确信他们会在下场比赛强势回归，所以我们必须要一直努力。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭：对手不强夺冠再多也没意义 不想对标亨德利奥沙利文奥沙利文在巡回锦标赛首轮与斯图尔特-宾汉姆对决的第一阶段结束后以6-2的分数领先。接下来他只要再赢3局，就可以进入半决赛，对阵贾德-特鲁姆普与马克-威廉姆斯之间的胜者。然而，前职业斯诺克球员杰森-福尔兹却并不看好奥沙利文赢得本次赛事的冠军。他认为如果火箭在半决赛中碰到宿敌特鲁姆普的话，继续晋级的希望将会非常渺茫。“我尊重奥沙利文，但我认为他被所有的博彩公司过分地看好了，因为他的宿敌特鲁姆普和他分在了同一个半区。”“这个赛季里，特鲁姆普已经在决赛中击败奥沙利文2次了。”如果奥沙利文赢得本次巡回锦标赛的话，他将追平由斯蒂芬-亨德利保持的36个排名赛冠军的历史纪录。而火箭在谈到对这件事的看法时，将自己与网球名将费德勒进行了一番对比。“在两个不同时代之间比较谁更强是没有什么意义的，因为即便你一直在赢，但如果你那个时代的对手很弱，那么这些胜利也没有什么价值。”“我认为最好的例子就是费德勒，他击败了纳达尔、德约科维奇这些宿敌。如果没有这些强劲对手的话，他可能已经赢得40个大满贯冠军了，但那些多出来的冠军又有什么意义呢。”“我真的不确定应该如何拿自己与斯蒂芬-亨德利进行对比，但只要我还在打球，我就会一直赢下去。”（Alden）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["场均14+9，火箭小魔兽第3次受伤，德帅启用第18套首发，扶正此人如果说加盟火箭以来，谁才是头号玻璃人，那绝对是半兽人法里埃德。从1月21日加盟火箭开始，59天时间里，他已经出现了至少3次小伤，包括膝盖，脚踝和背伤。这次Jonathan-Feigen的消息，半兽人再次遭遇左膝酸痛，很可能无法登场比赛。加入球队以来，他场均13.8分8.7板，曾砍下21+10。此外，戈登和内内将得到轮休机会，火箭本赛季第19套首发阵容诞生，伊曼-香波特会进入首发，联手卡登炮组合大战灰熊。这是德帅的又一次尝试，豪斯已经不用观察了，但香波特火箭还需要考察，并且确定他在季后赛的轮转位置。香波特必须抓住这次机会，展现自己身为火箭队内唯一总冠军成员的能力。如果他不能利用首发该有的表现，那季后赛他的机会只会更少。德帅肯定会缩减轮换，豪斯则已经用近三场场均17分4.3板的表现，征服了全队。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["历史使命，皇马三冠王，齐达内能实现吗？“你做错了什么？”齐达内回答说：“我？很多东西。例如去年，我们赢得了冠军(联赛)——非常好。然而国王杯和西甲的比赛都很艰难，我们的开局很糟糕。”尽管在他的第一个任期内赢得了9个冠军(包括连续3个冠军联赛)，他仍然觉得还有未完成的任务。俱乐部还没有完成的一项成就是一个完美的赛季——三冠王！历史使命三冠王欧洲只有7家俱乐部在同一赛季赢得过国内联赛、国内杯赛和欧洲冠军杯(阿贾克斯、埃因霍温、拜仁慕尼黑、国际米兰、曼联、凯尔特人和巴塞罗那)。这一非凡的成就曾多次在皇马面前失手，尤其是在齐达内的第一个完整赛季。2017年，皇马自1958年以来首次同时获得冠军联赛和西甲冠军；但令人惊讶的是，16强被维戈淘汰出局的国王杯阻止了他们的三冠王梦。在收到可观的薪水（每赛季1200万欧元，加上额外激励)和更多的自主权来重建计划，齐达内也需要考虑下列事项：没有克里C罗，八名球员下赛季将年满30年以上，其他欧洲竞争对手的增长，一个个无情的媒体。西甲联赛还剩10场比赛，球队需要巩固下一个冠军联赛的位置，因为赫塔菲和阿尔维斯都在紧追不舍。齐达内很可能会带着他的“老对手”去赢球，但他也会评估整个阵容，看下一个项目谁还能留下来。如果我是齐达内的助理，并且有机会在建立一个球队结构，我会说：“先生，我们应该选择一个专门的小组来赢得西甲冠军，另外一个小组来赢得国王杯冠军和欧冠冠军。”重视国王杯这一建议背后有两个原因。首先，西甲联赛是一场每周分38轮的比赛，积分榜以积分为基础。这一点很重要，因为西班牙的大多数球队都不具备皇家马德里那样的天赋深度，他们的目标是在与皇马的比赛中拿下一分，健康的身体和高水平的比赛是赢得西甲冠军的关键。第二，国王杯和冠军联赛的淘汰赛形式相同，对手都是抽签产生。皇马在欧洲赛场上见证了10年的成功(四次夺冠，连续八次闯入半决赛)，但在国王杯上却不是这样，皇马在同一时期只赢得了两次冠军。一种合理的解释是，俱乐部将国王杯作为其最低优先级，并利用它来展示给本土球员。为了赢得三冠王，齐达内需要像对待欧冠和西甲一样优先考虑国王杯。除了他的指挥能力和战术能力，齐达内有能力变得更好。他总是为以前的错误承担责任，并渴望把学到的知识应用到未来的情况中。看看他决定在今年夏天留下哪些标志性的老兵并将他们转移，将是一件非常有趣的事情。尽管如此，他的回归对马德里来说是天赐良机，尤其是在这一个注定要被遗忘的赛季。想象一下，如果齐达内带领球队在2022年赢得三冠王，俱乐部同时庆祝120年的历史，这将多么美好。今年秋季要大力引援的皇马，能重现往日辉煌吗？没有C罗的皇马到底能行不？我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨情定阿贾克斯不惜砸钱，曝又一引援即将随德容进驻诺坎普。据西班牙《每日体育报》20日消息，巴萨已为德里赫特准备了一份6000万欧+浮动的合同递交给阿贾克斯，这也是巴萨提交的第一次报价。巴萨提前有所动作是为避免其他豪门竞价从而抬升金童转会市场价格对其不利。诺坎普高层引进德容旨在培养\"哈白\"式的中场核心，毕竟梅西需要这样的硬核条件。同时皮克也急需一名增援来平衡中后场，以防后防出现重大失误，巴萨相信德里赫特很适合这个位置，并在未来几年担当后防中坚力量乃顺理成章的事。巴萨对于此事持乐观态度，毕竟德里赫特本人有加盟巴萨之意，可谓是情投意合对上眼了。即便出现竞价，巴萨也可采用引进德容的价格来完成这次引援，至少诺坎普高层已有万全之策。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["又是JB杀死比赛！哈登狂轰57分打服了所有人！唯独把他漏了啊！季后赛将近的这段日子NBA比赛是一天比一天精彩各种神仙打架层出不穷昨天东部正在为季后赛门票全速冲刺的篮网来到萨克拉门托挑战青年军国王后者虽然牢牢把持着西部第九的位置但是距离第八却足足有7个胜场在常规赛还有12场就要行将收官的时间点国王实际上已经提前告别季后赛了所以昨天对阵篮网前面三节他们全面展示出自己具备季后赛级别的竞争力一度遥遥领先国王多达28分但是面对爆种的湖人旧将拉塞尔最终还是被迫束手就擒此役拉塞尔末节迎来绝地大暴走单节15中10，狂揽27分在三节结束篮网还以78-103落后25分绝境下带领球队末节轰出45-18的攻击波几乎凭借一己之力主导了这场史诗逆转此役首发拉塞尔出战38分钟进攻端33投17中三分线外15中6砍下生涯新高的44分外加12助攻4篮板4抢断这头嗜血的冷血怪兽用自己震古烁今的超神演出把麻吉蜀黍的笑脸都打肿了篮网的胜利纵然值得欢呼雀跃毕竟这支赛季之初公认的草根球队能打成这样确实超乎想象所以本赛季的喋血东部啊比赛精彩程度一点都不亚于狂野西部今天东部小勇士76人坐镇主场迎战绿衫军这两支去年季后赛酣战五场的宿敌尽管本赛季前三战绿军都无一例外赢下了胜利但是76人在招徕巴特勒、哈里斯两员大将之后志在冲出东部的野心昭然若揭今天依然延续了双方剑拔弩张的比赛态势斯玛特在第三节因不满恩比德掩护时的防守动作绊倒在地过后怒火中烧起身恶狠狠推了大帝一把随后他被当值主裁驱逐离场退场的过程中他还不断抬手挑衅现场观众而大帝则吃到了技术犯规但是除了技术犯规大帝今天面对苦主霍福德还是打得虎虎生风全场爆砍37分22篮板4助攻绿军后场大将欧文则得到了36分9篮板4助攻但是今天杀死比赛的关键先生还是巴特勒今天JB末节一人独砍15分其中最后一攻他摆脱了欧文的防守飚中了见血封喉的制胜中投最终76人主场118-115逆转险胜凯尔特人全场比赛巴特勒一共得到22分其中有15分出现在第四节而且这已经不是巴特勒首次挽狂澜于既倒对阵黄蜂和篮网他都射中了制胜绝杀末节之王就是你了！说到末节之王哈登今天就不服了西部正数第三的火箭客场挑战西部倒数第三的灰熊三节比赛结束灰熊以 97-78领先火箭19分但是末节登哥各种神仙球连着进末节一人独砍18分率领火箭挺进加时加时赛在灰熊四十多秒还领先火箭6分的情况下登哥势不可挡连砍8分将分差抹平但是裁判最后0.1秒吹了卡佩拉篮下打手犯规最终瓦兰依靠罚球绝杀火箭后者终极大逆转未果但是本场比赛哈登大杀四方39投18中三分线外17投9中罚球12罚全中第四节最后一攻造成康利三分犯规罚球全部命中稳到不行最终爆砍57分7篮板8助攻2抢断2封盖赛季第七次砍下50+这样的哈登的确太恐怖！但是没想到对阵灰熊火箭旧将帕森斯却站出来补了几刀他全场9投4中，三分7中3得到11分6篮板3抢断2助攻正负值高达+13全场第一敢情这2400万的合同你2000万都拿来打火箭啊！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["夺冠希望破灭，5天内连伤2名大将！保持健康火箭夺冠机会大增这支球队就是本赛季成绩排列联盟第一的雄鹿队，在常规赛末期年轻的雄鹿队遭遇伤病潮，在球队的核心后卫布罗格登遭遇了筋膜轻微撕裂无限期休战后，雄鹿的另外一名大将米罗蒂奇遭遇了手指骨折将会缺席4周左右的时间，这两名球员都是雄鹿的核心球员，在常规赛末期遭遇伤病对于雄鹿来说影响很大。本赛季雄鹿已经成为了冠军的有力争夺者，如今5天之内连续伤掉2名大将，雄鹿本赛季的夺冠希望或许由此破灭。雄鹿的遭遇足以让联盟中其他球队开始警示起来，在赛季最关键的时刻，保持健康才是各支球队的头等大事。现在休斯顿火箭队已经开启了轮休模式，保罗、戈登等核心球员都得到了轮休的机会，哈登的出场时间也被缩小，火箭已经在全力为季后赛做好准备。要知道全员健康的火箭队是有着绝对的实力去争夺总冠军，本赛季火箭的阵容深度再一次得到了补充，可轮转球员也变得越来越多，这也是火箭能够开启轮休模式的原因。如今雄鹿遭遇伤病，火箭只要接下来的比赛中能够保持健康，他们夺冠的几率将会大大增加。毕竟全员健康的火箭队在近期的足够出色，并且常规赛三次击败卫冕冠军金州勇士队，虽然只是常规赛，但是对于季后赛的心理影响将会是巨大的，只要能够冲出西部，火箭夺冠的机会就越大。在雄鹿遭遇伤病后，字母哥将会接受到最严峻的考验，进入季后赛字母哥到底能够带领雄鹿走多远呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["3场51分加12记三分！两拒火箭之人宣告归来，之前与球队关系微妙如今的火箭队在送走了安德森、奈特之后，似乎球队里已经不存在着溢价合同了，香波特拿着1101万美元的大合同表现不是特别好，不过他最近的比赛里手感和状态有回暖的迹象，再加上此人在火箭队也只打了十来场比赛，还没有足够的表现来判定他的价值和能力，所以不能说香波特就是溢价合同。其实并不是合同越大球员表现就越好，就像现在的火箭队一样，丹纽尔-豪斯自从重新与火箭队签约之后，他的剩余赛季合同只有30万而已，也就是说到本赛季结束，豪斯从火箭队拿走的只是区区30万而已，与保罗的年均薪4000万相比，真的是不值一提。但是豪斯的表现呢？近3场比赛里豪斯一共得到51分外加又投中了12记三分，并且篮板球数量也不少。现在的豪斯不仅是火箭队的头牌三分射手，也是火箭队替补阵容里的最佳第六人。两个月之前曾经两次拒绝火箭队的合同，现在终于与火箭队坐下来达成一致，这样的球员值得肯定。现在的豪斯用3场精彩的表现和一个又一个给力的三分球宣告了自己的归来，虽然之前双方的关系非常微妙，意气用事的豪斯还在社交媒体上发文嘲讽挖苦火箭队，现在呢？只能说是共同的目标让他们走到一起来。什么样的共同目标呢？肯定是总冠军。不过在共同的目标之外还有一些双方的小目标，豪斯是想要用自己的表现和漂亮数据为自己下赛季与火箭队续约打下基础，火箭队这边呢？本来是想要与豪斯签下一份3年期合同的，但是豪斯想要的是短期合同以在赛季之后脱身，现在的火箭队签下他，一方面是为了节省薪金空间避免奢侈税，另一方面更重要了，那就是要加强球队小前锋位置上的实力。火箭队在未来的季后赛里对手不少，如果遇到雷霆队、勇士队这样拥有超级前锋的球队，只靠着身高无优势的戈登以及经验不算丰富的克拉克以及老迈的香波特是万万不行的，豪斯的到来让火箭队收获了最好的补强，这可能才是火箭队方面的心思，但最后不管怎么说，双方还是走到了一起，不管下赛季如何，现在才是火箭队夺冠的最佳时机，火箭队和豪斯都会放手一搏的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["好友:比起总冠军KD更专注得到这些！追梦态度是对的,会影响KD去留显然，在追梦本人看来只要金州勇士成功夺冠，那么他与杜兰特之间的隔阂就会被光芒掩盖，被人们所遗忘。其实也就是说，若金州勇士队卫冕失败，那么此事就极有可能成为杜兰特离队的导火索之一，被外界无限的放大！平心而论，追梦格林的此话还是很有道理，若金州卫冕失败那么杜兰特出走几乎是一个必然发生的事情。众所周知，杜兰特即将在今夏成为自由球员，他的去留必将牵动着许多球迷的心。今日，勇士队前球员、杜兰特的好友史蒂芬-杰克逊在一档节目中聊到了杜兰特与追梦格林之间的矛盾和杜兰特的一些想法。史蒂芬-杰克逊表示，“没人知道KD内心深处的想法，即使我是他的好朋友，那我也不太确定。其实我和KD聊过几次这些话题，但是我仍然不知道他的最终决定。毫无疑问，追梦格林的态度是正确的，如果KD留下那么我们会一起冲冠，如果你走我们就解开矛盾，分道扬镳。”杰克逊继续说道，“不过，有一点我是非常肯定！杜兰特想在今年夏天的自由球员市场上拿到更多的钱，这是他考虑的最主要因素。是的，他想要更多的钱，他也值得拿到更高的薪水。他现在想要得到总冠军，但比起总冠军他更想要的是金钱。”“至于勇士队能否最终夺冠不太重要，这个事情不会影响到杜兰特拿更多的钱。即使是他们卫冕失败了，KD仍然可以签下大合同拿到更多的钱。但是若他们卫冕失败了，杜兰特或许离队可能性就变大了，他们的矛盾也会被放大。我可以保持职业，但你不能骂了我，我就忘记了，事实就是这个样子。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭遭绝杀，雷霆4连败跌第8，马刺9连胜终结，雄鹿爆冷，附排名火箭挑战灰熊，哈登延续神奇的发挥，但这场比赛遇到了对手，首节康利16分，灰熊38比25领先13分。次节哈登拿到15分，但火箭还是落后10分。第三节灰熊拉开分差，取得19分的领先。末节哈登轰下18分，带队进入加时赛。加时赛帕森斯连续三分命中，哈登连拿8分追平，瓦兰内线造犯规两罚一中完成绝杀，火箭125比126输球。哈登57分7篮板8助攻，保罗18分7篮板7助攻，卡佩拉14分10篮板。灰熊康利35分8助攻，卡博克洛15分，瓦兰丘纳斯33分14篮板，帕森斯11分。马刺105比110不敌热火，9连胜终结，前两节热火领先15分，末节马刺追分，关键时刻韦德抢断德罗赞制胜，热火客场带走胜利，稳住第8。维特斯18分，理查德森15分，德拉季奇22分，韦德11分。马刺阿尔德里奇17分9板，德罗赞16分15板6助。赛后，韦德和德罗赞交换球衣，韦德带领热火有很大希望进入季后赛。雷霆加时赛不敌猛龙，遭遇4连败，猛龙前三节就领先14分，威少复出手感不错，末节乔治终于连续命中三分，但他六犯离场，威少的反击上篮打进追平比分，两队进入加时赛。加时赛小加索尔、莱昂纳德和范弗里特连续打进，莱昂纳德又打成2+1，猛龙9比0锁定胜局，雷霆114比123不敌猛龙，4连败跌到第8位。莱昂纳德22分10篮板6助攻，西亚卡姆33分13篮板6助攻，小加索尔10分6，丹尼-格林17分。雷霆乔治19分5篮板6助攻，格兰特9分14篮板，亚当斯4分7篮板，威斯布鲁克42分11篮板6助攻，施罗德12分。爵士137比116大胜尼克斯，前两节爵士就取得27分的领先，比赛失去悬念，爵士豪取5连胜。米切尔30分、戈贝尔18分9篮板、英格尔斯18分7助攻、克劳德15分。尼克斯诺克斯27分、海佐尼亚23分、多特森21分。开拓者击败独行侠，首节比赛开拓者领先9分，独行侠努力追分，利拉德第三节连续命中4个三分，开拓者锁定胜局，126比118击败独行侠，布伦森16分、东契奇24分5板6助、贾斯丁-杰克逊21分。开拓者努尔基奇13分10板、莱曼13分、利拉德33分12助、赛斯-库里20分。东部76人118比115逆转击败凯尔特人，在一度落后15分的情况下，76人展开绝地反扑，他们末节赢了8分反超，巴特勒关键时刻连续得分，五巨头联手拿到110分，哈里斯21分、恩比德37分22板4助、本-西蒙斯13分8板7助、巴特勒22分、雷迪克17分。凯尔特人塔图姆13分、霍福德22分、欧文36分9板、罗齐尔20分。骑士爆冷107比102击败联盟第一的雄鹿，骑士前两节领先11分，雄鹿一度追平，末节骑士再赢5分拿到胜利。字母哥缺席，米德尔顿26分12篮板、布莱德索24分、洛佩斯19分。骑士塞克斯顿25分、乐福6分10篮板、克拉克森23分。魔术119比96大胜鹈鹕，紧追前8，魔术前两节就赢22分。富尼耶22分、武切维奇15分17板，戈登20分，罗斯19分。公牛126比120击败奇才，两队激战到加时赛决出胜负，马尔卡宁32分13板5助、邓恩26分6板13助、哈里森18分。奇才比尔27分7板7助、萨托兰斯基16分7助、波蒂斯15分，帕克28分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【数据酷】哈登本赛季7次得分50+，1977年后单赛季第三多球长社圈3月21日讯 火箭今天在客场历经加时以125-126不敌灰熊。本场比赛，火箭后卫詹姆斯-哈登出场46分钟，39投18中，三分球17投9中，罚球12罚12中，得到57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。这是哈登个人本赛季常规赛的第7次50+。哈登也是自1976-77赛季后，单赛季得分50+第三多的球员。科比-布莱恩特在2006-07赛季有10场比赛得分50+；迈克尔-乔丹在1986-87赛季有8场比赛得分50+。（编辑：大仙）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["华裔天才小将亲承或将离队！中超会出手吗？他的身份还需专业认定答案是有的！比如说曼联小将钟塔西。据《镜报》报道，这位荷兰天才小将已经明确表示，自己可能在今夏外租离队。今年1月曼联击败雷丁的足总杯第三轮比赛中，19岁的钟塔西完成了一线队首秀，而且在客场3-1逆转击败巴黎的欧冠比赛，他也替补出场。但是，想要在曼联这样的俱乐部获得足够的出场时间，钟塔西目前还不够，所以他做好了离队的准备。钟塔西表示：“我只想着曼联，但离开也有可能，我不会排除任何可能性，未来的事情再看看吧。”一旦离队，钟塔西的下家备受关注，而因为他是华裔球员，所以中超球队是否会和他取得联系，也是一大看点。当然，关于钟塔西的身份，还需要专业认定。目前能够确定的是，钟塔西名字是Tahith Chong，1999年12月4日出生于中美洲的荷兰属国库拉索。他的姓氏“钟”（Chong）是随母姓，得自曾外祖父钟福秀（Chong Fook Shau，音译）。后者很可能是广东人，为了躲避战乱而在上世纪中前期来到了库拉索并成家立业。在钟福秀去世时，钟塔西的母亲也不过五岁，因此她基本不会说中国话。所以，钟塔西更不会了。如果按照这样的分析，钟塔西的华裔血统在4代了，按照FIFA的规定，钟塔西办理归化手续后，也无法第一时间为中国足球出场比赛。当然，对年轻球员来说，5年时间也不算太长。考虑到鲁能或许愿意为德尔加多等5年，那么这位有着1/8华裔血统的年轻小将，是否会受到中超球队的青睐呢？之前国内媒体称，里皮团队目前给恒大还有一个任务，那就是帮助恒大寻找归化球员。如果从发展潜力以及有华裔血统这个前提来看，钟塔西就是最好的。那么且看看，钟塔西的下一站，究竟会选择哪里。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["890记三分球！火箭当家超越库里刷新联盟记录 MVP已经稳了？作为目前火箭的当家巨星，詹姆斯-哈登本赛季在球队战绩不佳的情况下迎来大爆发。赛季至今，他共为火箭出战了67场比赛，在场37.2分钟的出场时间里，能够砍下35.8分6.4篮板7.7助攻2.18抢断的数据。此外，他在三分线外场均疯狂出手13.3次，能够保持着36.0%的命中率。值得一提的是，在NBA数据榜上，哈登场均得到的35.8分与贡献的2.18抢断两项数据，高居联盟榜首的位置，此外他场均贡献的7.7次助攻排在联盟第6的位置，而他本赛季统治力的表现，更是让其高居联盟MVP排行榜榜首。出自2009年探花签位的哈登，曾在杜兰特与威少身边度过了板凳领袖的三个赛季，2012年夏天，哈登被交易到火箭，而这也成为他生涯的转折点。2012-13赛季开始，哈登开始了他职业生涯首个先发赛季，并且一举从联盟顶级替补，跻身联盟顶级后卫行列。到目前为止效力于火箭的6个赛季，哈登更是不断提升自己，随着霍华德的到来，火箭正式开启了后姚明、麦迪时代新的争冠之路。遗憾的是，2014-15赛季，火箭在西部决赛1-4不敌勇士，这也让哈登的总决赛梦想破灭。之后霍华德离开保罗加入，令哈登再次燃起了冲击总决赛的希望。然而，上赛季哈登率领的火箭再一次在西部决赛败给了勇士。本赛季安东尼的加盟，让火箭同样拥有了三巨头配置，只不过赛季初的低迷导致甜瓜背锅，离开了休斯敦。如今，在哈登逆天表现的率领下，火箭重返西部前三，如今球队状态火热的哈登更是有着无人可挡的气势。不可否认，就哈登如今统治力的表现以及火箭的复苏的战绩来看，这位火箭当家巨星拿下MVP应该是稳了吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["单场15+7+2！火箭弃将胜过千万级名将，莫雷又放走了最合适的人本场比赛哈登的57分看似很不错，但实际上对于赢球来说，57分根本不算什么。现在马刺队与开拓者队都在后面紧追着西部第3位的火箭队，而且火箭队在本场结束之后马上就要迎来强大的马刺队的挑战，所以在遇到弱队时不能取胜，在面对强队时必须要全力出战才能万无一失，火箭队做得到吗？从本场比赛来看，火箭队的新首发小前锋香波特的表现相当一般，他在23分钟里只有4投2中得到4分2篮板1助攻2抢断，我们只能说香波特在防守端表现还说得过去，可是在进攻端丝毫没有存在感，而且在与他对位的巴西小将卡波克洛的防守下基本上没有什么像样的得分。反观卡波克洛，他本场首发出场41分钟，10投6中得到15分7篮板3助攻的数据。卡波克洛大家比较熟悉了，他在季前赛的时候曾是火箭队的一员，火箭队那时候签下了卡波克洛后没有给他太多的机会，就在赛季开始之前将他裁掉了。那时候火箭队特别缺少优秀的小前锋，但是最后卡波克洛还是在竞争中不如恩尼斯、安东尼等前锋，最后只能与火箭队说拜拜，可是现在呢？他不仅成为了重建中的灰熊队的首发小前锋，而且在与火箭队的关键对决中数据相当不错。卡波克洛在与香波特的对位中占据着绝对的上风，不仅是得分，在防守方面也做得相当不错。这位有着“巴西杜兰特”之称的年轻前锋虽然在NBA生涯表现很一般，可是他的球风与身体条件都不错，似乎灰熊队也在未来重建中找到了最适合他们的首发。现在的卡波克洛这位火箭队弃将，其表现远胜火箭队侧翼千万级年薪名将香波特，实在是有点说不过去。可以说，莫雷这次又放走了最合适的人，本来阿里扎和巴莫特离队之后，火箭队需要一位侧翼球员来补强位置，但是莫雷却轻易放走了卡波克洛，如果他现在还在火箭队中，不仅合同不大而且能力也不错，完全可以与戈登、豪斯一起组成一套新的锋线配置，但现在火箭队在戈登不能出场的情况下，只能用香波特顶到首发位置上，卡波克洛与香波特的表现不用多说了。火箭队轻易放走了一位优秀的小前锋，我们只能说太可惜了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["孔令辉现身北京茶馆，外形变化大，与乒协参谋部成员喝茶聚会而就在这几天，昔日国乒功勋教练孔令辉也有了新消息。3月19日，有网友在社交媒体上发布了一张照片，他在北京某茶馆偶遇孔令辉。当时孔令辉是与恩师尹霄以及另一位男士喝茶聚会。可以看到，孔令辉此番现身，外形方面有较大的变化，虽然仍是穿着运动鞋、便装，但是颇为憔悴，显胖，而且脸上的肉呈现下垂的态势，甚至可以说“满脸横肉”。这种形象与他过往在国乒时变化是很大的。孔令辉自从2017年因为“涉赌事件”被乒协除名，之后至今他再也不曾回到国乒。据悉在乒协“备战2020东京奥运会战略组”成立时，刘国梁曾经邀请他回来，但被拒绝了。的确，如果孔令辉回来，乒协最起码要出一份关于“涉赌事件”的公告，但至今乒协仍然没能作出这样的一份文字，因此孔令辉选择不“不明不白”地回来，很正常。孔令辉离开国乒后，最开始的一年时间，他几乎销声匿迹；一年后他开始露面，先是现身河北某中药厂，此举也有人解读为“涉足中药行业”；后来他又和张继科出现在某商业活动；再之后又开始推广茶壶。但是由于他当乒乓球员时太成功，直到如今，他所有的转型尝试都脱离不了乒乓球和国乒，脱离不了“乒乓王子”的头衔。尹霄，曾是刘国梁、孔令辉和张继科的恩师，如今是乒协备战东京奥运会战略组参谋部的成员，他和孔令辉的相聚，并不能说明后者即将回归。不管怎么样，都祝愿孔令辉一切顺利！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭加时遭瓦兰罚球绝杀！哈登空砍57分，帕森斯2记关键三分弑旧主", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴雷西：签下C罗证明意甲在复兴 米兰双雄更有望终结尤文统治去年夏天，C罗从皇家马德里转投尤文图斯，对此，巴雷西说道：“是的，意大利足球正在复兴，意甲又开始重新崛起了。这无疑会吸引人们更多的兴趣，而像C罗这样的优秀球员也来到了意大利，他的到来是一个非常明确和积极的信号。”“意大利足球一直处于很高的水平之中，而现在又开始重新崛起了。意大利球队在欧战中再次获得了不错的成绩，这是很好的证明。”在过去的几个赛季中，那不勒斯和罗马多次位列意甲第二，成为尤文图斯意甲冠军的主要竞争者。不过，在巴雷西看来，终结尤文意甲霸权希望最大的还是米兰双雄。他说道：“尤文在过去的七八年里争冠非常轻松，这是因为米兰双雄由于俱乐部所有权转让等问题都经历了一段很困难的时光。”“但从历史、品牌、球迷数量及球队构成等方面来看，米兰和国米是仅有的两支能够挑战尤文的球队，而那不勒斯和罗马则缺乏这些条件。”谈到加图索执教下的米兰，巴雷西说道：“加图索经历了一段艰难的时光，但他现在的工作非常出色。他干得很棒，整支球队的凝聚力也很强，大家都专注于帮助球队重返欧冠联赛之中。”谈到目前的意大利国家队，巴雷西说道：“曼奇尼开启了他的计划，他给国家队注入了很多实力出众的年轻球员，我们对此也充满了希望。”谈到现役最喜欢的中后卫时，巴雷西表示：“我很喜欢范迪克和德里赫特，他们都非常强壮，有着很强的运动能力。利物浦能够取得现在的成就，范迪克功不可没。不过，拿他们和我那个时代的球员相比也是非常困难的。”（Everglow）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["64天15场重要比赛，疲劳恐拖垮蓝月亮，英超4冠王至今没人完成！曼城队标虽然大家很乐意看到曼城成就4冠王，但是英国有个有趣的历史记录：没有一个英国俱乐部能够在一个赛季中夺得4冠。1999年，曼联队赢得了英超联赛，足总杯和欧冠冠军。而利物浦队在1984年取得了联赛、联赛杯和欧冠冠军，他们还赢得了足总杯杯赛的三冠王。1999年曼联完成3冠王英超就是没有4冠加身的球队，这似乎让瓜迪奥拉和他的球员们的倍感压力，也更渴望创造历史成为传奇 。身为球员都知道，多线作战最考验的就是体能，人总会累，这也是曼城目前需要面临的最大的困难。细品曼城这个赛季的状态，至今曼城各项赛事打进142球，其中主场各项赛事打进92球（包括53粒联赛进球和39粒杯赛进球），数据冠绝欧洲，巴萨、皇马、拜仁和大巴黎都排其之后（巴黎圣日耳曼125球，巴萨108球）。上个月曼城在温布利球场对阵切尔西的点球大战中赢得了卡拉宝杯，似乎这一场胜利让他们更接近创造历史。瓜迪奥拉在球队周六足总杯四分之一决赛3-2胜了斯旺西后承认，他的球队疲惫不堪并且需要休息，国际比赛日这段时间给了曼城仅存的喘息的机会，因为接下来的两个月，将面临身体和精神极大的考验。过度疲劳导致抽筋他们在过去的20场比赛中赢了19场，如果他们保持这种势如破竹的状态，记录可能会被他们重写，但疲劳无疑会在接下来的比赛中不断的发挥不好的影响，他们要克服尤文、巴萨、利物浦等强大的对手才能赢得所有比赛。英超联赛在英超联赛中，曼城还有八场比赛需要打，目前英超排名第二，少赛一轮的情况下落后利物浦2分。曼城主帅瓜迪奥拉在欧冠的比赛中，曼城要在四分之一决赛中对阵热刺（4月10号和4月18号），随后将与阿贾克斯和尤文图斯的胜者进行半决赛（4月25号和5月2号），而在这些重要的比赛上下还有足总杯的半决赛（与布莱顿的比赛4月6号），在此高强度比赛的期间联赛中还需要与卡迪夫城（4月4号）、水晶宫（4月14号）、热刺（4月20号）、伯恩利（4月28号）和因为欧冠改赛的31轮英超对阵曼联(4月25号)的德比比赛，赢下这些对手才能确保联赛夺冠。未来6场比赛想要赢下全部比赛肯定是无比艰难的，现在看他们与利物浦在联赛的激烈竞争可能会对自己本身有所帮助，而不是阻碍，因为利物浦的存在他们必须更加的谨慎，需要有更强的夺冠信念。早在1999年，曼联和阿森纳就陷入了争夺英超霸主地位的类似赛程，两支球队几乎每周都有1到2场比赛，直到赛季的最后一轮结束曼联才赢得了总冠军。以今年利物浦的劲头，曼城如果全胜，有可能最后一轮才能赢得联赛冠军。1999年曼联和阿森纳只有1分之差加里内维尔是曼联三冠王的重要成员，他在自传中说：“阿森纳的紧追不舍意味着曼联的不能放松哪怕一分钟。阿森纳那个赛季非常的强势，我们知道我们只有不断的赢球才能获得最后的胜利。” 利物浦这个赛季同样的强势，如果克洛普的球队没有丢分，曼城将不得不赢得所有剩余的比赛，包括与曼联的德比，所以他们的重点是保持敏锐和维持状态。足总杯足总杯，这似乎是曼城面对强队最少的比赛了。只需要解决布莱顿，决赛再解决掉沃特福德或狼队的胜者就可夺冠，不过，球迷都相信英超无弱队，两队势必会给曼城最大的阻碍和冲击。冠军联赛如果曼城必须在最后两个月的比赛中进行选择，那么瓜迪奥拉和曼城的主席穆巴拉克恐怕更希望赢得的是欧冠。就欧冠本身而言，大耳朵杯是每个俱乐部都想捧得的奖杯，捧得大耳朵杯就代表站到了欧洲之巅。但如果它是曼城4冠王拼图的最后一块，那么曼城是否有足够的信念和体能赢得它？曼城头号球星阿圭罗四分之一决赛对阵热刺队，他们将在11天内进行三次交锋，如果曼城晋级，那么半决赛中将对阵阿贾克斯或C罗领先的的尤文图斯，半决赛同样会拼的异常惨烈。曼城最近几年一直在半决赛门口徘徊，在2016年中唯一一次进入半决赛却输给皇家马德里，所以如果他们能进决赛，他们就已经创造了俱乐部近几年的历史。欧冠对阵热刺如果曼城进入到决赛，曼城可能就要克服巴塞罗那、利物浦或曼联的其中一个，才能赢得它。想要赢得欧冠真的没有那么简单，首先半决赛需要解决C罗或者荷兰的一众天才球员。进入决赛中无论是面对拥有梅西的巴萨或同城的对手曼联，又或者面对联赛的最大竞争对手利物浦，对曼城来说都是巨大的挑战，毕竟64天15场比赛的赛程看着都让人觉得疲劳。尽管现在看起来很困难，但前路很清晰，避免球员过度的疲劳是重中之重，疲劳同样也会带来伤病，目前伤病席中还坐着四名球员，相信曼城知道自己要做的什么，面对的是什么样的对手，保持好球队的状态，以实现英超球队第一个4冠王。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["近十年米兰租借引进20人，无一被买断实际上，自2009年至今，AC米兰一共相继租借引进了20名球员，其中没有一人被买断，这20人分别为：森德罗斯、舍甫琴科（2009年夏季）、马蒂奥尼、小曼奇尼、贝克汉姆、阿奎拉尼、马克西-洛佩斯、博扬、西尔维斯特里、塔拉布特、阿尔梅罗、范金克尔、博切蒂、德斯特罗、巴洛特利（2016年夏季）、马蒂-费尔南德斯、帕萨里奇、德乌洛费乌、奥坎波斯和伊瓜因。（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["格子“神助攻”瓜帅，与老东家竞争失败却接近签悍将，巴萨需警惕只不过，瓜迪奥拉之所以是当世名帅，所依仗的也不仅仅是冠军的数量而已。相对于带队争冠，瓜迪奥拉更让人称道的是他的长远眼光，只要他执教的球队，就没有哪一支是竭泽而渔的队伍，都是有着长远的规划，哪怕是瓜迪奥拉历任之后，他的继任者们也可以享受他的遗泽多年，巴塞罗那就是最好的例子，他的历任继任者，或多或少都沾过瓜帅的光——梅西在瓜帅麾下才真正意义站在世界之巅；皮克是瓜帅慧眼识珠的产物；布斯克茨的成才同样离不开瓜帅的条件……抛开其他球员与因素不谈，单是这三位球员就让巴塞罗那受益多年。而在离开巴塞罗那之后，瓜迪奥拉的眼光长远仍在继续，他在执掌拜仁教鞭时几乎已经为渐渐老去的罗本与里贝里找到了合适的接替者，只可惜他的离队却让这成为了镜花水月；而在成为曼城的掌舵者之后，瓜帅更是大展拳脚，让这支球队有着强大竞争力的同时，还兼备了美好的未来。瓜帅的眼光长远，最直白的体现就是麾下球员的岁数：艾德森1993年出生，B·席尔瓦、斯特林、门迪、拉波特、斯通斯1994年出生，萨内1996年出生，热苏斯1997年出生——毫不夸张的说一句，即便是在不引援的情况下，曼城都可以凭着这一批年轻球员在未来的5年时间里保持着极强的竞争力，这才是一支球队真正意义上的财富。而且，瓜帅的眼光长远，不仅表现在他对于新援岁数的要求，还表现在他对于新援薪酬的严格控制上，并不是传闻中的肆意砸钱。最好的例子就是曼城与巴塞罗那关于阿贾克斯超新星弗兰基-德容的竞争，财大气粗的曼城队之所以会在与巴萨的竞争中失败，根本原因是因为弗兰基-德容的薪酬问题。坊间传闻，巴塞罗那为球员提供了1000万欧元的基本年薪+600万欧元的浮动条款，这种足以打破更衣室平衡的超级年薪。这直接导致了曼城的知难而退，瓜帅的球队不是给不起这份年薪，实在是后患无穷。不过，与巴萨竞争弗兰基-德容失败，却没有让曼城队停下给年迈的费尔南迪尼奥找接班人的脚步。根据ESPN的消息，曼城队已经把眼光瞄准了马德里竞技的中场萨乌尔，接近以8000万欧元的价格签下这位年仅24岁的悍将。与此同时，还有消息表明，萨乌尔与迭戈科斯塔等人都对格子的超级年薪不太满意，寻求着离队的可能性——堪称是格子送给瓜帅的“神助攻”。要知道，萨乌尔曾与多支豪门联系在过一处，然而各种挖角都是徒劳无功。让人觉得意外的是，这次与老东家巴萨竞争失败的瓜帅，之所以接近拿下萨乌尔这悍将，却是因为格子“神助攻”的缘故，让人颇为唏嘘。不过，这也是巴萨的前车之鉴，需在这方面多加警惕，一旦球员们因为薪酬不平衡而心生不满，对于球队的更衣室而言绝对是一场灾难……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["小罗39岁生日！米兰官方致敬五佳球，加图索助攻AC米兰官方写道：红黑破壳日！绿茵场上最华丽的舞者，翩然起舞的桑巴精灵！今天是罗纳尔迪尼奥的3️⃣9️⃣岁生日！通过五粒精彩进球，让我们一起重温与小罗共度的红黑岁月！小罗曾效力巴黎圣日耳曼，2002年韩日世界杯他展现绝世天才的潜力，与大罗、里瓦尔多一起捧起大力神杯。2003年夏天，小罗加盟巴萨，开始征服西甲和欧冠的步伐，坐上世界第一球星交椅的同时，也将巴萨美丽享乐的艺术足球推到了一个巅峰。2008年，小罗加盟AC米兰，虽然他当时已经过了巅峰期，但仍给意甲留下了许多精彩的进球和令人难忘的炫技瞬间。在米兰官方评选的小罗五佳球当中，排名前两位的是两记世界波，其中一球是欧联杯加图索送上助攻，小罗远射绝杀布拉加。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["舍甫琴科：当年皮尔洛位置的变化，完全改变了米兰舍瓦表示：“安德烈亚位置的变化完全改变了米兰，也改变了他的打法。”“加图索像一头雄狮，无论是场上还是场下。过去和现在，他都在为球队而活。”（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联第四名国脚因伤退出国家队！索尔斯克亚承认：曼联伤病多怪我卢卡库是在曼联对阿森纳的英超联赛后伤势恶化，他因此缺席了足总杯1-2被狼队淘汰的比赛。虽然他之后到罗伯托·马丁内斯的比利时队报到，但经过检查确定无法参赛，他返回了曼联。这已经是曼联这次国家队比赛日第4名因伤退出国家队的球员，此前，马夏尔、卢克·肖和马蒂奇各自受伤退出法国、英格兰和塞尔维亚队。不过，英国《每日镜报》披露，卢卡库的伤势不重，不会缺席3月30日曼联与沃特福德的英超联赛。根据比利时方面的消息，卢员外目前的伤病只会让他缺席一周，这意味着他应该可以在下周六出现在老特拉福德迎战沃特福德。这对索尔斯克亚而言是个好消息，在英超争四冲刺之前，他面临队中有6名重要球员受伤的窘境。除了卢卡库、马夏尔、卢克·肖和马蒂奇，桑切斯的膝伤还没痊愈，而且拉什福德脚踝也有伤，一直在带伤作战。自从索尔斯克亚接手曼联以来，红魔球员的受伤数量相当惊人，索帅承认他需要对此负责。索尔斯克亚在圣诞节前被任命为曼联主帅后，已经产生了巨大的影响。他让危机不断的曼联重新变得快乐，复兴的秘诀之一就是让球员在训练和比赛中更加努力，在场上跑动更多、更快。但这也有负面影响，保守估计，自从索尔斯克亚执教以来，一线队中受伤的球星达到了11人，其中大部分是肌肉问题。林加德、马塔和安德尔·埃雷拉在曼联0-0平利物浦的比赛上半场先后拉伤，其中，马塔承认，这是他职业生涯第一次肌肉受伤。费莱尼在转会中国之前小腿拉伤，同样的问题也困扰着瓦伦西亚。卢克·肖的问题是大腿拉伤，而智利边锋桑切斯这次膝盖韧带受伤之前也遇到肌肉受伤，马蒂奇同样有肌肉问题。在赛季最繁忙的时候进行更严格的训练，让曼联球员更容易拉伤。索尔斯克亚承认他的高节奏要求可能是曼联伤病众多的一个原因。索帅说：「是的，这可能是有关联的，但你什么时候做出这样的改变？你要等到季前赛，或者认为只要不让他们跑就能改变结果吗？还是我们现在就开始向他们展示我们的要求是什么？我们需要像曼联一样踢球，如果你想成为曼联的一员，那就是适者生存。有些球员老了，不是吗？胡安（马塔），安德尔（埃雷拉），内马尼亚（马蒂奇）。但不只是我们，曼城有几个肌肉受伤的球员。」索尔斯克亚手下受伤的曼联球员：马塔（脚筋拉伤），埃雷拉（脚筋拉伤），林加德（脚筋拉伤），卢卡库（脚部受伤），桑切斯（大腿拉伤，膝盖韧带受伤），马蒂奇（大腿拉伤），马夏尔（膝伤），卢克·肖（大腿拉伤），达米安（脚踝），瓦伦西亚（小腿拉伤），费莱尼（小腿拉伤）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["译站丨米体：蓝军拒绝打折，米兰买断巴卡约科必须付3500万《米兰体育报》消息，在买断巴卡约科一事上，切尔西拒绝给米兰优惠，红黑俱乐部若想买断法国中场必须支付3500万欧元。经历赛季初神秘的几个月后，巴卡约科进步迅速，现在他不仅成为了加图索麾下不可动摇的主力，也成为了米兰球迷的偶像，圣西罗南看台还为他设计了新的助威歌曲。现在看来，下赛季没有法国人是不可想象的，不过买断他必须支付3500万欧元。今天上午的《米兰体育报》指出，切尔西拒绝给米兰打折，去年夏天，球员以租借加买断的方式加盟米兰，当时协定的买断价就是3500万欧元。这对米兰来说是一笔重要的投资，受限于财政公平政策，米兰每笔交易都需要遵守欧足联的规定。正是因此，只有在打进下赛季欧冠的情况下，莱昂纳多和马尔蒂尼才会买断巴卡约科。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["译站丨舍甫琴科评米兰队友十一人：众星云集，自己搭档因扎吉日前，舍甫琴科接受了DAZN的独家专访，这位红黑传奇从自己的米兰队友中选出11人的最佳阵容。舍甫琴科米兰十一人：迪达、卡福、科斯塔库塔、内斯塔、马尔蒂尼、加图索、皮尔洛、西多夫、卡卡、因扎吉、舍甫琴科；教练：安切洛蒂。舍甫琴科表示：“这是一支伟大的队伍，出色的门将，稳固的防守，优秀的中场和非常强大的进攻能力。”本周六，AC米兰将与利物浦举办一场传奇赛，届时多名参与过05和07欧冠决赛的球员都会出场。而身为乌克兰国家队主帅的舍甫琴科因为有带队任务，因故缺席。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登：我们给自己挖了19分大坑 最后的追分太晚了谈到失利，哈登表示：“我们在上半场的表现真的不错，进攻端没问题，有问题的是防守端。我们有很多能进球的投手，随时能在进攻端给予支援，但我们一整场都没奠定防守努力度基调。”“我们给自己挖了个大坑，我们努力追分，但太晚了，我们在第四节和加时打出了自己的风格，我们会没事的。”谈到球队的篮板问题，哈登表示：“这一直在伤害我们，进攻篮板、命中罚球，对手因此赢球。”谈到豪斯的表现，哈登表示：“他完美适合我们。”谈到自己的表现，哈登表示：“我们一度落后19分，所以我必须做些什么。”本场比赛，哈登出战46分钟，投篮39中18，三分17中9，罚球12中12，贡献57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。（Sera）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["字母弟拿到生涯常规赛首分：字母哥晒动图庆祝赛后科斯塔斯-阿德托昆博的哥哥、雄鹿前锋扬尼斯-阿德托昆博在推特上晒出一张弟弟的动图并写道：“这就是当我看到@科斯塔斯-阿德托昆博拿下NBA职业生涯常规赛首分的心情。”随后独行侠后卫卢卡-东契奇也在推特上恭喜字母弟并写道：“祝贺！在今后能拿更多分的。”本场比赛，科斯塔斯-阿德托昆博上场6分钟，罚球2中1，得到1分1篮板2抢断。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["互相伤害！巴萨率先提高欧冠票价，曼联跟着涨价曼联和巴萨将在欧冠八强战中相遇，巴萨率先提高诺坎普的客队球迷门票价格，向每个曼联球迷收取102英镑。曼联做出回应，在首回合的比赛中，向每个来老特拉福德的巴萨球迷也收取102英镑票价。然后曼联会拿出这笔钱，补偿每个去诺坎普的球迷27英镑（共计4610张球票）。曼联在一份声明中称：“我们认为前往客场的球迷再次遭到主队高昂的票价。和本赛季欧冠小组赛对巴伦西亚以及上赛季淘汰赛对塞维利亚一样，我们艰难地决定收取每个来梦剧场的巴萨球迷相同的票价。”“我们会利用额外的收入补偿每个去诺坎普的曼联球迷27英镑。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["进球助攻已达两双！曼城新天王呼之欲出！瓜帅喜欢他超过德布劳内他就是刚刚以20万镑周薪和曼城续约成功的葡萄牙球星贝尔纳多-席尔瓦。本赛季，由于比利时中场德布劳内伤病不断，24岁的贝尔纳多-席尔瓦渐渐取代了他的位置。曼城主帅瓜迪奥拉对他的器重和喜欢，甚至超过了他的前任德布劳内。瓜迪奥拉对他简直不吝溢美之词，称他是全英超最佳球员。此外，瓜帅还赞他人缘好、低调、勤奋、在球场上不惜体力，而且，他还能胜任多个位置。总之，瓜帅对B-席喜欢得无可无不可。当然，B-席也没有辜负主帅瓜迪奥拉对他的器重和欣赏。这个赛季，他接过了德布劳内手中的大旗，成为曼城中前场最犀利的一把进攻利器。29场英超，5个进球和7次助攻；欧冠7场比赛，同样表现不俗，3个进球和2次助攻；此外，足总杯的比赛中，B-席也有2球1助攻的稳定发挥。这样算下来，B-席这个赛季截止到目前为止，在各项赛事中，已经为曼城打进10球，贡献助攻10次，交出了完美的两双数据。试想一下，面对一个如此给力而又低调谦逊的年轻人，瓜帅怎么会不喜欢呢？根据近日《太阳报》的球迷调查结果，贝尔纳多-席尔瓦也被球迷评为英超联赛中最被低估的球员之首。不过，经过这个赛季之后，或许他就不会再被外界低估了，考虑到大卫-席尔瓦已经33岁了，而德布劳内也28岁了，而且伤病不断，京多安以及马赫雷斯等球员又状态起伏不定，毫无疑问，未来，这位葡萄牙新星将挑起曼城的大梁，注定将成为蓝月军团的新天王。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["锋无力！德国围攻数次威胁球却只是踢平 观众都无奈的笑起来第12分钟，塞尔维亚右路角球机会，利亚伊奇将球罚到前点，马克西莫维奇后背一蹭，约维奇中路抢点甩头攻门得手，塞尔维亚1：0率先进球。第22分钟，哈弗茨送出精妙直塞，维尔纳高速插上单刀推射被门将德米特洛维奇奋勇扑出。第36分钟，克罗斯特曼右路下底传中，中间萨内和哈弗茨一露一蹭，皮球到后点，维尔纳就在门线前一米处的地方竟然都还没有将球送进网窝，这令现场观众都不敢相信自己的眼睛。上半时临结束时，塞尔维亚快速反击中，拉佐维奇右路杀入禁区横敲，利亚伊奇也将近在咫尺的单刀球打了飞机。易边再战，罗伊斯和戈雷茨卡先后替补登场，德国攻势更猛，简直就是围攻，只是他们却也迟迟不能进球。第57分钟，罗伊斯杀入右路禁区内，连续摆脱3人防守后近距离怒射，只是还是被德米特洛维奇神勇的将球托出了底线。第63分钟，德国左路边线下底传中，萨内门前超近距离甩头攻门，皮球还是被德米神勇没收，随后京多安左路过掉了德米特洛维奇，然而他的打门还是偏出，看着自己的球队这么难进球，德国球迷都无奈笑了起来。第69分钟，塞尔维亚失误，德国这边断球发动反击，罗伊斯左路倒三角回传，戈雷茨卡禁区中路摆脱防守后大力兜射，皮球终于是应声入网德国1：1扳平比分。扳平比分之后德国还有机会逆转的，第77分钟，罗伊斯接队友直塞突然插上就要形成单刀，只是德米特洛维奇出击及时又是奋勇将球破坏。之后戈雷茨卡也错失机会，比赛最后10分钟双方差点有冲突，帕夫科夫动作过大还吃到了红牌。双方都无力改写比分，德国在全场占尽优势的情况下，因为锋无力最终只能主场1：1和塞尔维亚握手言和。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["天空体育评赛季至今英超最佳11人，北伦敦双雄无人入选门将：阿利森本赛季到目前为止，利物浦门将阿利森一共做出了63次成功的扑救，并且帮助球队17场比赛零封对手。同时，在他出场的31场联赛中，利物浦只丢了18球。其他人选：洛里斯、埃德森中后卫：范迪克、威利-博利范迪克和阿利森的到来，改变了利物浦的防守面貌，特别是范迪克，他在高空争顶、触球、拦截和解围等方面的数据都是利物浦队内最高的。而且本赛季到目前为止，只有切尔西的若日尼奥比范迪克完成了更多的传球。狼队目前排在联赛第七位，而稳固的防守是他们能够取得这样成绩的基础——威利-博利凭借三粒进球，以及在防守端出色的表现，得以成功入选这份最佳11人的首发阵容。其他人选：肖恩-达菲、阿兹皮利奎塔、拉波尔特、迈克尔-基恩边后卫：安德鲁-罗伯逊、多赫蒂本赛季安德鲁-罗伯逊凭借自己出色的表现，成为利物浦后防线上不可或缺的关键人物。他不仅完成了71次抢断——只有4名球员的抢断数据比他高——并且还为球队送出了8次助攻。狼队的右后卫多赫蒂在本赛季的射门命中率比英超联赛中其他后卫都要高，他为球队攻入了3粒进球，送出了4次助攻，此外还是狼队队内突破次数和高空争顶次数最多的球员。其他人选：卢卡斯-迪涅、阿诺德、里卡多-佩雷拉、霍莱巴斯中场：博格巴、西古德森曼联中场博格巴在索尔斯克亚麾下有着很好的状态，而且本赛季已然是他加盟曼联以来表现最出色的一个人，他已为球队攻入了11粒进球和9次助攻，且只有6名英超球员的触球次数比他要更多一些。西古德森在埃弗顿的开局有些慢热——两年前他以5000万英镑的价格从斯旺西转会到埃弗顿——但这位冰岛国脚在本赛季已经重回正轨，他已经为球队攻入了12粒进球，并且送出了3次助攻。其他人选：恩迪迪、大卫-席尔瓦、埃里克森、利沃耶维奇边锋：斯特林、萨拉赫本赛季斯特林在曼城同样有着相当亮眼的表现，他为球队攻入了15粒联赛进球，并且还送出了9次助攻。至于萨拉赫，虽然他近来状态并不是很好，但他仍旧是击败了目前状态火爆的马内，入选这份最佳11人的名单。到目前为止，萨拉赫与马内一样，均为球队攻入了17粒进球，但埃及国脚有7次助攻，而马内只有1次助攻。其他人选：马内、费利佩-安德森、孙兴慜、弗雷泽前锋：阿扎尔、阿圭罗切尔西攻击手阿扎尔是本赛季英超联赛中唯一一名助攻数上双的球员，而且他还为切尔西攻入了13粒联赛进球，为切尔西的争四提供了强大的支撑力。至于阿圭罗，目前他以18粒联赛进球稳居射手榜头名，并且重新确立了自己曼城主力前锋的地位，帮助曼城“对抗”利物浦，试图卫冕英超联赛冠军。其他人选：哈里-凯恩、拉卡泽特、奥巴梅扬、菲尔米诺（Armour）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德赛后回应罗齐尔：弱鸡之城而今日76人主场118-115力克凯尔特人，恩比德上场41分钟，17投8中得到37分22篮板4助攻。赛后恩比德更新Instagram，写道：“一场关键的胜利。”值得一提的是，恩比德配图的背景正是罗齐尔，而他在Instagram标注的地址为“lametown”。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这类球员全部被巴萨推入转会市场，曾经的大水货即将被卖掉本赛季戈麦斯被巴萨租借到英超的埃弗顿，埃弗顿希望留下他，而还有一些俱乐部也对戈麦斯感兴趣。2016-17赛季，巴萨花费了3700万欧元从瓦伦西亚引进了戈麦斯，但在巴萨的2个赛季里，他的表现一直很糟糕，引发了巨大争议。去年夏天，戈麦斯被巴萨租借到埃弗顿，租借费225万欧元。戈麦斯与巴萨的合约2021年6月30日到期，合同毁约金1亿欧元。《每日体育报》报道，埃弗顿愿意以2500万到3000万欧元之间的价格买下戈麦斯，而除了埃弗顿外，还有一家俱乐部也对他感兴趣。戈麦斯在英超踢了23场比赛，打入1球，助攻1次。而据西班牙《世界体育报》报道，巴萨需要筹措资金革新球队的阵容，俱乐部高层已经决定，将所有目前租借在外的球员都推入转会市场。不过有两名球员例外，一位是图兰，他与土耳其伊斯坦布尔巴萨克赛尔的租借合同还有一年多，而且对方还能延长合同。另一位是道格拉斯·佩雷拉，6月30日后他就可自由走人了。除了这两位球员，巴萨已将库库雷利亚、安德列·戈麦斯、丹尼斯·苏亚雷斯、帕伦西奥等球员都推入了转会市场。库库雷利亚被巴萨租借到埃瓦尔，埃瓦尔花200万欧元就可买下他，但巴萨花费400万欧可回购。多特蒙德、门兴格拉德巴赫、AC米兰也对库库雷利亚感兴趣。丹尼斯·苏亚雷斯在阿森纳也得不到重用，阿森纳不太可能花费2000万欧元买下他。巴萨希望将他卖到别的俱乐部。帕伦西亚被巴萨租借到波尔多，已成为球队主力，西甲多家俱乐部对他感兴趣。巴萨希望这些租借在外的球员能带来6000万欧元以上的收入，这样可以加大在转会市场的投入。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：字母哥现在只是牛刀小试科比说：“扬尼斯夏天来和我训练，提前一个半小时就到了。我们训练开始前聊了20分钟，他拿了个本子出来，开始记笔记：刚才的脚步怎么样？防守呢？ ’他把它们都记下来了。训练后也是，他坐下来我们又聊了一个小时。他一直在学习，所以我对他的表现丝毫不吃惊。他一直有让自己变强的心态，现在他只是牛刀小试。”本赛季字母哥场均得到27.5分、12.7个篮板、6.0次助攻。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨拜仁眼红 淘汰国米的21岁妖星 今天又让德国眼馋约维奇这个赛季的表现的确非常的抢眼，尤其是5个月前与杜塞尔夫多夫一战，当时未满21岁的他在没有去罚点球的情况想仍然打进了5粒进球，成了德甲史上最年轻完成五子登科的球员。而且约维奇也不只是这一场爆发，前26轮结束之后约维奇打进15球，在德甲射手榜上也仅次于拜仁锋霸莱万的18球。约维奇还不只是在联赛中有出色的发挥，在欧战赛场他同样是最佳射手的有力竞争者。上周欧联杯16次回合，法兰克福作客梅阿查球场挑战意甲豪门国米，开场仅5分钟，约维奇超车断球之后，单刀面对汉达诺维奇非常巧妙的挑射得手帮法兰克福1：0取得领先。最终凭借着约维奇的进球，法兰克福客场淘汰国米昂首杀进8强。在今天和德国的热身赛之前，约维奇也是很有信心，他表示，与德国一战绝不是友谊赛，我们会证明的实力。果不其然约维奇没有食言，开场仅12分钟，塞尔维亚右路角球约维奇就抓住了机会，他接队友前点摆渡中路甩头攻门得手，塞尔维亚1：0领先。这场比赛和约维奇年龄相仿的德国小将维尔纳同样是首发出战，只是他全场浪费无数次机会，单刀，近在咫尺的门前打门都不能将球打进。场下勒夫看着维尔纳浪费机会，而约维奇高效破门恐怕内心都是羡慕不已……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["费迪南德：皮克很幸运，能把梅罗都称为队友在C罗前往皇马之前，费迪南德曾与C罗一起在老特拉福德经历了许多难忘的时光，但是他与梅西在赛场上的相遇却是以对手身份。费迪南德这样表示：“我曾与C罗做过队友，但却没能够与梅西并肩作战，我也想和他一起踢比赛。能够与两个最棒的球员做过队友，这将是一件很棒的事情。”“皮克做到了这一点，他是非常幸运的。我很想说，我想与他们一起踢比赛。”只有少数的球员做到了这一点，皮克与前曼联球员亨里克-拉尔森是仅有的两名在俱乐部层面上与C罗和梅西都做过队友的球员。海因策和特维斯在曼联与费迪南德和C罗是队友，但是他们与梅西搭档是在阿根廷国家队。（马东宇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["经纪人：萨里需要时间 若日尼奥想在决赛碰那不勒斯谈到切尔西的赛程，Joao Santos表示：“我当然认为下赛季切尔西会表现的更好，萨里需要时间，足球就是这样子的，星期四的时候他们还在参加欧联杯的比赛，周末就得踢英超，这很困难并且很累人。”在谈到切尔西下一轮布拉格斯拉维亚以及欧联杯决赛时，Joao Santos则说道：“这对切尔西来说是一个不错的对手，不过到半决赛的时候就无法再逃避强敌了。我希望决赛将会是切尔西对阵那不勒斯，我已经能遇见到这样的情况出现，我在阿塞拜疆已经预定了酒店。”谈到若日尼奥和他的队友，Joao Santos则表示：“若日尼奥经常会从他以前在那不勒斯的队友那里听到他们仍旧是好朋友，若日尼奥和他的队友们开玩笑说道他们将会在欧联杯决赛相遇。若日尼奥在那不勒斯度过了4年，这很棒。他想在欧联杯决赛中面对那不勒斯，这会让他感到开心。现在若日尼奥正好国家队的队友们待在一起，我祝福他能有好的表现。”（小明）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马刺主场播放视频致敬韦德，波波送上GDP签名球衣韦德此前宣布这是自己的最后一个赛季，这也是他最后一次以球员身份来到马刺主场。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["48场1球+身价狂跌1500万，昔日欧洲金童已成德甲豪门边缘球员“我在这里并不开心，虽然我很努力地训练，但是并不能获得出场机会。我希望能更多出场比赛，或许会去另外的球队，我必须考虑此事了。”今年21岁的桑谢斯在2016年夏天加盟拜仁，转会费为3500万欧元，但在人才济济的德甲班霸，这位欧洲金童并没有获得太多机会，2016-17赛季他仅为拜仁出场25次，其中16次为替补，没有进球和助攻入账。上赛季，桑谢斯被拜仁租借到了斯旺西，来到了英超的赛场，这位年轻的葡萄牙国脚状态丝毫不见起色，仅仅代表斯旺西出场15次，只在联赛杯对阵雷丁的比赛中送出过1次助攻。伤病困扰是桑谢斯没能在这支英超下游球队踢出来的主要原因，期间他因大腿以及肌腱拉伤缺席了25场比赛，养伤长达142天，赛季末他也没能帮助球队成功保级。桑谢斯在俱乐部的糟糕表现也影响到了他的国家队生涯，主教练桑托斯并没有带上这位前欧洲金童去往俄罗斯参加世界杯的比赛。去年夏天，桑谢斯结束租借重归拜仁，9月份他还当选了球队当月最佳球员。在拜仁欧冠客场挑战本菲卡的比赛中，桑谢斯对阵老东家，迎来了自己的赛季首秀，而在这场比赛中的第54分钟也迎来了自己本赛季的首粒进球，这也是自己职业生涯的首粒欧冠进球，然而这也是他本赛季打进的唯一进球，也是加盟拜仁近三年来48场比赛的唯一进球。如今，桑谢斯的身价已经跌至2000万欧元。兜兜转转间，3年时光，2016欧洲杯舞台上让全世界都记住了一个名字——桑谢斯。从替补身份征战欧洲杯，随后逐渐成为球队主力，1/4决赛对阵波兰的比赛中攻入扳平一球。随着葡萄牙夺得了欧洲杯冠军。或许对于年轻的桑谢斯来说，再也找不到在法国随队登顶欧洲睥睨天下的耀眼光芒！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿斯报：马竞加入到拉比奥特争夺战中拉比奥特与巴黎圣日耳曼的合同到今夏到期，他此前拒绝了巴黎的续约报价，近期被巴黎停赛罚款。而之前多家球队传出了对拉比奥特的兴趣，但没有一家与其达成协议。《阿斯报》称，马竞目前也对拉比奥特感兴趣，拉比奥特是他们的引援候选之一，而马竞的两名中场萨乌尔和托马斯此前传出了转会传闻。（Paul）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["维德拉：英格兰进攻一流，但防守是另一回事，比如马奎尔维德拉此话并非空穴来风，在伯恩利联赛对阵莱斯特城的英超比赛中，马奎尔仅仅出场不到5分钟就被红牌罚下，尽管莱斯特还是以2-1取胜。他说道：“凯恩是最棒的，拉什福德也是，斯特林状态很好，他们的攻击线非常恐怖。但提到他们的防守，我不是说它不够强大，只是它没有攻击线那么强大。”“比如马奎尔，在对阵莱斯特之前，我们就谈论过他。有些时候他似乎不知道自己身后发生了什么，这就是为什么他在与伯恩利的比赛出场五分钟后就被红牌罚下。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大卫-韦斯特寄语拉塞尔：不要让别人定义你前NBA球员大卫-韦斯特此前在推特上转发了拉塞尔的数据，并配文写道：“不要让任何人定义你！他给我们所有人上了一堂宝贵的课。”(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联欲八千万求购英格兰新星，但对方强势拒绝，报价不够吗？近日，《伦敦晚旗报》报道，曼联非常希望得到桑乔，他们正在为签下桑乔竭尽全力，而且曼联方面准备为桑乔开出高达8000万英镑的报价，这个数字可以说非常高了，他们相信多特不会拒绝这个报价，而一旦签下了桑乔，球队右路存在的问题就完全解决了。桑乔的跑动能力，以及传球能力非常出色，而这正是目前的曼联所需要的，曼联目前缺乏有效的边路传中，而且右路也缺乏有效的接应，一旦签下桑乔这些问题就全部解决了，而曼联也可以重回昔日“两翼齐飞”的盛景，这些都是曼联球迷希望看到的。不过，曼联虽然信心满满，但是多特恐怕不会轻易放走桑乔。近日，《每日邮报》报道，多特方面在桑乔转会方面的态度非常强硬，他们表示球队已经失去了普利西奇，不会再度失去桑乔了，无论哪支球队，无论开出多少转会费多特都不会放走桑乔。而多特强硬的态度，也让曼联在求购桑乔方面困难重重。此前多特CEO瓦尔茨就曾表示，以前球队存在财政问题，不得不出售部分球员，但是现在球队的财政状况好了很多，他们不会轻易出售球员，如果再有奥巴梅杨和登贝莱这样以各种方式威胁球队的球员，球队会用强硬的手段来处置。不过，瓦尔茨虽然这么说，他们还是卖掉了普利西奇，可见多特或许只是希望得到更多的转会费。还记得前年夏天，巴萨追求登贝莱的时候，多特方面的态度也是非常强硬，也是表示多少钱多不会出手登贝莱，不过最终登贝莱的表现，以及巴萨方面给出的1.5亿欧元的转会费终于打动了多特，多特也同意放人了，而现在多特态度这么强硬，一方面是不想卖掉桑乔，另外一方面或许是认为八千万的报价不够多，要知道桑乔可是目前欧洲赛场上助攻次数最多的球员，他15次的助攻已经超过了梅西的14次，这样的球员多特当然不会以8000万的价格出售，或许他们希望得到和登贝莱一样的报价也不一定。当然，曼联能否签下桑乔，还要看伍德沃德的谈判技巧了，不过无论曼联能否签下桑乔，他们都必须买来一个右边锋来补强球队的右路，因为曼联右路的问题真的很大，你见过哪个“瘸腿”的豪门能够夺冠的？想要夺冠，阵容就必须平衡！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["优势在手！巴萨与阿贾克斯寻求更紧密的合作，球员转会上互通便利众所周知，由于米歇尔斯以及克鲁伊夫的关系，巴萨与阿贾克斯早已建立了密不可分的关系，两家俱乐部在战术理念上一脉相承。一代又一代的荷兰球星用自己出色的表现载入了巴萨的史册，巴萨俱乐部历史上第一座欧冠奖杯就深深地烙上了荷兰人的印记。在罗本、范佩西、斯内德、范德法特等一批天才球员老去之后，荷兰足球陷入了人才匮乏的困境，在连续错过了2016年欧洲杯，2018年世界杯之后，荷兰足球跌到了历史的低谷。但是本赛季的阿贾克斯在欧冠强势逆转皇马，时隔16年再次杀进欧冠8强，一批荷兰天才新星的横空出世让无数球迷看到了郁金香再次绽放的无限可能，而德容与德里赫特是其中的佼佼者。德容深得荷兰全攻全守足球的精髓，技术出众、意识非凡、能攻善守，一时间引起了欧洲足坛豪门的青睐，特别是法甲班霸大巴黎一度接近与他签约。但是巴萨主席巴托梅乌亲自飞赴荷兰，与俱乐部高层直接会面，巴萨与荷兰人厚重的历史渊源也打动了德容。巴萨提供的转会费比大巴黎低，工资也不占优势，但是奥维马斯是巴萨的名宿，他无疑做了对德容最好的选择，而德容也始终心向巴萨。德容之后，德里赫特同样也得到了多家豪门的关注。年仅19岁的他就戴上了阿贾克斯的队长袖标，足以说明他的出色。但是与德容一样，他也视巴萨为第一选择，他在等待着两家俱乐部谈判的结果。据称，双方是在德容的转会谈判进入到尾声阶段时有了这样合作的想法，在最近德里赫特的谈判中双方就这样的想法做了进一步的沟通，而一旦巴萨与阿贾克斯达成合作的关系，德里赫特加盟巴萨将是大概率的事件。同样的，在巴萨打不上主力而想要离队的替补球员或者拉玛西亚优秀的青训球员也可以考虑加盟阿贾克斯踢球，这样的合作对于两家俱乐部来说可以资源共享，共同进步。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["接过马尔蒂尼队长袖标，穆帅曾言他冒犯国米，认为一场比赛难解释不过，若是把忠魂的定义，圈在诸如巴雷西、马尔蒂尼这种“从一而终”的范围之内，未免太过狭隘了一些，也让不少米兰的忠臣无法得到他们应得的尊重与名望。比如安布罗西尼，这位多年的米兰队副，接过马尔蒂尼队长袖标之人，为圣西罗球场贡献了18个寒暑的忠臣，就是其中的典型。对于绝大多数米兰球迷来说，安布罗西尼就是不折不扣的米兰忠魂。与出生米兰青训营的马队不同，安布罗西尼是切塞纳培养出来的精英，在17岁时就随着球队征战乙级联赛，并且受到了不少的关注。在1995年的夏天，慧眼识珠的卡佩罗就把时年18岁的安布罗西尼给带到了圣西罗球场，开启了他的米兰之旅。那时候，恐怕任谁都没有想到，这位18岁看上去还很青涩的小伙子，居然能够在圣西罗球场一待就是18年。作为中场的防守大闸，安布罗西尼不仅仅有着强悍却不显肮脏的抢断，还有一手头球的本事，经常在定位球的进攻中凭着头球帮助米兰建功。而他也算是大器早成的存在了，早在98—99赛季时，就已经成为了米兰中场的主力，与阿尔贝蒂尼的组合通吃攻防，帮助米兰队夺得了当赛季的联赛冠军。只可惜，正处于自己职业生涯上升期的安布罗西尼，却在2001年遭遇到了毁灭性的重伤，这打断了他上升的势头，也让他渐渐丢掉了主力的位置，直到06—07赛季，这位米兰队副才重新成为红黑军团的主力，与加图索组成双后腰负责为皮尔洛保驾护航，那一年米兰能在欧冠称霸，安布罗西尼功不可没。但是，也正是在这个欧冠冠军的庆祝仪式上，安布罗西尼却做出了一件引发轩然大波的事情。他在花车游行的过程之中，举起了“你们把联赛冠军给放到屁股里吧”的标语，这无疑是讽刺当赛季联赛冠军国际米兰的。很快，当事人安布罗西尼就发表了公开的道歉信，他解释这个横幅是现场的米兰球迷递给他的，他并没有仔细看——但是，这次事件的余波犹在。在穆帅执掌起国际米兰的教鞭之后，就曾经针对这次事件发表过自己的观点，穆帅曾经直言他冒犯了国米：“几年之前，安布罗西尼曾经冒犯了1000万的国际米兰球迷。”但是，这些争议并没有影响安布罗西尼在米兰的地位。在马尔蒂尼退役之后，接过马队队长袖标的人正是安布罗西尼。那时候已显老态的他，又陪着自己心爱的球队走过了一段艰难的岁月，直到2013年，难以再在球队中发光发热的他，这才改换门庭，成为了佛罗伦萨的一员。在近日接受米兰官网的采访时，这位米兰忠臣谈到了2005年的伊斯坦布尔之夜，那一场比赛米兰在上半场3:0领先的情况下，遭到了利物浦的绝地反击，就连安布罗西尼都认为这一场比赛难解释：“虽然输了，可是我们踢得真不错，不仅仅是上半场3:0领先而已，在下半场还有加时赛，我们都有许多可以杀死比赛的机会。很难解释在短短的几分钟之内就连失三球：我们肯定有点运气不好，我想起来了舍普琴科在最后时刻的两次射门都被杜德克给神奇封了出去。也许，这样的故事结局是早就已经写好的。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["希丁克赛前吐苦水！90%球员踢不上比赛 一周一场都做不到作为足坛老帅，希丁克的性格向来都是直来直去。在新闻发布会上，有记者问到希丁克执教中国队最大的困难是什么？希丁克直言：最难的是我不熟悉20到23岁这些球员。这些球员80%到90%不能经常出场比赛。他们需要一周打一场比赛，现在的比赛不具备竞争性，这是我们最担心的问题。不得不承认，希丁克说的都是大实话。在目前这支国奥队中，能靠自己实力踢上比赛的球员屈指可数，即便是U23政策扶持，很多球员也难获稳定出场时间。至于留洋球员，他们大多效力低级别联赛，踢得比赛同样不具备竞争性。为了解决这样的问题，希丁克不得不组织球员长期集训，并寻找尽可能多的热身赛机会。只可惜，由于集训期间并非国际比赛日，国奥队能够热身的对手其实也不多。就像此前在泰国集训期间，国奥队不得不与当地的大学生球员踢球热身。虽然球队三战全胜，但起到的磨合作用微乎其微。这就是中国足球目前最大的困难。年轻球员没有实力，在联赛竞争中拼不过老队员，即便有U23政策加持，他们也很难获得稳定出场时间。这不是吸顶可以一人能够解决的问题。在这里也只能祝希丁克和国奥队好运了！国奥23人名单：门将：郭全博（国安）、陈威（上港）、库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花）、姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大）、童磊（绿城）、李申圆（上港）、温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海）、黄聪（鲁能）、严鼎皓、（恒大）、胡靖航、雷文杰（上港）、徐天沅（华夏）、曹永竞（人和）、林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：杨立瑜（恒大）、单欢欢（葡萄牙吉马良斯）、张玉宁（中赫国安）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["30岁初登顶级联赛，8年完成四级跳，草根射手终入选国家队在连续两天收到莫名其妙的祝贺信息后，已经远离国家队两年有余的他，在个人推特上如是写道：“真的很谢谢大家的留言，但入选西班牙国家队的‘马塔’其实不是我，而是海梅·马塔(Jaime Mata)……”曼联中场还顺带圈出了后者的推特账号，相比于他坐拥774万粉丝的庞大阵地，那里只是一片粉丝刚过一万的寂静之处。“J.Mata”，从这个国际比赛周开始，它之于西班牙国家队将不再专属于曼联8号胡安-马塔了。那件梦寐以求的红色球衣，已经成为赫塔费7号的囊中之物。其实，海梅·马塔的年龄只比胡安·马塔小了半年，他是本赛季迄今西甲联赛最高产的本土射手，凭借24场13球、每123分钟就能有所斩获的不俗数据，这位30岁的赫塔费前锋与本泽马并列射手榜第5位。要知道，这仅仅是其职业生涯第一次站上西甲联赛的舞台。特别是进入2019年之后，与队长莫利纳搭档锋线的海梅·马塔再接再厉，此前5轮联赛他连续破门得分，帮助全面进击的赫塔费以一拨6胜3平1负的佳绩，冲到了积分榜第4位——谁能想到呢？就连曾经相隔千里之外的欧冠正赛资格，也不再遥不可及。在2019年的西甲联赛射手榜上，能比马塔的10球更加出类拔萃的，就只剩下那个让贝蒂斯球迷心悦诚服的男人了——梅西，13球。默默无闻，庶民草根，难怪很多人会把“J.Mata”错认为胡安·马塔，毕竟，仅仅是赫塔费前锋的个人推特，就足以体现他的低调、务实和惜字如金了。一张照片，一个表情，抑或一个单词，就是他庆祝进球或胜利的全部。当然，这样的平淡如水，就是他此前大部分职业生涯的缩影。刚当选为西甲二月最佳球员的海梅·马塔，出生于马德里，在持续十年的青训生涯中，他先后效力了坎托斯和佩加索俱乐部(现任上海绿地申花主帅弗洛雷斯也曾在此效力)。没有显赫夺目的光环和标签，20岁的马塔来到了佩加索的一线队。但就在2009-10赛季，这家俱乐部开始深陷财政危机的泥沼，马塔们的工资和奖金也无处可寻。当时佩加索的球员们赤裸全身，并肩而站，只用多张写有数字的纸板(俱乐部的银行账号)遮挡住了自己的敏感部位，并瞬间定格。与第三级别的佩加索分道扬镳后，马塔决意前往巴列卡诺，然而，由于在俱乐部内只被归为B队之列，他也不得不经历了两次租借到第四级联赛的体验。即便在2010-11赛季为莫斯托莱斯贡献了25个联赛进球，当时23岁的马塔依然只能接受辗转漂泊的命运。2012年7月，他以零身价与第三级别的列里达正式签约。迄今为止，海梅·马塔在职业生涯的7次转会(包括2次租借)中，还没有催生出任何一笔费用。但他在低级别联赛的持续和高效，终究引来了更高级球会的关注。2014年夏天，在与求贤若渴的赫罗纳签下两年合约后，西班牙前锋终于在26岁时第一次来到了西乙联赛的赛场。依仗于过往积蓄的心志与能量，海梅·马塔再没有让来之不易的机会溜走，从赫罗纳到巴拉多利德，成功在次级联赛立足的他，先后在这两家球会留下了这样的数据：2014-15赛季，41场12球；2015-16赛季，38场9球；2016-17赛季，31场6球；2017-18赛季，45场……35球！就像是通灵了命运之神的垂青，上赛季效力于巴拉多利德的马塔不仅荣膺西乙金靴，更帮助联赛排名第5的东家在升级附加赛一路突围，最终时隔四个赛季重回西甲赛场。接下来的故事，就是梦想照进现实的惊喜，当海梅·马塔又一次以自由身告别球队时，赫塔费递来的西甲合约让他的三十而立注定难以忘怀。那件与梅西交换的球衣，那些在主场聆听的欢呼，那些纷至沓来的进球场景，还有曾经只能被称为梦想的国家队召唤——从第四级、第三级、西乙、西甲联赛直到国家队，这就是海梅·马塔的光荣与奋斗。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["萨里out！大量切尔西球迷出售主场球票对狼队的主场比赛中，斯坦福桥已经出现了不少空座，接下来对布莱顿、西汉姆和伯恩利的比赛，斯坦福桥还会出现空座。《邮报》认为，球迷的抵制可能推动切尔西高层解雇萨里。本周三晚上，超过400名季票持有者在蓝军官网上出售4月8日对西汉姆的座位，这可是一场伦敦德比。近700名球迷在出售4月22日主场对伯恩利的座位。此外，很多经常去主场看比赛的球迷已经在官网上出售了他们的球票。本周二下午，蓝军宣布了对布莱顿的比赛日期后，12小时内就有近150名球迷挂牌出售他们的座位。切尔西0-2不敌埃弗顿后，排名英超第6，联赛还剩下8场比赛。但他们距离第三的热刺只有4分而已。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["老友相见！迪奥与斯普利特共进午餐“总是很高兴见到我的朋友迪奥！一起吃午饭。”斯普利特写道。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["电讯报：阿森纳正密切关注本菲卡超新星！传曼联、枪手抢罗马铁卫3月19日是贝莱林的生日，祝24岁生日快乐。同时这天也是阿森纳不败之师成员科洛-图雷的生日，祝38岁生日快乐！两个后卫还是同一天的生日，但愿贝莱林未来能达到巅峰大图雷的高度吧！当然再来一次不败是不可能了……贝莱林现在对球队十分重要，希望他早日康复并继续成长，其实年龄还挺小的！阿森纳前锋奥巴梅扬认为，球队新星弗拉林-巴洛贡在枪手拥有光明的未来，加蓬人甚至相信这名新星可以成为自己的长期接班人。17岁的巴洛贡在本赛季出战的23场青年队比赛中轰入22球，这名新星的踢球风格也已经被拿来和奥巴梅扬作比较，而加蓬人似乎也对这名年轻的前锋十分看好，他在回复阿森纳青训官推时表示，巴洛贡拥有极大的潜力，并且未来有可能会在阿森纳一线队发挥影响力。在接受阿森纳官网采访时，巴洛贡说：“我是那种喜欢和对方最后一名防守球员纠缠的前锋，并且擅长反越位，这种特点有点像奥巴梅扬。现在我已经和一线队一起训练过几次了，我感到自己从中获益匪浅，尤其是当你面对那些经验丰富的后卫时，这会迫使你去寻找不同的办法去射门得分，这与面对低级别的对手时完全不同。目前我还没决定未来代表哪支国家队出战国际比赛，我出生在纽约，所以我可以入选美国队，但我的父母出生在尼日利亚，我自己则在两岁起就来到英格兰生活，因此我也有资格代表这两个国家队出战比赛！现在我已经代表英格兰青年队出战过一些比赛，我喜欢他们的风格，因为他们有点像阿森纳，这个问题我会和父母一起讨论一下再做决定。”巴洛贡的确很有潜力，这个赛季在青年队的表现很好，媒体已经介绍过他几次。另外，巴洛贡上个月刚刚和阿森纳签下了第一份职业合同，因此短期内不用担心他的未来问题。美羊羊在阿森纳青训官推下面的留言微主也看到了，他在巴洛贡的数据下面表示：“这小伙状态火爆啊！”但愿巴洛贡未来能进入一线队，成功接替美羊羊的话当然再好不过！官方：塞维利亚宣布蒙奇重返球队，并出任体育总监，此外他将在当地时间周一下午1点亮相皮斯胡安球场。蒙奇此前刚刚卸任了罗马体育总监，并且曾和阿森纳密切联系在一起，不过现在这名西班牙人已经重新回到了塞维利亚。这个事情已经是几天前就确认的了，相信大家也都知道了。微主断更之前已经援引了很多可靠消息表示，蒙奇会选择重返塞维利亚，所以这个官方消息也不算意外，但毕竟之前蒙奇被认为是阿森纳技术总监职位当仁不让的人选，所以还是很遗憾的。蒙奇也解释了他选择塞维利亚的原因。塞维利亚体育总监蒙奇近日解释了自己拒绝加盟阿森纳，转而重返西班牙的原因。在谈到这个问题时，蒙奇表示：“我感谢阿森纳方面对我的兴趣，他们曾是对我展示出了最大诚意的球队，不过最终，在评估了自己面前所有的邀请之后，我选择了那个最能说服我的合同。我不是没有其他的选择，一些球队提供的条件也非常好，不过我选择了塞维利亚，因为他们在体育竞技层面的计划更能打动我。在这里，我也想感谢所有那些帮助我回到塞维利亚的人，我认为这里就是我的家。”蒙奇也承认了阿森纳对他很感兴趣，并且发出了邀请，但他选择了重回塞维利亚。这也就罢了，但蒙奇说，他之所以这么决定是因为塞维利亚在体育竞技层面的计划更能打动他……我想知道阿森纳到底提供了什么样的未来发展计划，竟然还不如塞维利亚……电讯报记者SD发文，阿森纳寻求任命技术总监的计划遭遇重大打击，他们的第一目标蒙奇已经官方确认重返塞维利亚。蒙奇曾盛传会加盟阿森纳与埃梅里再度联手合作，而接近这名西班牙人的消息源上周也曾相信，蒙奇会接受枪手方面的合同，不过北伦敦方面还是在最后时刻遭遇了塞维利亚的截胡。鉴于此，阿森纳现在很可能会将注意力再次集中到奥维马斯的身上，这名前枪手目前正是阿贾克斯足球总监。这个是两天前的消息，现在大家也知道了，喜闻乐见的是，奥维马斯已经和阿贾克斯续约到了2024年……所以一黄黄俩……微主也是哭笑不得，传哪个哪个打脸的节奏啊……而且别忘了最开始传闻的人选是埃杜，但埃杜一早就拒绝了。个人认为不是阿森纳这个招牌不好使了，是老板和高层呈现的计划实在没有吸引力，说白了，现在谁都知道没钱没权玩不转，人家何必拿自己声誉和未来开玩笑。伦敦晚旗报主编JO发文，在蒙奇决定重返塞维利亚之后，阿森纳开始了重新寻找相关人选的工作，不过他们并不急于就任命技术总监做出决定。在埃杜拒绝了阿森纳的邀请之后，蒙奇一度是阿森纳技术总监职位的第一目标，不过这名此前曾和埃梅里有过共事经历的足坛大佬近日已经决定重返塞维利亚。JO指出，枪手方面对蒙奇的选择感到失望，但同时北伦敦方面也很放松，这主要是因为他们感觉自己在夏天的引援行动上计划已经做的比较周详并且深入了，而有意思的是，消息源表示这也正是蒙奇决定拒绝阿森纳的原因之一。除了蒙奇，奥维马斯也曾和阿森纳密切联系在一起，不过JO了解到枪手高层其实一直都没有将其视为一个严肃考虑的目标，而且这也无关紧要了，因为奥维马斯已经和阿贾克斯续约到了2024年，目前来看，长期担任阿森纳国际招募主管的卡吉高可能会被内部提拔，这也是枪手现在的选择之一。切赫将在本赛季结束后退役，拉姆塞已确定将加盟尤文，维尔贝克也很有可能会在合同到期后自由转会离队，因此阿森纳面临一个挑战很大的夏窗，不过假如无法杀进欧冠，埃梅里今夏将只会拥有4000万英镑的预算，购买中卫则是北伦敦豪门的首要目标。JO是比较可靠的厂系记者，所以他的消息可以参考。所以在错过了蒙奇和奥维马斯之后，阿森纳高层的反应是：淡定，该吃吃该喝喝，就是别忘心里搁……诚然日子得照过，但球队高层这个打算也太得过且过，事实上他们应该反思一下为什么自己捧着个金饭碗，还会到处要饭吃而不得……根据JO的说法，阿森纳现在不着急的原因之一是球队已经做好了今夏转会方面的计划，但这个解释显得球队有点太顾眼前利益，阿森纳要任命技术总监，不是考虑一朝一夕的得失，不能因为暂且有计划就放弃长远利益啊。而且原文说这也是蒙奇拒绝阿森纳的原因之一，看来蒙奇也担心自己来了之后会投闲置散，毕竟你们都计划好了，还请我干什么？既不给钱也不给权的……内部提拔卡吉高也不是不行，毕竟卡吉高也是业内专家，也熟悉阿森纳，但凡事不能总考虑内部解决，要知道加齐迪斯走了之后连CEO都没接班的，现在米斯林塔特走了还是没有接班的，技术总监的寻找工作又没有着落，这样下去如何是好啊……下面来看传闻吧。最近太阳报的消息表示，阿森纳会在夏天将丹尼斯-苏亚雷斯遣送回巴萨，而球员本人则疑似回应了这个传闻。小苏亚雷斯自一月份租借加盟阿森纳以来尚未拿出令人印象深刻的表现，因此太阳报表示，埃梅里不打算在夏窗掏1800万英镑买断这名中场，不过球员似乎对这样的传闻不以为然。25岁的小苏亚雷斯在周三于ins上发布了一张训练图，并配文：“面带微笑回归训练，让他们说去吧。”种种迹象表明，小苏亚雷斯似乎有意为自己在枪手的未来而战。镜报表示，小苏亚雷斯依然还有时间来证明自己的水平，但阿森纳也会继续寻求替代人选，比如恩昆库和伊斯梅拉-萨尔，这两人也曾在一月份与枪手联系在一起。太阳报的这个报道毕竟是传闻，我认为蛋酥的未来不会这么快就被决定。蛋酥自租借加盟阿森纳以来的确还没有很出色的发挥，但一方面球员出场时间不多，另一方面他在巴萨就一直都是替补中的替补，状态不是这么容易就找回来的。何况，我们也应该看到，蛋酥最近替补出场的比赛感觉其实是越来越好的，也渐渐的有信心表现自己了，所以公平的说，应该再给他些时间来证明自己。这个就要看剩余赛季里蛋酥的发挥了，还有机会的！镜报援引阿斯报消息，由于上周末没有比赛任务，阿森纳主帅埃梅里重返自己的老东家瓦伦西亚观看了一场比赛，而西班牙人此行似乎还肩负着考察球员的任务。埃梅里在2008-12年曾执教瓦伦西亚，而阿森纳主帅在上周六被拍到出现在了蝙蝠军团对赫塔菲的比赛现场，后者本赛季在西甲的表现令人刮目相看，这家马德里球队现在发觉自己居然在争夺欧冠席位。阿斯报指出，埃梅里此行看起来并不仅仅是考察自己在欧联杯中的潜在对手瓦伦西亚，西班牙人更是利用这次机会好好观察了赫塔菲防线中的一名球员，此人正是多哥球星迪杰内-达克纳姆。达克纳姆在2017年从比利时的圣图尔登队以200万英镑的价格加盟了赫塔菲，球员自此之后就在西甲给人留下了深刻的印象，球员本赛季曾多次出任赫塔菲的队长，并且看起来很多球队都有意激活达克纳姆合同中3500万欧元的违约金。据悉，阿森纳去年夏天曾就达克纳姆的转会接触过赫塔菲主席安赫尔-托雷斯，现在来看枪手依然对这名后卫很感兴趣。埃梅里上周确实是去现场看瓦伦西亚与赫塔菲的比赛了，并且的确有可能是去考察目标的，但是不是达克纳姆就不一定了。还是继续等消息，现在相关的报道并不多。Globo Esporte消息，收购伊图阿诺17岁的前锋马蒂内利的竞争十分激烈，有25家球队对这名新星很感兴趣，其中包括8支巴西球队，5支英格兰球队，6支西班牙球队以及4家意大利球队和2家法国球队，不过，其中“最接近”和球员达成加盟协议的是阿森纳。报道称，枪手应该是马蒂内利的下家，而这家北伦敦豪门最近也频繁的考察了这名锋线新星，他们在2月底还曾派球探观看了伊图阿诺对帕尔梅拉斯的比赛，以考察马蒂内利的表现。最近Goal、环球体育以及邮报都报道了马蒂内利和阿森纳的传闻，看起来这个17岁的小将确实是枪手的目标，但现在还不能断定转会成功与否。还是继续等消息，厂系记者都还没发言呢。足球市场网消息，阿森纳或曼联今夏可以用相对低廉的价格签下罗马中卫马诺拉斯。意媒报道，假如罗马今年拿不到欧冠资格，那么根据马诺拉斯合同中的条款，他可以以3100万英镑的价格离队，而目前红狼军团在意甲位列第五，落后第四名的米兰4分。周一时，罗马主帅拉涅利承认，如果他们拿不到欧冠资格，那么今夏球队的改变就不可避免，而最近几年马诺拉斯已经频繁和曼联以及阿森纳联系在一起，正常来说，27岁的希腊人身价应该在4500万英镑以上，不过鉴于罗马的财政压力，他们可能会考虑低价卖人，正如他们去年出售阿里森、纳因格兰以及斯特鲁曼时一样，更早之前则是出售萨拉赫。显然，排在联赛第五或者更低的排名会让罗马除了卖人之外别无选择，阿森纳和曼联则都有加强后防线的需求，事实上，枪手主帅埃梅里本周还被发现出现在了赫塔菲的比赛现场，报道称西班牙人此行正是为了考察后卫达克纳姆，签下这名球员需要花费3100万英镑左右。库利巴利则是曼联的第一目标。不是可靠消息源，不过马诺拉斯确实是一个很理想的目标。但问题是阿森纳自己也要先拿到欧冠资格才行，再者，如果3100万英镑就可以签下马诺拉斯，那么想买的球队肯定不会少，不确定性还很多。电讯报名记JB的消息，阿森纳、利物浦和热刺都在密切关注本菲卡新星若塔，而这名19岁前锋的身价大概在3000万欧元。若塔本名若奥-费利佩，这名小将出自本菲卡青训系统，并且本赛季已经成功跻身这家葡超豪门的一线队，上周四热刺还派遣球探观看了本菲卡3-0战胜萨格勒布迪纳摩的欧联杯比赛，考察了若塔的表现。作为葡萄牙新一代中的佼佼者，若塔在去年的u19欧青赛上打进5球，赢得了金靴奖，球员还入选了该项赛事的最佳阵容，并帮助葡萄牙拿到了欧青赛冠军，自此之后，若塔便引起了很多英超、德甲和西甲球队的关注。电讯报指出，若塔可以踢左边锋和中锋，并且合同2022年到期，不过本菲卡方面已经和这名新星开启了续约谈判，以图提高球员合同中的违约金，现在若塔的违约金是3000万欧元，而本菲卡已经拒绝了几份低于这个数额的报价。根据本菲卡主席路易斯-费利佩-维埃拉的说法，他们不会放走若塔以及若奥-菲利克斯这样出自球队青训系统的新星，除非他们的违约金被激活。JB虽然不是厂系记者，但确实比较可靠的记者，所以他的消息值得参考，目前来看，阿森纳应该确实对这个若塔有兴趣。有兴趣就对了，这个若塔可以说是目前该年龄段最炙手可热的妖人之一，水平和潜力都非常值得期待，并且号称是新C罗，前途无量。3000万欧元刮这个彩票是值得一试的，而且若塔能边能中，非常符合现在阿森纳的需求，但问题是现在没多少钱……所以还是等等看再说，但等等可能就买不起了……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马竞再被挖！蓝月亮8000万拿下天才中场多家媒体证实，西甲马德里竞技中场大将萨乌尔即将在今夏转会加盟英超豪门曼城，转会费达到8000万欧元。消息首先从ESPN透出，这也是蓝月亮今夏的首笔签约。曼城方面认为费鸟年事已高，萨乌尔的到来能够极大的弥补费鸟的位置，考虑到蓝月亮如今的阵容实力，再加上萨乌尔的话，实在是有些恐怖。马竞本赛季战绩不佳，联赛争冠基本无望，国王杯和欧冠也都已出局，球队内部动荡不堪，有很多球员想离队，其中更是包括当家球星格列兹曼。而萨乌尔早已对马竞感到厌倦，他认为自己的薪水太少。不过萨乌尔的最初目标是加盟巴萨，不过巴萨方面已经拿下了德容，而曼城对萨乌尔志在必得也使得巴萨放弃了争夺萨乌尔。目前曼城英超联赛已经反超利物浦升至榜首，欧冠也已杀入八强，有了萨乌尔的加盟，曼城将更加恐怖。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美国超新星完胜”德国舞娘”！顺利晋级迈阿密网球赛女单第二轮！2019赛季WTA皇冠系列赛迈阿密网球公开赛继续女单首轮的较量,美国超新星阿尼西莫娃发挥出色,她直落两盘以6-4/6-3的比分击败德国姑娘佩特科维奇,顺利晋级今年迈阿密网球公开赛女单第二轮.阿尼西莫娃网络参考资料图片阿尼西莫娃今年只有17岁,现WTA女单世界排名第73位,在今年的澳大利亚网球公开赛女单赛场,她一战成名,她连续淘汰尼库莱斯库、特苏伦科、萨巴伦卡等名将闯入了最后的女单16强，最后输给了捷克姑娘科维托娃，她也成为近年来在大满贯女单赛场取得如此优秀成绩的最年轻的女子网球运动员之一。佩特科维奇网络参考资料图片佩特科娃今年31岁，现WTA女单世界排名第67位，佩特科维奇职业生涯也曾取得过非常出色的成绩，她WTA女单世界排名最高曾来到过第9位，迄今为止已经斩获6座WTA巡回赛女单冠军奖杯，由于其在每场比赛获胜之后，喜欢在球场展示自己翩翩舞姿，因此广大中国球迷给了她“德国舞娘”的美誉。本场比赛，更年轻的阿尼西莫娃大部分时间都占据着场上的主动权，她全场发出了2记ACES球和2记双误，一发得分率74%，二发得分率46%，全场比赛14次破发机会成功兑现了4次破发，总得分76分，佩特科维奇全场没有ACES球，但发出了2记双误，一发得分率60%，二发得分率41%，全场比赛7次破发机会仅兑现了1次破发，总得分65分，本场比赛一共耗时1小时27分钟。阿尼西莫娃网络参考资料图片本场比赛获胜的阿尼西莫娃下场比赛将与本届赛会女单21号种子，爱沙尼亚姑娘康塔维特争夺一个今年迈阿密网球公开赛女单32强名额。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["瓦兰丘纳斯砍下30+15，近7年来灰熊队史首人本场比赛，灰熊中锋约纳斯-瓦兰丘纳斯得到33分15篮板。根据Stat Muse的数据统计，瓦兰丘纳斯是自2012年的扎克-兰多夫以来首位在常规赛单场得到至少30分15篮板的灰熊球员。本场比赛，瓦兰丘纳斯出场36分钟，19投10中得到33分15篮板。(编辑：skrr)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["RMC名记：拜仁为卢卡斯开出1350万欧年薪，未达最终一致报道称，拜仁下赛季可能有3位法国世界杯冠军队的成员：托利索、帕瓦尔还有卢卡斯-埃尔南德斯。而早在去年12月，RMC就透露，球员本人和拜仁的谈判也到了深入阶段。RMC透露，拜仁为卢卡斯-埃尔南德斯开出了一份5年的长约，年薪可达1350万欧。卢卡斯-埃尔南德斯和马竞的合同2024年才到期，不过他的违约金在8000万欧左右。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["杜兰特出品纪录片Fly By，詹姆斯旗下公司联合制片该纪录片分为三集，杜兰特将在第一集中与勇士队友奎因-库克共同出镜，探索居住城市旧金山的一些有趣地点和景点。第一集节目已通过Uninterrupted媒体平台上线。湖人前锋凯尔-库兹马和篮网后卫丹吉洛-拉塞尔将在后续两集短片中分别介绍洛杉矶和布鲁克林。据ADWEEK记者Doug Zanger报道，这并不是詹姆斯第一次与杜兰特展开传媒领域的合作。2018年初，杜兰特受邀与詹姆斯一同录制了一期由Uninterrupted出品的访谈节目；詹姆斯也已经做客参与录制了杜兰特主持出品的脱口秀节目The Boardroom。Uninterrupted公司的联合创始人及詹姆斯的商业合伙人Maverick Carter在个人Instagram上转发这一消息并写道：“这部系列纪录片棒极了！！！感谢@凯文-杜兰特 @Rich Kleiman（杜兰特的经纪人及商业合伙人）作为合作伙伴，在这部@35Ventures 和 @Uninterrupted 联合出品的作品上的通力合作，敬请期待！！！未来还有更多！”(编辑：Oceans)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨和昔日欧洲豪门谈合作，这家欧洲豪门或将变成巴萨后花园！1995年博斯曼法案出台之后，第二年范加尔的黄金一代就分崩离析，什么西多夫、戴维斯、克罗伊维特都被其他球队挖走，等到2003年，科曼又打造出了第二代青年军，可惜在03年杀入欧冠八强之后，所有人都盯上了他们，伊布等诸多主力球星纷纷被其他球队挖走。而今年也不例外。本赛季，阿贾克斯在欧冠赛场上的表现非常出色，而他们队内一些年轻球员也受到了诸多球队的关注，在冬季转会窗口巴萨就拿下了球队的中场核心德容，而且近期不少媒体还报道，巴萨接近签下阿贾克斯后防核心德里赫特。这还不说他们队内不少其他球员也受到了不少豪门的关注，可以预见的是，阿贾克斯今夏必将成为一个球员超市。阿贾克斯的情况巴萨是看在眼里了，他们希望可以从这里得到更多的球员，而近日他们开始和阿贾克斯商讨合作了，《每日体育报》报道，巴萨和阿贾克斯正在探讨合作，双方俱乐部的战术理念非常相似，巴萨希望可以优先引进阿贾克斯球员，同时他们会将需要上场时间的年轻球员租借给阿贾克斯。而这种合作一旦达成，双方之间的球员交易将会更加顺畅，而且现在双方的谈判非常顺利，相信两队可以达成协议。如果阿贾克斯和巴萨最终达成合作协议的话，那么阿贾克斯或许将会成为巴萨的青训营，甚至可以说他们成为了巴萨的后花园，而以后阿贾克斯就是巴萨的球员超市和球队的训练基地。而当初的欧洲豪门现在要变成这样，不禁令人感到唏嘘。不过，这一切既不能怪巴萨，也不能怪阿贾克斯高层，要怪就怪那个名叫让-马克-博斯曼的人！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["ESPN：巴萨和阿贾克斯就德里赫特的谈判已经相当深入消息源称，德里赫特的身价在7000万欧左右，巴萨有这笔资金，但他们必须密切关注工资的状况。但最重要的是，德里赫特本人希望加盟巴萨，若非如此，他可能现在已经前往了拜仁或是尤文。而就在几周前，巴萨主席巴托梅乌向德里赫特保证，合同已经摆在桌子上了。而巴托梅乌和阿贾克斯的关系也是非常不错，这也让谈判得以顺利进行。报道称，德里赫特的经纪人拉伊奥拉是其加盟的阻力之一，拉伊奥拉想要不菲的佣金，但巴萨不想支付这笔钱——无论是他，或是别人，都不行。德容的经纪人便是如此，他的经纪人没有参与最终的谈判。但无论如何，巴萨和拉伊奥拉的关系不算坏，巴托梅乌本人在几周前和他有过谈话，巴萨的管理层也和他有着每天的联系。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勒夫：诺伊尔将首发出战周日对荷兰的欧洲杯预选赛尽管约维奇攻破了诺伊尔把守的大门，但勒夫在赛后确认，诺伊尔将首发出战周日对荷兰的欧洲杯预选赛。此外勒夫还表示，萨内在最后时刻受到了严重侵犯，但伤势不严重，也能正常出战对荷兰的比赛。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["友谊赛：戈雷茨卡破门萨内遭恶意踩踏，德国1-1塞尔维亚两队上次交手还是在2010年世界杯的小组赛中，当时德国0-1不敌塞尔维亚。比赛第1分钟，米伦科维奇禁区内的一脚解围没能踢远，跟上的科洛斯特曼一脚推射将球打偏。第12分钟，利亚伊奇开出右侧角球给到禁区，前点的马克西莫维奇在聚勒的防守下后脑勺将球一做，门前的约维奇抓住机会一记头球攻门进球得分！0-1！客场作战的塞尔维亚率先破门！第18分钟，科洛斯特曼右路的一脚传中给到禁区，一片混战后皮球被解围出了禁区。第22分钟，科洛斯特曼前场送出斜传，维尔纳带球一路突破杀入禁区后一脚低射被德米特洛维奇扑出。第25分钟，拉佐维奇前场右路带球突破内切杀至禁区线附近后将球一做，门前跟上的约维奇一脚抽射被及时回防的科洛斯特曼挡出。第32分钟，萨内禁区将球一拨突破时被协防的维戈萨瓦茨绊倒，不过主裁判并未做任何表示。第35分钟，科洛斯特曼右路送出一脚挑传，禁区右侧的维尔纳将球一做，跟上的萨内一脚凌空抽射将球打偏。第37分钟，科洛斯特曼禁区右侧送出一脚横传，混战后后点的维尔纳一脚近距离抢射将球打偏。第41分钟，塞尔维亚前场发动快速反击，禁区右侧的拉佐维奇送出一记回敲，门前的利亚伊奇面对诺伊尔一脚近距离推射将球打高。第44分钟，利亚伊奇开出前场左路定位球给到禁区，门前的约维奇一记头球攻门没能顶好，门前的米伦科维奇一脚近距离垫射将球打飞。半场战罢，德国主场暂时0-1落后于塞尔维亚。易边再战第48分钟，加西诺维奇前场左路带球内切后送出一脚斜传，禁区内的拉佐维奇得球后一脚推射将球打高。第57分钟，罗伊斯大禁区前的一脚抽射将球打飞。第59分钟，罗伊斯带球杀入禁区左侧后将球一扣晃开协防的斯帕吉奇，随后一脚近距离抽射被德米特洛维奇挡出。第64分钟，哈尔斯滕博格禁区左侧送出一脚横传被挡了一下后发生折射边线，后点的萨内一记近距离头球攻门被德米特洛维奇挡出。第65分钟，萨内大禁区前将球巧妙一做，禁区左侧插上的京多安带球盘过德米特洛维奇后一脚小角度推射被防守队员踢出解围。第69分钟，塞尔维亚后场出球出现低级失误，京多安前场将球断下后送出一脚斜塞，禁区左侧插上的罗伊斯送出一脚倒三角回传，中路的戈雷茨卡将球巧妙一扣后一脚劲射破门得分！1-1！主场作战的德国将比分扳平！第73分钟，罗伊斯前场送出一脚斜传，禁区右侧插上的萨内将球一扣后一脚抽射被德米特洛维奇挡出。第75分钟，罗伊斯带球杀入禁区左侧后一脚小角度低射滑门而出。第77分钟，萨内前场右路带球内切突破后稍作调整，随后一脚远射被门前的德米特洛维奇神勇扑出。第90分钟，本场表现出色的科洛斯特曼因伤无法继续坚持比赛，科雷尔替补登场将其换下。第91分钟，拉多吉奇大禁区前左侧一脚似传似射的出球被特尔施特根扑出。补时阶段，帕夫科夫在一次拼抢中踩踏萨内脚踝恶意犯规，主裁判直接出示红牌将帕夫科夫罚下。随后无法继续坚持比赛的萨内被换下场，舒尔茨替补登场。最终全场比赛结束，德国主场1-1战平塞尔维亚。比赛阵容：德国（4-2-3-1）：1-诺伊尔（45'特尔施特根）、3-哈尔斯滕博格、5-若纳唐-塔、15-聚勒、13-科洛斯特曼（90'科雷尔）、6-基米希、21-京多安、10-布兰特（56'戈雷茨卡）、23-哈弗茨、19-萨内（94'舒尔茨）、9-维尔纳（45'罗伊斯）塞尔维亚（4-3-3）：1-德米特洛维奇、2-鲁卡维纳、3-维戈萨瓦茨（79'米特罗维奇）、4-米伦科维奇、5-斯帕吉奇、6-马克西莫维奇（88'约维蒂奇）、14-加西诺维奇（62'拉多吉奇）、20-米林科维奇-萨维奇（62'卢基奇）、22-利亚伊奇、9-约维奇（70'帕夫科夫）、17-拉佐维奇（79'日夫科维奇）(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["没有豪门气质！意甲豪门10年1做法被吐槽，没钱还是太抠？而据统计，在近10年内AC米兰一共相继租借引进了20名球员，其中没有一人被买断。这二十名球员中，既有贝克汉姆这样的超级巨星，也有博扬、巴洛特利的金童球星。这20人分别为：森德罗斯、舍甫琴科、马蒂奥尼、小曼奇尼、贝克汉姆、阿奎拉尼、马克西-洛佩斯、博扬、西尔维斯特雷、塔拉布特、阿尔梅罗、范金克尔、博切蒂、德斯特罗、巴洛特利、马蒂-费尔南德斯、帕萨里奇、德乌洛费乌、奥坎波斯和伊瓜因。但AC米兰想要留住巴卡约科并不是一件容易的事。切尔西目前处于转会禁令期，他们不会轻易放走任何一名球员。巴卡约科的未来去向仍然扑朔迷离。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["J·罗这下尬了，齐达内不要，不降价拜仁也不要了上周日晚上，拜仁6比0横扫美因茨，J·罗独中三元，进球一个比一个漂亮。他用最快的速度摆脱了1比3输给利物浦的阴影，人们再次看到J·罗是一个多么出色的球员，对他的未来更关心了。他的租借合同只剩三个月到期，拜仁是否会买断他却还没有定论。主席霍内斯说：“J·罗今天踢得非常好。我们必须在最后做全面的考虑，看看是否执行条款。总的来看，他是一个了不起的球员，但主教练的想法最重要。”上轮联赛3个进球一个漂亮过一个。科瓦奇将是最后的决策者，但他与J·罗的关系很微妙。科瓦奇的措辞谨慎，他说：“J·罗踢得很好，其他的我不想多说，否则很可能出现过度解读。”显然他还没有想好，J·罗在自己的新拜仁计划中会扮演什么角色，又或者得不到角色。J·罗的去留问题困扰拜仁很长时间。这个问题从2017年夏天开始，皇马将J·罗租借给拜仁两年，附加买断条款。交易的特别之处在于，J·罗不是能力有待检验的年轻人，而是处于球员的黄金年龄，他获得过世界杯最佳射手，拥有一座欧洲冠军杯，身披皇马10号球衣，加入西甲豪门时的身价高达7500万欧元， 比任何一个拜仁球员都高。租借期还只有三个月。时任拜仁主帅的安切洛蒂喜欢J·罗，但让哥伦比亚人融入球队的是海因克斯。上赛季结束时，一切看上去很好，拜仁激活他的买断条款似乎只在早晚。可是球队换帅后没有那么理所当然了。科瓦奇不是J·罗的粉丝，2018年10月，科瓦奇不在球队更衣室里，J·罗对队友说：“我们这里可不是法兰克福。”对科瓦奇的防守战术不满。那恰恰是拜仁在本赛季的最低谷，当时J·罗经常被替换上场，直到他在11月的膝盖韧带撕裂，上半程提前结束。不过在科瓦奇在下半程将阵型改成了4231后，J·罗成为主力的前腰，10场比赛连续首发，最近四轮联赛，每场至少参与一个进球。拜仁的球员对J·罗非常看重。队长诺伊尔说：“J·罗对我们始终重要。他出色的左脚总是制造出威胁。”聚勒说J·罗的左脚“独一无二”，穆勒跟J·罗是竞争对手，其实他更愿意与哥伦比亚人一起出场，他说：“我们之间没有冲突。他喜欢控球，我喜欢跑动。”J·罗和主帅科瓦奇的关系一直很微妙。J·罗有能力在欧洲豪门扮演核心，又在拜仁找到了状态，科瓦奇却仍在犹豫。他现在给了哥伦比亚人上场的机会，这并不意味着他们可以成为朋友关系。J·罗曾说过自己与齐达内的关系“很好”，可正是齐达内将他放在替补席上，随后又将他踢到拜仁。他与科瓦奇的“好关系”有多少可靠性？科瓦奇在J·罗的事情上难以决断，俱乐部高层却很希望签下他，《图片报》称，拜仁内部因此出现分歧。董事长鲁梅尼格早就表示，想让J·罗在2019年后继续留在慕尼黑。哥伦比亚人能力出众，对拜仁的国际化很有帮助。J·罗加盟以来，拜仁在美洲的影响力急速上升，访美期间吸引了大量拉美裔，这正是他们开拓美国市场的目标群体。现在主动权完全在拜仁手中。J·罗的个人心态在跟着形势在改变。当他在科瓦奇麾下不如意时，他梦想重返皇马，拜仁客场战平利物浦后，J·罗对西班牙记者表示：“我确实需要好好想想接下来做什么。马德里有我的一切：我的房子、我的朋友，我的爱。”当地媒体还透露说，J·罗与皇马的球员保持着联系，还专门给皇马主弗洛伦蒂诺打了15分钟电话，讨论自己的未来。皇马本赛季的状况不佳，J·罗回去也许真的可以带来帮助。不过现在他可以打消这个念头了。齐达内重返皇马执教，J·罗不在他的计划内。更重要的时，皇马签下巴西后卫米利唐，下赛季，他会与罗德里戈、维尼修斯一起占用全部的三个非欧盟名额，因此同样不具备欧盟身份的J·罗回马德里的道路已被斩断。《法兰克福汇报》分析称，现在拜仁迟迟的不肯正式买断J·罗，霍内斯态度暧昧，这是一种谈判战术，目的是迫使皇马降价，把原本4200万欧元的约定价格再次压低。如果是这样，那只能说拜仁的生意做得太精明。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷全场slay攻扣拦防在线，打的莫斯科没有眼泪，助瓦行四强！瓦行首发:朱婷、罗宾逊、拉西奇、阿克曼、斯洛特耶斯、奥兹巴依、奥格不容有失的瓦基弗银行首发阵容稍有调整，改由阿克曼和拉西奇搭档副攻，主攻朱婷、罗宾逊，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴伊和自由人奥格也先发亮相。第一局：斯洛特耶斯反击凌厉、费蒂索娃拦网触网，瓦基弗在奥兹巴伊的发球轮5-1超出。哈维尔科娃发球追至3-5后，她发球失误、瓦基弗再夺4分9-3占先。罗宾逊拦住冈察洛娃的吊球、斯洛特耶斯2号位反击得手、对方轮次错误，瓦基弗将比分拉开到13-4。瓦基弗一传偶有闪失，朱婷强攻，无碍大局，助本方19-10领先。瓦基弗追发谢尔班失误稍多、斯洛特耶斯后攻失手、莫斯科追至16-22。24-18，朱婷近网重扣，拿下局点，瓦基弗25-19先下一城。第二局：4平后罗宾逊拦住冈察洛娃的强攻、拉西奇跳飘建功、谢尔班强打被阿克曼封死，瓦基弗8-4超出。斯洛特耶斯发球赢得5分优势，相持阶段朱婷的高点吊球和阿克曼的背飞力保一攻。瓦基弗将比分拉开到15-7。奥杰年诺维奇追发朱婷战至9-15，谢尔班扣球出界、斯洛特耶斯反击犀利，瓦基弗19-10占先。冈察洛娃强打施压、谢尔班抓反击，莫斯科追到13-20。拉西奇半高球24-15夺下局点，费蒂索娃拦住朱婷的扣球扳回1分后，朱婷4号位强攻，，瓦基弗25-16，一锤定音再下一城。第三局：2平后斯洛特耶斯攻拦先后3次建功、瓦基弗在奥兹巴伊的发球轮7-2超出。朱婷追发谢尔班奏效，拉西奇抓探头、斯洛特耶斯和罗宾逊连抓反击，瓦基弗将比分拉开到11-3，莫斯科调整主攻换下谢尔班。拉西奇发后场得分将比分拉开到14-4，莫斯科二换三派上二传申申妮娜和接应拉扎列娃。7-18落后的莫斯科重新换上谢尔班，奥兹巴伊二次球吊中，瓦基弗将领先优势扩大到19-7。朱婷强攻命中、哈维尔科娃扣球出界、对方一攻不顺被朱婷再抓反击，瓦基弗24-8遥遥领先获得赛点。拉扎列娃后攻受挫，瓦基弗25-8大胜，3-0横扫莫斯科复仇。【数据】朱婷17分（24扣15中2拦，还接了全队最多的22个一传，到位率59%）、罗宾逊10分（21扣7中2拦）、拉西奇10分（6扣4中3拦3发）、阿克曼8分（7扣5中1拦1发）、奥兹巴依2分。莫斯科：冈察洛娃11分（34扣10中1拦），谢尔班6分（24扣6中），哈维尔科娃5分，费蒂索娃4分，拉扎列娃3分，奥杰年诺维奇2分，斯托利亚罗娃1分，柳布什金娜1分。扣球48-27，拦网11-3，发球7-3，自失10-9。两回合较量过后，瓦行，迪纳摩各胜一场。瓦基弗银行斩获4分成功晋级4强，进账2分的莫斯科迪纳摩因积分劣势遗憾出局。瓦基弗银行位居上半区，半决赛的对手将是德国斯图加特和意大利诺瓦拉之间的胜者。欧冠女排半决赛仍采用主客场制，首回合角逐将于4月2日至4日进行，次回合较量于4月9日至11日展开。网友点评：进攻成功率 朱婷62.5% 耶斯53.3% 小罗33.3%，客队3局一共得了43分，意味着发了43或44次球，去掉发球失误的，那么一半多的发球都被婷接了。多点开花，敢拼敢打，全员在线，所向披靡，酣畅淋漓，欧冠四强，婷宝跟奥格的防守啊，198的个子说下蹲就下蹲，奥格也是说扑就扑，把对面卡吐了。瓦基弗slay！朱婷slay！边攻成功率第一！接最多的一传！第三局成功率百分百！这到底是什么排球神仙！对方太惨了，欧冠八强之一 被银行打的不过10分.女排频道：欢迎您的关注和点评！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伦敦标准晚报：曼城准备与孔帕尼续约一年这位比利时国脚将于本赛季结束后成为自由球员，目前他正在与俱乐部就续约事宜进行谈判，预计他将会与俱乐部续约12个月。尽管瓜迪奥拉一直在关注着球队的健康问题，但是他还是决心让球队的队长继续留在伊蒂哈德球场。孔帕尼在更衣室里的影响力被认为是非常有价值的，曼城已经准备好了不去考虑他在过去四年的伤病史。在斯通斯和拉波尔特成为瓜迪奥拉在后防线上的第一选择后，孔帕尼在本赛季英超联赛中首发的次数已经下降到了8场。但是这名32岁的球员还是展现出了自己的最佳状态，尤其是在一月份对阵利物浦时出色的表现。在这场2-1的胜利之后，他在球队接下来的训练课进行到第15分钟时，因为小腿出现问题不得不休战6周。续约后留在球队的孔帕尼预计会被降薪，并面临着出场机会进一步降低的可能性。瓜迪奥拉计划在今夏引进4名新球员，在他的目标中包括一名中后卫。在瓜迪奥拉看来，阿贾克斯中卫德里赫特是最适合曼城的后卫之一。（马东宇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["罗体：瓦伦前锋罗德里戈是国米引援候选国米的阿根廷前锋伊卡尔迪的未来目前无法确定，国米正在为伊卡尔迪的可能离队留后手，《罗马体育报》称，罗德里戈是国米的考虑人选之一，此前也传出了国米有意约维奇和哲科的消息。罗德里戈目前与瓦伦西亚的合同到2022年到期，他的解约金是1.2亿欧元，《阿斯报》表示，瓦伦西亚现在将罗德里戈视为不可动摇的球员，除非有人支付其解约金。（Paul）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿兰：前两轮的失利让人失望，天津有点冷我在努力适应张诚说：“上轮输球的确有些遗憾，现在队伍正在抓紧一切时间进行磨合。希望大家在后面的比赛中越来越默契。自己作为老队员，也会在训练和比赛中积极与新队友呼应和沟通。”阿兰说：“前两轮失利让人很失望，但我们应该向前看。我现在的身体状态正在逐渐恢复之中。之前我在广州生活了很长一段时间，来到天津后感觉气候有些寒冷。从生活习惯到身体状况，我都在努力适应之中。”(编辑：给大家拜个早年)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["“勇凯”会师？科比预测总决赛对阵形势，火箭或再陪跑，绿凯逆袭在竞争惨烈的西部，科比似乎更看好卫冕冠军勇士，但是他认为火箭将会给勇士队带来威胁。科比在接受采访时说道：“我认为勇士队打球很有目的性。许多球队只是盲目地传球，然后获得投篮机会。但勇士打球很有目的性。他们知道如何瓦解防守，他们很有经验。杜兰特能改变比赛。他的身高和攻击篮筐的能力能在进攻时间的最后阶段完成得分。但是你看到，火箭队也开始这么打球了。他们开始明白如何操控对手的防守，以及如何控制比赛的节奏。”在东部方面，科比认为有多支球队都有可能登顶，包括雄鹿、猛龙、76人以及凯尔特人。但科比个人则更看好目前排在东部第五的凯尔特人。“波士顿距离打出他们的最佳状态只差一波连胜。如果比赛进入关键时刻，凯里-欧文将会成为麻烦。”如今，东西部诸强为了更好的季后赛排名争夺得如火如荼，今年的奥布莱恩杯将会归属哪支球队尚未可知。但东部雄鹿、猛龙、76人、凯尔特人的崛起改变了以往西强东弱的格局和差距，西部勇士依然是一枝独秀，不过黑马掘金和升级后的火箭依然有机会向卫冕冠军发起冲击。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["怕什么来什么！中超垫底队再伤两将，都在国字号集训受伤，更难了纵观上海申花队的前两轮比赛，光看进攻其实真的不差，他们创造了比上海上海和河北华夏幸福都更多的机会，而且都是单刀空门的机会。但是他们的锋线球员太能吐饼，伊哈洛不知道浪费了几次单刀的机会，曹赟定等等这些前场球员也是制造机会的同时也在挥霍。所以申花的进攻看起来很热闹，但是干打雷不下雨，球迷看的也是干着急。进攻很热闹，但是防守却不让人省心。纵观申花队6个丢球，大部分都是被反击打进的。尤其是对阵河北华夏幸福的两个丢球，全场比赛河北队就这两次像样的机会，而且射正就进球了。很多球迷都在喷门将李帅守门不行，但是最主要的原因还是，申花后防线回防不及时，同时在防守的能力上欠缺太多，而且像孙世林、柏佳骏这样的主力队员还因不理智的行为停赛，更是雪上加霜。众所周知，申花本赛季主要是要打年轻牌，因为他们收购了根宝足校的99-00梯队，他们已经有了足够优秀年轻球员的储备。在这之根宝足校梯队中，多名球员都是U19国家队的绝对主力。今年联赛前两轮，申花之所以不用上U23球员，正是因为多达四名球员被国字号征召。其中徐皓阳入选U20国足集训队，蒋圣龙、朱辰杰以及刘若钒入选了名帅希丁克执教的国奥队。而这四名球员，本来是作为本赛季的主力和主力替补出现的。但是最近却传出了不好的消息。据随队记者报道，申花小将徐皓阳，随U20国青在意大利参加维亚莱乔杯时，意外受伤导致手腕骨裂，可能恢复要一个多月时间。本周一，他已经抵达上海，提前返回俱乐部接受治疗。无独有偶，在奥预赛临近的时候，据记者孙睿消息，新一期国奥23人大名单出炉，张玉宁领衔，郭全博在列。与此前的28人名单相比，刘若钒、尹聪耀、冯博轩、马镇、樊津铭离队。而刘若钒此前一直作为主力，怎么突然名单外了呢？原来，在拉练期间，刘若钒在与泰国球队热身时，被对手铲伤。受伤的是右脚脚踝，并且伤势恢复的不理想，所以可能会提前回队养伤。本来就已经两连败垫底，多名球员停赛，如今又受伤两名U23球员，这对于已经非常困难的上海绿地申花来说是雪上加霜，虽然U23球员的还是充足的，但是这几名球员能力还是拔尖的。他们受伤一定会影响球队的比赛。你认为上海申花能在后面的比赛触底反弹吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【重注3:0 】今晚中国杯国家队碾压泰国中国杯 中国VS泰国比赛时间：2019-03-21 19:35竞彩固定奖金胜平负：1.42-3.70-5.40让球胜平负（-1）： 2.47-3.15-2.30中国动态：第三届中国杯在南宁进行，此前两届中国队分别获得第三和第四名，都未能打入决赛。本场比赛也是国足集训队教练卡纳瓦罗的首演，前任主帅里皮则将继续以顾问身份辅助卡纳瓦罗。老国脚郑智、郜林、于汉超、李学鹏不再入选，不过恒大仍有8人在列，武磊被“特赦”，球队开始年轻化，95后球员多达6人，姜至鹏伤退，北京国安的王刚、山东鲁能的刘洋补增入队。泰国动态：泰国队继续由亚洲杯上带队打入淘汰赛的西里萨克执教，来华大名单中包括了松克拉辛等三名旅日海归，不过叻他那功等几名年轻球员因为要备战奥运会预选赛缺席，加上伤病的原因，与亚洲杯相比变动也很大。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联生涯到尽头？罗霍跟随阿根廷大学生队训练自索尔斯克亚入主老特拉福德以来，罗霍就备受冷落。由于罗霍不在索圣的计划之内，几乎可以肯定的是罗霍将被曼联允许在夏季寻找下家。罗霍的老东家大学生俱乐部在推特上发布一张罗霍在训练中的照片，并配文道：“没有什么比在家里过生日更好了。”罗霍最后一次代表曼联出战还是在去年12月份的欧冠联赛曼联2-1击败瓦伦西亚的比赛中。罗霍将在本周晚些时候返回曼联俱乐部，但预计他将不会出战本赛季剩余的比赛。据悉，罗霍的周薪高达10万英镑，曼联管理层希望能够腾出他的薪金空间为球队在夏季引援。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA悬疑剧,江苏《逗你玩》!山东输的窝火,丁彦雨航回家希望渺茫？感谢大家支持，栩橪在这里谢过大家。CBA季后赛，各路诸侯，群雄逐鹿，至尊鼎的荣耀谁能扛起？今天我们的主题就是《CBA悬疑剧，江苏《逗你玩》!山东输的窝火，丁彦雨航回家希望渺茫？》开奖了，总算是开奖了。北京的晋级在意料之中。福建晋级吧也是顺利顺理成章。但是，山东和江苏的比赛，怎么看怎么像逗着玩。按照纸面实力，江苏比山东差点。可是看战术布置和玩命精神，两支球队很显然不在一个技术层面上。吴庆龙指导作为黄金一代名声赫赫，但是作为教练，运筹帷幄确实有点……上一场第四节一开始江苏用大外，山东派小外，一股脑被追平反超，这一场江苏第四节一开始派小外，你派莫泰，被斯隆一顿冲击一下子又被拉大到10分左右，这样的应对着实的让人看不懂啊。这山东队进攻就跟梦游一样，能打打，打不了，硬打。外面三分不靠谱，神经刀很尴尬！自从图科比斯利杰特之后就没有一个进攻靠谱的小外援！人家的小外援不管就是干，山东这跟魔怔一样，一点都不犀利！小外援得分能力不行，这令球队很难受啊。现在CBA小外援只要得分厉害的一定可以为队友创造得分机会。这场比赛还剩40多秒落后4分的时候为啥不犯规啊？防下来三分投进也是一定要犯规的啊。这是没想赢的节奏吗？相比较而言江苏就上演了一出《逗你玩》的剧本！这回把山东逗的不轻。江苏打球很放的开，该突突，该投投，进了季后赛，就算赚了。所以放开打，江苏展现了“爱谁谁”破釜沉舟的精神。精神虽然可嘉，但是后面的路依旧很骨感。首日游对阵山东，江苏大刀阔斧进军第二轮，可是这二日游就不那么平坦了。杜锋的广东虎正严阵以待，面对江苏，一定会有针对的战术。这江苏还能不能保持着火热的手感这依旧是个谜。当然了，这都不好说。这一万和万一谁说得准呢！山东输得很窝火，令球迷很失望，他们能做的就是到此结束，回家休息，放放松钓钓鱼。准备一下来年再战。但是来年吧，似乎也不那么乐观。是推倒重建，还是继续引援，我们都不得而知。但按照现在的新闻来看，山东队的2号球衣，有点悬。丁彦雨航同志回来啊，是早晚的事。但是回来，能不能回家，现在可是一个最大的问题。小丁同志正直当打之年。作为一个运动员，谁都想找个具有争冠实力的球队，在这个方面，山东恐是硬伤。在薪金问题上各路诸强给的也是很痛快的。北京首钢首当其冲，首钢对于小丁想的可不是一天两天了。这CBA的悬疑剧我们还不得而知！按照这个情况来看，丁彦雨航回家的希望渺茫啊！丁彦雨航现在在养伤阶段，情况好的话，争取跟小牛队打一个赛季（我真的不习惯叫独行侠）哪怕就是看看饮水机也行啊，起码是个提高，别低看看饮水机，有的人啊饮水机都看不上。明天咱们得说说李春江的指导的广厦队了，毕竟\"浙江内战\"谁也输不起啊！这里面看点太多了！希望大家关注我的新浪微博“栩橪”栩橪跟大家分享很多好玩的事哟！谢谢大家。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["希丁克沙场点兵！奥预赛23人大名单出炉 留洋球员仅占5席国奥队在希丁克的带领下，此前曾在泰国集训了1个月。这期间，球队打了3场热身赛，国奥保持全胜。不过，考虑到对手实力不强，国奥在热身赛的表现并无太多说服力。更难受的是，在热身赛上申花小将刘若钒被对手铲伤，并最终错过了本次奥运赛首阶段比赛。为了弥补锋线上的人员损失，希丁克紧急征调了张玉宁。从海牙转会国安之后，张玉宁最大的变化就是比赛时间增多。国安赛季前5场比赛，张玉宁出场4次，其中3次首发，并在同重庆斯威的比赛中打入1球，竞技状态回升明显。最终，张玉宁最后时刻压哨入选国奥队，并很可能会成为球队主力。值得注意的是，希丁克在组建国奥队之初，便曾关注到海外留洋球员，并曾在荷兰举办训练营挑选留洋球员。留洋球员一度占据了国奥队半壁江山，现如今，23人大名单之中的留洋球员只剩5人，分别是门将库迪热提，后卫姚道刚、李扬以及前锋线上的林良铭、单欢欢。不少留洋球员在这个冬窗期选择了回国踢球。比如说张玉宁转会加盟国安，黄聪加盟鲁能，严鼎皓去了恒大。对于希丁克而言，这次奥运赛对他也是一次考验。足协与希丁克签署的是阶段性合同，必须顺利通关奥预赛第一阶段比赛，双方才会有继续合作的可能。根据奥预赛安排，44个参赛队分成11个小组，每个小组第一名以及4个成绩最好的第二名，以及东道主共16支球队晋级下一轮。根据赛程安排，国奥队3月22日先对阵老挝队，24日出战菲律宾队，26日则要迎战马来西亚队。5天之内踢3场比赛，这对于球队的体能和阵容厚度也是极大的考验。国奥队若想稳稳出线，目标当然是3战全胜。对于本次奥预赛，足协领导也是非常重视，包括党委书记杜兆才在内的中国足协高层都将前往吉隆坡督战。祝福这支国奥队好运，能够顺利通过第一阶段比赛。国奥23人名单：门将：郭全博（国安）、陈威（上港）、库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花）、姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大）、童磊（绿城）、李申圆（上港）、温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海）、黄聪（鲁能）、严鼎皓、（恒大）、胡靖航、雷文杰（上港）、徐天沅（华夏）、曹永竞（人和）、林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：杨立瑜（恒大）、单欢欢（葡萄牙吉马良斯）、张玉宁（中赫国安）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["在德国与塞尔维亚战平的比赛，出现恶意犯规后，萨内很“幸运”德国人在世界杯小组赛中被淘汰出局，去年在国家联赛中降级。在2014年世界杯夺冠后，现在他们的首发阵容中只有一名那届世界杯球员，年龄最大的替补球员只有24岁。与最近几场比赛相比，德国队更具侵略性，速度也更快，凯·哈弗兹、朱利安·勃兰特和萨内都在前锋维尔纳的身后。上周，德国队主教练勒夫做出了一个出人意料的决定，将世界杯冠军成员胡梅尔斯、杰罗姆·博阿滕和托马斯·穆勒踢出了国家队。勒夫的球队正准备在周日对荷兰队的2020年欧洲杯预选赛。塞尔维亚队在11分钟后向前推进，他们的第一个角球，完美地帮助卢卡·约维奇打入他的第一个国际比赛进球。这位21岁的球员本赛季代表法兰克福俱乐部出场35次，攻入22球，他很可能成为今夏转会的明星球员之一，据报道皇马和巴塞罗那都对他感兴趣。维尔纳两次险些扳平比分，但这支塞尔维亚队曾经在国联小组赛中不败，在国家联赛中晋级。但是德国队在下半场的比赛中表现得很好，虽然浪费了几次机会，直到替补上场的格里茨卡在第69分钟扳平比分。勒夫对记者说:“今年上半年，这个新团队，第一次在一起比赛，没有发挥的那么好。”“在下半场，球队发出了一个很好的信号，我们可以增加比赛压力，我们可以加快比赛节奏。我们有很多机会，但是我们错过了最后一球。这也是学习的一部分。“总的来说，我对我们创造的压力非常满意。”塞尔维亚门将德米特罗维奇的几次扑救阻止了德国人的第二个进球，塞尔维亚人应该感谢德米特罗维奇的持续坚持。当米兰·巴甫洛夫因对萨内的鲁莽犯规被罚下场时，塞尔维亚只剩下10名球员。这名曼城边锋将伤停，但是勒夫说他的伤势并不严重，他可以在周日的比赛中复出。“这是一次恶意犯规。萨内是幸运的，没有受伤，但是这样的犯规会伤到骨头。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一天2次被打脸，湖人想要复兴，先交易詹皇还是先解雇魔术师？多年的没落让湖人也囤积了不少年轻天赋，在重建的过程中湖人也曾有过不少拥有即战力的球员。在面对雄鹿的比赛中，詹姆斯和字母哥都没有出战，比赛被湖人旧将统治了，布鲁克·洛佩兹砍下了28分9篮板3助攻4封盖，并命中了5记三分球。在当天较晚时候的一场比赛中，湖人旧将拉塞尔砍下44分4篮板12助攻4抢断，末节独得27分帮助篮网逆转国王，这可谓是一场史诗级的经典之作，魔术师一天内两次被狠狠打脸。魔术师约翰逊是NBA历史的第一控卫，传球技术神乎其神，然而如今他却把队中的好球员都“传给”了其他球队甚至是竞争对手。在前段时间的比赛中，湖人旧将兰德尔面对旧主砍下一次35分和一次24分，刚刚被交易到同城对手的祖巴茨也有不俗表现，如今已经跟随球队杀入了季后赛，魔术师助攻了别人，自己的球队却惨不忍睹。本以为当初雇佣魔术师作为湖人的运营经理，球队会慢慢走上正轨，但如今看来球队的重建速度并没有提升多少。詹皇最多还有两年巅峰，赛季中期戴维斯的交易已经让球队人心涣散，球队既没有现在又没有未来，是拿年轻球员去梭哈，还是去交易詹姆斯换来年轻即战力，嘲讽的是魔术师送走的球员现在都有了很高的身价，而队中却没有什么太有价值的筹码，拿全队去交换浓眉人家鹈鹕也未必接受。虽然搞来了联盟第一人詹姆斯，但魔术师却错过了其他的巨星，当今联盟已经不再是空手套白狼的时代，关键队中没有自己培养的球星也没有看得见的天赋和潜力，哪位巨星愿意来这里浪费时间？乔治已经表示愿意加盟湖人，魔术师却表现得没有诚意，不想用大的资本去交换，呼声很高的伦纳德最终也没有来，如果换一位总经理，或许此时的湖人已经是冠军水准了。可能在球场上有很高成就的球员都不太擅长运营一支NBA球队，乔丹就是非常明显的例子，他手下的黄蜂常年不上不下，季后赛最多一轮游，往下选不到高顺位新秀，各种大合同养爷。如今的湖人已经到了重建发展的十字路口，是先选择交易詹姆斯去换来年轻即战力，还是选择先解雇魔术师？这样的一支湖人真的无法让人看到未来。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["女子足协杯丨河南徽商女足出征四川江油，开启新赛季足协杯征程！本赛季足协杯赛制有些改动，半决赛之前，每轮比赛将采取单场淘汰赛制；半决赛、冠亚军和三四名决赛采取主客场双回合制。河南徽商女足在2018年足协杯中获得第6名，本赛季足协杯作为种子队首轮轮空，直接晋级第二轮。本周，球队将迎来足协杯首秀，做客江油市体育中心挑战活力四射的四川女足。预祝河南徽商女足能够旗开得胜，凯旋归来！比赛名称：2019中国女子足协杯第2轮比赛对阵：四川女足vs河南徽商女足比赛时间：2019年3月22日15:00比赛地点：四川省江油市体育中心比赛直播：同道伟业官网", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA十佳球：巴特勒一击致命击溃绿军 帕森斯超远狙击火箭", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["谢马刺赠送三巨头球衣！韦德眼眶含泪挺动情，而波波维奇也摊牌了你和太阳肩比肩，我也和太阳肩比肩，你打出连胜，我也打出连胜，你突然遭遇了连败，我也连败，你9连胜，我也9连胜。今天火箭的三连胜被灰熊终结了，这意味着马刺也将在接下来获得一波三连胜。而今天的比赛说实话打的还是比较沉闷的，热火的防守和进攻太顺利了。首节马刺还是那个马刺，在热火12-2开局之后。马刺不慌不忙，阿德内线凿几个，盖伊也连续砍分，加上儿子贝里内利命中远投，马刺首节已经追至22-24只差2分！但到了第二节，马刺就开始不行了，在贝坦斯连中三分之后，马刺突然哑火。热火的德拉季奇则手感火热，单节狂轰15分，大白边也是数次抢下篮板在马刺内线翻江倒海，在这两人的带领下热火单节打出38-25的比分，半场62-47领先马刺15分。第三节双方互有撕咬，这边儿子和米尔斯两人啪啪啪一通乱射缩小分差，那边维特斯也命中超远三分维持分差，三节战罢马刺仍然落后12分。第四节马刺展现了韧性，米儿组合依旧神勇，一度帮助马刺将分差缩小到6分，但在最后时刻韦德成为了马刺的死神，他抢断德罗赞杀死比赛。当然，马刺输球也没什么，这一波连胜其实已经帮助球队找回了自信心。而且在赛后韦德和马刺之间还是比较友好，韦德在比赛结束的时就找到了德罗赞交换球衣。在赛前老爷子波波维奇也是对韦德疼爱有加，马刺主场先是为韦德播放了致敬视频，之后老爷子还给韦德准备了一份礼物就是蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利、托尼-帕克三巨头的签名球衣。可以说韦德用一件球衣就换了马刺四件球衣，而且GDP的签名球衣可是绝版货。之后韦德还和波波维奇进行了拥抱交谈，两人聊的火热，老爷子一边说着韦德边点头。对于韦德来说，马刺曾一度是自己最强的对手，他们相遇总决赛。但现在自己却即将退役，特别是波波维奇还是韦德最喜爱的教练。而在赛后韦德为了感谢马刺的厚礼，感谢波波维奇，他特意在Instagram上晒出了三件获赠的GDP的球衣，并在底下动情的写道：\"这太酷了，感谢马刺队和球迷们为我准备的礼物，我爱波波维奇，你真是太好了……我的球衣收藏正在进行中，很感激能收到三位名人堂球员的球衣。“波波维奇为什么给韦德帕克的球衣？说白了老爷子也摊牌了，帕克始终是要回到马刺的。给你帕克的球衣，就是要向外申明帕克永远都是马刺球员，他会回来的退役的。进了这组织，你一辈子都离不开。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["跟巴萨抢人，马竞追逐巴黎中场大将法国媒体报道称，马德里竞技队已经加入了追逐巴黎圣日耳曼队中场大将拉比奥特的队伍当中。马竞的体育主管Andrea Berta已经与球员的联系，以确定他是否愿意转会到马竞。在上周欧冠被尤文图斯淘汰之后，迭戈西蒙尼也为这次签约开了绿灯。拉比奥特的母亲兼经纪人Veronique曾指责大巴黎将她的儿子视为“囚犯”。他上周没有出现在比赛当中，因为欧冠被曼联的淘汰比赛后他去参加了聚会。拉比奥特与大巴黎的合同将在今年夏天到期，在拒绝签下新协议之后，巴黎圣日耳曼一直没有让拉比奥特出现在球队的比赛当中。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["50+末节18分+加时10分！一己之力扳回19分，这不是MVP是什么今天他们在主场面对火箭，本赛季两队交战的前三场比赛火箭取得了全胜，作为分区对手且为了避免被横扫，今天灰熊打得非常积极。开场康利5中5，瓦兰丘纳斯4中4，这谁顶得住啊！最终他们单节砍下38分的高分，足足领先了火箭13分。到了第二节，灰熊领先最多时达到了18分，在半场结束前火箭努力的将分差缩小到了10分。谁能想到，哈登半场砍下25分3篮板4助攻，火箭竟然还落后了10分。第三节火箭还是一直处于落后，最终灰熊带着19分的优势进入第四节。第四节开始，格林掀起了反击序幕，他连中3记三分，帮助球队瞬间将分差到了12分，比赛又有了悬念。在哈登打成3+1之后，比赛被缩小到了5分！随后的一个回合哈登再进3分，单节已经得到15分的他，以一己之力扳回了比分。最后1分钟，保罗命中关键三分，随后塔克又命中三分，分差再次缩小到2分。最后5.6秒，霍勒迪两罚全中，灰熊领先3分立于不败之地。最后一攻哈登竟然造成3分犯规！稳稳全中，19分分差被全部追回，比赛也随之进入了加时。加时赛，两队交替领先，可惜最后时刻火箭旧将帕森斯站了出来，他接连命中两记三分，本以为结局是他亲手干掉旧主。但没想到哈登的表演还没结束，连续两个3分，随后又是一个抢断之后的上篮，28秒的时间连得8分，比分又打平了！最后0.1秒，卡佩拉竟然犯规了，瓦兰罚球绝杀了比赛，登哥封神之战遗憾落败。全场比赛，哈登57分7板8助，康利35分，瓦兰33分。虽然比赛输了，但是再次砍下50+（本赛季第7次），末节18分，并且率队追回了19分，相信在这场比赛之后，MVP又离哈登近了不少。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭输球，恐引最坏连锁反应，一直在躲勇士，却迎来更差的结果西部倒数第二的灰熊，居然爆冷战胜火箭，这是之前没人能想到的结果，但更加严重的是，火箭输球后带来的影响。开拓者已经大胜独行侠，经此一战双方胜场差距只剩0.5场，火箭再输一场，就将直接跌落到第4，躲开勇士的大计也会彻底失败。而目前的情况来看，火箭甚至可能输到第6。后续火箭将迎来真正的魔鬼赛程，他们未来的4个对手是马刺、鹈鹕、雄鹿和掘金，没有一个好对付的。马刺就不用说了，9连胜+灭勇士士气正盛，此外火箭最怕的就是鹈鹕这样内线强大得球队，今天饼皇就被打爆了。跟雄鹿的一战，很可能直接决定MVP归属，字母哥目前轮休养精蓄锐，就等干掉哈登。最后大战掘金，上一次双方直接对话，火箭被掘金吊打。这4场打完，火箭很可能输掉2-3场，他们的排名还会下滑。目前开拓者之所以落后火箭，是因为他们还少打了2场呢，并且两队之间战绩开拓者占优，就算打平也是开拓者第三。就算看对手，开拓者后续的4个对手是公牛、老鹰、活塞和森林狼，强度比火箭低太多。因此，这才是火箭输球的更严重后果，他们就快保不住西部第3甚至第4的位置了，因为犹他爵士的赛程同样比火箭更加轻松。最坏的结果，是火箭第5首轮死磕开拓者/爵士，次轮面对勇士，并且都没有主场优势。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭季后赛要想战胜勇士，杨毅给出4点建议，你同意吗但在西部勇士还有一个实力强劲的对手火箭队，拥有保罗和哈登两个超强得分手和控球手的火箭队，给勇士造成了巨大的挑战，上赛季火箭队在西决就差点将勇士斩落下马。本赛季火箭队更是在常规赛3胜勇士，不过借用保罗的一句话说，常规赛始终是常规赛，即使你赢的再多，过不了几天就被人忘记了，这只是一场普通的比赛，两队真正的较量是在季后赛。那么火箭队季后赛能否有把握战胜勇士队吗，著名的解说员杨毅就给出了这4点建议，火箭才有机会战胜勇士。第一点火箭队要坚持无限换防，迫使对方一对一的单打，勇士最厉害的是无球跑动，接球投篮，火箭队要尽量限制住库里和汤普森的无球跑动，不要包夹，就一对一的跟住防守，迫使你投篮有难度。第二点，火箭队要坚持多突破库里和考辛斯这两个点，原因是库里身材比较单薄，考辛斯脚步比较慢，脾气容易爆，只要激怒考辛斯，火箭队就好打多了，二来要可以消耗他们的体力，制造杀伤。第三点，哈登在外线不能过于迷恋后撤步三分，一来季后赛防守强度很大，二来这种得分方式命中率比空位三分投篮低的多，只有多寻找机会突破传球才是正确的选择。第四点，要发挥保罗单打和传球的优势，保罗最厉害的是中距离投篮，和突破传球，如果能发挥出保罗的优势，勇士队将很难办，好了以上的四个观点，就是小编总结出对付勇士可行方法，球迷们觉得火箭队季后赛要如何才能战胜勇士队呢？欢迎留言探讨。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭失24+6+3前巨星，战绩反而直追雄鹿NBA第2，一组数据可以证明阿泰那时候是国王队的当家球星，来到火箭队之后，大家满以为姚明、阿泰斯特与麦克格雷迪一起组成三巨头肯定会有一番作为，哪里知道麦迪的伤病反复最后赛季报销，只有姚明与阿泰外加一众角色球员的火箭队，虽然进入了西部半决赛，但还是因为姚明受伤而被挡在了西决门外。本赛季火箭队也一直想要找到哈登与保罗之外的第3位明星球员，对詹姆斯的追逐一直是去年夏天莫雷做的事情。只可惜最后詹姆斯去了湖人队，火箭队只能用240万一年的合同签下了安东尼。安东尼职业生涯场均有24分6.5篮板3次助攻的数据，不管是数据还是职业生涯的经历、荣誉来看，安东尼都配得上巨星二字，可惜的是安东尼在火箭队本赛季前段没打几场就与火箭队达成一致不再出场了。此后安东尼一直在纽约单人训练，火箭队这边却战绩飙升，从西部倒数第2位，一直到了现在的西部第3位，追上西部第2的掘金队也是有可能的。而且最近的一组数据也能证明一切，根据统计称，火箭队自从2018年11月11号开始放弃安东尼之后，他们的战绩一共是41胜20负，这组战绩也排名联盟30支球队中的第二位，只比现在联盟第一的雄鹿队略差一些。因此火箭队的战绩青云直上直追雄鹿队，这组战绩的数据也说明了一切：安东尼虽然个人的数据挺好看，可是他的存在也严重扰乱了火箭队的战术体系。与当年的火箭队相比，现在的火箭队除了进攻和三分之外更加注重防守的质量和强度，所以防守对于火箭队而言可能比进攻更为重要。安东尼的存在可以丰富火箭队的进攻套路，但是也严重影响了火箭队的防守体系，毕竟安东尼的防守一直不是他所擅长的，而且横移速度过慢一直是安东尼近年来的问题。看看现在的火箭队，再看看现在成绩好于上赛季的雷霆队，都是安东尼离队之后球队才焕发了新生，因此我们不得不说，安东尼的个人风格可以已经越来越不适应NBA的节奏了，因此直到现在安东尼也没有球队肯接纳，就此告别NBA甚至是退役？不是没有可能。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["超神！哈登57+末节加时28分统治比赛，能阻止他的也就只有裁判了北京时间3月21日，凭借康利首节6中6百发百中轰下16分，就连钱德勒也上来火上浇油命中骑马射箭的3分，灰熊首节38-25领先足足13分，到了第二节，火箭稍微追回3分，然而到了第三节，灰熊又一次把火箭按在地板上疯狂摩擦，三节打完分差已经来到19分，可这是火箭啊，一切皆有可能。最后一节，九指扣篮王杰拉德-格林连续命中3记三分吹响火箭反扑的号角，暂停回来，哈登展现MVP级别的统治力，连投带罚一人独砍15分瞬间把分差缩小到2分，灰熊这边康利为球队止血，随后保罗高难度后仰命中3分，塔克续上底角3分，最后时刻，火箭采取犯规战术，互拼罚球之后，终场前4秒，哈登外线造犯规三罚全中，两队打成115平，靠着格林3个三分、保罗、塔克都中3分以及哈登独砍18分，火箭末节疯狂抹平19分分差，这太牛了。加时赛，两队都累了，进攻都点乏力，哈登则是展现防守天赋，可是关键时刻，钱德勒-帕森斯命中关键3分，随后又是哈登，单挑康利又中3分，随后三分再中，趁着灰熊失误上篮命中，哈登包揽火箭加时赛10分，可最后时刻，比赛还剩0.1秒，裁判响哨彻底杀死比赛，火箭125-126惜败灰熊。全场比赛，哈登背靠背出战45分钟，39投18中、三分17中9、罚球12中12轰下57分8助攻7篮板，尤其是末节疯狂追分阶段，哈登开启MVP模式独得18分演绎19分史诗级追平，以及加时赛包揽10分，末节+加时独砍28分，真是吓得客场球迷一身冷汗，这统治力太牛了，试问一下，这个赛季的MVP还有悬念吗？虽然火箭输了，但是哈登太牛了，能阻止哈登的也就只有裁判了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭夺冠关键是他！德安东尼：拿超巨来我都不一定换虽然在对阵灰熊的比赛中火箭第一节就遭到灰熊的压制，双方分差最多还被拉到了19分之多，但是在此之前火箭的状态已越来越好，他们也再次将本赛季的目标设定为拿下总冠军。或许在外界看来火箭能够拿下总冠军无非就是需要依靠哈登巨星水平的表现和保罗掌控全场的发挥，但是在火箭主帅德安东尼看来火箭的1个人是他们是否能够拿下总冠军的关键，他就是“鞋王”之称的PJ·塔克。德安东尼在接受记者才访时给出了这个说法，他表示：“如今几乎没有谁能够取代塔克在火箭的作用，而如果会有的话那么一定是某个超级球星，不过塔克就是如今最契合火箭的球员。”当然塔克的作用并不会完全的体现在数据上，因为他给火箭提供的防守是拥有巨大能量的，德安东尼说道：“塔克会帮助我们去防守对方最强的球员，无论对手是什么位置他都有能力防守，这也是为什么我们的无限换防能够成功的原因，他为我们提供的贡献是不可估计的。”德安东尼不仅对塔克赞誉有加，更表示塔克是很难有人可以换到的。德安东尼说道：“当然联盟中有很多的超级巨星，但是当我们的阵容中已经有两个超巨之后，我很难想到有哪个超巨可以换到我们的塔克！我要用谁去替代他呢？我真的想不到，因为他的作用真的是非常的巨大！”即便是德安东尼不说，或许不少火箭球迷对于塔克也是十分的喜爱，虽然塔克的身高不高，但是他底角三分的能力和防守能力是火箭能够走到今天的一股非常重要的力量，而对于一支期待冲冠的球队来说，如果无法像勇士那样集齐5个都是超巨的球星，那么角色球员的能力将变得十分的重要，就如同再次加入火箭的豪斯成为了火箭阵中外线最为稳定球员，而一旦这些角色球员都能够发挥出来，那么火箭即便是只有两个超巨，他们也将有资本向勇士发起挑战。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯竞彩足球分析：马其顿要证明自己竞彩足球周四008：马其顿VS拉脱维亚比赛时间：2019-03-22 星期五 03:45欧洲指数：1.35 4.00 8.20亚洲指数：1.02 一/球半 0.78球队近况：马其顿和拉脱维亚被分到C组，同组的还有以色列、斯洛文尼亚、波兰以及奥地利。马其顿和拉脱维亚在该组没有优势。主场方面，马其顿近9场各项赛事主场录得6胜2平1负，从未输盘，唯一的败仗是1-2不敌西班牙。拉脱维亚在欧洲范围内是鱼腩球队，上届世预赛仅战胜了安道尔，其余五战皆负，小组垫底。而去年在欧国联D联赛中，拉脱维亚录得4平2负一胜难求，排名第一小组第3位，因净胜球优势力压安道尔，不至于垫底。球智库分析：本场各大机构开出的是主队让一球/球半的让步，对该队的主场颇为信赖。拉脱维亚队的客场则是呈现持续低迷的局面，已经超过10场未能取胜，防线隐患突出，而锋线乏力更是显得尴尬，攻守能力如此之弱，无疑为主队的破门提供良机。本场比赛在一球/球半指数中，建议看马其顿。竞彩足球分析：3亚洲足球分析：马其顿（让一球/球半）（以上内容仅供购买中国体育彩票参考之用）想要了解更多免费推荐，wx可以添加：win_688886 或点击下面了解更多", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["Uzi队内不和言论不攻自破：RNG裁判分享赛场趣事比赛中老将AJ表示还差600块钱就能够接管比赛，小狗听到之后调侃回应称“行行行全都让你接管”，也是十分真实。和队友们的轻松互动也可以看出AJ在经过近一赛季的并肩作战已经融入到了队伍中去，彼此哪波有什么问题也都可以指出来，比如昨天有一波团战小狗觉得这波能打，AJ走了，小狗也说了一下表示这波不用走的，就像大家平常开黑的时候一样。此外对于Uzi昨天展现出的指挥才能，裁判也表示惊到了。原来那波惊艳的龙坑2V5是小狗做出的决定，裁判说“当时Uzi突然喊可以打可以打，可是RNG当时只剩两个人了，我都傻了，结果还真的可以打。”并且表示Uzi最后一把在局面焦灼的时候一直都在说我们应该怎么去打，并且做出的决策也基本都是对的，真的是有队内领袖的感觉。看来昨天的比赛，小狗的果断指挥也是胜利要素啊，大家对此怎么看？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为什么范迪克只在球衣上使用他的名而不是姓？由于家庭不和，维吉尔·范迪克只用他的名字而非姓氏。他和他的父亲关系不好。他的叔叔史蒂文·佛·锡尤评论他说：“考虑到家庭现状的起伏，维吉尔取得了如此巨大的成功，他做得非常出色。”史蒂文补充说：“事实上，他的父亲在这么多年的重要日子里都没有陪伴在他身边，而他的母亲才是真正的英雄。普通人不会无缘无故的把你爸爸传给你的姓氏从你的球衣上取下来，范迪克已经很清楚地表达了他内心的感受。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部最新排名！火箭第3不保，雷霆狂降至第8，湖人最快后天出局火箭客场挑战灰熊，首节比赛，灰熊保持着超高的命中率，康利突破抛投命中，帮助灰熊将领先优势扩大至两位数，而在这一节，康利表现出色6投6中砍下16分，次节再战，灰熊上来连得6分继续扩大分差，不过易边再战，灰熊又打出了一波7-0，随着瓦兰丘纳斯篮下补篮命中，灰熊已经领先了19分，末节大决战，格林连续命中3记3分帮助火箭缩小分差，随后哈登又带领球队打出一波14-0，双方分差只剩下2分，哈登三罚全中将比分追平，双方以115平进入加时，加时赛中，哈登连得8分将比分扳平，不过瓦兰丘纳斯罚球命中杀死比赛，最终灰熊主场126-125险胜火箭。雷霆主场迎战猛龙，比赛开始后，两队展开对攻大战，格林和弗格森互飙三分，上场被禁赛的威斯布鲁克连得7分，不过猛龙还是以39-31领先结束第一节，次节比赛，诺埃尔在内线连得6分帮助雷霆缩小分差，伦纳德和范弗利特连续远投命中，猛龙始终保持领先，易边再战，猛龙趁机打出一波8-0扩大领先，末节比赛，乔治开始发威，先是造成三分犯规并全中，随后又连续命中两记三分，威少错失三分绝杀，两队进入加时。加时赛雷霆体能下降，最终不敌对手，遭遇4连败！尼克斯坐镇主场迎来了爵士的挑战，首节米切尔7投6中砍下12分4助攻，帮助爵士取得14分领先，次节比赛，爵士又打出一波22-9的，将领先优势拉开到了28分，易边再战，爵士越战越勇，分差甚至被拉开到了30分，比赛早早失去了悬念，爵士也超越雷霆，升至西部第五。马刺主场迎战热火，首节开始热火用一波11-4打停马刺，马刺落后4分结束首节，次节开始，德拉季奇又带队打出一波12-5拉开比分，下半场，热火越战越勇，阿德巴约连拿4分将领先扩大至20分，末节决战，马刺反扑未果，最终热火终结马刺9连胜。而开拓者则是击败了独行侠，继续紧追火箭。在目前的西部排名中，勇士依旧排名第一，不过只领先第二的掘金0.5个胜场，西部第一之争依然颇具悬念，第三的火箭近14战拿下12场，不过在今天输球后，战绩被开拓者追上，仅领先对手0.5个胜场。但是前四已经甩开了第5名之后的球队，爵士升至第五，马刺，快船，雷霆都是42胜30负，然而雷霆今天在输球后，他们已经跌落到第8，也就是说，即使明天爵士赢球，湖人最早也要等到后天才可能会出局。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧预赛即将打响！橙衣军团主场无忧 民族不惧欧洲红魔？比赛：荷兰 vs 白俄罗斯时间：2019年03-22 03:45作为世界杯的无冕之王，橙衣军团荷兰此前曾经经历了相当长时期的低谷，要知道，在2014年巴西世界杯夺得了第三名之后，荷兰队已经连续缺席了2016欧洲杯和2018世界杯的比赛，随着罗本、范佩西和斯内德等黄金一代球员退出历史舞台，橙衣军团面临着艰难的新老更替的阵痛期。不过在主帅科曼接手之后，荷兰却让全世界为之震惊，他们先是在欧国联的比赛中主场3-0大胜德国，之后更是2-0完胜世界杯冠军法国，这样的出彩表现让球迷们重新看到了橙衣军团崛起的迹象，这样的背景下，主队已经是让出了2.25球上盘中水的盘口，水位还在下滑，看来做客的白俄罗斯只能少输当赢了。本场推荐：亚盘 荷兰比分预测：3 ：0 4 ：0比赛：比利时 vs 俄罗斯时间：2019年03-22 03:45在2018年俄罗斯世界杯当中，欧洲红魔比利时在主帅马丁内斯的率领之下实现了成绩的更上一层楼，他们在落后的情况下逆转战胜了桑巴军团巴西队，挺进了世界杯的四强。虽然最终被法国队1-0淘汰，但是欧洲红魔的能力已经得到了认可，他们已经创造了新的历史。而在欧国联的比赛中，比利时也发挥不俗，战绩为3胜1负。而俄罗斯则是同样带给了我们惊喜，在本土世界杯当中，新老更替明显的俄罗斯先是在小组赛中大放异彩，随后还惊人地击败了西班牙，成为了一大黑马，虽然最终不敌克罗地亚，但是战斗民族的精神还是让我们印象深刻，不过最近俄罗斯的客场战绩不佳，最近5场客场比赛中只收获了1胜1平3负。从实力对比看，比利时明显占优，但是在战斗民族客场非常低迷的情况下居然只让球半上盘高水，似乎有些上手过于轻松。本场推荐：亚盘 俄罗斯比分预测：1 ：1 1 ：0欧预赛的战火即将点燃，欧洲各国国家队都将闪亮登场，谁是你心目中的出线热门呢？欢迎大家多多留言，分享你的观点！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["有20个如大连一样的足球城，中国足球就能腾飞，只是，谁来建设呢很多中超，中甲俱乐部都喜欢到大连招生，因为在大连很容易招收到，有一定足球基础的孩子。只是，如何把没有足球基础的孩子，培养成有足球基础的青训球员，这就没人管了。用最通俗的话说，摘果子的时候人都来了，种果树的时候却见不到人。其实，不管是财力雄厚的中超土豪，还是财力一般的中甲俱乐部，他们招收青训球员的范围，都是那几个热点地区。大家看看，现在有来自云南，贵州，江西的，有一定名气的球员吗？造成这种情况的原因就是，没有俱乐部愿意去做最基础的工作，建立青训体系。效仿英超，划分青训区域势在必行。比如，广州恒大的青训区域是东莞，山东鲁能的青训区域是临沂。划分青训区域后，俱乐部就必须花大力气在自己的青训区域内建设青训体系。现在各地都有“市长杯”足球赛，俱乐部可以借助此项赛事的影响，派出青训教练到学校组建梯队，形成俱乐部出教练和资金，学校出场地，学生出时间的三方合作形式，争取达到每个小学有三支校队的目标。这样一来，全市几百所小学，就有几千名学生，在课余时间参加足球训练了。当广州恒大，山东鲁能，江苏苏宁等俱乐部，静下心来，集中精力在一个地区建立青训体系，那么，就会有20个，如同大连一样的足球城出现，中国足球才会有希望。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["《睡眠革命》如何让睡眠变得高效尼克·利特尔黑尔斯，英国睡眠协会的前任会长、英超曼联队御用的运动睡眠教练，曾经给 NBA、英国天空车队、英式橄榄球联合会、美国国家橄榄球联盟、英超足球联赛选手、奥运会英国代表队、皇家马德里足球俱乐部做睡眠指导。很多世界级顶级体育名将，比如足球名将大卫·贝克汉姆、瑞恩·吉格斯、保罗·斯科尔斯、尼基·巴特和内维尔兄弟等，都采纳了其睡眠方案，他们的工作和生活的质量都得到了提升。关于本书这本《睡眠革命》所介绍的方法，是作者首次提出的 R90 睡眠方案，也是他从事睡眠科学研究超过30年所提炼出来的方案。该方案获得了体育界和商界顶尖专业人士的一致认同，被视为最有效的改善睡眠质量、获取高效睡眠的睡眠方案。核心内容第一部分，如何打造一个合适的睡眠环境。第二部分，介绍 R90 睡眠方案的具体内容，以及其应用方法。第三部分，睡觉前后应该做什么样的准备来提升一整夜的睡眠质量。前言你好，欢迎每天听本书。今天为你解读的是《睡眠革命》，这本书的中文版共236页，我会用大约22分钟的时间，为你讲述书中的精髓：如何让睡眠变得高效，把睡眠当作一个工具，增强你的智力和体力。最近几年，运动科学发展得越来越快，专家们也开始关注那些能够改善人们生活的方方面面，从营养膳食、健康饮水到生理与心理健康等，各种研究和尝试越来越普遍，但就是关于睡眠，一直被忽略，没有引起大家的重视。睡眠教练，可能你第一次听说有这么一个职业，确实，如果在招聘网上搜，也搜不到这个职业相关的信息。其实“睡眠教练”是本书的作者尼克自己给自己的职业名称。在上世纪90年代的时候，他发现，其实连顶尖的体育组织和队伍，都没有足够重视运动员们的“睡眠”，而他自己非常清楚，好的睡眠会在很大程度上改善一个人的工作和生活。所以，尼克想要用行动去帮助运动员们调整睡眠，也就这样，他开始走上了这条有趣又特别的职业道路。我们都知道，一个人的卧室是个私密的地方，一般不会让别人进去的，但睡眠教练就不一样，他们还会被邀请到一些著名运动员的房间里。作者说，这些球员的家，有的装饰得非常华丽，房间里充满了各种各样的高级纺织品和抱枕；也有的房间被堆满了各种各样的小玩意，普普通通的。虽然每个人家里布置的风格不同，但还是有一些共同点的，就是房间整体来说都很明亮，完全不比那些珠宝店的灯光差。除此之外，尼克还见过有个球员，他卧室里的温度设置在32℃，进去就像蒸桑拿一样。更重要的是，类似这样的情况其实很多，非常普遍。出现这样的情况，就是因为大家都没意识到，不知道这些习以为常的习惯会影响自己的睡眠，也从来没人向他们解释过，什么样的环境才是最合适的。比如对于室内温度的话，大概17摄氏度是比较适合睡觉的。本书作者是尼克·利特尔黑尔斯，他是英国睡眠协会的前任会长、英超曼联队御用的运动睡眠教练，还曾经给 NBA 球队、英国奥运会代表队、皇家马德里足球俱乐部做过睡眠指导。很多体育明星，比如足球名将大卫·贝克汉姆等等，都因为他的睡眠方案而让睡眠得到改善，更加高效地参加训练和比赛。而在这本《睡眠革命》中所介绍的方法，是作者首次提出的R90睡眠方案，也是他从事睡眠科学研究超过30年所提炼出来的方案，这个方案得到了体育界和商界中很多人的认同，所以这方法也可以说是高效睡眠的理想方案。下面我会从怎么样打造合适的睡眠环境、分析解释作者提出的 R90 睡眠方案，和睡眠前后需要注意的事情这三方面，来说说睡眠这个生活中的重要过程。第一部分先来说说怎么样打造一个合适的睡眠环境。尼克提到，其实我们每天都在做一些不利于自己睡眠的事情，这些细节常常会被我们忽视，比如卧室里的液晶电视上的待机指示灯一天24小时地亮着；比如手机的充电器一直插在床边的插座中；还有床头柜上放着个反光的玻璃水杯等等。你可能不明白，这些这么平常的东西，怎么就影响我们的睡眠了呢？要回答这个问题，我们先假设一个场景——假如我们突然到了一座无人岛上，想想一天会怎么度过呢？在无人岛上，没有手机、没有电脑、也没有手表。当太阳下山、气温下降的时候，我们生一堆火，吃饱之后聊聊天、看看星星，累了就去睡了。第二天我们自然地醒来，又开始一天的生活。这样周而复始的生活，日出而作日落而息，就是人的昼夜节律。现在我们回过头来，对比现代文明的生活居住环境，或者抬起头来看看你自己的卧室，是不是已经感受到跟原始的篝火生活差了十万八千里了呢。我们的祖先都像在无人岛上那样生活，但现在我们的环境却是被各种电器包围着，这些电器会发出各种光，比如电器的指示灯、手机屏幕等等。正常来说，夜间人体会分泌比白天多5-10倍的褪黑素，褪黑素是人体的一种激素，能够帮助人体进入睡眠，但因为现代生活的各种光线的影响，会让褪黑素的分泌减少，久而久之就影响睡眠。因此，作者尼克认为，营造合适的睡眠环境是很重要的。他提倡我们卧室里要准备好这两样东西：合适的寝具、一个闹钟或一盏唤醒灯。我们一个个来说明。在挑选寝具之前，先介绍作者推崇的一个睡眠姿势——胎儿睡姿。这也是侧卧的一种，但胎儿姿势的要点是，侧向你的身体相对不太重要的一侧，就是你平常习惯使用相对比较少的一边。因为这一边相对来说没那么敏感。具体来说，就是如果你习惯用右手，你的胎儿睡姿应该是侧向左边，如果你习惯用左手，就侧向右边睡。要是左右手都一样灵活的话，可以想想，你会本能地用哪一边来保护自己，就侧向相反的方向。我们学会了胎儿睡姿后，再来看看该怎样挑选合适的寝具。说到寝具，其实主要指的是床垫，绝大多数人，都觉得床垫像杯子一样，是可以通用的东西，什么样的身材和体重的人都能用同一种床垫。但事实上，这是大错特错的观念，别说我们对床垫了解不多的一般人，就连专业卖床垫的人也没几个意识到这一点的。不知道你有没有发现，去到卖床垫的店里，没有一位销售员会考虑到你的身材，给你推荐合适的床垫。你想，我们买衣服鞋子都是按照自己合适的尺寸选择的，买床垫也应该是这样的。那究竟怎么判断一个床垫适不适合自己呢？作者提供了一个方法，就是躺下来试一试。用婴儿睡姿侧卧着，注意这时要把枕头拿走，被子床单都移到一边，让你的朋友或者家人帮忙拍一张照片，从你的背面、把你整个人都拍进去，然后观察照片，如果你的头部、颈部和脊柱连成了一条直线，就说明这个床垫是适合你的。如果说你的头下意识地想要歪向床垫，就像躺在地板上一样，就说明床垫太硬了；如果你的臀部陷到了床垫中，头部被垫高了，就说明床垫太软了。刚才的直线型判断法，没有用到枕头，可能你也注意到了这个细节，其实枕头本来是辅助我们睡眠的工具，就像鞋垫是用来补足鞋子的尺寸一样。使用枕头的目的，是为了让我们更好地形成直线的睡姿，来得到优质的睡眠。另外，在需要购买床垫的时候，作者建议要循序渐进。因为贵的不一定就是适合自己的，宁愿在7年里分两次，每次花2000元在你的床垫上，也不要选择一次花10000元买个并不合适的床垫。还有被单、床单这些，也是一样的道理，不一定买贵的，经常换洗反而会更好。除了选择合适的寝具之外，在我们的卧室里还可以添置另外一样东西：闹钟或者唤醒灯。作者尼克推荐的是一款模拟日出的自然唤醒灯。这款灯其实也相当于闹钟，它会在你设置的起床时间，提前30分钟模拟日出，将你慢慢唤醒。像飞利浦或卢米等的比较有名的品牌都有这样的唤醒灯，感兴趣可以去买来尝试一下。如果暂时不想买灯，就用普通的闹钟也可以，不过要注意选择秒针走动没有声音的那种闹钟。我们现在把第一部分，关于睡眠环境的内容说完了。在这部分里，我们了解了白天活动和工作，晚上休息的昼夜节律。自古以来这个规律都是一样的，而且也不会因为外界的任何变化而改变，记住这个规律对于我们理解睡眠很关键。然后我们讲到了打造睡眠环境的两个因素：挑选寝具和选择一个闹钟或者模拟日出唤醒灯。把睡眠的环境打造好之后，就来说说调整睡眠的具体方法了。第二部分我们常说“8小时睡眠最健康”，但这个观点并不科学，事实上也很少有人能够做到每晚睡够8个小时，而且这是人均睡眠数，也不是适合所有人的睡眠时间。我们每个人的睡眠时间都是不相同的，有的人每晚只需要睡4-6小时，比如英国首相玛格丽特·撒切夫人和雅虎的总裁玛丽莎·梅耶尔；也有的人每天一定要睡上10个小时，比如网球界的传奇人物罗杰·费德勒和跑步飞人尤塞恩·博尔特。另外，睡眠时间还会随着成长阶段的不同而变化。像小孩子和青少年，睡眠时间会比成年人多。根据美国国家睡眠基金会的研究，14-17岁的青少年平均每晚需要8-10个小时的睡眠，而成年人平均需要的是7-9个小时。所以，如果是为了达到8小时这个数字，而在自己不困的时候，或者躺在床上怎么也睡不着的时候，强迫自己睡觉，实际上就是在浪费时间。那么我们怎么知道自己应该睡多少呢？作者尼克提出的独创的R90睡眠理论，是解决这个问题的一个方法。所谓“R90”的意思是，以90分钟为一个周期，而不是我们平常看时间时，以每个小时为单位周期计划睡眠。那 R90 方法究竟怎么用呢？一般来说，成人每天需要4-5个睡眠周期，按每个周期90分钟换算，也就是大约6-7.5个小时。落实到具体的时间分配上，首先确定你通常会在几点醒来，把这个时间点作为你的日常起床时间。然后按照90分钟为一个周期，推算出你的睡觉时间。举个例子，比如你要睡5个睡眠周期，也就是7.5个小时，起床时间是早上6点半的话，那么你应该在晚上11点就准备睡觉。一开始用 R90 睡眠方法，可能会需要一段时间来适应。作者建议，可以先从每晚5个睡眠周期开始，连续7天按照 R90 的方法来安排睡眠，看看7天之后会有什么样的感觉。如果觉得5个睡眠周期太多了，就减少到4个周期；当然，如果觉得不够，那就增加到6个周期。通过这样尝试，你会知道自己适合睡多长时间，到那个时候，你会因为能够掌控自己的睡眠而变得更加自信。这就是第二部分，关于R90睡眠方案的内容。在这部分里，我们打破了一直以来以为科学的“8小时睡眠”的误区，每个人其实适合的睡眠时间都不太一样，可以运用作者尼克提出的 R90 方法来找到合适自己的睡眠时间。你只要记住，一个睡眠周期是90分钟、每晚需要4-5个周期，这两个要点，从起床时间点倒推算出晚上入睡的时间点。通过尝试来找到合适自己的睡眠时间，掌控自己的睡眠就这么简单。如果你还是觉得，每晚要是只睡3-4个周期，也就是4.5-6个小时，怎么可能够？那你就还是在孤立地看待睡眠这个问题，你只看到了每晚的睡眠时间，而没有看到一个全天24小时的修复过程。其实在你准备上床睡觉的那段时间和你刚醒来的一段时间，也是睡眠的一部分，是个修复的过程。第三部分最后一部分，我们说说睡觉前怎么准备，和醒来后怎么唤醒身体的方法。相信你也有尝试过，有时候和朋友聚餐或者跟同事聚餐，完了回到家都10点多了。那怎么用 R90 睡眠方案来安排时间？很简单，比如我确定早上起床时间是6点半，计划要完成5个睡眠周期，那么倒推算，最理想是晚上11点睡觉。但我才刚回到家，不可能这么快就能上床睡觉。那我就应该按照90分钟一个周期，等到下一个睡眠周期开始，也就是12点半再入睡，这样，我起码可以完成4个睡眠周期。可能你觉得奇怪，这样晚1个半小时再睡，第二天肯定精神不好吧。这个问题就涉及到睡觉前和醒来后的安排了，睡觉前后的准备和行动，其实和睡着的时间是一样重要的。有时甚至比睡着更加重要。因为这是你自己可以掌控的时间。做好准备再入睡，会直接影响到这一晚睡眠的质量。同样的，第二天醒来后的行为会影响一整天的状态。理想的情况是，你需要90分钟的睡前适应时间和同样时长的睡醒后适应期。所以，回到上面的例子中，那4个睡眠周期的组成，不仅仅是6个小时的睡眠，而是一个长达9个小时的修复过程。那么问题来了，在这睡眠前后的各90分钟里，我们应该做些什么准备呢？先说说睡前的时间吧。这段时间其实是为了让你更好地进入睡眠的。就像你很晚才吃饭，不能马上上床睡觉吧，肯定要先让食物消化得差不多才行。因为根据昼夜节律，你的大脑本来会从晚上9点或10点左右，开始抑制肠道活动，不利于消化食物。到了晚上还饱食，不就打乱了身体的节奏，形成负担了吗？又比如，你和同事聊到了工作上的一些棘手问题，大脑的高负荷运转也是会影响睡眠的。所以说，睡觉前做一些有助于入睡的事情，其实是很有必要的。作者也列举了几个睡前准备可以做的事情。比如可以整理收拾一下东西。准备好明天上班或者出行的衣服，也可以做做家务，洗个碗，洗个衣服之类的。又比如，可以拿出纸和笔，列一份清单，把自己在想的事情都写下来，什么想法啊、担心和关心的事情啊，都写下来。在写的过程中，是非常放松和随意的。完成之后，就把这个清单放到钥匙边，或者其他第二天一定会带走的东西旁边，等明天再处理这些事情。这样做，也是给自己一个暗示，躺在床上的时候你很清楚地知道，自己已经把所有问题都处理好了，可以没有任何负担地休息了。接着，作者向我们推荐了一个小细节——用鼻子呼吸。英国的呼吸专家帕特里克·麦基翁有一本关于用鼻子呼吸的著作，叫《氧气的好处》，书中提到说，用口腔呼吸会大幅提高打鼾和睡眠呼吸暂停症的发生率。有睡眠呼吸暂停症的患者，会在晚上睡眠的时候反复出现呼吸停止的情况，这时候，大脑就会发出缺氧的信号，把患者从睡梦中唤醒，就会严重干扰到睡眠。怎么知道自己睡觉时是用鼻子还是嘴呼吸呢？也很容易判断，留意一下，自己早上醒来，如果觉得口干舌燥，就说明你夜里是用嘴呼吸的；如果口腔还是湿润的，就说明是用鼻子呼吸的。发现自己不是用鼻子呼吸，也不用着急，作者尼克也给出了一个解决方案——用鼻贴。在临睡前，贴上鼻贴来扩张鼻腔通道，然后用轻薄、低过敏性的医用胶带封上自己的嘴巴，让自己慢慢习惯在夜里用鼻子呼吸。说完睡前的准备，下面来聊聊睡醒后应该做些什么事。之所以要在睡觉前做些事情，是为了提高睡眠质量。我们在前面说过，睡醒后到出门前最好留出90分钟的时间做准备。可能你会说，早上预留出90分钟，太奢侈了吧。其实，你完全可以把上班的通勤时间也算上去。那究竟可以做些什么事情呢？不妨先问问自己，你起床的第一件事会做什么呢？大多数人都是拿起手机吧。尼克第一个指出来的问题，就是睡醒的第一件事不要看手机。因为这时候人的状态并不是很好，皮质醇水平是最高的。所谓的皮质醇，是我们碰到压力之后身体分泌的一种激素。如果一早就看各种信息，会使得皮质醇一直保持在一个高水平状态，这不就把我们的生理节律打乱了吗。所以建议，睡觉前把手机放到卧室外，利用闹钟或者模拟日出唤醒灯来叫醒自己，这样更符合昼夜节律。建议醒来后至少15分钟才看手机。那不看手机，我们可以做什么呢？你可以选择做点运动，散步、瑜伽或者骑个自行车。你也可以选择在这时候锻炼一下自己的大脑，听一些学习的音频，比如听听“得到”App，或者听听美文的朗读、时事新闻等等，选择任何你喜欢的内容听。作者还介绍了一个“偷懒假”的方式，特别适合周末休息在家的时候用。一般我们放假总喜欢睡觉睡到自然醒，感觉 R90 的方案要被打断了。其实，在放假的时候，依然可以按照平常的计划，让生物钟正常地运行。具体怎么做呢？很简单，闹钟跟平常一样的设置，让自己在固定的时间起床，跟平常一样，该运动的运动，该听音频的听音频，再吃个早餐。如果想的话，也可以回到床上继续休息。这就是所谓的“偷懒假”。发现没有，这样做你既可以保持自己的昼夜节律，又不会因为 R90 而失去了生活乐趣。只要我们能够掌控，偶尔任性地熬夜也不会有太大的问题。以上就是关于睡眠前后的注意事项。这部分概括起来就是一个词——高效。睡前的动作可以让我们准备好进入一个又一个的睡眠周期，更重要的是，这还让我们觉得自由和灵活，因为你可以按照自己的需要早一点或者晚一点睡。而醒来后的行动让我们更有效地开始新的一天。总结说到这里，这本书的主要内容也就分享完了。回顾一下，我们从睡眠环境的打造、 R90 睡眠方法的解析和睡眠前后需要注意的事情这三方面来说明，怎么样利用睡眠这个工具来改善我们的身心和生活。在睡眠环境部分，我们知道了昼夜节律是什么，简单来说就是日出而作日入而息，按照生物钟来生活。睡眠环境少不了寝具，在选择床垫的时候，可以用胎儿睡姿躺在上面，不用枕头，然后选择能让你的头部、颈部和脊柱呈一条直线的那款床垫。然后再准备一个简单的闹钟或者用一款模拟日出唤醒灯，整个卧室环境就布置好了。接下来第二部分，我们介绍了作者尼克首创的 R90 睡眠方案，就是以90分钟为一个睡眠周期来安排睡眠时间。一般的成年人平均每天4-5个睡眠周期，一星期28-30个睡眠周期。其中关键是确定你起床的时间点，然后按照自己合适的睡眠周期来推算合适的入睡时间。如果不能在最合适的时间点睡觉，那就按照周期来调整。通过慢慢尝试，就能够控制自己的睡眠，然后掌控好自己的生活。到了最后一部分，我们介绍了关于睡眠的一些细节，主要是睡觉前后两个周期的安排和利用。睡觉前，可以收拾一下房间，准备第二天的东西；可以的话，拿出用纸笔把自己内心的一切写下来，先把所有事情放下，等睡醒之后再说；接着介绍了用鼻子呼吸的方式。做法是借助鼻贴和嘴巴胶布来帮助自己用鼻子呼吸，让自己不要用嘴呼吸。等第二天醒来，注意不要第一时间看手机处理信息，可以选择听一些喜欢的音频节目，让自己的大脑转动起来。如果是放假，同样像平常一样醒来，也像平常一样去运动去听节目，过后你可以再回去睡觉休息，既不打乱身体的昼夜节律，又不会让自己的生活死死地被控制被框住。这本书给我们科普了很多关于睡眠的知识，最重要的是检查和纠正了一些习以为常的误区。睡眠关乎到每个人的生老病死，把握好睡眠，就可以把握自己的生活，这一点都不夸张。可能你会发现，实际上你并不需要那么多的睡眠时间；遇到晚上聚餐，你不会再纠结自己一定要赶在11点之前睡觉来保持8小时睡眠。到这时候，你的睡眠，你的休息，就是很自然的习惯。一旦形成了习惯，事情就会自然而然地去做，而且是不需要费什么力气就轻易能做到。睡眠占了一个人一生三分之一的时间，通过清醒的时间去掌控它，那一天24小时都是有价值的。撰稿：余艳娜脑图：摩西转述：于浩", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德生涯圣城最终战 马刺献上大礼致敬赛前播放国歌之后，马刺队主帅波波维奇走到场中，送给韦德一个银、黑色的礼物盒，里面装着马刺队球衣，球衣上还有马刺三位名将邓肯、帕克和吉诺比利的签名。波波维奇向韦德致敬，他在致词中表示：“以篮球来说，他绝对是个代表性人物。不仅仅是因为他打球的方式，他是个很努力的球员，一切努力都是为了追求胜利，他在场上有着凶悍态度，但在场下总是带着美好微笑，以及对这个世界的理解与包容，我认为这就是让他如此特别的原因，他是一个令人想延揽的球员，队友都享受与他打球，他对世界的关心不仅止于篮球，这就是他成为代表性人物的原因。”韦德在此役替补出场，上场20分钟拿下11分，还摘下2篮板、1抢断，比赛结束之后，他特地上前与多名马刺球员握手致意，并且主动与波波维奇拥抱，马刺队球员德罗赞也与他交换球衣。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["文体两开花，盘点还有这些被足球耽误的艺术家！(图)朱迪-克拉多克正在创作足球界也向来不缺少“文体两开花”的多面手，比如智利球星桑切斯喜欢弹钢琴，他在与曼联签约的官宣视频中就露了一手；曼联名宿坎通纳退役后成了一名演员，前切尔西中场兰帕德钟爱写作，儿童读物《弗兰基的魔幻足球》就是他的作品。荷兰前锋范佩西擅长画画——要知道，范佩西的父母可都是艺术家。不过对这些成名球星来说，足球仍是主业，无论音乐、电影、艺术或文学创作，都只能算作业余爱好。但你也许很想知道：在这个星球上，究竟有没有真·艺术大师曾经将踢球作为一份职业？当然有。西班牙雕塑大师爱德华多-奇利达(Eduardo Chillida)曾经为皇家社会守门，遗憾的是由于膝盖遭遇重伤，奇利达在五次手术后被迫退役，接着才到马德里大学学习建筑和艺术。皮塔-巴罗塔(Petar Barota)为切尔西守过门，他是一位抽象派画家。(图)爱德华多-奇利达的作品维尔港(Port Vale)是一家成立于1876年的英格兰足球俱乐部，在维尔港的漫长历史中，很多球迷还记得一位名叫卢锡安-博里米尔(Lucien Boullemier)的右后卫兼陶瓷艺术家。卢锡安-博里米尔是法国陶瓷艺术家安东宁-博里米尔的儿子，他曾与斯托克城签约，不过在1897年加入维尔港。1903年，卢锡安-博里米尔移居美国，在美国代表费城希伯尼安(Philadelphia Hibernian)踢过比赛。他于1905年返回英国，为北安普顿效力一段时间后回归维尔港。除了踢球，卢锡安-博里米尔还在效力维尔港期间设计了一套叫做博米尔陶器(Boumier Ware)的陶瓷工艺品，如今在市面上相当紧俏。球员生涯曾效力狼队和桑德兰的英格兰后卫朱迪-克拉多克(Jody Craddock)特别喜欢画画。“说真的，队友们从来不会因为我的这份爱好而不满。”克拉多克在去年接受采访时透露，“他们反而给我钱，让我给他们画个像。队友们告诉我，他们对这事儿很认真。他们用自己辛辛苦苦赚的钱让我画画，这真是最棒的恭维啊。”31岁的奥旺-威廉姆斯(Owain Fôn Williams)是一名威尔士门将，迄今为止只代表威尔士踢过一场比赛，不过2016年欧洲杯后，威廉姆斯在一次画展中展示了他的矿工画作。(图)奥旺-威廉姆斯的作品“我不是为了赚钱。”威廉姆斯说，“我之所以将这些画对外展示，并非为了卖掉它们，而是因为我认为这很有意义。很多艺术家将画画当成一份工作，不停地画，但我的想法不同。我很享受创作的过程，希望通过画作来记录威尔士的历史。”安塞尔姆-费尔南德斯(Anselmo Fernández)曾效力于葡萄牙体育俱乐部，球员生涯籍籍无名，不过他作为主教练带领球队在1964年赢得了欧洲优胜者杯冠军。有趣的是费尔南德斯还是一位很有名气的建筑师，曾设计阿尔瓦拉德球场和葡萄牙国家图书馆。前西德门将鲁迪-卡尔古斯(Rudi Kargus)也在退役后尝试艺术创作——在上世纪70年代，卡尔古斯曾代表汉堡俱乐部出场超过250次。去年，卡尔古斯的艺术作品在汉堡市Feinkunst Krüger画廊展出。(图)安德烈亚斯-诺恩多夫前德国中场球员安德烈亚斯-诺恩多夫(Andreas Neuendorf)则是在与德国足协的一次冲突后，决定专注于艺术创作。诺恩多夫希望将他的绰号“Zecke”印在柏林赫塔球衣背面，但这个请求被德国足协拒绝，于是诺恩多夫就画了很多油画并拍卖，以“Zecke”作为自己的正式艺名转战艺术界了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["22分7记三分，戈登终获可靠替补！3D老将已离队，火箭却更全面了现在的火箭队锋线早已与去年不一样了，去年的火箭队锋线可用球员众多，不管是巴莫特、乔-约翰逊还是曾经让本赛季的湖人队十分相念的阿里扎，都已经不再这支球队里效力了，从上赛季火箭队锋线的组成方式来看，还是以阿里扎、巴莫特这样的3D球员居多，可是现在3D老将们已经离去，火箭队锋线却变得更加全面了。如今的火箭队小前锋位置上是由5位球员组合而成的，除了改打3号位的戈登之外，还有豪斯、克拉克、香波特以及文森特-爱德华兹。除了新人爱德华兹不得重用之外，其余4位球员都有一定的机会，当然这里面除了戈登是雷打不动的首发之外，豪斯与香波特的机会最多，克拉克的机会次之。从上一场火箭队VS老鹰队的比赛之中我们可以看出，火箭队的香波特虽然没有出场，但只凭着豪斯与克拉克两位替补出场就足够对付老鹰队了。克拉克投中一记三分并有3分入账，豪斯更是成为了火箭队板凳席第一得分手，他单场砍下了19分并命中了6个三分球，克拉克与豪斯加在一起一场比赛投中了7个三分球并贡献了22分。看起来戈登作为首发，终于在此前没有好用的替补的情况下改变了这一局面，如今的火箭队已经有了3位可靠的锋线替补——香波特、豪斯与克拉克，所以未来火箭队在3号位上应该没有什么可以担心的了。比起上赛季由阿里扎主导的3号位，如今以戈登和豪斯主导的3号位更为全面。戈登的得分能力更强，速度也更快，关键时刻还可以自己持球进攻。豪斯更是一位具有强大运动能力的小前锋，他的三分球现在已经成为了火箭队的N0.1，三分命中率高居火箭队第一，而且在防守端豪斯也可以凭着速度与弹跳去与对方对抗。克拉克则是一位能里能外的新秀球员，虽然是新秀，可是他的球风非常老练而且经验丰富，因此就算本赛季失去了阿里扎，火箭队也不必为自己的3号位担心，阿里扎不是万能的，现在火箭队的新3号位组合似乎比上赛季有更多变化了，这是个好现象。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["博格巴示好皇马不足稀奇！要不是这个人，他早已是齐达内的嫡系Bogba的经纪人是Raiola，他在足球界并不逊色于门德斯。 Riaola与俱乐部关系良好。这支俱乐部更有可能得到他的球员，比如曼联签下伊布拉希莫维奇。 2016年，Bogba加入曼联并与Raiola建立了良好关系。2016年夏天，Bogba申请离开尤文图斯队。齐达内表示希望弗洛伦蒂诺可以签下博巴。当时，Bogba正在度假，但他听到了齐达内的电话并决定加入皇家马德里队。但弗洛伦蒂诺与雷奥拉的关系并不好，博巴的经纪人也发布了风，说加盟曼联对于博加来说比加盟皇马要好。成功转会后，皇马失去了Bogba，Raiola得到了很多钱。根据“足球解密”网站：Bogba的经纪人获得了4800万欧元。即使Florentino和Raiola将来在Bogba完成交易，皇家马德里也将有大笔资金进入Bogba特工的口袋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨真命天子正是他！21岁新星横空出世轰23球，6大豪门哄抢北京时间3月21日凌晨3点45分，一场国际足球友谊赛，德国队主场1-1战平塞尔维亚。这是胡梅尔斯、博阿滕、托马斯-穆勒离队之后，新德国战车的首秀。不过，出尽风头的不是德国人，而是21岁的塞尔维亚新星约维奇！开场仅12分钟，约维奇头球破门，全场比赛第1次触球，就收获国家队处子球！3月21日出版的《每日体育报》，约维奇再次成为头版头条人物。作为巴萨喉舌，《每日体育报》关注约维奇已久。这家加泰媒体前些天就爆料，巴萨已经放弃追逐1.2亿欧元转会费的格列兹曼，将目标转移到21岁新星约维奇身上。2018-19赛季，效力于法兰克福的约维奇踢出惊艳表现。数据统计，约维奇各项赛事37次出场，打进23球，助攻7次，进攻能力极为全面。约维奇这23个进球，15球是在德甲联赛，7球是在欧联杯，1球是为国家队打进。对于一名21岁的新人来说，这样的表现足够震撼。巴萨将约维奇视为重要目标，按照《每日体育报》的说法，约维奇是苏亚雷斯的天然接班人。21岁的塞尔维亚新星技术、得分能力极为全面，23个进球，10个是右脚，9个是左脚，4个是头球，进攻能力全面无死角。巴萨对于中锋的要求极高，既要出色的进球能力，还要具备全面的技术，以及坚决的战术执行力。事实上，塞尔维亚国家队主帅克斯塔季奇也表示：“我会拿约维奇和苏亚雷斯的风格进行对比。约维奇是天生的射手，具有决定性的球员，战术理解能力出色。”塞尔维亚1-1战平德国的友谊赛，巴萨俱乐部也派出技术人员来到现场，考察约维奇的表现。英国《卫报》独家爆料，巴萨准备以5000万欧元的转会费引进约维奇，作为苏亚雷斯的接班人。不过，巴萨需要面对强力的竞争，《每日体育报》表示，财大气粗的巴黎圣日耳曼也对约维奇有意，并且提高了报价。英国媒体《Sport Witness》更是透露，全欧洲至少有5大豪门追逐约维奇：巴萨、皇马、拜仁、曼城、曼联都在密切关注约维奇。算上大巴黎，就有6大豪门追逐约维奇！火爆的约维奇，被全欧洲豪门哄抢。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["英冠升级分析：谁能胜利大逃亡？在新的英超转播协议生效后，英超瞬间变成了一块富得流油的肥肉。由于版权费用奇高，每一支英超球队都能拿到不菲的转播费用，连英超垫底的球队，都能在这项分钱协议里捞走超过一亿英镑了。因此，现在的英超便成了围城，只不过这次外面的人想进去，里面的人却不想出来。而巨大的经济利益，也让英冠联赛变得引人关注了起来：毕竟谁不想掉在一亿英镑的钱堆上呢？本赛季的英冠也多了一些扑朔迷离的味道。半程结束后，利兹联成为了英冠联赛的半程冠军——他们当然有理由沾沾自喜，因为过去十年，所有的英冠冠军都冲超成功了。但到了现在，风云突变：在上周和谢菲尔德的直接对话里，利兹联主场0比1告负，已经跌倒了积分榜第三的位置上了。博彩公司也随即调整了英冠球队冲超的赔率，在联赛还剩下八轮的情况下，绰号金丝雀的诺维奇积78分排名榜首，他们已经取得了五连胜，强大的进攻火力是他们维持在积分榜第一的关键。自从15-16赛季降入英冠后，诺维奇仿佛失去了英超升降机的魔力，在英冠待了三年，三年不鸣，一鸣惊人，金丝雀终于发出了时代最强音。赔率榜排名第二的是谢菲尔德联，他们在最近五场比赛里获得了四胜一平的成绩，在上一场比赛里他们客场反客为主，从利兹联的主场带走了三分，也占据了晋级的主动权。鉴于英冠的升级制度是前两名直接升入英超，第三名到第六名之间直接进行升级附加赛，两两之间捉对厮杀。在还剩八轮的情况下，谢菲尔德联这个时候弯道超车爬到了第二，相当于直接夺得了晋级的主动权。考虑到谢菲尔德联已经10年没踢过英超了，十年磨一剑，也算是天道酬勤了。排名第三的则是积分榜的半程冠军，贝尔萨的利兹联。在新赛季的英冠开始前，没有人看好贝尔萨的利兹联，毕竟他们是英冠最年轻的球队之一，主教练几乎没有英格兰的足球经验。但是，恐怕连利兹联自己的球迷也没想到，利兹联能在前半程一路领跑，只是因为主场小负才跌到第三。但在寸土必争的英冠赛场，这样的失误可谓致命。其他方面，西布罗姆维奇在三轮不胜后排名第四，球队已经解雇了主帅达伦-摩尔，准备为了升级殊死一搏。米德尔斯堡常年是英超升级的有力竞争者，也是常年的升级困难户。他们唯一能仰仗的，是他们英冠最好的防守，在注重防守的附加赛里，这可是个大优势哦。文：发条橙子（5爱体育签约写手）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["不是阿扎尔，齐达内锋线第一目标是他?世界杯冠军铁卫或加入交易齐祖换刀，皇马将目标放在了英超，最近几日，英超各大豪门的前锋都与皇马传出绯闻，斯特林、阿扎尔、马内都有消息。但近期马内出色的表现，让我们有理由相信，他将会是皇马今夏的头号选择。《法国足球》杂志报道，为了加强下赛季皇马的锋线攻击力，利物浦前锋马内将会是齐达内这个夏天的头号选择。本赛季，马内的表现堪称利物浦的真大腿，上赛季欧冠决赛就是马内帮助利物浦延续悬念，也让齐达内记忆犹新。马内延续了上个赛季的出色状态，他这个赛季的进球数也已经突破了20大关，其中英超17球，不逊萨拉赫。在最近11场比赛中创造了12球。在刚刚结束的欧冠上，正是马内的梅开二度帮助利物浦力克拜仁晋级。不仅如此，据英国《卫报》称，皇家马德里正在考虑将法国后卫瓦拉内加入到求购利物浦攻击手马内的交易中。如果真加上瓦拉内，我想利物浦不可能不心动，瓦拉内+范迪克的世界最佳中后卫组合，必定能解决利物浦防守多年的顽疾。（以上转会信息来源于外国报纸）文/由本作者原创撰写图/来源于网络如有侵权请联系删除", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["皇马后卫：潜心研究+努力训练，我可以防住梅西问及对皇马的情感时，雷吉隆说道：“自己会为皇马赢得胜利而欢欣鼓舞，但球队输球的时候自己会难过哭泣。“我从来没感觉自己是皇马这支球队的首发球员，在我面前有马塞洛，这一点我很清楚地知道。所以每当我有出场机会的时候，我就会在场上拼尽每一分钟。“齐达内是皇马的传奇人物，是一个神话，他所给的建议都是很‘齐达内式’的。”谈及二月底和三月初时候的皇马时，雷吉隆表示：“毫无疑问，那是我职业生涯最糟糕的一周，我非常难受。”被问及能否挡住梅西这个话题，雷吉隆说道：“我认为所有的球员都是可以被阻挡的，如果你能够潜心去研究，足够努力地去训练，这并不是不可能。梅西是最好的球员之一，但是如果对手研究透彻的话，会发现他是可以被防住的。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["向市场妥协 阿迪达斯更改了女款球衣的衣领设计阿迪达斯将为2019 Copa America球衣发布女款球迷版球衣，主要针对阿根廷，哥伦比亚和墨西哥三支国家队。新的女款球衣有相对正常的剪裁设计，而不再是原来的低领口设计。 有趣的是，阿迪达斯2018赛季MLS女款球衣已经采用了这种新的领口。2018-2019赛季皇家马德里女款球衣却依旧沿用了旧款的那种低领口设计。阿迪达斯女款组队球衣从未使用过低领设计，低领设计一般都是针对俱乐部的女性球迷而推出。耐克也在2016年底针对女款球衣的低领口做出的反应，从那以后，他们改变了所有女款球衣的领口。在下面的评论中分享您的想法。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["美媒对比拉塞尔数据：篮网时期优于湖人 生涯首进全明星作为2015年榜眼秀，拉塞尔在湖人出战143场常规赛，场均得到14.3分4助攻，一共拿到4次30+，没有入选全明星。而在篮网效力至今，拉塞尔打了120场常规赛，场均拿下18.6分6.2助攻，有16次30+的比赛，今年首次入选全明星阵容。（南桥飞马）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梦三队为何统治力下降？巴克利：这队比梦一差远了，还有人抢首发1992年奥运会和1994年世锦赛让美国NBA球星组成的豪华球队在世界大赛舞台上出尽了风头，也让美国人决心把“梦之队”这个系列继续下去。1996年奥运会在美国亚特兰大举行，这让美国人对男篮名单格外重视，他们要尽可能搜罗当时最大牌、最强大的球星，保证金牌的万无一失。最终除了乔丹之外，各路巨星基本都齐聚一堂：包括梦一队的罗宾逊、马龙、斯托克顿、皮蓬和巴克利；梦二队的奥尼尔和米勒；加上早已名扬四海但最近才加入美国籍的奥拉朱旺，1995-96赛季最佳防守佩顿，新生代偶像“便士”哈达威和希尔，“岩石”里奇蒙德。由老牌教练兰尼·威尔肯斯挂帅。这个阵容左看右看不在1992年梦之队之下，尤其是内线，聚集了四大中锋之三，以及最强悍的两名强力前锋。虽然外线投射略显薄弱，但锋卫摇摆人的优势以及国际篮联较短的三分线可以弥补这一点。梦三队尽管阵容豪华，但他们在亚特兰大奥运会上场均净胜分仅有31.7分，远不如1992年梦一队的43.8分和1994年梦二队的37.7分，大部分比赛里，对手可以和梦三队至少周旋半场，而在决赛中，南斯拉夫队甚至领先了相当长的时间，并且在下半场主力中锋迪瓦茨被罚下场后也没有立刻崩盘，的确给NBA巨星们造成很大麻烦。南斯拉夫和梦三队的决赛，也被认为是世界篮球对NBA的一次挑战。梦三队的阵容不可谓不华丽南斯拉夫人在比赛开局阶段好好给梦三队上了一课，不到10分钟时间，马龙2次犯规，皮蓬3次犯规，南斯拉夫8次罚球，美国队0次。在进攻成功率和耐心上南斯拉夫都占据了上风。比赛节奏很慢，NBA大腕无法打出自己最强的杀手锏-快攻。论身高南斯拉夫完全不处于下风，因此阵地战很难打穿对手的防线。上半场刚到一半，南斯拉夫以21比14领先，梦三队的得分低得吓人，华丽的阵容完全没有发挥出作用，缺乏磨合的他们在比赛中总是感觉反应比对手慢半拍。罗宾逊、奥尼尔双塔凭借罗宾逊、巴克利、哈达威、斯托克顿和里奇蒙德第二套阵容，美国队开始在上半场最后5分钟发力猛追。追到34比35只差1分，此时威尔肯斯换上重磅武器奥尼尔，后者一记转身强攻抢回比分领先。美国队祭出罗宾逊+奥尼尔的双塔阵容，企图控制禁区的制空权。在上半场大多数时间处于被动的局面下，NBA众明星们再也不敢掉以轻心，毕竟这事关国家荣誉和梦之队系列的脸面，半场结束时，依靠着板凳深度的优势，梦三队利用第二和第三阵容抹平了分差并领先了5分：43比38.NBA球星和阿里合影中场休息，拳王阿里出现在了场边，带着他的金牌。这是奥组委给他的，用来补偿1960年奥运会被他扔掉的那块金牌。看着阿里，米勒用手肘顶了下马龙，好像在问：\"我们也能像他一样吗？\"马龙点点头。球员们一拥而上，围在了阿里的身边。NBA的大明星此时犹如见到偶像的小学生，一脸虔诚和局促不安，也是，当年阿里在拳坛叱咤风云时，这帮人还在和稀泥呢。下半场刚开始两个回合，场上就出现暴力场面。马龙在抢前场篮板时和迪瓦茨发生冲突，两名彪形大汉的胳膊架在一起就要开打，南斯拉夫众人见主将出状况立马一拥而上将马龙团团围住，纵然邮差有一双铁臂，但双拳难敌四手眼瞅就要吃亏，包围圈外猴精的米勒见难以挤入助拳，灵机一动来了一招围魏救赵，直奔对方主教练，这下南斯拉夫果然顾此失彼，急忙撤军护帅，马龙才得以全身而退。米勒直冲南斯拉夫替补席迪瓦茨和马龙纠缠威尔肯斯聪明地将大脑发热的马龙换下，换上巴克利继续冲击内线，很快同样大脑发热的迪瓦茨连吃两次犯规光荣毕业。这下南斯拉夫内线顿时少了参天大树。罗宾逊开始发威，他出色的运动能力加上身高臂长，使得顶替迪瓦茨的雷布拉卡十分吃力。“海军上将”快速的脚步，让美国队很快确立了突破然后分球给罗宾逊的战法，后者接球到把球放进篮筐之迅速让缓慢的南斯拉夫人犹如观众。在下半场中段，美国队已经以67比55领先了12分，胜负的天平逐渐移向了梦三队。皮蓬巴克利在下半场第9分钟也5犯离场，可见双方内线的对抗之激烈。到比赛结束还有6分多钟时，梦三队领先了15分，但南斯拉夫没有放弃，还在拼命打好每次进攻。威尔肯斯此时排出了以罗宾逊为中锋，哈达威、米勒、斯托克顿和里奇蒙德四名后卫的快速阵容，抛弃了阵地进攻，尽全力提速并追求抢断后的反击，此招奏效，让南斯拉夫在快速攻防中疲于奔命。比赛还有3分半钟时，83比63，胜负已分。场下梦三队的球员开始露出轻松的表情。事实上南斯拉夫的表现已经超过了绝大多数人的意料，在前15分钟他们能领先，前30分钟能和梦三队旗鼓相当。最后1分钟，威尔肯斯将第一功臣，独得28分和7个篮板的罗宾逊换下，让闲得手发痒的奥尼尔上去活动一下，奥胖上场就是一次抢断，让梦三队得到第95分。最后在斯托克顿的运球中，时钟走完了最后24秒，梦三队有惊无险地拿下了金牌。梦三队这块金牌拿的并不容易在梦三夺冠后，梦主帅威尔肯斯认为对手“在投篮、防守以及战术体系的运作方面，比1992年好了有一百倍”，虽然夸张了点，但道理没错，世界篮球在1992年后得到很大发展和进步，在很大程度上缩小了与NBA的实力差距。梦一主教练戴利则意味深长地说：“其他国家的球队应该能赶上梦之队，我有这个预感，虽然我不知道这段赶超的时间有多长。但这一天，迟早会来到的。”这一预言实现时，是2002年的世锦赛，阿根廷队以87比80击败了梦五队，此时据1992年梦之队首次登场正好十年。梦三队并没有看上去那么团结梦三队得分王罗宾逊场均得分只有12.8分，大大低于前两支梦之队得分王巴克利和奥尼尔的18分。多年后格兰特·希尔向大家披露了其中的秘密，原来球员一旦得到当场比赛最高分，就要接受奥运会例行药物检测，这个检测一般会花费好几个小时的时间，所以大家都不愿多得分。“你肯定从来都没见过这帮人会这么的无私。”希尔回忆起当时的情景觉得很有趣。巴克利和迪瓦茨争球而在另一名梦之队和梦三队都参加的球星巴克利看来，1996年的那支美国队凝聚力不足，他在2016年的一次受访时回忆，“1992年的时候，我们几个月里相处非常融洽，‘梦一队’的经历是我人生中最棒的回忆之一，我们在一起非常开心。”“但1996年的经历很糟糕，球员们开始抱怨自己的出场时间。有几个球员，我不会说出他们的名字，他们认为自己应该打先发。但在我看来，他们远没有‘梦一队’的球员优秀。这些球员后来没能打上先发，甚至开始不参加训练。这种事一点儿也不好玩。”巴克利说道。奥尼尔在1996年奥运会发挥平平除了争首发之外，梦三队有些球员还有“出工不出力”的嫌疑，比如2年前在世锦赛八面威风的奥尼尔，居然在决赛中仅得2分0个篮板，想到1996年夏天他正好离开魔术队加盟湖人，或许怕拼到受伤影响在新东家的发挥也是一个心理因素吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿根廷技术总监：梅西踢欧冠和在国家队时精神上很累“看梅西踢球吓到我了。我看他在欧冠和国家队精神上很累，他背负了太多责任和情感包袱，脚上也绑着太大责任。”(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["钱德勒-帕森斯赛后更新社媒：多么棒的胜利“多么棒的胜利啊！”帕森斯写道。在今天灰熊对阵火箭的加时赛中，帕森斯命中了两记关键的三分球助灰熊取得领先优势。本场比赛，帕森斯替补上场25分钟，9投4中，三分7中3，得到11分6篮板2助攻3抢断。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["女排欧冠1/4决赛次回合瓦基弗银行3-0横扫莫斯科迪纳摩晋级四强！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["劳塔罗：梅西是世界最佳 失望没能参加去年世界杯关于伊卡尔迪的情况“现在的情况并不妙，无论是对他还是对我们全队。我们不能做得更多了，他应该与队友以及身边的人一起做决定。我们作为球员并不是决定者，我们需要听从俱乐部的安排。要解决这个问题，他得跟他的经纪人和俱乐部一起。”“我为参加德比感到非常开心，这是我的第一次米兰德比，我们赢了比赛我也收获了进球。真的非常满意，那天晚上我甚至高兴得睡不着觉。”关于登陆意甲后的变化“我的出场时间在增加，不过有一件事没有变：我始终会在每天的训练中寻求提高。适应欧洲足球需要几个月，这也取决于球员的类型，我觉得自己是一个比较全面的球员，我可以学习不同类型的足球。”“意甲联赛的竞争力非常强，每个球队都非常注重战术，这里的训练也是不一样的，我想说，这样球员才能成长、才能了解不同类型的足球。”关于落选2018年世界杯桑保利的大名单“有些事情他们对我做得并不好、让我困惑。当我受伤的时候，他们给我打电话，支持我，说了一些让我燃起巨大希望的话。最终一切落空，但无论怎样，我当时很平静，我对自己的工作有清醒的认识。我很高兴入选了35人名单，落选23人名单让我有点儿失落，但是我一直在为出征俄罗斯的小伙子们加油。”关于梅西“训练前我跟他说话了，很开心他也在这里。对阿根廷来说他是非常重要的一员，他是世界最佳。每场比赛、每次训练，他都能帮助我们，我们必须适应他的特点，球队拥有一位如此重要的球员，我们必须保持专注、做出正确的跑位，因为他持球后能创造出机会。”（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["理查利森：内马尔让比赛变得简单，现在要填补他的空缺理查利森：“内马尔缺阵所造成的影响？很显然我们都很想念他。在这里的每一个人都很清楚穿上巴西队战袍意味着什么。只要让我上场，我一定会尽自己最大的努力帮助球队赢下比赛。当然，之前内马尔凭借自己的能力可以让艰难的比赛变得相对轻松，现在他不在这里，我们要想办法来填补他所留下的空缺。”（东子）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿斯报：马竞想补强中场，拉比奥是他们的目标之一目前，拉比奥在巴黎面临着无球可踢的局面，他的母亲兼经纪人日前在接受采访时更表示拉比奥“现在像是个囚徒”。由于他没有和巴黎续约，今夏拉比奥将成为自由球员，马竞和尤文都有意将其收入麾下。此外，《米兰体育报》指出，国米前锋佩里西奇也可能在夏天加盟马竞，而ESPN称萨乌尔和托马斯则可能离队。今夏马竞面临着“大换血”的局面。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["无偿效力+自掏腰包挽救母队 这位波兰老将诠释忠义真谛这位33岁的老将曾参加过不少重大赛事，比如2013年欧冠决赛。除此之外，他还曾代表波兰国家队征战了两届欧洲杯和一届世界杯。但在那个下午，库巴要代表的球队是波兰最负盛名的球队——克拉科夫维斯瓦出战一场热身赛。这是他当年成名的球队，在2007年签约多特蒙德时，他承诺有朝一日定会归来。不过，库巴这次回归不是为了轻松挂靴，更不是为了捞金。相反，库巴自掏腰包希望能帮助俱乐部度过难关。克拉科夫维斯瓦的辉煌历史被一系列奇葩事件所玷污，先是被足球流氓收购后吞噬所剩无几的财产，随后一个以“救世主”自居的神秘外国投资人，在拿走了俱乐部的所有权文件后，一个子儿没付就失踪了。这家俱乐部的问题已积攒了多年。到了2016年，当球队的长期拥有者博古斯瓦·楚皮埃决定卖掉俱乐部时，他们的衰败开始加速。克拉科夫维斯瓦市立足球场，球队曾在这里赢下八座联赛冠军楚皮埃是波兰后共产主义时代最成功的商人之一，通过创立的有线电视公司Tele-Fonika，他赚得了数百万美元。1997年，他入股克拉科夫维斯瓦，在他的掌舵下，俱乐部不仅摆脱债务，更是八次问鼎波兰联赛冠军。但楚皮埃在2008年的全球金融危机中遭受重创，于是2016年将这家处于亏损的俱乐部出售给了当地一位买家。这位买家很快将俱乐部转手卖给了维斯瓦体育协会，这是一个受球迷拥戴的伞形组织，并已控制了克拉科夫维斯瓦的其他运动队。但事实证明，这个接盘侠也没什么钱。“仅仅一个月后，球迷们出价1兹罗提（约合25便士）的价格把俱乐部买回来了。”据波兰体育日报的记者米哈尔·特雷拉说。在一个外来超级富豪垄断足球圈的年代，这宗将话语权还给球迷的交易本让人眼前一亮。但在克拉科夫维斯瓦，俱乐部的控制权被转移到一个名为“鲨鱼”的足球流氓组织。“几乎每家波兰俱乐部都有足球流氓问题，”波兰电视网络TVN的调查记者西蒙·雅德扎克说，“但在维斯瓦，流氓主宰着俱乐部。”在克拉科夫维斯瓦俱乐部的大楼内，有属于流氓组织“鲨鱼”的涂鸦。“鲨鱼”组织在俱乐部大楼的涂鸦墙来自“鲨鱼”的流氓球迷不仅在克拉科夫的主场横行霸道，2015年，该组织的成员还被拍到在罗马观看罗马与拉齐奥的德比时行纳粹礼，并登上报纸头版。“鲨鱼”幕后的领导人叫帕维尔·米哈尔斯基，此人更非善茬。1998年，在克拉科夫维斯瓦主场与帕尔马的欧洲联盟杯上，当时坐在看台上的米哈尔斯基向帕尔马球星迪诺·巴乔扔了一把刀，并击中了巴乔的脑袋，事后，巴乔的头缝了5针，克拉科夫维斯瓦则被欧足联逐出欧战，而米哈尔斯基被判六年半监禁。通过维斯瓦体育协会以及两名与“鲨鱼”组织关系密切的人揭露，米哈尔斯基遥控操纵着克拉科夫维斯瓦。对于他和“鲨鱼”组织而言，这家俱乐部就是一台“提款机”，从球场保洁到赛刊制作，他们全部外包给自己人，并从中牟利。俱乐部球迷商店内印有“鲨鱼”标志的商品连俱乐部主席玛泽娜·萨拉帕塔都是“鲨鱼”组织安插在俱乐部的亲信。不过，2018年，警方向米哈尔斯基发出了逮捕令，指控他领导一个犯罪集团，并参与毒品交易。此后不久，波兰中情局展开了一系列突袭行动，逮捕了数十名“鲨鱼”组织的足球流氓，米哈尔斯基在闻风后也逃离海外。自从波兰记者雅德扎克对于克拉科夫维斯瓦的新闻调查在去年9月曝光后，就是压垮俱乐部的最后一根稻草。相关高层纷纷辞职，当地市政府则要求波兰足协把拖欠俱乐部的款项汇给他们，用来偿还逾期未付的球场租金。不久后，米哈尔斯基在意大利被捕。俱乐部前主席萨拉帕塔没有回复《纽约时报》的电话或短信，但接受了一家波兰博彩公司旗下网站的采访，该公司也是俱乐部的赞助商之一。在那段采访中，萨拉帕塔否认了所有指控。由于足球流氓被捕的视频片段被播出，加上中情局对于维斯瓦体育协会的搜查持续进行，使得俱乐部很难吸引到新的投资者，被欠薪的球员也只好与其他债主站在同一阵线。毫无疑问，这家俱乐部需要一位救星。去年12月，他们以为自己遇到了。一位法裔柬埔寨商人凡纳·李抛出橄榄枝，他声称曾和曼城谈判，还拥有纽约城、横滨水手、布拉格斯拉维亚以及阿根廷和巴西俱乐部的股份。他表示将收购克拉科夫维斯瓦60%的股份，其余股份将归英国投资公司Noble Capital Partners所有，该公司的代表是来自瑞典的商人马茨·哈特灵。据报道，这笔收购总额为1200万兹罗提（320万美元）。不久后，凡纳·李来到克拉科夫观看了一场比赛，并开始会见俱乐部相关人士。但除了凡纳·李的名字和投资承诺，俱乐部对这位投资人一无所知。“我见过凡纳·李，他是真实存在的人，”俱乐部官员拉法尔·魏斯洛基说。“他有身份证明，我见过的，一个法国身份证。”凡纳·李12月21日，凡纳·李、魏斯洛基和其他俱乐部官员一同目睹了克拉科夫维斯瓦0：1不敌波兹南莱赫的比赛。这是冬歇期前的最后一场比赛，尽管深陷危机，但克拉科夫维斯瓦依然能排在波兰联赛16支球队中的第8位。据魏斯洛基回忆，凡纳·李认为比赛的质量不高，但他的谈吐让人觉得是深谙如何管理一家俱乐部的。“哪怕我问他刁钻的问题，他也都能答上来。”魏斯洛基说。但有些俱乐部人士还是不踏实，他们后来表示，这一位自称“柬埔寨王室成员后裔”的成功商人，竟然坐廉价航空班机来到克拉科夫。但由于情势所迫，他们无暇顾及太多。双方很快就签署了收购合同。凡纳·李（左）在球场包厢内眼看债务偿还限期将至，但新老板一直没把钱汇过来。起初，凡纳·李告诉俱乐部官员，在前往卢森堡的银行转账的途中，他的手机被偷了。随后，他又声称自己在飞往纽约的私人飞机上心脏病发作。自此，凡纳·李消失了。尽管《纽约时报》多次尝试用电邮和电话联络他，但都没有回复。《纽约时报》也试图联系了另一位投资人哈特灵，后者在挂断电话后，回了封只有一句话的电邮：“李是一名罪犯，他将受到相应的起诉。”记者还试图联系中间人亚当·彼得洛斯基，此人是球员经纪人，曾短暂担任维斯瓦俱乐部主席，也正是他将凡纳·李和哈特灵引荐给维斯瓦俱乐部。在事发后，皮特罗斯基在短信中只回复了一个表情：一张有着皮诺曹鼻子的悲伤面孔。那时，克拉科夫维斯瓦面临着比投资人失踪更大的麻烦。欧洲联赛的冬季转会窗口在1月1日开启，由于俱乐部糟糕的财务状况，遭欠薪球员急于离开球队，连俱乐部的联赛参赛资格都岌岌可危，俱乐部只有几周的时间来稳定局面。魏斯洛基被任命为俱乐部新主席，而库巴在沃尔夫斯堡成为边缘人后表示会考虑回归。今年一月，他和另外两位投资者为俱乐部提供一笔至关重要的资金，用来支付球队欠下的工资。尽管如此，他还是推迟了加盟时间，直到克拉科夫维斯瓦重获参赛资格。最终，克拉科夫维斯瓦在一月内放走了八名球员，但库巴与合伙人的注资，以及能与这位在波兰备受尊敬的球员并肩踢球的愿望，阻止了进一步的球员流失。“库巴让我们相信，我们可以让俱乐部重回伟大，”魏斯洛基说。在首场热身赛的仅仅几天后，库巴再次出现在米赛尼斯冰冷的球场上，一大群球迷都在呼唤他的名字。尽管克拉科夫维斯瓦又一次以2-3的比分失利，但球迷们蜂拥着堵在训练场的入口处，希望与库巴合影。在下半场进行时，场边开始弥漫着流言，维斯瓦最紧迫的危机已经结束：波兰足协恢复了球队的参赛资格，允许它们出售剩余比赛的门票。魏斯洛基则宣布将俱乐部5%的股份出售给球迷，在不到24小时的时间里，俱乐部筹集了400万兹罗提（略高于100万美元）。于是库巴签署了合约，由于波兰足协规定，职业球员不允许无偿效力，因此库巴每月只领取500兹罗提（约合130美元）的最低工资，并且承诺将这笔钱捐给儿童慈善机构。2月11日，克拉科夫维斯瓦客战扎布热矿工的比赛，库巴完成了他回归后的处子秀。一周后，他们回到主场，有21,289名球迷来到现场观战，库巴不负众望，打进一粒点球并为球队拿下了一场胜利。但克拉科夫维斯瓦依然需要寻找新的投资人，否则下赛季肯定无法拿到参赛资格。去年夏天上任的主帅——前波兰国脚斯托拉奇克虽然不了解俱乐部的所有危机，但他也见过凡纳·李，在他看来：“波兰媒体过分解读了李的豪言壮语。”“他们说我们将成为波兰的曼城！”斯托拉奇克笑着说。“但我想说的是，球队内部连投资人承诺的一个字都不相信。”斯托拉奇他现在唯一关心的是下赛季，能迎来波兰最好的球员之一显然是意外之喜。他表示，他已经看到了库巴的影响力。斯托拉奇克说：“所有人都会关注他，谈论他，所有对手都会试图阻止他。我们的任务是尽力保护他。”在回归后的首个主场比赛结束后，库巴在球场上停留了很久，他似乎并不需要保护，只是面无表情地站在那里，为递给他的每一件球衣签名，并满足每一位球迷的合影愿望。库巴的存在，是父母们愿意在凛冽寒冬里带孩子看球的原因。而这位波兰传奇，也是克拉科夫球迷重拾希望的原因。“我们都爱库巴，”一位球迷说，“库巴是我们的英雄。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["波波维奇送韦德礼物：邓肯马努帕克的签名球衣这将是韦德最后一次作客AT&T球馆。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["卡西：波尔图尊重利物浦，对手也应该尊重我们波尔图在欧冠四分之一决赛中遭遇英超强队利物浦，但卡西利亚斯相信，他们有实力晋级下一轮。他说：“我们真的相信我们可以晋级到下一轮。那就是我们的心态，没有其他想法。这不是一场强与弱之间的对决，我们不应再纠结上赛季被利物浦淘汰的事情。我们非常尊重利物浦以及其他所有参加欧冠赛的球队。但我相信其他球队也应该尊重波尔图。他们应该知道，我们拥有可以直面任何球队的顶级球员。”“然而，我们此刻的当务之急还是联赛。我们想要再次赢得冠军，所以我们必须将联赛视为优先任务。然后，等到欧冠重燃战火，我相信我的主教练、队友以及我自己都会竭尽所能，争取晋级到下一轮。”(编辑：吴冠中)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米兰确认3名中场赛季末离队 派球探考察意大利国脚今夏补强34岁的蒙托利沃，在红黑军团效力7个赛季，各项赛事出场158次后，本赛季还没有获得任何出场机会，显然他已经不在球队的未来规划当中。贝尔托拉奇与何塞-毛里，尽管都曾是红极一时的希望之星，但他们在米兰的发展显然没能达到俱乐部的预期。28岁的贝尔托拉奇自2015年加盟以来，出场数与数据逐年下滑，上赛季索性被米兰租回到热那亚效力，本赛季回归后仅在杯赛中有过4次登场。与之相比，22岁的何塞-毛里虽然年轻，但效力米兰4年总共只有20次出场，个人实力及成长空间极为有限。在他们3人确定离开的情况下，米兰中场还有很多不确定的因素，巴卡约科的买断问题、博纳文图拉的续约问题以及凯西、比格利亚的去留问题，这些都有待最终确定。不过与此同时，以莱昂纳多为首的团队也已经启动了转会市场的相关工作，目的就是为下个赛季的红黑军团提供中场的新鲜血液。在莱昂纳多的转会清单当中，萨索洛中场新星斯特凡诺-森西是米兰眼下重点关注的目标。根据意大利媒体《足球市场》的内幕消息，米兰也将会派出球探考察意大利国家队接下来的欧预赛资格赛，目的就是进一步搜集这个小个子中场的能力数据。在很多专业人士眼中，身高1米68的斯特凡诺-森西就是意大利阵中的另一个维拉蒂，其调度中场的能力与传球的精准度在意大利首屈一指。数据统计可以证明，他在传球成功率一项上仅次于尤文中场皮亚尼奇，以91%的数字排名意甲第二位。除了森西以外，佛罗伦萨的法国中场韦勒图将是莱昂纳多追求的另一个目标。26岁的韦勒图从法甲圣埃蒂安登陆意甲后，正在成长为意甲赛场的一流中场。上个赛季，韦勒图36次登场全部首发，献上了8球1助攻的意甲处子秀。本赛季，韦勒图则是在已经出场的24场意甲比赛中，送出了5球3助攻的表现，能力更为全面。与森西一样，韦勒图目前也正在被尤文图斯、国际米兰、那不勒斯等球队所关注，他们都是意甲前四名的球队今夏抢夺的对象。不过与其他球队相比，米兰今夏在中场的引援显然要更为迫切。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["史上最大规模申办团诞生！阿根廷等4国联合申办2030年世界杯在周三，多明戈斯分别与阿根廷、乌拉圭、巴拉圭和智利的总统进行了会晤，商讨共同举办的可能性，在会谈会，多明戈斯满怀信心的表示，南美4国将是2030年世界杯举办地的最大热门。最后是否以4国的名义组团申办，可能要到下月8号的集体讨论后才能做出决定。第一届世界杯就是在乌拉圭举行，这次他们想在100年后让世界杯重回乌拉圭，就像2004年的奥运会在希腊雅典举办一样，让盛会在百年之时重回起点。不过南美4国这次要面临着激烈的竞争，摩洛哥、西班牙、葡萄牙、英格兰都表达了申办世界杯的意愿。在之前世界杯的举办地中，大多是一国举办，当然也有例外，如2002年世界杯是由日本和韩国共同举办，2026年的世界杯将由美国、墨西哥和加拿大共同举办。这次阿根廷、乌拉圭、巴拉圭和智利等4国联合申办，算是创造了世界杯举办国的纪录，这也符合世界体坛越来越多国家组团申办重大盛会的趋势。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["图片报透露新一届德国队权力等级：基米希晋升三位大佬之列在去年的世界杯之后，德国主帅勒夫下决心进行更新换代。勒夫宣布不再招入博阿滕、胡梅尔斯以及穆勒三人进入德国队。随着功勋球员的离开以及新人的增加。德国国家队内部的权力等级也有了新的划分，德国媒体《图片报》报道，在目前的德国队内，基米希已经和诺伊尔及克罗斯并列三位大佬之列。图片报给出的新一届德国国脚权力划分如下：大佬：克罗斯、诺伊尔、基米希替补大佬：罗伊斯（经常受伤？）骨干球员：特尔施特根、聚勒、维尔纳、京多安、金特尔、格雷茨卡后备补充：吕迪格、布兰特、塔、萨内、特拉普、格纳布里、科雷尔新人：舒尔茨、哈弗茨、埃格施泰因、施塔克、克洛斯特曼、哈尔斯滕贝格", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["属重大错判漏判 傅明被中国足协内部停哨！近日有媒体报道，中超联赛第二轮山东鲁能与河南建业的比赛中，主裁判傅明出现多次重大错判漏判，包括鲁能球员王彤在禁区内手球，以及随后的佩莱在禁区内被建业球员拉倒等。赛后山东鲁能俱乐部就拉上山东足协连夜上诉至中国足协，对于地方足协的上诉，中国足协高度重视，对此在内部启动了评议程序。据了解傅明被定性为重大错判漏判，但中国足协顶住了巨大压力，对其进行内部停哨处理。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷攻防两端打出神级表现！瓦基弗银行完胜莫斯科 晋级欧冠四强北京时间3月21日凌晨，2018-2019赛季欧洲冠军杯女排联赛四分之一决赛进行了第二回合较量，瓦基弗银行队主场以3-0轻取俄罗斯莫斯科队，三局的比分为：25-19、25-16、25-8。双方两回合各胜一场，瓦基弗银行积分4分，对方积分2分，瓦基弗凭借积分优势晋级四强。朱婷得到17分。瓦基弗银行首发阵容为：主攻朱婷、罗宾逊，副攻阿克曼、拉西奇，接应斯洛特耶斯，二传奥兹巴伊，自由人奥格。莫斯科队首发阵容为：主攻哈维尔科娃、谢尔班，副攻费蒂索娃、柳布什金娜，接应冈查洛娃，二传奥格涅诺维奇，自由人拉伊夫斯卡娅。首局瓦基弗银行打的顺手，以9-3、13-4领先，斯洛特耶斯和罗宾逊分别进攻得手，拉西奇背飞得手，17-7。朱婷一攻打手出界，罗宾逊进攻打手出界，瓦基弗20-11拉开比分。罗宾逊一攻直线进攻得分，斯洛特耶斯后攻出界，随后耶斯后三打手出界，22-14。冈查洛娃扣球打手出界，对方追成18-23，朱婷反击得分，24-18。朱婷强攻得分，瓦基弗25-19取胜。第二局瓦基弗银行利用拉西奇的发球轮连续得分，以8-4领先，耶斯发球得分，阿克曼拦住哈维尔科娃的进攻，11-6。朱婷吊心得分，阿克曼背飞打中，朱婷拦住冈查洛娃的强攻，阿克曼发球得分，瓦基弗15-7拉开比分。朱婷一攻下球，谢尔班扣球出界，耶斯反击下球，19-10。朱婷在六号位防起冈查的重扣，但随即冈查反击得分，谢尔班反击打手出界，耶斯一攻得手，21-13。阿克曼背飞打中，朱婷自接自扣，强攻打中，瓦基弗以25-16再胜一局。第三局朱婷连续两次强攻打手出界，耶斯反击下球，朱婷拦住冈查的强攻，瓦基弗5-2领先。朱婷反击打中，瓦基弗连得六分，以6-2领先。奥兹巴伊连续第六次发球，耶斯反击打中，7-2。朱婷发球制造探头，谢尔班一传过网，拉西奇扣探头得分，耶斯反击打中，10-3。朱婷防守起球，罗宾逊反击打手出界，11-3。朱婷连续第四次发球，对方终于一攻得分过轮。拉西奇快攻得手，阿克曼拦网得分，拉西奇发球得分，14-4。朱婷后三打中，阿克曼背飞得分，瓦基弗16-5拉开比分。罗宾逊的发球轮连续得分，19-7。朱婷自接自扣，强攻得分，20-8。朱婷在三号位中间强攻打手出界，阿克曼发球得分，23-8。朱婷反击打中，24-8。对方后攻出界，瓦基弗以25-8取胜。朱婷得到17分，进攻成功率高达63%，并且接了全队一半的一传，攻守两端表现出色。斯洛特耶斯得到全场最高的19分。对方冈查洛娃得到11分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["2019花样滑冰世界锦标赛女子单人滑，扎吉托娃依然是王今天的短节目，扎吉托娃发挥的很不错，技术分44.72，节目内容分37.36，总分82.08，暂列第一。这名运动员在女运动员中是属于技术实力派，具有高超的跳跃技术，而且体能很好，有时候她的所有跳跃动作都会被编排在节目的后半段，这样就能拿到10%的加成，而且，在跳跃的时候，她能够做到双手举行，间接的说明了，这名运动员的技术高超。我国新晋女子单人滑运动员陈虹伊仅获得58.53分，还需继续努力。这是短节目排名：预祝俄罗斯美女子自由滑取得更好的成绩！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["葡萄牙VS乌克兰 对阵分析上一场赛事，葡萄牙在欧联国上对阵波兰，球队借助主场之力占据又是并进球，但是下半场初段遭遇红牌出发少打一人处于被动.最终是1比1战平虽然仅获得1场平局，但葡萄牙凭借着4战2胜2平的成绩夺得欧国联A3组第一进入决赛。从大名单上看到，葡萄牙的超级巨星C罗和后防功勋佩佩再度出战。葡萄牙的进攻核心无疑是C罗，这名33虽的巨星在本赛季转会意甲之后依然保持上佳的状态，最近在欧冠杯上帮组尤文图斯逆转马竞晋级8强，保持足够的状态是球队前进的一把锋刃。从战术方面，葡萄牙惯用的防守反击，边路的快速突破和前场定位球利用是其重要的得分手段，相比乌克兰具有一定的克制属性。乌克兰简单介绍一下乌克兰目前世界排名30位，在欧洲属于中上游队伍，去年世界杯未能进入决赛圈，而上届欧洲杯未进入决赛圈，但小姐赛中三战全败而垫底出局。竞彩推荐：", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德太坏了！架肘+伸腿激怒斯玛特！绿军损失一员大将而东部这边在詹姆斯离开后，可谓群雄并立四分天下。雄鹿，猛龙，凯尔特人，76人四支队伍。阵容配置上个顶个的豪华，交手上互有胜负。很难下定论谁比谁更强。但这其中，年轻的76人一直处于弱势。在交易来哈里斯之前，他们对阵其余东部三强仅仅赢过猛龙一场。那一场伦纳德还因轮休缺席。今天，76人坐镇主场迎战凯尔特人。虽然76人目前排名东部第三，而绿军排名第五。但在双方前3次交手中，绿军均取胜。交易得到哈里斯后，76人今非昔比。前不久刚给雄鹿来了个下马威。今天，他们能避免被绿军赛季横扫吗？想赢？欧文不答应！开局就连中两记三分。凯尔特人11比3一上来就打停76人。绿军的进攻手段多样，从篮下到三分线外均有威胁。而76人则更多地专注于自身内线优势。德鲁大叔可还是“进攻百科全叔”，外线柔和的手感，篮下灵巧的手活……连这种球都能进！首节结束，凯尔特人39-30领先76人9分。欧文10投6中，三分球5投2中单节得到16分4篮板3助攻。这是要爆的节奏啊！次节，凯尔特人一阵猛攻领先已达15分。西蒙斯大帽伺候莫里斯，随后助攻斯科特命中三分。76人一度追到只差9分。可绿军不给机会，很快又拉开到10分以上。半场结束时，凯尔特人69-58领先11分。欧文20分6篮板3助攻，恩比德18分10篮板2助攻。下半场刚开始就出事了！斯玛特在防守时疑似被肘击。之后他愤怒地起身狠狠地将恩比德推倒在地。两人的冲突一触即发。还好及时被队友和裁判拦下。裁判判罚斯玛特恶意犯规。聪明哥被驱逐出场，临走还不忘“致意”一下客场球迷。恩比德则被吹了一次技术犯规。不知道这次冲突是否影响到了比赛进程。76人开始奋起直追。大帝一步过掉塔图姆2+1打成，76人本场首次扳平比分！三节结束，凯尔特人90-85领先76人。双方进入你来我往的激烈时段，这剧本简直太完美了吧。教主掐指一算，难道今天要有绝杀？第四节更刺激！初段绿军一度以99-90领先9分。但不到2分钟的进攻哑火，就让76人乘虚而入。巴特勒命中三分扳平，太硬了！最后40秒双方113平。西蒙斯持球突破、这球原本裁判已经判了莫里斯打手犯规。但没想到西蒙斯随手一抛居然进了！2分变3分，一球定胜负！绿军还有充足的时间可以改写结局。但随后欧文抛投被大帝无情扇飞，莫里斯抢下进攻篮板却跳投打铁。球权再次归属76人，巴特勒单挑欧文将后者放倒后跳投得手！造化弄人啊造化弄人。只不过，今天弄得是凯尔特人……最终，76人118-115战胜凯尔特人。恩比德17投8中拿下37分22篮板4助攻。22篮板创其个人职业生涯新高。哈里斯21分8篮板，巴特勒22分4篮板，西蒙斯13分8篮板7助攻。欧文29投12中三分球13投3中，空砍36分9篮板4助攻。霍福德22分6篮板5助攻，罗齐尔20分6篮板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["前瞻-步行者vs勇士：为主场优势而战比赛时间：22号早上10点30分比赛地点：金州甲骨文球馆比赛主播：多姆步行者上一场在客场109比115不敌快船，遭遇三连败，对阵勇士将是他们四连客的最后一站，本赛季他们在客场的战绩为17胜19负。步行者目前位列东部第四，领先身后的凯尔特人1个胜场，后者很大可能是他们季后赛首轮对手，因此守住第四的位置从而拥有主场优势是目前步行者的主要目标。不过步行者的赛程并不令人乐观，三连败的他们在对阵勇士之还将接连面对掘金、雷霆，3月30号则会与凯尔特人直接交锋。由于右四头肌挫伤，科里森缺席了上一场比赛，并且对阵勇士他很有可能依旧无法出战，约瑟夫上一场顶替其出任先发，表现一般得到5分4助，倒是替补埃文斯发挥出色，他16中9砍下19分8板7助，赛后埃文斯承认他喜欢重回自己最初的控卫位置，“这就是我刚入联盟时的表现，我是一个发起点，就像路威那样，他总是在进行挡拆并向防守施压，这也是我的打法。”在效力于国王以及灰熊期间，埃文斯对阵勇士曾八次砍下20+。勇士上一场117比107轻取森林狼，以3胜1负的战绩结束了自己的四连客之旅，在赛季最后的12场比赛中，他们将有7个主场比赛，本赛季他们在主场的战绩为24胜10负。根据报道，因为脚踝酸痛而连续缺阵的中锋考辛斯将会在对阵步行者的比赛中复出，在他伤停期间，重回球队的博古特打了两场先发，一共出场32分钟，合计得到9分13板4助。勇士目前仅领先西部第二的掘金0.5个胜场，此前科尔曾表示球队现在的目标是获得西部的季后赛主场优势，在战胜森林狼之后，科尔表示每场比赛都很重要，“这绝对是不同的心态，”科尔说道。“去年在剩下20场比赛时我们已经知道我们将是二号种子，今年有些不同，我认为这会帮助到我们。”两队赛季的第一次交手，勇士在客场132比100大胜步行者32分，库里仅出战27分钟13中10得到26分6板3助2断， 在库里出战的情况下，勇士过去七次面对步行者取得全胜。预计先发步行者：约瑟夫、马修斯、博格达诺维奇、赛迪斯-杨、特纳勇士：库里、克莱、杜兰特、格林、考辛斯（多姆）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["狗血！世锦赛上韩国花滑“金妍儿接班人” 被“同门”割伤小腿3月21日，据韩联社消息，一家韩国体育经纪公司声称，2019年埼玉花样滑冰世锦赛女单短节目前的热身活动期间两名选手发生冲撞，美国选手玛利亚-贝尔（Mariah Bell）被指蓄意用冰刀割伤了这家公司签约的韩国女单选手林恩秀（音译，Lim Eun-soo）的小腿。在现场，林恩秀的伤势立即得到了治疗，并坚持参加了随后的短节目比赛，腿上的伤口则用胶布覆盖着。在自己的第一次世锦赛上，带伤作战的林恩秀以72.91分刷新个人最好成绩，排名第五；22岁的贝尔以71.26分位列第六。“肇事者”美国选手贝尔一名目睹了整个碰撞过程的该公司官员透露，有足够的理由相信贝尔的行为是有预谋的。因为林当时是在靠近护垫的地方进行热身，就是为了不干扰到别人。而贝尔则是从这名韩国选手身后滑过来，与她取得联系。值得一提的是，这两名选手算得上是“同门师姐妹”，在洛杉矶她们跟随同一名外教拉斐尔-阿鲁廷扬(Rafael Arutyunyan)进行训练。这位官员表示，几个月来贝尔一直在欺负林恩秀，并且在世锦赛前还对她进行了口头上的人身攻击。这位官员还说，在冲突发生后，贝尔并没有向林恩秀道歉。该公司已经要求韩国滑冰协会代表林恩秀就此事正式提出申诉。2018年11月，林恩秀在国际滑联花样滑冰大奖赛俄罗斯站摘得女单铜牌，表现抢眼的她被韩国媒体誉为“金妍儿接班人”。（何霞）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国搏击冠军冲击泰拳钻石金腰带，击败强敌将比肩播求帕奎奥东方战龙·EWD赛事是由WBC中国区官方首席执行官、WBC泰拳中国区主席宋科先生创办的世界级综合搏击赛事品牌，如今已经发展成为国际顶级体育赛事平台。此次宋科先生与东方战龙携手柏莎体育倾力打造世界最顶级的WBC职业泰拳赛事，除了将促进武学文化在中华大地的推广传播，提升中国搏击的国际地位与世界认可度，更将大力推动中国搏击产业的飞速发展，成为中国举办顶级搏击赛事的典范与标杆。众多搏击业内权威人士和各界重量级嘉宾将出席本次大赛，包括WBC中国区主席、东方战龙创始人宋科、全国政协委员、山东省政协副主席樊庆斌、山东宋江武校副校长、全国知名教练周长勇、柏莎体育搏击健身俱乐部创始人李想、美东山东商会会长、山东省政协委员燕志富、美东山东同乡会副会长、国际武术家协会副会长侯敏、深圳市安徽涡阳商会会长吴峰、国际武术家协会秘书长刘小光、WBC亚洲秘书长帕克、WBC世界排名委员会组长凯文、世界小姐孙昕荧、深圳市佳伟豪车租赁有限公司董事长梁宇峰、国际小姐张博等。当天的比赛里，最值得关注的焦点赛事，当属有中国名将练喻轩参加的WBC泰拳钻石金腰带争霸战。作为中国搏击史上少有的全能型选手，身兼WBC亚洲拳击冠军、WBC国际泰拳冠军和伦批尼泰拳冠军的练喻轩将成为当日比赛的头号明星。届时，练喻轩将与一位实力派高手争夺WBC泰拳168磅钻石金腰带，向着他搏击生涯的“大满贯”成就进发。钻石金腰带是WBC独家推出的一项拳坛荣誉，只有顶级拳王方有资格参与争夺，第一条WBC钻石金腰带的拥有者是菲律宾传奇拳王帕奎奥，梅威瑟、霍普金斯、多奈尔、马丁内兹、科瓦列夫等大名鼎鼎的世界拳王也曾获得过该项荣誉。而在泰拳界，钻石金腰带更显得稀缺可贵，此前只有传奇泰拳王“泰拳王子”播求和“花招拳王”善猜曾经染指。练喻轩能获得争夺WBC钻石金腰带的资格，本身就证明了他的非凡实力和世界权威组织对他的认可。如能获胜，练喻轩将成为泰拳界获此殊荣的历史第三人和中国第一人，从而载入中国搏击史册。当天另一场泰拳重头戏，将由中国名将“怒火麒麟”卢冬强对阵菲律宾选手纳坦，双方争夺WBC泰拳大中华洲际147磅金腰带。自幼习武的卢冬强凭借精湛腿法赢得了“中华腿王”的美誉，曾获WBC泰拳国际金腰带、全国散打锦标赛冠军，并在拳星时代、昆仑决等国内知名搏击赛事中多次斩获桂冠。卢冬强的对手纳坦同样战绩显赫，他曾获菲律宾全国拳击冠军、亚运会散打冠军，并在世界知名格斗大赛K-1 world MAX中杀进八强，是一位拳腿技术全面的实力派悍将。卢冬强如能拿下对手加冕WBC金腰带，有望在下个月杀进WBC世界前十，创造中国选手在泰拳领域的又一项伟大成就。除了火爆的泰拳对抗，当天一场职业拳击金腰带争夺战也将出现中国选手的身影，22岁的中国拳击新星蔡凡将同印度尼西亚冠军哈诺争夺126磅WBC亚洲青年金腰带。蔡凡曾是全国青年拳击锦标赛冠军得主，转为职业拳手后凭借硬朗的风格和全面的技术很快站稳脚跟，被业内广泛看好。蔡凡若能击败前WBC亚洲冠军哈诺，将成功拿下个人首条职业拳击金腰带，从而为他今后冲击职业拳坛更高荣誉奠定基础。三场高等级的金腰带争夺战之外，还有三场职业拳击和泰拳的排名赛将在当天举行。54公斤级WBC泰拳排名赛，佤族选手尹学强将与同胞郭理威交锋，双方均有着显赫战绩，其中尹学强30战25胜，18岁的郭理威19战16胜，比赛势必会是一场针尖对麦芒的激烈较量。当天唯一一场女子对决，将在两位中国拳击女将雷曼丽和欧阳建平之间展开。雷曼丽受拳王邹市明的影响步入拳击殿堂，欧阳建平也经历过职业拳击擂台的考验，两人都处在拳击生涯的上升期，比赛结果极富悬念。另一场职业拳击排名赛，有着65场比赛经历的印度尼西亚传奇老将瑞奇将和一位实力强悍的菲律宾冠军狭路相逢，他们所属的国家代表了东南亚地区职业拳击的最高水平，比赛的火爆程度可想而知。3月23日14:30，“WBC&东方战龙（EWD）暨柏莎2019世界职业泰拳争霸赛”将准时开打，届时拳击时空、企鹅体育、看搏击、格斗迷等平台将全程直播，深圳体育健康频道《激情角斗场》栏目也将对比赛进行实况播出，敬请期待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["37分22篮板！大帝开创个人篮板新纪录，助76人险胜凯尔特人可能在很多球迷眼里，海沃德的受伤，让绿军的板凳得分能力受到一定程度的影响，而布朗和罗切尔，与海沃德相比自然都属起伏性较大的球员。再加上凯尔特人首发的塔图姆也经常手感冰凉，比赛未开始之前，看好76人的球迷比例明显更高一些。不过纸面实力终究不能代表一切。此役凯尔特人客场作战，也是先发制人。只是良好的开局并没有换成比赛中取胜的最后结果，在上半场一直比分占优，甚至第一节39-30领先9分的情况下，凯尔特人还是因为阵容厚度和板凳深度的问题，难以在全场都有稳定的进攻输出，明显后劲不足，115-118，三分之差输掉整场比赛。对于凯尔特人来说，人员方面的劣势，还是在球星云集的76人面前被放大化。而这样的一种比赛结果，也让人担心凯尔特人难以在季后赛当中有所建树。其实如果单从比赛场面看，凯尔特人此役打得十分漂亮。开局欧文就迎着恩比德连续两次三分命中，就专门攻恩比德扩防不出来的这个点。取得6-1的良好开局。尽管哈里斯很快用自己的背身单找欧文予以回应，但霍福德又强悍地抵住雷迪克轻松上篮得分。斯玛特的3分更是让凯尔特人取得11-3的完美开局。而且，在上半场末段，罗奇尔投3分，欧文挑篮，再加上塔图姆此役手感也有所恢复，上半场末段，凯尔特人已经拿到了69-58的大比分领先。但比赛第三节，此役有上佳发挥的马库斯-斯马特却因推倒恩比德而造成双方冲突。他也由此直接被驱逐出场。表现出色的替补球员被罚离场，下半场，人员齐整，且战术执行能力强的76人队，在凯尔特人的三板斧之后，球星云集，打球人多的优势开始显现出来，76人的内线，也是越打到后面越吃香，恩比德贡献全场最高分37分，另有22篮板和4助攻进账，他一个人的篮板数已经差不多能跟凯尔特人抢到的一半篮板数，单场22个篮板也是他个人职业生涯的新高。这样的内线，让凯尔特人如何还能扛到最后？再加上，首发其他4人，从巴特勒到哈里斯，再到雷迪克和西蒙斯，分别贡献22分、21分、17分和13分。特别是巴特勒，更是为关键球和关键分而生，他第四节个人单节7投5中，三分球5中3，拿到所获得22分得分当中的15分，即使76人替补队员一共只有8分进账，但依然强过凯尔特人的四人上双。凯尔特人这边，欧文贡献全队最高的36分9篮板4助攻，霍福德和塔图姆分别贡献22分和13分，替补席上虽然罗齐尔16投8中，拿20分。可以说凯尔特人全队都打得很顽强，但是还是没能在76人主场拿到胜利，看来，他们首轮碰步行者，已经可以提前说是板上钉钉的事实了。凯尔特人整个赛季的努力，终究敌不过76人的人员补强。这个赛季的NBA，也注定要被历史贴上球星抱团的标签了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["网传咏春拳吕刚大有来头 狂人徐晓冬打假是否选错了对手打假英雄的光环加身，各大媒体的争相报道，一部分狂粉的热捧，各大传武假大师的纷纷站队，让这位三流拳手，一介武夫不禁飘飘腾空。疯狂言论频出，骂传武，怼网友，甚至还大言不惭的评价起了让国人一度引以为傲的已故武术名家李小龙先生。近一段时间以来，这位打假狂人将车轮战方式约战传武“咏春拳”吕刚和“禅宗太极”张法义，又成了大众热议的话题，被炒的沸沸扬扬。就在前不久三人都公别晒出了和与赛事方签订的合约文件。关于网传的吕刚拉黑徐晓冬微信，怯战退赛的传言，吕刚也通过视频正面回应，并喊话徐晓冬：“是男人，是武者就不要打嘴仗，擂台上见真章。”而徐晓冬方面也是表现的极为兴奋，直言：“终于可以体验一下，先被两仪拳点穴，再感受闫芳徒弟的太极过电，一场比赛对战两个对手，想想都爽！”这样看来，这场再一次传统武术对战现代搏击的比赛应该算是既成事实。随着事件不断的升温，徐晓冬此次要打的其口中的假大师，当事人之一咏春大师吕刚的身份也逐渐在网上流传开来。吕刚的网传资料一出，一部分网友纷纷表示，从这些网络资料来看这位吕刚大师可算是根正苗红的传武术传承人，徐晓冬这次打假是不是选错了对手。咏春吕刚微博介绍：一代宗师叶问第二代弟子，温州詠春国朮馆长吕刚师父，温州市詠春国术会长，，少林禅武道院总教练，温州吕刚詠春国术院长，温州大学詠春国术总教练。吕刚网传头衔：中国武协会员，国际咏春总会会员，,中国武术六段，温州咏春国术会长，吕刚咏春国术馆馆长、总教练，咏春国际文化中心 禅武道院总教练，两仪拳研究会副会长，温州少林禅武道院总教练，温州少林养生学会长，温州弘扬传播咏春先行者，温州绣山小学咏春国术老师，温州大学咏春国术老师，温州吕刚义工志愿队长，市民监督团员，温州咏春国术馆创始人，温州精武禅心咏春文化公司创始人。吕刚网传资料：吕刚出生于湖北，14岁在河北沧州学武，21岁毕业于河北武术学院；1999年夺得双截棍对打冠军；2000年夺得河北省武术散打比赛冠军；2002-2004年在校任教、主教散打、军警格斗截拳道、双截棍；2005年到河南少林寺学，主修、长拳、洪拳、阳光拳、观音掌、二指禅、气功、少林棍、剑、九节鞭。随后北上河南安徽拜两仪拳研究会会长，两仪拳正宗杰出传人高金星宗师，成为高宗师入室弟子，系统研习人体经络学，点穴，解穴；之后南下湖北武当，和武当正宗传人，世界剑术冠军，陈师行道长学习武当三丰太极，武当太极剑；2007年到北京拜一代宗师叶问长子叶准大陆弟子王德生师父练习咏春拳；吕2010年在温州创办吕刚咏春国术馆；随后拜世界著名武术家、国际咏春总会会长、叶问宗师关门弟子，梁挺宗进修深造咏春技法。吕刚自称其多年精研咏春拳、集佛山、香港咏春拳精髓，技术全面，实战性强。并已传授咏春多年,拥有一套实用快速的咏春拳教学体系，教学经验十分丰富。所授咏春拳讲究传统内家理念,强身健体的同时兼顾咏春拳实战特性。在吕刚的视频中，吕刚还展示了，他的“弹指神功”，在五米开外飞扑克牌割破了啤酒易拉罐，并且放出狠话，一张扑克就能干掉徐晓冬。据吕刚本人透露，对于此次与徐晓冬的比武他将用两仪拳的点穴神技对付徐晓冬。徐晓冬方面表现更是大度，为了方便吕刚施展点穴神技，对于此次赛事的规则还特意做出规定，允许吕刚不戴拳击手套，也就是说吕刚可以赤手空拳，尽情的施展自己的传武绝技和徐晓冬对打。对于吕刚如此众多的头衔，以及网传的颇具传奇色彩、惊为世人的习武经历，是又一个被打假狂人揪出来的传武造假的假大师，还是打假狂人徐晓冬目空一世的选错了打假对象，就让我们一起来期待这场比赛的如期举行，拭目以待吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["直到失去了悬念才得第一分，没有保罗乔治的雷霆，究竟有多惨比赛跌宕起伏，离常规时间结束只剩2分钟的时候，猛龙还领先着8分，正是这样的优势让他们大意了，保罗乔治连着两记高难度三分，外加威少一个快速两分，雷霆拖进了加时，但在最后的一次争抢篮板中，保罗乔治犯满离场，这也是雷霆在加时赛最大的隐患，结果不言而喻，没有保罗乔治的雷霆，在加时赛真的太惨了。整个加时赛，猛龙的防守非常有针对性，死掐威少，对施罗德也是防投放突，虽然雷霆能频频抢下进攻篮板，但怎么投都不进，看得在场边的保罗乔治干着急，这时候的他真是有心无力啊，直到最后30秒的时候，比赛已经失去了悬念，猛龙领先多达9分，威少才通过突破进去扣篮得到加时赛雷霆的第一分，但已经无济于事了，猛龙紧接着一个快发球，快速2分，彻底杀死比赛。镜头给到场边的保罗乔治，头披着毛巾，目光呆滞，我们都知道，雷霆本赛季能有如今的战绩靠的是他们强硬的防守，可一支球队想在季后赛走得更远，单有防守是不够的，比如当年的灰熊，年年进季后赛，但年年最多就次轮，如今的雷霆虽然有了保罗乔治和威少这双巨星，可是在投射方面，雷霆真的太差了，一旦保罗乔治状态不好，或者受犯规困扰，雷霆再没有第二个投射点了，这也是雷霆今年季后赛最大的问题所在。保罗乔治全场虽然只有19分入账，但个个都是关键球，他在生死时刻的投射能力，雷霆无人可比，包括威少，没有保罗乔治的雷霆，究竟有多惨？今天这场比赛算是赤裸裸地展示出来了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["送不走的帕森斯竟是火箭苦主！打火箭就起劲，只为回应当年哈登？帕森斯本场比赛得分不多，但投中的3个三分球却都至关重要，第一个是在上半场的时候，进攻时间即将结束，接到队友传球的他直接来了一个骑马射箭，那一球是相当提士气的。剩下的两个则都出现在加时赛最后阶段，而且是连续命中，两记三分之后火箭队被推到悬崖边上。可以这么说，没有帕森斯的这两记关键三分，灰熊队想要赢下比赛很难！在本赛季前半段的时候，帕森斯已经成为了本赛季最大的垃圾合同的持有者！他拿着超过2500万的年薪却只打了3场比赛，当时灰熊队队医的诊断结果已经表明他可以打比赛了，但他仍然拒绝出战！后来灰熊提出让他去发展联盟找找状态，结果他再次拒绝了！最后灰熊忍无可忍了，决定与他分手！然而尴尬的是，灰熊队曾经尝试过多种方案来把他交易出去，甚至不惜搭上首轮选秀权，可即便这样也没有其他球队动心！没有人愿意吃下他的大合同，而灰熊也不愿意把这2500万打水漂，于是双方一直僵持着。但是在灰熊交易走小加索尔之后情况不同了，球队已经基本放弃本赛季了，所以帕森斯又被召回了球队，并且获得了出场比赛的机会！上一场对阵奇才的比赛里，帕森斯拿到了本赛季最高的16分外加6个篮板和5次助攻，而这一切都是在15分钟内完成的。但网友却都认为帕森斯的合同要到期了，所以必须在剩下的时间里找回状态，争取再签下一份不错的合同！生涯至今，帕森斯一共赚了超过1.2亿美元，妥妥的人生赢家呀！今天对阵火箭的关键3分也依稀看到了他曾经的风采，可问题是他能否保持住现在的状态呢？我们都知道，帕森斯在火箭成名，当时球迷都称呼他为“高富帅”，那些年他和哈登的关系也一直不错！然而14年夏天的时候，库班用一份毒药合同签下了他，在他离队之后哈登则说出了那句著名的“基石言论”，并且表示帕森斯只是一块“拼图”。虽然帕森斯没有做出强烈的回应，但他们之间的交情似乎也从那之后走到了尽头！自从加盟灰熊之后，帕森斯的表现完全可以用一落千丈来形容，但只有打火箭的时候除外！17年11月对阵火箭的时候，场均只有7.2分的帕森斯替补出战拿到17分；而在更早的一次对阵火箭的时候，他更是三分球8投6中拿到了24分！也就是说，帕森斯一打火箭就起劲！或许火箭的死对头们或者把火箭当做假想敌的球队可以考虑一下了呢！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆老兵球衣退役！杜兰特重回俄城泣不成声！威少终于发飙了雷霆坐镇主场迎战猛龙上场累计技犯停赛的威少复出球队近来遭遇3连败战绩被马刺反超掉到西部第6此役想拿下东部第2恐非易事洛瑞因右脚踝扭伤缺席本场上一场轮休的伦纳德此役复出本赛季他轮休了全部背靠背的比赛但出场数仍然达到了51场成为NBA史上第一位不打背靠背出场数仍有50+的球员！在雷霆输给热火的比赛中乔治全场得到31分9板5助赛季至今总得分已达1896分创生涯常规赛单赛季总得分新高！此前他的单赛季常规赛总得分最高纪录为1874分（2015-16赛季）雷霆今天为老队长尼克-科里森举行了球衣退役仪式他在2003年首轮第12顺位被超音速（雷霆前身）选中去年5月11日宣布正式退役职业生涯为雷霆（包括超音速）出战910场常规赛比赛场均20.4分钟得5.9分5.2板1.0助科里森的4号球衣成为雷霆队史第一件退役球衣！没入选过全明星，没进过最佳阵容更别提MVP、总冠军和逆天数据但从西雅图到俄亥俄他鞠躬尽瘁Mr.Thunder他当之无愧！作为一起经历过超音速、雷霆时代的伙伴昔日队友杜兰特也来到了现场不过他并没有出现在场地中央而是留在包厢里见证了这一时刻在接受采访时科里森也表示雷霆也应该在未来退役KD的球衣杜小帅你公然撩妹是几个意思？双方开局的防守策略相同都是收缩内线保护禁区放对方外线试探手感结果丹尼-格林弹无虚发本节三分3投全中得到9分这赛季铁打的江山朕不要了！东西部顶尖小前锋斗法雷霆让弗格森和威少轮流防小卡乔治可以把体能多花在进攻端洛瑞不在猛龙后卫劣势显现连续传球被对手抢断打反击泡椒抢断一条龙2+1点燃主场！猛龙对威少的突破限制的不好首节他就6投4中得到9分首节结束猛龙39-31领先雷霆8分次节猛龙打出一波10-2的高潮将分差拉开到两位数这哥俩终于对位了！小卡背打泡椒，转身后仰命中！忆往昔峥嵘岁月稠算上图中没有的海王今天6个人都在这座球馆里雷霆罚球命中率联盟倒数第3上半场17罚仅7中而对手则是10罚9中……不过他们的看家防守没有丢美国赤木捍卫篮筐！诺埃尔先送鲍威尔钉板大帽随后施罗德和格兰特联手抢断乔治快速出球找到威少神龟急速冲击篮筐单手暴扣！半场打完猛龙63-55仍然领先8分西亚卡姆17分5板，范弗利特11分伦纳德11分6板4助威少12投7中得到16分4板弗格森、乔治各得8分易边再战猛龙连中2记三分开局一波8-0再次拉开分差他们投出了21中12的三分命中率雷霆外线手感不佳前三节23投仅6中还好有前板曼巴亚当斯！海王连续抢下前场板帮助球队用二次进攻缩小分差三节战罢猛龙92-78领先14分西亚卡姆23分9板4助2断小卡15分6板4助，范乔丹16分丹尼-格林三分8中5得到17分威少得到30分6板但只有2助猛龙切断了他与队友间的联系乔治10投4中，三分6中1前三节仅得到10分3板5助末节雷霆玩儿命防守猛龙的轮换阵容进攻断电随后两队陷入僵持猛龙的进攻效率下滑明显分差一点点地被雷霆蚕食节末乔治连中2记大心脏三分帮助球队将分差缩小到2分！猛龙决胜一攻没有给到小卡范乔丹上篮遭到封阻乱军之中威少捡到篮板一条龙上篮得手追平比分！此后猛龙最后一攻进攻犯规威少超远绝杀三分不中双方110平进入加时赛！雷霆一度落后二十分但没放弃第四节打了猛龙一个32-18！不过乔治在最后时刻6犯离场加时赛两队展开肉搏战比赛的场面堪称惨烈少了乔治这么重要的进攻点雷霆加时赛陷入得分荒猛龙这边伦纳德连中关键球一己之力终结比赛悬念最终猛龙经过加时苦战以123-114力克雷霆取得两连胜的同时送给对手4连败西亚卡姆砍下33分13板6助伦纳德22分10板6助丹尼-格林得到17分5板6助范弗利特23分6助，林书豪6分雷霆方面威少空砍42分11板6助泡椒6犯前得到19分5板6助施罗德12分7板，格兰特9分14板此役过后西部大变天马刺输球，爵士赢球雷霆这一输给猛龙排名直接掉到了西部第8西部第5到第8之间就差半个胜场狂野西部真是名不虚传！后天雷霆将赴多伦多客场再战猛龙有这场做铺垫下场势必更精彩！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["释延觉讽刺徐田比武诙谐搞笑，惹怒徐晓冬：我一定去拜访你！面对格斗狂人徐晓冬，释延觉似乎有很多很多的话想要说，没过一段时间就要跳出来发个视频，网友便一股脑的扎进去凑个热闹。话说是释延觉虽然目前已经不是少林弟子，但是他打的少林拳法确实是有模有样，再加上团队的后期制作，做出来的效果每每都让人颇受震撼。然而最近释延觉又开始在文字上下功夫，讽刺徐晓冬和田野的比武的事，用一种诙谐幽默加搞笑的方法写了几百个字，文字中把徐晓冬称之为小丑，田野比作是手无缚鸡之力的电焊工，却摇身一变成为了里合腿大师，让不少对徐晓冬反感的人眼前一亮。这段时间以来，徐晓冬并没有提起过释延觉，因为是释延觉从来没有出现在现实中，然而最近徐晓冬显然是被他的这一举动给惹怒了。徐晓冬在自己的微博上再次爆料，释延觉当初在少林寺喝酒打架闹事，被少林寺开除，从此之后就开始记恨起少林寺，打着少林寺的旗号来招摇撞骗。这次徐晓冬对着释延觉大发雷霆说到：“你要是敢说出你的地址，我一定去拜访你，你敢说吗？一个被少林开除的骗子，你怎么关闭访问了！”如今的徐晓冬已然不是当初被网友追捧的那个打假狂人，而是被越来越多的假大师先恐后的去扬名立万的垫脚石，恐怕连徐晓冬自己也一言难尽了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["外媒预测本赛季NBA最佳阵容，你们怎么看？最佳三阵：凯里-欧文、勒布朗-詹姆斯、卡尔-安东尼-唐斯、安东尼-戴维斯、本-西蒙斯截至目前欧文：23.9分、7.0助攻和5.1篮板 詹姆斯：27.5分、8.0助攻和8.5篮板唐斯：24.6分、3.3助攻和12.3篮板 戴维斯：26.2分、2.4盖帽、3.9助攻和12.0篮板西蒙斯：17.1分、7.8助攻和9.0篮板最佳二阵：拉塞尔-威斯布鲁克、凯文-杜兰特、乔尔-恩比德、科怀-伦纳德、达米安-利拉德截至目前威斯布鲁克：23.2分、10.4助攻、11.1篮板和2.0抢断 杜兰特：27.2分、5.7助攻和6.6篮板恩比德：27.5分、3.5助攻和13.8篮板 伦纳德：23.0分、3.3助攻和7.5篮板利拉德：26.3分、6.7助攻和4.5篮板最佳一阵：詹姆斯-哈登、扬尼斯-阿德托昆博、尼古拉-约基奇、保罗-乔治、斯蒂芬-库里截至目前哈登：36.1分、2.2抢断、7.7助攻和6.5篮板 阿德托昆博：27.5分、6.0助攻和12.7篮板约基奇：20.3分、7.5助攻和10.7篮板 乔治：28.2分、2.2抢断、4.2助攻和8.2篮板库里：28.0分、5.2助攻和5.3篮板关于这个排名，大家有什么看法呢？欢迎在下方留言评论~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["孰真孰假？韩德君自曝缺席季后赛又称是烟雾弹 他还能复出吗北京时间3月20日，辽宁队祝主力中锋韩德君在个人微博上正式宣布他将因伤缺席本赛季的季后赛，但颇具玩味的是，韩德君在发布微博后又表示这是“烟雾弹”。“在辽宁队的第九个季后赛，很遗憾这次我要缺席了，我要成为第一球迷为你们加油。也欢迎更多的球迷去现场和我一起呐喊！你们的支持对辽篮很重要！”今晚，韩德君在微博上写道。就在韩德君自己发布微博后，他又自己评论说：“烟雾弹”。让人很是一头雾水，同时，也有不少网友问韩德君：“这么说你要复出了？”“所以到底大韩能不能上场啊？”更多的网友还是被韩德君这句话弄懵了，“快把话说明白再走。”一位网友说。“君哥儿，我被你弄蒙了。”值得一提的是，就在韩德君发布微博又说是烟雾弹后，辽宁队官方微博还评论说:“我们想你，我们等你。”但即便辽宁队这么评论，仍然有网友相信韩德君会复出。“看大韩自己说的话，感觉他是要复出了。”“我相信辽宁会打到总决赛，然后大韩复出”。有网友这样说。韩德君是在常规赛倒数第5场主场击败广厦队时受伤的，比赛中，他在一次空接扣篮时左手和对手发生碰撞，导致左手手掌骨折，随后韩德君到北京检查和治疗，选择保守治疗，虽然外界早就盛传韩德君因伤会赛季报销，但无论是辽宁队还是韩德君自己都没有明确表示过本赛季赛季报销，而他保守治疗的选择也让很多人觉得韩德君还可能复出。如今，韩德君自己先是表示自己因伤无缘季后赛，后又称这是烟雾弹，这也更加让人猜测韩德君是不是真有可能复出？如果韩德君真的可以复出，那么郭艾伦将获得一位强援，广东队的易建联则将面临很大的挑战。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["致敬！德国主场球迷打出Tifo感谢拜仁三位功勋球迷们的Tifo上写着“感谢5-13-17”，这是胡梅尔斯、穆勒和博阿滕此前在国家队的号码，如今，三人已经被强行退出国家队，号码也已经易主。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["晋级四强朱婷更新微博，小细节透露她渴望今年欧冠冠军在今天凌晨结束的欧冠比赛第二回合较量中，主场作战的瓦基弗银行气势如虹的轻松击败莫斯科迪纳摩女排以积分4：2淘汰对手，本场比赛朱婷在全场被追发的情况下依然打出了非常高的进攻命中率，24扣15中2拦总共得到17分，成功率达到了63%，另外朱婷还接了全队最多的22个一传，要知道本场比赛瓦基弗银行总共才接了40个一传而已，赛后朱婷被评为本场比赛的MVP，这也是对朱婷本场比赛出色表现的一种肯定。上一场比赛瓦基弗银行客场输球之后，朱婷也罕见的发微博给自己加油鼓劲，她在微博中写道：“从莫斯科到伊斯坦布尔，接下来是一个大挑战呢！”一周之后，朱婷带队成功完成“挑战”，逆转击败对手晋级四强。两队第一回合比赛，朱婷发挥并不好，47扣20中另外还有2个失误7个被拦，这样的表现肯定是没有办法带队获得胜利的，赛后朱婷也面临着很大的压力，本场比赛朱婷的出色发挥率领完成逆转也说明了朱婷的自我调整能力也是世界一流水平。晋级四强之后，瓦基弗银行半决赛的对手是诺瓦拉和斯图加特之间的胜者，首回合大比分获胜的诺瓦拉晋级的可能性显然更大，所以不出意外半决赛将再次上演朱婷和艾格努左右“对轰”的精彩画面。从朱婷欧冠四分之一决赛两回合赛后的心情来看，朱婷对今年欧冠比赛还是非常看重的，有传言朱婷下个赛季要回归中国联赛，很显然她希望以“冠军”的方式离开瓦基弗银行，我们期待朱婷本赛季能够继续实现上个赛季的辉煌！编辑：梅长苏", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA赛场再次开出罚单 姚明对这个问题也毫无办法！当CBA进入了季后赛以来，姚明似乎就成为了被球迷以及媒体提及最多的一个人，没办法，谁让他是中国篮协主席以及CBA公司领头人呢！目前CBA季后赛资格赛已经结束了三场对决，北京首钢、江苏男篮以及福建男篮都已经成功进入季后赛正赛，而浙江德比将会在明天上演，除了裁判问题越来越严重之外，球迷的问题现在已经成为目前CBA联赛最大的潜在隐患！而就在今天，CBA公司再次开出罚单，江苏男篮主场因为球迷在比赛中辱骂裁判，干扰比赛进行，对江苏肯帝亚俱乐部、苏州赛区处以警告、通报批评，核减俱乐部联赛经费人民币2万元！其实球迷问题是所有世界体育比赛的难题，毕竟有着太多的不可控性，但是最近CBA赛场这个问题日渐突出，在之前CBA公司就处罚过浙江广厦的主场，山东男篮的主场，而这次处罚江苏男篮主场也给所有球迷提了个醒，看球可以，但是要有个度！之前上海男篮主场与北京首钢的比赛中，就出现了球迷侮辱北京首钢外援杰克逊的事件，或许是触及了敏感话题，CBA公司以及姚明并没有对上海男篮主场进行处罚！我们真的没有夸大，在女篮赛场八一队主场球迷就与广东女篮国手黄思静发生了不愉快，黄思静更是冲球迷使用了侮辱性手势！在过去几个赛季，都出现过球员与球迷发生过冲突的事件，最受关注的就是辽宁男篮与四川男篮球迷，浙江广厦球迷辱骂山东男篮，西热力江与吉林男篮球迷，赵继伟与自家球迷等等，在回头看看现在的CBA赛场，比赛中谩骂，侮辱，甚至人身攻击的言语比比皆是，一些家长带着小孩去看CBA联赛，结束之后都会留下，“以后再也不带孩子去看球”的决绝之言！肯定有球迷会说，体育比赛需要激情，球迷更是需要激情，这话没错，但是需要明白什么是激情，什么是过激！你可以用激情为自己的主队加油，但是别用激情来找借口！姚明成为中国篮协主席以及CBA领头人之后就多次呼吁净化CBA赛场，然而目前的情况却是CBA赛场风气更差了！还是各位球迷能够从我做起，一起来净化CBA赛场！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["联手詹姆斯，里弗斯第一个说不：我在快船很好，不想做傀儡据美国媒体ESPN报道，湖人本赛季虽然还没有结束，但他们已经开始着手挑选下一任球队的主教练，毕竟本赛季的锅要有人来背，沃顿无疑是最合适的人选，而快船的里弗斯成功走入湖人法眼，包括魔术师在内的管理层都认为里弗斯本赛季带领快船的表现是湖人想要的，但在今天里弗斯接受采访的时候，强硬的回应了湖人的喜欢。里弗斯接受采访的时候表示，他是不会离开快船（很肯定的语气），在这支球队没有完成的目标之前，他是不会离开的，除非老板解雇了他，不让哪都不去，尤其的战绩比快船低的球队，虽然有的球员能力使你很想执教他，但如果你没有话语权，那再好的球队他也不会去，很幸运快船很尊重他，从不干扰他的工作，他和管理层执教的合同非常棒。虽然里弗斯很婉转的说出了他的想法，但明眼人一看就知道他说的是湖人和詹姆斯，里弗斯宁愿在快船（当然快船不差，战绩稳稳进季后赛，老板疯狂爱着篮球），也不去湖人做傀儡背锅教练，而这也得到了很多球迷的支持，甚至他身边的人告诉他詹姆斯根本不想被执教，种种迹象表明，里弗斯去湖人只是湖人的一厢情愿，而这和湖人要裸签超巨情景非常相似。你觉得今夏湖人能够裸签谁？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["辽宁福建官方互相勉励，像极了爱情；高诗岩C位彰显地位昨晚吉林东北虎在其主场以95-110十五分之差输给了福建队，季后赛首轮12进8采用三战两胜的赛制，这样一来福建队将会与联赛第二名辽宁队，在四分之一决赛中相遇；赛后辽宁队官方在其社交媒体写道：”静候福建队；并且添加了嘴馋的表情（意思是吃掉对手）“，福建队的官方也是很友好的回复道：”恭迎辽宁队，并且添加偷笑的表情（意思是会拿下辽宁队）；这样的互动在CBA联盟里并不多见，更何况还是在季后赛这样真刀真枪的比赛中，球迷们也是纷纷表示：“像极了爱情了”！在季后赛首轮福建队兵不血刃的拿下了吉林队，本赛季的福建队可谓实力阵容比之前几个赛季强大不少，加上王哲林本赛季的大爆发，外线还有陈林坚这样稳定的三分输出射手；本赛季常规赛MVP颁奖给福建队的王哲林，而有意思的是大王最大的竞争对手郭艾伦仅仅以8票的微弱劣势输给自己；两人在季后赛的表现也是球迷们关注的焦点。事实上王哲林与郭艾伦两人在私交甚好，在大王拿下最有价值的球员后，郭艾伦也是发文更新表示：“祝福自己的国家队室友喜获奖项”看的出来大侄子也是非常的大度；相信郭艾伦会在季后赛中用实际行动表示自己的能力！本赛季韩德君因为手掌骨折赛季保险，辽宁的卫冕之路是相当的艰难了，常规赛冠军广东队在间歇期也是“招兵买马”马尚-布鲁克斯和迈克尔-比斯利两位NBA水准的外援的确能力很出色，但是他们之间的配合也是相当的生疏，或许这就是辽宁的机会，当然辽宁队首先要闯进总决赛，要不然一切都是免谈。近日辽宁队在休息时间拍摄了季后赛的宣传照片，在照片中能发现球队中上赛季外租小将高诗岩，已经坐在了C位（中间的位置），这一点可以看的出来小高本赛季的进步之大！本赛季赛季之初赵继伟因为伤病缺席，辽宁队紧急召回高诗盐，截至常规赛结束，小高出场44次，场均上场22.3分钟得到5.1分与2.7个助攻与1.5个抢断；可以看的出来高诗岩是现在的辽宁队不可或缺的球员，辽宁的球迷们都知道小高每次地板球都是比争的，有时候郭艾伦都会给高诗岩打替补。在人才济济的辽宁后卫线，高诗岩能有此番的表现确实不容易，从照片中能看出高诗岩身边两位外援哈德森与巴斯，身后的李晓旭与卫猛分别“捏打”高诗岩的脸，样子非常的可爱；队长杨鸣、赵继伟、郭艾伦都是坐在外援旁边的！C位或许是对高诗岩最好的褒奖！可见虽然是一个普通的坐位，但是在传统的礼仪中能体现出不少的道理的！文/灵儿聊体育", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["毁哈登封神！火箭加时0.1秒吹罚争议大，霍楠：没犯规啊在哈登砍下57分7篮板8助攻的情况下，火箭依然以1分之差在加时赛输掉了比赛，而这样一场险些大逆转的比赛堪称“过山车”式的发展，而裁判在第四节末尾的关键吹罚将哈登送上了罚球线，这是一个没有问题的吹罚，但是在加时赛卡佩拉对瓦兰丘纳斯的篮下防守被吹罚犯规则引发了不小的争议，在比赛仅仅剩下0.1秒的情况下吹罚了犯规，这在过往的NBA本来就不常见，更不用慢镜头回放卡佩拉并没有明显的犯规动作，这也让刚刚喜提酒店的霍楠霍指导更是在直播的过程中直言：“这球没犯规啊！”本场比赛对于火箭来说可以说是最值得检讨的比赛，面对弱旅灰熊火箭在第一节就遭到对手的完全压制，而全场比赛火箭更是一度落后19分之多，但是随着下半场比赛火箭逐渐回暖，哈登一个人扛着球队不断的迫近比分，而在末节7分钟时，哈登更是大爆发外投里抛的拿下14分，直接将站在悬崖边上的火箭给拉了回来，最终在末节最后一击的一个假动作将灰熊球员骗起之后造成了三分投篮的犯规，随着哈登三罚全中帮助火箭将比赛带进了加时。而在加时赛，双方比赛成为了哈登和火箭旧将帕森斯的对决，双方接连投进三分，关键时刻双方还是115平手，但是就在康利抛投不进之后，灰熊球员瓦兰丘纳斯抢到篮板之后再度发起进攻，而同在篮下的卡佩拉顺势防守瓦兰丘纳斯，然而就在比赛剩下0.1秒快进入第二个加时时，裁判却吹罚了卡佩拉篮下防守犯规，而最终火箭1分之差被带走了比赛，哈登也再度成为空砍之王，57分的分数依然无法带领火箭取胜。赛后不少球评都给出了自己的看法，苏群表示哈登背靠背砍下57分是不要命了，而王猛则直言这场比赛真的太刺激了，不过更多的球迷却认为裁判的这个罕见吹罚彻底毁灭了哈登的经典一战，而如果哈登这场比赛拿下胜利，那么他的MVP奖杯将更加属于他，不过最终依然是裁判的问题让一切变得不是那么完美。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA公司开罚单：江苏主场大范围长时间辱骂裁判被罚2万以下为CBA公司处罚决定原文：根据《2018-2019赛季中国男子篮球职业联赛纪律准则》，对江苏肯帝亚俱乐部、苏州赛区处以警告、通报批评，核减俱乐部联赛经费人民币2万元，责令江苏肯帝亚俱乐部、苏州赛区对现场观众管理工作加强整改。2019年3月20日，苏州肯帝亚队与山东西王队比赛中，观众席多次出现大范围、长时间辱骂临场裁判员的情况，严重扰乱了比赛秩序，现场安保人员处置不力。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["羡煞马努、詹姆斯！邓肯换了新发型 重回21岁在造型方面，他的大部分时间，留着的看起来都是一样的光头。 不过，在退休后，看起来邓肯似乎投放了更多的心思在头发造型上。最近邓肯晒出了和上将罗宾逊的二人合照。造型上，邓肯又有新改变，不少球迷更对其新面貌表示惊喜。换了发型的邓肯，似乎重返21岁。更有球迷拿邓肯与米尔斯做出对比，似乎邓肯看着还要年轻一些。不知道吉诺比利、詹姆斯看到邓肯的新发型，会不会心生羡意呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["不白之冤，火箭落后19分追到加时，却在最后0.1秒，死于裁判误判此役火箭队，在常规时间的最后四秒，由哈登造了对手的三分犯规，利用三次罚球的机会将比赛拖进了加时赛，加时赛当中又是哈登力挽狂澜，最后一分钟连得八分，帮助火箭队再一次的扳平比分，然而就在此时场上最有争议的一幕出现了。灰熊队的最后一攻，被火箭队成功的防了下来，卡佩拉完成了非常好的盖帽，然而此时，裁判却吹了卡佩拉犯规，在比赛还剩下零点一秒的情况下，火箭队遭遇了犯规，可想而知，这对火箭队来说意味着什么，最终，瓦兰丘纳斯凭借着一次罚球，帮助灰熊队一分绝杀了火箭队。那么这个球到底有没有问题呢？从当时的慢镜头回放来看，其实这个球吹得是比较争议的。慢镜头显示，在对抗的过程中，瓦兰丘纳斯对卡佩拉有一个推人的动作，如果裁判坚持要吹卡佩拉犯规的话，那么瓦兰丘纳斯是不是已经先犯规了呢？第二这个卡佩拉在当时拦截的过程中是垂直起跳和下落的，他的手非常干净，用前臂完成了盖帽，并没有任何多余的附加动作，双方的确实有一些肢体冲突，但是不太明显。如果要吹的话就比较牵强了，双方各有动作，可以吹卡佩拉防守犯规，甚至也可以吹瓦兰丘纳斯进攻犯规。中国篮球第二名嘴苏群也在社交媒体上对此表示，火箭队确实遭遇了相对比较严苛的，不太公正的判罚，这样的犯规本可以不吹。在NBA一些关键的比赛当中，当比赛进入到如此焦灼的时刻，裁判是往往不会如此盲目的去吹这种犯规的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["不合理！裁判0.1秒绝杀火箭，哈登超神表演功亏一篑！这次吹罚有待商榷，首先双方比赛进行到最后一个回合，一般在没有特别明显的犯规情况下，裁判是不会吹罚的，更多是由球员们自己决定胜负。其次，卡佩拉与瓦兰在内线卡位抢篮板时，互有推搡，这是不可避免。而且慢镜头回放是瓦兰先推了卡佩拉，使其造成身体失去重心，从而拿到篮板球。最后瓦兰再次强起上篮，卡佩拉是先封盖到了球，裁判吹罚犯规的依据就是卡佩拉压住了瓦兰的手。不过就算吹罚犯规，我觉得更应该是地板犯规，而不是直接罚篮。当然裁判也有可能是在找比赛判罚的平衡，因为之前奈特被抢断的一球是运在了卡佩拉的脚上，根据规则应该判火箭脚踢球为例，灰熊球权，而裁判并没有任何表示，使得哈登上篮完成比分的追平。0.1秒的判罚直接杀死了比赛，也将哈登一场伟大的表演变得没有意义。哈登本场比赛39中18，三分球17中9，砍下57分7篮板8助攻，在第四节和加时赛又开启了杀神模式，几乎凭借一己之力将火箭从19分的大坑中拉出来，在所有人都认为这场比赛火箭将缴械投降时，哈登用一个个神奇的三分和造犯规带给了火箭球迷无限遐想，我甚至认为这场比赛将是哈登争夺MVP最有利的加分表演，但是，豪斯关键时刻的疲软、卡佩拉内线保护不力和裁判最后一次判罚，让哈登和火箭功亏一篑。这场比赛暴露了火箭态度问题，懒散的防守把灰熊培养出信心，轻敌使他们付出代价，这与缺兵少将的鹈鹕那场很像。内线护框成为最大漏洞，任瓦兰轰炸篮筐，德安东尼没招了，居然把轮休的内大叔都派上场，试图改变内线防守，不过效果并不明显，因为瓦兰已经打疯了，及其自信。球队出现问题的同时也有欣慰之处，哈登终于找到了手感。全明星后哈登三分命中率低至不足三成，这场球投中9球，这是火箭球迷最期望看到的，格林沉默几场后，也找到了投篮包。而火箭打不死的小强精神这场比赛表现得淋漓尽致。不管怎样，比赛已经结束，路还要走，找出问题继续向前吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["江苏赛区被惩罚！战山东球迷持续辱骂裁判被CBA公司处罚这场比赛的最后结果肯定让主场的球迷和球队感到开心，因为江苏肯帝亚顶住了山东队的反扑，成功拿下胜利从而横扫了山东西王挺进季后赛八强。不过在比赛结束之后的第二天CBA公司的罚单就来了，因为本场直播的比赛中现场球迷大范围而且还长时间的辱骂裁判，比赛的秩序也被严重的干预，而现场的安保人员处置不力，所以对于江苏男篮和江苏赛区给予通告批评，同时核减俱乐部联赛经费2万元整。这样的处罚一时间也是引来了热议，要知道国内不管是篮球还是足球都有现场球迷辱骂裁判的事情，别说江苏主场了，首战山东主场的时候江苏队的球员和裁判也是一样的待遇，所以这样的罚单出来之后很多人对于CBA公司的判罚感到不满意。而且他们认为本场比赛裁判的执法尺度刚开始过于严厉导致了球员们的心态有变化，随后蔓延到了动作和情绪中，尤其是首节一开始就给了两队多人的无球犯规，导致两边球员的动作和情绪控制都有问题。这样的情况确实让中国篮协和姚明感到无奈，都说“文明观赛事、理智对输赢”，但如果真的可以理智对输赢的话那竞技体育也就没什么意思了，球迷们支持自己的主队是无可厚非的，尤其是在裁判做出了一些争议判罚的时候，球迷们在现场也有表达自己情绪的权利，当然过度的辱骂裁判肯定是不正确的。不过换江苏的球迷肯定会表示其他的赛前也都有这样的情况，为何只给了江苏处罚呢？是不是不同的对待标准呢。所以说这样的事情确实让CBA公司和姚明等人无语，不良的赛场作风也不是什么新鲜事了，想要彻底纠正过来可不是仅仅处罚俱乐部就可以解决的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["比坦克队还惨！西部前8全部状态爆表，只有雷霆被爆锤即使是排名第七，他们面对掘金也很有可能败下阵来，因为本赛季的前三次见面，掘金无一例外地获得了胜利，所以排名七八名或许就相当于提前预知死亡。威少乔治也深知这一点，现在拼一拼，多赢几场，他们或许还能走得更远。但是雷霆的这群角色球员太不给力了，要威少和乔治每场比赛都超神才能赢球。比如一周之前与篮网的那场比赛，两人合砍56+21+14+5+2率队逆转，可以说这就是一场2V5的比赛。而如果他们两人中有一人状态不是那么好，即使也是拼尽了全力，球队还是会输球，这次四连败就是。今天再战猛龙，已经三连败的威少乔治真的拼了，威少全场砍下42+11+6。而乔治虽然手感一度冰冷，但他在防守端完美的限制住了伦纳德，让后者19次出手仅仅拿到22分，并且他还命中了两记拖入加时的关键三分。但依然没用，球队还是输了，毕竟不是没场比赛都能2V5的。近14战10负，除开上一个4连败，他们近10战也是4胜6负。这个战绩是西部前八里最差的，与状态爆表的其他球队显得格格不入，这个战绩甚至比倒数第一的太阳（5-5）和倒数第三的灰熊（6-4）还差。雷霆角色球员的状态简直有毒，需要尽快调整啊，不然很有可能在之后本就艰难的赛程里继续被爆锤。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝尤文夏季拉练不敢去美国！担心C罗被警方控制 或赴中国参赛据悉，国际冠军杯最初比赛主要集中在美国和加拿大举办，后来也开始在亚洲的新加坡、澳大利亚、中国等地方举办。去年夏天，尤文就曾前往美国参加，意甲霸主先后击败拜仁、战平本菲卡、输给皇马。此番，尤文再度表态参加国际冠军杯，但并没有透露前往那一站，对此《纽约时报》分析道：国际冠军杯官方已经决定不把尤文的赛程安排在美国举行，最有可能是在亚洲，地点可能是中国或者新加坡。之所以尤文方面和组委会会有这样的安排，就是为了消除C罗被美国警方拘留的风险。在去年尤文签下C罗不久，德国《明镜周刊》就通过拿到的“足球解密”组织的资料，再次把C罗当年涉嫌强奸马约加的更多细节进行了公布，在国际足坛引起了不小的震动，后来美国拉斯维加斯警方也表示会重新调查此案。此前甚至有一种奇葩论调：称只要C罗不在祖国葡萄牙，美国当局就有可能引渡他，因此，C罗可能会回归葡萄牙本国联赛效力，离开尤文。如今看来，这样的报道有点滑稽，但眼下，类似的剧本再度上演，尤文如果真的没有前往美国参加国际冠军杯，坊间又会大肆将此举动与避免C罗被美国警方拘留联系在一起。《纽约时报》已经明确表示，尤文可能会前往新加坡、中国参加国际冠军杯，对手将是热刺和曼联，但是否真的出于C罗被捕风险的考虑，我们也不得而知。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登破库里历史第二的纪录，但距离历史第一差距明显昨天火箭队战胜老鹰队的比赛中，哈登三分球11投4中，单赛季三分球出手次数达到了890次，超过了15-16赛季库里886次三分球出手历史纪录，成为新的历史第一人。而今天哈登又单场命中9个三分球，单赛季三分球命中数达到了325球，超越16-17赛季库里创造的324个的历史第二成绩，历史第一同样是库里，他在15-16赛季创造了单赛季三分球命中402个的历史纪录。火箭队接下来还有10场比赛，而今天输掉比赛后，西部第三的排名岌岌可危，预计哈登不会轻易休战。因此若哈登出战剩余的全部10场比赛，且能命中超过77个三分球，将超越库里创造新的历史纪录。但这样的可能性微乎其微，虽然强如哈登，也不可能达到场均7.7个三分球的恐怖数据，哈登本赛季在12月23日到1月12日，曾有过连续10场比赛场均命中7个三分球，但再来一波的可能性不大，更何况是场均7.7个。哈登本赛季场均出手13.3个三分球，命中4.7个，均为职业生涯新高。倘若三分球命中数无法打破库里的历史纪录，但三分球总出手次数已经是历史第一，同样是不容忽视的里程碑，若在加下来的10场比赛中，哈登能够再出手91个三分球，就能成为NBA历史上唯一一个单赛季三分球出手突破1000次的球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["足球早报：罗伊斯妙传德国1-1战平 曝尤文怕C罗被捕拒往美国国际足球友谊赛：德国1-1塞尔维亚第12分钟塞尔维亚角球配合，约维奇门前接应头槌冲顶首开记录，此后双方都有不错的机会，但直到第68分钟进球才再次发生，罗伊斯左侧突入禁区后倒三角回敲，格雷茨卡接应一脚劲射将比分追平，双方最终1-1握手言和。【场外新闻】曝拜仁8000万欧拿下马竞铁卫法国媒体报道称，拜仁已经和马竞就卢卡斯-埃尔南德斯的转会达成一致，卢卡斯的转会费高达8000万欧元，拜仁甚至已经提前支付了其中的4000万。现年只有23岁的卢卡斯是法国球员，他11岁就加盟马竞青年队，并在2014年开始为成年队出战，同时他还是法国国家队的成员。据悉，在马竞本赛季欧冠出局西甲又夺冠无望的情况下，多名核心都希望离开，其中就包括了卢卡斯。博格巴公开呼吁曼联转正索帅在火线接手曼联的烂摊子之后，尽管索尔斯克亚的表现已经得到外界一致认可，但是曼联高层却始终犹豫是否将他转正，包括博格巴在内的曼联球员对此表示不满。博格巴表示，是索帅让大家重新找回踢球的快乐，他认为索帅完全配得上曼联的帅位，此外索帅是曼联人，他了解俱乐部，他熟悉这里的一切。最近曼联遭遇两连败，其中足总杯被淘汰出局，所以索帅的转正据说又被暂时搁置了。曝尤文因怕C罗被捕拒绝美国赛《纽约时报》的消息称，因为害怕C罗涉嫌强奸被捕，尤文图斯在今夏将会拒绝前往美国参赛。此前尤文已经确定将会继续参加国际冠军杯赛的争夺，目前赛程还没有正式公布，不出意外他们将会前往亚洲参赛，地点应该是中国或者新加坡。消息人士透露，因为C罗仍然还在遭受美国检方的指控，所以尤文为了规避风险不愿意去美国。曼联伤兵满营6名大将因伤休战在国家队比赛日期间，曼联又面临着一波伤病潮的侵袭，目前至少有6人是无法登场比赛的。此前卢卡库和马蒂奇已经前往国家队报到，但是却分别被“退货”回到曼彻斯特进行疗伤，其中，卢卡库有可能要休战2-3周的时间。此外，马夏尔、卢克肖、桑切斯和拉什福德也都有伤在身，索尔斯克亚必须为他们休战做好准备。【重要赛事预告】3月21日20:00 中国杯半决赛 中国男足 VS 泰国3月22日03:05 女足欧冠1/4决赛首回合 切尔西女足 VS 巴黎圣日耳曼女足03:45 欧洲杯预选赛C组 荷兰 VS 白俄罗斯03:45 欧洲杯预选赛I组 比利时 VS 俄罗斯更多体育新闻可以收听微信公众号：足篮早知道。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["球迷有福了！怕C罗被美国警方“抓住”，尤文今夏或前往中国热身据美国《纽约时报》透露，为避免C罗在美国遭遇被警察扣留的风险，尤文将参加亚洲地区的比赛，很有可能前往中国或者新加坡。这是怎么回事，C罗难道在美国也逃税了吗？大家忘了去年风风火火的“性侵门”了？去年，一名叫凯瑟琳·马约加的女性报警称，C罗在于2009年6月13日拉斯维加斯一家酒店里，在她反对的情况下，和她发生了性关系。此事“真相”一直在调查当中，没有结案。所以，C罗一旦去往美国的话，可能面临着被拘留的风险。尤文是不是太小心了，案件没有定性，怕什么？C罗去美国，顶多被警方传讯，即使被拘留，也用不了48小时就被放出来了，这不影响训练跟备战啊！恰恰错了！即使C罗被传讯，影响也是巨大的！想一想，媒体们特别是英国的小报会怎么报道？到时候，不仅C罗“名誉”将遭受进一步冲击，即使尤文，也将承受巨大的损失。首先，其股价肯定下跌。所以综合来讲，尤文是万万不会前往美国进行季前热身的。那么，尤文会去哪呢？很有可能，就是中国。因为中国的市场巨大，喜爱C罗的粉丝超多。去年引进C罗之后，由于是世界杯刚刚结束，尤文没有怎么办“巡演”。而今年，正好是一个千载难逢的机会：在欧冠中，C罗又一次上演神奇发挥，再一次引起了世界足坛的追捧。所以，此时来到中国，有利于尤文进一步打开市场。别忘了，季前赛主要的目的，就是商业。所以，中国球迷有福了，可以再一次近距离与C罗“互动”。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["只用两节，MVP哈登就爆砍25分，火箭却落后10分，就输在这两个点半场过后，火箭队53:63还落后倒数第三灰熊队十分。其中火箭队曾经落后多达19分，但是，凭借着顽强的防守将分差追了回来，而且灰熊队的命中率，比开场也有明显的一个下滑。半场比赛mvp哈登就已经18投8中，疯狂的砍下了25分，他命中了3个三分球，并且还有三个篮板和四次助攻进账。哈登砍下25分，火箭队居然还落后十分，这也算是奇观了。火箭队另外一位当家巨星保罗，半场4投0中，只靠罚球拿到了两分，另外还有两个篮板和四次助攻进账。火箭队之所以打得这么被动，第一是因为今天康利太准，1.5亿巨星康利，今天半场8投7中拿下了21分，三分球5投5中，三分球命中率百分之百。如果不是最后一个球投丢了，康利的两分球命中率也将是100%，而内线的大杀器瓦兰丘纳斯，这个臂展达到了2米29的巨人，6投6中，命中率可是货真价实的100%，疯狂砍下了19分5个篮板。火箭队旧将卡波科洛半场也拿下了八分。瓦兰，卡波克洛和诺阿都有着强大的臂展，给火箭队的防守带来了巨大的压力，导致火箭队在第二节开场四分钟犯规数就已经累积到了四次以上，被迫被对手罚球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["释延觉主动挑衅徐晓冬，两人或要开战？徐晓冬： 你敢说在哪里吗搏击江湖文章——近日，MMA教练格斗狂人徐晓冬和少林寺护法武僧释延觉的论战再度升级，这次竟然是释延觉主动发难，挑衅徐晓冬和田野的比赛。释延觉炮轰徐晓冬和田野的比赛是事先商量好的假拳，为了800万的商业利益，所以策划了这场假拳事件。释延觉讽刺假拳主要还是通过一段视频来说的，因为这段视频是赛前的画面，田野、徐晓冬、终极勇士程加盛、格斗世界姜俊华等人在一起团团围坐，开怀畅饮，谈笑风生。这段画面里，徐晓冬几乎没怎么说话，净顾着大吃大喝了，田野在一旁坐着，感觉没有登过大雅之堂似的，有土包子进城的味道。旁边的程加盛和姜俊华倒是很自然，看起来是见过一些世面的人。对此，释延觉特意安排团队的成员编写了一段嘲讽徐晓冬和田野大战的调侃段子，极尽讽刺味道。这是释延觉很少见的一次主动攻击徐晓冬，暗示着两人或在不久的将来有一场巅峰大战。释延觉的嘲讽主要是说：“田野没练过几天武术，就号称为里合腿大师，徐晓冬是个业余教练就号称中国综合格斗第一人，两人的比赛号称世纪大战，这不是炒作是什么。为了800万，一定要演真实，但是别往死里打啊，下手轻点。”释延觉这段话应该不是本人写的，他有个团队，负责摄像拍电影，负责给他出谋划策，这段话也是太狠了点，结果徐晓冬看到了，徐晓冬恨得牙根都痒痒，徐晓冬直接炮轰了释延觉。徐晓冬表示：释延觉你个大骗子，少林寺早就把你开除了，你曾经在少林寺喝酒打架，之后你恨上少林寺了，就开始打着少林寺的名义开始坑蒙拐骗，开班骗钱。你还让我降体重，你咋不升体重，你敢说你在哪吗？你敢说你在哪里教拳吗？我直接去找你。”徐晓冬恨释延觉已经不行不行的了，所以两人早晚有一战，释延觉的藏身之处也不是像拉登那样神秘，其实是很容易找到的。就看徐晓冬是否真心打他，如果想打，想找，肯定可以找到。释延觉闭关结束，似乎已经底气十足，他这次主动叫板徐晓冬，看来是有意思想和徐晓冬死磕，难道拳迷会看到一场巅峰大战？让我们拭目以待吧。搏击江湖原创，欢迎分享。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["终于明白为什么火箭要签约留下豪斯，网友热议一针见血回到交易截止日那天，当时的情况没那么简单。一方面虽然豪斯表现不错，但绝不是火箭夺冠的终极答案（还没在季后赛证明自己），莫雷心中另有人选。另一方面保罗的伤病，让管理层忧心本赛季前景，在没有把握夺冠的前提下，合理避税，明年再博一把是正常逻辑，因此豪斯必须底薪，即便莫雷德安东尼都认可他的能力，从球队长远建设上讲，也必须尽量压榨豪斯合同。因此，豪斯有最近这种表现是双赢。如果季后赛豪斯打的差，那只能接受底薪；如果打得好，证明自己是火箭未来3号位的答案，那直接给一份较为丰厚的合同也很好，免去签新人试错的风险。从底层出来签了大合同的球员，发挥一塌糊涂的大有人在，NBA不是过家家，输了无关紧要，如何权衡当下和未来的利益，是门学问也是门艺术。事后马后炮不是强者的证明，而是弱者的炫耀。在德安东尼的体系里，只要有一手稳定三分，都能打出身价来。要是来个雷迪克，分分钟成火箭大腿。老德很爱用豪斯，而豪斯很适合火箭，这样火箭很需要豪斯，留下就是双赢。当初豪斯由于双向合同的45天期限，被迫在赛季中期和球队谈新合同，没有任何主动权的博弈肯定都会失败，所以他被下放了，无计可施只能网上发泄情绪。现在他回来获得了证明自己的机会，但主动权依然在球队手里，夏天他能拿到什么样的合同还是个问号，所以豪斯打的好我火赢球大家都高兴，但没必要把他吹上天，打的不好也没必要批评，底薪角色球员大不了不用就是了。火箭之前的举措完全正确，这样避免超奢，下赛季还有完全中产可以拆开。换句话说就算豪斯季后赛保持现在的水准我也不看好他能拿中产，200,300万一年差不多了。最近这个表现我看到有人说他突破比戈登好，有人说他拉杆是火箭队中顶级，还有人说他是加强版阿里扎，下赛季留不住了要拿大合同了。我表示有点压力了。真能捧！豪斯现在的表现我很高兴，他的空位三分把握是火箭队中数一数二这是真的！对此，大家怎么看？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["苏亚雷斯的恩师塔巴雷斯与乌拉圭的查鲁亚精神乌拉圭民族的“查鲁亚精神”，源自19世纪初原住民查鲁亚族奋勇抵抗西班牙入侵，最终被屠杀的历史。后来被引申为勇敢对抗逆境的取胜态度。这种精神曾为乌拉圭足球带来成功，1924年和1928年两届奥运会金牌，1930年夺得第一届世界杯冠军。1950年，当时年仅3岁的塔巴雷斯目睹了国家队上演奇迹，逆转巴西再次夺取世界杯。在随后一届，即1954年的世界杯，夺得殿军后，乌拉圭足球便逐渐步入了低沉期，除了1970年世界杯的殿军，其余便无以为继。塔巴雷斯长大后也成为了一名球员，可是司职后卫的他，球员生涯平平无奇，32岁退役。随后曾做过小学老师，这对他以后成为教练有一定的影响，无论对学生还是球员，他都十分重视礼貌和尊重，注重球员场上的表现和纪律等问题，也间接为他得到了“老师”的外号。八十年代，塔巴雷斯开启了他的教练生涯，曾于1983年和1987年两度担任20岁以下青年队教练。在青年队执教的经历帮助他总结了一套培育球员的哲学，重视球员的全面发展比争夺名次更为重要。1988年，塔巴雷斯首次担任国家队主帅。当时，前任主帅给球队灌输了一套强悍暴力的打法，1986年世界杯巴蒂斯塔(José Batista)于开赛56秒对苏格兰球员一个粗野的拦截被红牌罚离场，成为了史上最快被罚下的记录。当时的乌拉圭勇武有余而不足以取胜，塔巴雷斯明白唯有把这种斗志用得其所，才能与邻国巴西和阿根廷抗衡。在塔巴雷斯于蒙得维的亚的家中，挂上了古巴英雄切·格瓦拉的名句：“You must toughen yourself without losing tenderness（你必须坚强而又不失温柔）”这句话成为了他的座右铭，启发他在球队强悍和细腻两方面取得平衡。球队阵中的技术型球员如弗朗西斯科利(Enzo Francescoli)、丰塞卡(Daniel Fonseca)、索萨(Rubén Sosa)等也逐渐冒尖，带领着球队在1990年的世界杯有不俗的发挥，并打进了16强。1990年世界杯后，塔巴雷斯离开了国家队，来到了阿根廷博卡青年执教。1991年，南美解放者杯四强对阵智利球队科洛科洛的比赛发生了斗殴事件，塔巴雷斯也被照相机的镜片割伤。这场混乱的比赛最终以博卡青年败阵出局告终，塔巴雷斯赛后的举动也震惊了南美足坛，即使他为球员的行为感到愤怒，但他还是选择压抑怒火，顶住舆论压力而力挺球员。作为一名老师与教练，塔巴雷斯并不只是停留在犯错与责罚，他希望通过尊重与信任，让球员有自我觉醒，这么多年来，他一直坚守着这个原则。在2014年世界杯乌拉圭输给了哥斯达黎加后，他如是说：“激励是一个让人能感觉到需要做某些事情的内化过程。”上一届世界杯的“咬人”事件后，他力挺苏亚雷斯，更因此不惜与英国媒体“开火”，苏亚雷斯对“老师”的支持心存感激，也对他的成长起着重要的作用。2006年，塔巴雷斯受到乌拉圭足协的邀请，再度担任国家队主帅。当时他已经有数年时间没有执教足球，而且距离上一次执教国家队已经相隔16年，足球世界已经发生了很多改变。塔巴雷斯并没有被过去的规范限制了他的足球理念，他仍然相信培养球员在任何时候都是对足球发展有十分重要的作用。他为国家队拟定了一份改革计划，但内容并不是针对战术或技术上的改革，而是通过教育和另类的学习经验，来培养球员的竞技水平，重新整合了青年梯队与国家一线队的接轨，让经验丰富的资深球员与年轻新秀多作交流。这个被称为“塔巴雷斯计划”的改革规划逐步看到了成果，除了在2010世界杯获得了殿军，以及2011美洲杯夺冠，球队的实力新人不断涌现，年仅23岁的吉梅内斯(José Giménez)已经拥有超过40场国际赛的参赛经验，2018年世界杯也有南德斯（Nahitan Nández）、本坦库尔、托雷拉等新秀涌现。三年前，塔巴雷斯被确诊患上吉兰-巴雷综合症，是一种自身免疫系统损害神经系统的疾病，病人会出现四肢疼痛、麻痹以及肌肉渐渐无力等病症。塔巴雷斯一度需要轮椅代步，但他拒绝就此投降，并继续把精力奉献在足球上。对于这个病，他曾说：“当各种各样的挑战来临，你所能作出的最佳方式就是面对它并尝试克服它。”这份以身作则深深鼓舞球员，并给他们带来正面的影响。塔巴雷斯麾下的乌拉圭队，除了战术执行严格，更体现了他们全队一致的取胜信念，这是从他们的“老师”言传身教所领悟到的查鲁亚精神。切·格瓦拉的思想除了影响塔巴雷斯的足球理念，也让塔巴雷斯深信足球能成为推动社会改变的渠道，不仅是在经济上，还有健康和教育上。在这个人口只有大约350万的国家，足球更可以帮助到在社会被边缘化的人重新投入到社群。塔巴雷斯曾分享过一位本来不认识足球的80岁老妇人给他的来信，分享在国家队赢得美洲杯后，被街上人们的热情庆祝所打动的趣事。足球能团结球员，甚至能团结人民，所以他希望球员能珍惜代表乌拉圭足球队的身份和荣誉。致敬充满查鲁亚精神且“坚强而又不失温柔”的塔巴雷斯！本文作者：大渣战术讲解", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登最后连得8分扳平比分，瓦兰丘纳斯罚球绝杀(编辑：BetterFeeCc)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["阿森纳不考虑买断 丹尼斯.苏亚雷斯的未来被打上问号那我们就聊聊丹尼斯.苏亚雷斯的枪手租借生涯呗早在今年1月31日凌晨，阿森纳俱乐部官方宣布，丹尼斯-苏亚雷斯正式租借加盟，租期至本赛季结束。枪手以200万欧的价格租借“蛋酥”至本赛季结束，夏天时可以1800万欧元的价格买断西班牙中场。但最近很多迹象表明阿森纳不会买断丹尼斯.苏亚雷斯。确实这个冬窗阿森纳球迷也够悲催的，在各支英超球队不管是争冠球队还是冲四球队都开启了买人狂潮之际，克伦克才缓缓地进行了引援。不过这一次的引援还不是一笔转会交易，在和巴萨小鲜肉丹尼斯.苏亚雷斯谈了很久之后，他仅仅决定租借这位埃梅里昔日的爱将。但这位25岁的球员在1月转会窗口期间租借枪手，仅作为替补出场6次。6次出场机会，包括4场英超和2场欧联杯，这6场比赛丹尼斯-苏亚雷斯都是替补登场。埃梅里认为苏亚雷斯的身体素质还是无法应对英超联赛的强度，在阿森纳签下苏亚雷斯四周时，埃梅里就表示，这名中场球员仍然无法完成90分钟的比赛，并且拒绝保证这名中场将在夏天获得永久签约。尽管丹尼斯-苏亚雷斯曾在塞维利亚与埃梅里合作过，但时移世易，在节奏快对抗强的英超，这位昔日的“伊涅斯塔接班人”无法发挥自己脚下技术细腻，善于在密集空间内控制球的特点。加盟阿森纳以来他仅代表枪手出场过六次，全部都是替补，进入三月份以来仅是在主场对曼联的比赛中替补出场了10分钟，随着厄齐尔重新获得埃梅里信任，西班牙人的前途愈发艰难。据报道，阿森纳并不打算与巴塞罗那球星丹尼斯·苏亚雷斯达成永久性交易，并且正在寻找替代者。用租借的方式引进到球队，然后再用半个赛季验一下货，可以的话买断，不可以的话直接退回巴萨，这种交易的方式也被认为非常克伦克。丹尼斯·苏亚雷斯确实是一名非常有天赋的球员，但他在巴塞罗那的时候并没有得到充分的利用，来到阿森纳也不入埃梅里的法眼。阿森纳更倾向于在今夏签下巴黎圣日耳曼的小将恩昆库，今年一月枪手就曾试图得到这位21岁年轻人，被拒绝后才选择的丹尼斯-苏亚雷斯。如果阿森纳选择将其退货，那么这位25岁的中场球员今夏还得继续寻找新东家。目前巴萨中场人员已经饱和，而且还已提前敲定了阿贾克斯中场德容，边锋位置上也不缺人，而现在埃梅里也对于丹苏能否适应英超的身体对抗持很大的怀疑态度。确实丹尼斯·苏亚雷斯的未来将被打上问号！如今小丹苏加盟球队也有一段时间了，阿森纳的球迷经过了一段时间的观察之后，发现确实这位小鲜肉有点水，在英超赛场上的几次替补出战，发现他根本和球队不在一个节奏上。技术上的优势没有什么发挥，在身体和对抗上的短板却一览无遗，在前腰位置上拿不住球，在边路过人又屡屡被断。倒是在欧联杯的比赛中，面对实力更弱的雷恩，他的表现倒还是不错。但要知道阿森纳本赛季的主要目标还是在联赛争四，很显然买小丹苏来是让他在联赛中有所发挥的，但看来现在似乎事与愿违。小丹苏恐怕回到巴萨更加不会有用武之地，也许就会逐渐彻底消失在球迷们的视野中，那最后的余下比赛小蛋酥能不能用表现打动埃梅里呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["武磊7场西甲1球2助并不差，与巴萨一战或成分水岭记者寒冰报道这个国家队比赛日，对加盟西甲后马不停蹄连踢7场的武磊而言，是难得的休整期。西班牙人俱乐部也给这位新晋主力放假，武磊得以回国办理与转会有关的相应手续。同时，国际比赛日给联赛的间隔，也意味着武磊的西甲之旅正式结束了开局的阶段。这7场西甲比赛，武磊创造了中国球员在世界第一联赛的多项纪录，也非常值得我们再回头审视，初登西甲大舞台的武磊，究竟交出了怎样的初考答卷？国际比赛日结束后，武磊就将迎来真正的考验，除了主力位置竞争对手伤愈，还有对于西班牙人而言最重要的比赛——加泰罗尼亚德比。经过两周的休整，武磊应该如何面对即将到来的更大挑战？毕竟，加盟西甲之后，武磊还没有面对过西甲实力最强的传统三大豪门。【7场交出合格数据】7场西甲，464分钟，1个进球2次助攻，同期球队2胜4平1负，这就是武磊加盟西班牙人后第一阶段的基本数据。首战比利亚雷亚尔替补出场12分钟后，武磊连续6次首发，其中主场对韦斯卡和塞维利亚都是打满全场。虽然只有1个进球，但考虑到武磊这7场比赛场均射门次数仅1.9次，才刚刚进入球队与队友配合不够默契的客观条件，这样的数据并不算差。西甲的竞争力当然比中超高出很多，从武磊的场均射门和得分数据就可有鲜明的对比。中超金靴的武磊场均射门超过3次，在西甲不足2次，进球平均耗时也从中超几乎场均一球，下降到在西甲净比赛时间超过5场才能有一个进球。当然，运气不佳的武磊期间还曾有击中门柱的时候，否则他在西班牙人的进球效率也会倍增。7场比赛，武磊场均传球次数为10.9次，传球成功率77%。作为球队左边路的进攻发起者，这个场均传球数接近西甲中下游球队的平均水平，但在主客场差异较大。除了西甲节奏快、拼抢激烈，也与西班牙人在主客场迥异的战术有关。每逢客战，西班牙人均以防守为主，前场球员很少得到中场的进攻支持，导致武磊持球机会锐减，传球数量和质量因而下降也就不足为奇。作为进攻球员，武磊这7场比赛场均过人次数和成功率数据都尚可。他在西班牙人场均过人1.1次，成功率达到73%，这也与西班牙人的战术有关。因为与队友配合尚需提升默契度，更多时候武磊只能自己寻找战机，通过边路突破打开进攻缺口，同时为队友创造机会。战术要求驱使武磊敢于过人，而他在左路的突破也成了西班牙人主要的进攻手段。随着武磊逐渐成为主力，对手对他的重视也在增加。场均被对手侵犯的次数，目前是2次，未来肯定会继续增加，这对武磊来说是必须要面对的考验。不过，武磊初入西甲交出这样的数据可以算是合格，但也意味着自己与对手都彼此熟悉之后，他就要交出更令人信服的表现。上周末对塞维利亚，是武磊加盟西甲后第二次面对强队，与首战瓦伦西亚相比，武磊的表现有所进步，全场3射门，还有一次穿裆过人的精彩表现。可如果看场均赛后得分，以及带给球队实质性的改变，武磊当然还没有到达西班牙人主帅鲁比期待的高度。【起跑不错，中程更难】因为武磊在前7场西甲不错的表现，他不仅在西班牙人俱乐部，甚至在整个西甲都成为了不小的热点。西甲联盟主席特巴斯就表示，武磊带来了爆炸性的关注度，同时也让西班牙人彻底打开了中国市场。对于一向看重西甲海外营销的特巴斯来说，武磊毫无疑问是三赢的经典个案——西班牙人依靠他的出色发挥，成功跳出降级区，一度6战不败，极大减轻了伤病带给球队的打击。同时，西班牙人俱乐部在中国知名度和关注度大增，有利于这家长年被巴萨压制的球会，打开最有潜力的海外市场。但对于武磊自己而言，现在的成就还仅仅是个开端。仿佛是一场马拉松，他仅仅在起跑阶段有着不错的状态，可真正的挑战在于中途即将到来的极限期。初登西甲已暴露的体能不足，对抗不足，在之后的比赛中仍然会存在。而在他与队友刚刚培养出不错的默契时，又要面临战术位置竞争对手伤愈的新挑战，还有来自对手更加重视他的防守强度提升。即将到来的加泰罗尼亚德比，西班牙人将有中场核心达德尔停赛，中卫埃尔莫索、后腰马可·罗卡以及佩雷斯、罗萨莱斯都要赴国家队参赛，球队下周末半数主力球员可谓兵疲马惫。同时老将塞尔吉奥·加西亚伤愈，他是武磊在左路最主要的竞争对手。主场输给塞维利亚之后，当地媒体也质疑武磊还需提升自己的门前终结能力，尽快取得更多的进球。对于武磊来说，第一个进球固然是最难的，但更难的还是要继续进球。毕竟，衡量前锋的唯一标准就是进球。如果他不能及时得分，主力位置就不可能稳固，西班牙人主帅鲁比已暗示武磊虽然表现不错，但门前得分能力较差，尤其是对塞维利亚的比赛，武磊只有7次传球到位，传球成功率低至46%。当面对实力强大的对手时，武磊的表现与球迷期待的落差就格外明显。对于武磊来说，加泰罗尼亚德比很可能将是他西甲之旅的分水岭。如果表现上乘，他将继续牢牢把持左边路的主力位置，但若像对塞维利亚和瓦伦西亚一样不够理想，老将加西亚随时可能取代他。现在，才是武磊需要咬紧牙关，尽可能把握机会的关键时刻了。在中超和国家队，他可以浪费一些机会，但在西甲，错失哪怕一次得分良机，都可能会让他付出坐回替补席的代价。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["4战189分，最强灰熊杀手上线，再砍57分，加时憾负，哈登虽败犹荣在亚特兰大的那个夜晚，面对来自于媒体铺天盖地的溢美之词，哈登只是简单的在个人推特上写下了“奉献·期望·纪律”三个单词。他或许还来不及细细思考完成单赛季对阵所有球队均砍下过30+得分的大满贯对自己和联盟意味着什么。单季对阵29支球队砍下30+，乔丹后首人拉里-伯德、迈克尔-乔丹，他们也曾经做到过同样的事情，虽然那时的联盟，还没有30支球队。哈登却无法让自己的思维在这些与前辈巨星比肩的记录上停留太久，他只知道除了那些数不清的记录之外，伯德和乔丹还有9枚总冠军戒指。本赛季之前，哈登在面对灰熊时，场均只有20.2分4.7篮板6助攻，远低于他火箭生涯的场均数据28.9分5.9篮板7.7助攻。最为苦涩的是，自哈登加盟火箭以来，一共只有7场比赛得分低于10分，其中有两场比赛均是拜灰熊所赐，那两场比赛哈登分别得到了6分和7分。哈登本赛季前三次对阵灰熊都迎来大爆发而在本赛季，哈登面对灰熊时突然迎来大爆发，前三次交手，他取得一次30+三双、一次40+三双，还有一次单场57分9篮板2助攻。这三次对决，哈登场均能砍下44分10.3篮板8.3助攻，可谓一雪前耻。如果可以，哈登当然不介意实现赛季横扫灰熊，那么将是火箭自2009-10赛季以来，首次常规赛横扫灰熊。赛前传来消息，今天计划轮休戈登、法里德和内内，香波特进入首发，这将是火箭本赛季的第20套首发阵容，足见过程中的艰辛。戈登轮休，香波特首发，第20首发阵容对面的灰熊也不遑多让，他们在本赛季使用了21套首发阵容。本赛季交易截止日前，他们送走了球队内线核心小加索尔，迎来了更年轻更有活力的瓦蓝丘纳斯。球队后场核心在全明星后也迎来了暴发，场均能砍下24.8分6.7助攻。在率领球队击败强敌开拓者的比赛里，他砍下了职业生涯新高的40分，并当选当周西部最佳。灰熊队康利获得上周西部最佳比赛的进程充分证明了这一点。首节比赛，灰熊队率先在3分线外发难，火箭旧将卡博克洛和迈克-康利连续命中3分，瓦蓝丘纳斯也在内线频频强打命中。灰熊队内外开花，火箭队只能依靠哈登一个人苦苦支撑，他单节7投3中，得到10分。分差迅速被拉大到2位数，首节结束，灰熊以38比25领先火箭，其中外线核心康利弹无虚发，6投6中其中3分球4投4中，轻松砍下16分1篮板3助攻，内线核心瓦蓝丘纳斯4投4中，还有罚球2罚2中，砍下10分。灰熊队瓦蓝内线予取予求瓦蓝和康利，两人一内一外，将火箭的防线撕扯的支离破碎。比赛基调就此奠定。次节再战，火箭队在防守端依然未找到好的解决办法，瓦蓝丘纳斯继续压制卡佩拉，单节再次以百分百的命中率砍下9分。依然是哈登，他里突外投，单节再次得到15分，带领火箭队单节以28比25领先灰熊。半场战罢，灰熊以63比53领先火箭。保罗本场比赛手感不佳中场休息时，火箭眼看内线失守，卡佩拉被瓦蓝丘纳斯全面压制，不得已临时修改比赛计划，决定安排老将内内提前停止轮休，在下半场替补登场。过去的两场比赛，面对森林狼和老鹰，火箭队都在第三节打出了一波流的进攻高潮，单节分别投中10个和8个3分，顺利带走比赛。而本场面对灰熊，内线被压制，外线除哈登、豪斯外，其余人等手感不佳，会继续上演这样的场面吗？只怕是要让大家失望了！第三节的火箭进攻依然没有任何起色，上半场神勇的哈登也突然失去了准星，单节6投仅1中，火箭没有了最大倚仗，灰熊的纪律性和组织性，让他们在三节结束时取得了19分的领先优势。如果故事就这样走下去，对火箭而言，对于全明星后的第三场失利，也并非不能接受，毕竟这是背靠背的比赛，还有那么多主力轮休。对于季后赛，他们仍然保持有信心。哈登末节上演绝地反击第四节他独取18分，尤其是后半段，哈登连续命中3记3分，将分差缩小到12分，比分87比99。3分48秒，哈登3分线外打成3+1，比分变成101比105，火箭似乎看到了希望。3分20秒，又是哈登，再次命中3分，分差只剩2分。灰熊队已经感觉到了紧张的气氛。好在关键时刻，全场表现出色的康利及时站了出来，他连续3次突破上篮命中，帮助灰熊扩大领先优势。最后84秒，哈登受到了严密的防守，保罗和塔克突然站了出来，连续命中3分，将分差再次追到2分，110比112。哈登第四节独取18分，率队进入加时哈登后场一个大胆的长传，豪斯接到球一个绝佳的上篮机会，可惜未能把握住，前场篮板增强过程中又被吹罚犯规。灰熊队2罚1中，手握3分领先优势。火箭最后一攻，球顺利到达哈登手中，灰熊采取了防3分放2分的策略，哈登突破上篮不中，好在卡佩拉及时抢到前场篮板，博得犯规，并2罚2中。常规时间比赛还剩7.1秒，灰熊手握球权和1分领先优势，火箭必须采取犯规战术，灰熊队霍乐迪2罚2中，眼看就要赢下比赛。他在3分线外投篮被侵犯，裁判果断判罚了投篮犯规，然后冷静的3罚3中，比赛就此进入加时。无可阻挡的哈登加时赛里的哈登尽管已体力透支，但依然不可阻挡。3分20秒，哈登内线顶防瓦蓝丘纳斯，直接抢断，后场一条龙到前场上篮命中，116比115，反超灰熊，这是火箭全场比赛首次领先，但也是最后一次领先。灰熊队的火箭另外一名旧将“高富帅”帕森斯，立即命中3分，帮助灰熊再度反超比分。加时赛最后53.2秒，帕森斯超远3分再次命中，灰熊以123比117领先6分，比赛似乎又失去了悬念。哈登先是命中3分，康利突破命中还以颜色，分差仍然是5分。最后22.7秒，哈登先是快速命中3分，随后又在中场直接抢断，快速上篮打进2分，立刻将分差抹平，同时只留给了灰熊4秒的进攻时间。此时的哈登，已经再次在灰熊身上砍下了57分。我不怕万人阻挡，只怕自己投降两队125比125平，难道还有加时？可惜裁判不干了，最后0.1秒，一个有争议的判罚，判定了火箭死刑，也否定了哈登一整晚的努力。瓦蓝第一罚稳稳命中，第二罚故意不中，时间走完，火箭遗憾落败。回顾比赛，火箭从3节落后19分，到打进加时赛，从始至终，都是哈登一人将球队扛在肩上。他全场39投18中，3分球17投9中，罚球12罚全中，砍下57分7篮板8助攻2抢断2封盖的全面数据。队友轮休？没关系，我不休息。球队3分手感不好？没关系，我来。卡佩拉内线被瓦蓝全面压制？没关系，我来顶防。球队落后19分，想放弃？对不起，我不允许。这就是MVP级别的哈登，火箭虽败，但无法掩盖哈登今晚的光芒。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨1.6亿巨星断崖式下滑！身价被直接腰斩 4个月暴跌8000万库蒂尼奥成名于利物浦，17/18赛季巴萨先下手为强，在冬季就以1.2亿基础转会费，外加4000万欧元浮动条款的方式，总值1.6亿拿下他。虽然当赛季未能出征欧冠，但随队赢得了西甲和国王杯冠军，当时有球迷调侃，称利物浦在英超奋斗20多年都未能赢得联赛冠军，库蒂尼奥几个月就成功了。本赛季是库蒂尼奥加盟巴萨的首个完整赛季，无奈他高开低走，西甲出场26次仅交出4球2助攻，各项赛事41场9球5助，除了一脚内切后的弧线球，没有其他亮点。巴萨中前场竞争激烈，布斯克茨，拉基蒂奇和阿图尔占据首发，锋线上梅西和苏亚雷斯雷打不动，库蒂尼奥也竞争不过登贝莱，只能沦为替补。跟过去几任巴萨7号相似，库蒂尼奥也在诺坎普迷失了。去年10月，库蒂尼奥身价达到峰值，为1.35亿欧元，但仅仅4个月之后，他的身价就被腰斩，直降4000万，目前只剩下9000万欧元。库蒂尼奥萌生去意，而巴萨也做好亏本准备，要价仅仅8000万，比加盟时巨亏8000万！此前西媒报道他有可能加盟曼联，或者回归利物浦。但是库蒂尼奥并不想回英超效力，而且利物浦如今也没有了他的位置。巴黎是目前唯一能承受库蒂尼奥高薪的俱乐部，他极有可能和内马尔在浪漫之都汇合。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["林丹首轮PK安赛龙丨2019年新加坡赛抽签出炉北京时间4月9日至4月14日，新加坡公开赛即将打响，林丹、谌龙、桃田贤斗、苏卡穆约/费尔纳迪等球星都将参赛，下面是抽签具体情况（空白处是资格赛晋级选手名额）男单：林丹首轮VS安赛龙女单：戴资颖、奥原希望、辛德胡参赛男双：楠成组合首轮PK谢定峰/苏伟译女双：陈露/徐涯、董文静/冯雪莹参赛混双：雅思组合参赛", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["大连队锋线急需的本土强援是他!斩获今年职业联赛第一个帽子戏法谭龙在代表亚泰踢得首场中甲联赛中，就上演了精彩帽子戏法。所以，很多球迷都觉得谭龙这样的表现和状态，要是不进国家队就是有些资源浪费了。在这种情况下，卡纳瓦罗也是不拘一格让踢中甲的谭龙，得到了重返国足的机会。看着谭龙在亚泰队的精彩表现，大连球迷心里肯定是五味杂陈的。因为，大连队在冬季转会引援的时候，曾经被传闻很中意谭龙。谭龙本身可以踢边前卫和中锋两个位置，他所踢得中锋位置也是大连队急需补强的。大连队在战术体系中，一直缺少像谭龙这样的强力锋霸。所以，大连队被传出有意谭龙加盟，也是赢得了很多球迷的支持。大连球迷都觉得谭龙这样的强力锋霸，正是球队所急需的强援。只可惜，大连队有意谭龙的转会绯闻，始终是处于雷声大雨点小的阶段。谭龙最终还是留在了亚泰队。试想一下，如果谭龙可以在中超冬季转会市场上成功加盟大连队，他的能力肯定是会为大连队提高攻击力，带来很大的改变和提升。大连队在新赛季连续获得平局，这跟球队锋线上缺少一锤定音的本土射手，也是有着密不可分的关系。所以，很多球迷都觉得当初大连队，就应该重点邀请谭龙。如今，谭龙留在亚泰只有一个目标，就是希望能带领亚泰队重返中超。以亚泰队目前的配置，亚泰队只要能正常发挥，在未来的中甲联赛中重返中超，也就是时间问题。希望谭龙在亚泰队继续有大杀四方的表现，未来给球迷带来更多精彩进球。相信谭龙的表现不会让球迷失望。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["周四足彩推荐：再战泰国，中国队年轻人担纲中国VS泰国亚洲杯上中国队2:1“淘泰”。比赛时间 2019-03-21 19:35推荐：胜中国队在今年一月份的亚洲杯淘汰赛阶段2：1战胜泰国队晋级到8强，本场比赛是双方时隔2个月后的再度相遇。本次中国杯赛事，中国队主帅是广州恒大现任主帅卡纳瓦罗，但中国足协并没有发布正式的任命公告。本次大名单中，国足的阵容相对年轻化，95年后出生的球员多达6名，包括韦世豪、高准翼、张修维等实力小将，从这份名单中也能看出国足正逐步开启年轻化进程。需要一提的是，本次中国杯赛事中多名老将并未随队出征，包括国家队代表人物老将郑智、原国家队主力前锋郜林，另外武磊和张玉宁也没有被征召入队。值得留意的是，中国杯赛事是国际A级赛事，能够得到FIFA积分，中国队在战意方面毋庸置疑。泰国队在今年一月份的亚洲杯赛场上表现不错，西里萨克接棒主帅后带领泰国队时隔47年闯入亚洲杯淘汰赛，固然在16强战中1：2不敌中国队被淘汰出局，但其表现令人印象深刻。本次中国杯赛事，泰国队基本保持了亚洲杯的主力框架，由日职联最佳阵容球员颂克拉辛领衔，另外两名效力日职联的提叻通、提迪潘也赫然在列。但是与中国队类似，泰国队此次比赛也征召了多名年轻球员，同样想在本次比赛中锻炼新人。值得一提的是，泰国队在历史交锋方面曾经给中国队制造了很多麻烦，但近几年来面对中国队则是全败的战绩。两支球队最近六次交锋，中国取得3胜1平2负，打进11球，失掉10球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["通过全景视角捕捉梅西对贝蒂斯的帽子戏法：球王再次征服球迷！“事实上，我不记得此前曾做过这种事，”梅西说道。我们也没见过，所有人呆若木鸡的反应已经足以证明。距离一场精彩演出的结束还剩下最后5分钟，而随着梅西完成了这脚射门，“精彩”的评语也将升级为“完美”。那是一脚罕见的搓射，皮球轻柔地升起，优雅地在空中划出一道弧线，时间仿佛陷入了停滞——它在邀请所有人共同见证这难得一见的壮举。当全世界都变成看客的时候，唯有贝蒂斯门将洛佩斯还在移动，试图阻止它的发生。他盯着皮球的运行轨迹，纵身跃起，却突然发现鞭长莫及。这一幕一幕仿佛来自于电视慢镜头的回放，但它的确不是。皮球砸了一下门框的下沿，坠入了贝蒂斯的球网。所有人在同一时间内恢复了呼吸。随后，响彻在现场的不是欢呼，而是几万人同时发出赞叹。“噢，我的上帝啊！”曼迪和巴尔塔拉用双手抱住了脑袋，如果说这是防守球员失球后的自然反应，那么几米之外的巴萨球员朗格莱和罗贝托为何也摆出了相同造型？他们也不敢相信眼前的一切都是真的。身高1.89米的洛佩斯，根本没有犯下站位靠前的错误，却又不得不第四次从球网内捞出皮球——其中的三球是拜梅西所赐。他不应该遭受批判，相反却应该给予最多的同情。或许这在日后还会成为一种值得骄傲的资本：想象一下，你是被这么伟大的人、用这么壮观的方式所打败的……洛佩斯起身站了起来，吹了一口气，瞪大双眼，仿佛在说：“你们也看到了吗！？”对，所有人都看到。队友们开始朝着梅西所在的方向奔去。苏亚雷斯一边跑一边傻笑；阿尔巴也来了，捂着脑袋似乎在说：“你都做了些什么啊！？”坐在替补席上的贝蒂斯助理教练萨拉比亚正在冲主教练塞蒂恩小声地说些什么，两人展现出无力感与洛佩斯类似，仿佛都在劝说自己“被史上最伟大的球员击败应该不算什么丢人事儿”。“与梅西交锋时，你几乎做不了什么，”贝蒂斯前锋莫隆在赛后感叹道。做不了什么？至少可以做一件事来维持体面，那就是：鼓掌致敬。随着皮球越过了门线，现场的54172人——大部分都是贝蒂斯球迷——开始集体起立鼓掌，向梅西表达敬意。很快地，数以万计的球迷开始有节奏地喊出：“梅西！梅西！梅西！”梅西一如既往地抬起了手臂，用手指指向天空。“我很感激这一切，”他在赛后说道。贝蒂斯的将帅也是如此，不是“感激”自己被对手击败了，而是“感激”自己有幸见证了这一切的发生。在自己家里，塞蒂恩珍藏了一件梅西的签名球衣。“我曾见过许多伟大球星的精彩表演，但没有人能像梅西一样表现得如此稳定，他总能凭借个人能力决定一切。我不知道年轻时的贝利能否发挥得梅西一般稳定，”塞蒂恩说道。“他的伟大体现在每一场比赛里，每一场比赛。能够跟他同处于一个时代、有机会在每个周末看到他的比赛，你会觉得自己非常幸运。”贝蒂斯阵中的墨西哥中场球员瓜尔达多，也在家中挂着一张梅西与他儿子马克西姆的合影照片。他还收藏了20张自己与梅西同场竞技的图片，唯一的问题是，图中的自己没有一次是处于控球状态的。通过周一的各大媒体，瓜尔达多也挑不出什么好照片了。因为上周日结束的这场比赛，不仅拥有梅西“每个周末的正常发挥”，甚至还有些超出预期了。媒体除了用全部篇幅报道梅西之外，还能做些什么？《阿斯报》就在比赛报告中给梅西打了4颗“梅花”——满分为3颗。“我也不知道该写些什么了，”作者桑迪-吉梅内斯写道。“他们的表现已经引发了比利亚马林球场的鼓掌喝彩。还是抓紧时间来看视频吧！”这样的言论倒也呼应了瓜迪奥拉几年前留下的一句评语：“别试图用文字记录和描述梅西，用眼睛看！”如果你是英国球迷，那么你就太幸运了。独立电视台第四频道从上周开始恢复了对于西甲联赛的免费直播，转播的首场比赛就是贝蒂斯vs巴塞罗那。当晚错过了这场球的人，估计全都是电视剧《杀机四伏》的观众。这是一场伟大的比赛。或者，也可以用一位观众的评语来总结：“这是一场比赛？我把它当成一周精彩进球集锦了！”本场比赛产生了5粒进球——4粒属于巴萨、1粒属于贝蒂斯——全都个顶个地精彩。单从比分上看，这貌似是场一边倒的比赛，但事实并非如此。巴萨此役的控球率仅有43%——是最近10年里最低的。半场休息时，从贝蒂斯的更衣室内传出了一阵加油声，某人大喊“从未见过巴塞罗那曾被人如此牢牢地压制住”。当晚，梅西并没有抢走所有风头。有一名球员曾从中圈启动，盘带过程中连续用假动作戏弄了巴尔塔拉两次、导致三名贝蒂斯球员先后狼狈倒地，最终上演了单骑闯关的好戏。这个人是苏亚雷斯，而不是梅西。而在更早之前，人群中用脚后跟为梅西送出一记漂亮助攻的人，也是苏亚雷斯。但最终用三粒漂亮进球彻底征服了比利亚马林球场的人、让巴塞罗那享受到“反客为主”待遇的人还是梅西。一位曾带队跟梅西交过手的教练私下曾对笔者表示：“每一天，梅西都是史上最伟大的球员。他就是巴塞罗那的一切。一切。”梅西此役上演了一次帽子戏法，也是其职业生涯的第51次。他已经追随巴萨在联赛中赢下了333场比赛，距离追平卡西利亚斯保持的纪录仅差一场。巴尔达诺曾说过一句名言：“梅西每天都是马拉多纳。”或许阿根廷国家队的球迷对于此话并不会完全认同，但在西班牙，这句话却很难反驳。随着马德里竞技在四天时间内遭受到了第二次致命打击——客场0-2输给了毕尔巴鄂，巴塞罗那在联赛还剩下10轮的情况下已经建立起了10分的领先优势。“这是重要的一大步，”巴尔韦德赛后也承认道。如此明显的优势，即将给为梅西带来职业生涯的第10座联赛冠军奖杯。“今年联赛冠军的名字已经刻好了，”《每日体育报》评论道。在最近的10年时间里，梅西在西甲联赛的进球数分别是：29（进行中）、34、37、26、43、28、46、50、31和34。如果把各项赛事的所有数据都算上，那么梅西在本赛季已经在37场比赛中打进了39粒进球，外加送出18记助攻。貌似他的伟大都已经在数据上得到了体现。你可以这么说，但或许又不该这么说。以上周日的比赛为例，引发贝蒂斯球迷“集体倒戈”的原因并不是他打进了三粒进球，而是他的进球方式——他让观众们找回了儿时爱上足球时的那份感动。当梅西在上半场主罚任意球破门时，法国电视台的评论员干脆一句话都没说，直接对着麦克风笑了起来。赛后被问及（三粒进球）哪个难度更大时，梅西害羞地笑了一下，回复道：“我不知道。”第一球踢得很完美，直挂死角——堪称定点狙杀的典范。然而在那个晚上，它却是“最差的一个”。按照贝蒂斯主帅的说法，梅西的第二粒进球应该“来自于PlayStation”。然后就是第三球，它延缓了时间的流逝，让整座球场屏气凝神地欣赏那道优雅的内旋弧线。随着皮球应声入网，所有人都别无选择，只能起身、鼓掌与喝彩。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["埃弗顿为理查利森标价标价6000万镑，高价防米兰挖角如果理查利森的转会费用继续保持在6000万英镑左右，那么转会AC米兰这事就基本上泡汤了。意甲的AC米兰早前曾询问过这位埃弗顿前锋的转会情况。据媒体报道，如果埃弗顿继续保持理查利森的转会费用继续保持在6,000万英镑左右，那么理查利森（RICHARLISON）转会AC米兰将可能变得机会渺茫。目前这位埃弗顿前锋理查利森在席尔瓦队执掌埃弗顿的比赛中让人印象深刻，他的表现已经引起多家意甲球队的注意。这位21岁的巴西籍球员理查利森，去年夏天从英超的沃特福德以3500万镑的价格加盟了埃弗顿，但现在看来他的转会身价几乎要翻了一番。尽管理查利森（Richarlison）和米兰之间表示都有兴趣，但这样一个高昂的转会价格，正成为理查利森去往圣西罗的最大障碍。据意大利媒体《米兰体育报》的消息，理查利森高昂的转会价格是为了“吓退”加图索（Gennaro Gattuso）的挖角想法。以这样高昂的价格可能对于米兰来说，是一个难以承受的价格。AC米兰要获得理查利森（Richarlison）的方法可能是出售队内的“一两名球员”套现。理查利森（Richarlison）之前一直在米兰的引援名单上，当时他还在巴西代表巴甲的球队弗鲁米嫩塞队效力。本赛季理查利森为太妃糖埃弗顿队上场的比赛中打进了13个进球，被视为埃弗顿未来的关键球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米兰 | 加强球队本土化！米兰持续考察意天才早在1月份的时候，球队总监莱昂纳多就有意将球员带到圣西罗，但彼时绿衫军拒绝在冬季放人，让米兰这桩未来的收购暂时搁浅！随着赛季进程的推移，打上主力位置的森西，凭借自己意甲传球度第二精准的“殊荣”，再度让众多豪门“按捺”不住！而现在，米兰再操作转会就没这么简单了，因为同时还要面对尤文图斯，国际米兰的竞争。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["本赛季15大得分手三分球命中数：哈登325个，字母哥43个，他9个！全民投三分的时代已经来领，就连以前的蓝领球员莱恩、戴德蒙、贝恩斯、法里德这些人都开始投三分了。而哥哥球队的当家球星，或是头号得分手、二号得分手，一般都需要有出色的三分球能力。但是任何时代都有一些“异类”，如今这个时代也不例外。比如76人的西蒙斯，他生涯至今还没进过三分球，这在NBA历史上都是独一无二的。但西蒙斯不是得分手，他只是一个大局掌控者，他场均17.1分算是不错，但算不上优秀。本文咱们来讨论，NBA本赛季的优秀得分手，他们都命中了多少个三分球呢？哈登325个，字母哥43个，他9个！就拿赛季总得分来说，本赛季的前10位得分手分别是：哈登、乔治、比尔、利拉德、杜兰特、字母哥、沃克、唐斯、格里芬、库里、恩比德、米切尔、汤普森、哈里斯、阿尔德里奇。这其中，库里和恩比德打球最少，他们只打了59场比赛，而哈里斯打球最多，他至今打了73场比赛，全勤。总得分第一的是场均36.1分的哈登，一共得到了2456分，排名第15的阿尔德里奇则刚好得到了1500分，差了哈登接近1000分。这15个人中，投三分球最多的人是哈登，他赛季至今投了907次三分，命中了325个。单赛季命中325个已经是NBA历史第二的记录了，之前的历史第二是库里创造的324个，哈登今天刚好打破。不过哈登的三分球命中率并不算优秀，只有35.8%，要知道库里在创下历史第一的单赛季402个三分球的那年，他的三分命中率高达45.4%吗，投了886个就进了402个。本赛季库里的三分球依旧神准，虽然只打了59场比赛，比哈登少了9场，但是他距离哈登的三分球命中数只差22个了。库里赛季至今命中了303个三分球，只用了706次出手，命中率高达42.9%，在这所有15人中排名第一。除了这两大三分高手，本赛季三分投得非常多的球员还有乔治，他命中了256个三分球，希尔德命中了231个三分球，沃克命中了226个三分球。这里面希尔德的总得分1451分，未能进入总得分前15.有投得多的，自然也有投得少的，本赛季的MVP候选人字母哥就是一个典型的例子。虽然他本赛季场均轰下27.5分，但场均只命中0.7个三分球，可以看出字母哥有在刻意练三分球，但是这是一个循序渐进的过程，字母哥也没有浪投。赛季至今字母哥一共投了173个三分球，只命中了43个，命中率24.9%。前15大得分手中还有另一个“奇葩”，他比字母哥惜“三分”如金，这个人就是阿尔德里奇。阿德赛季至今一共只出手了34次三分球，命中了9个，命中率26.5%，但这并不妨碍他成为优秀的，场均21.1分的优秀得分手。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["玄宗归位!齐祖回归国外网友都说啥?穆帅屡躺枪,C罗是焦点齐达内：“我很高兴回家。我想把这家俱乐部带回他们应该在的地方。”——齐达内“我很惊讶事情这么快就发生了——这对皇马来说是个好消息，因为他们在本赛季一无是处，这给了他们的球迷一点希望。”“每个人都会看到齐达内将要做什么。”“他从佛罗伦蒂诺·佩雷斯的权力地位上回来了。“这将是有趣的，看看事态将如何进展，在本赛季余下的时间，更重要的是，下赛季以及未来几年。”“这对球员和球迷都是最受欢迎的选择——因为他是最受欢迎的选择，而且与上一次佩雷斯寻求解决方案时(指贝尼特斯下课)他接手的时候完全相同，他再度选择了最受欢迎的选项。”——西班牙足球分析家特里-吉布森称齐达内的到来带来了希望。作为足球运动员，我们需要在球场上表达自己的声音。但本赛季却并非如此，最近几周发生的事情是灾难性的，我不会有任何隐瞒，也不会逃避。作为球员需要负起责任，而作为队长，我比任何人都要负更大的责任。——皇马队长拉莫斯齐达内为什么要回来？“离开皇马短短9个月时间，他还能认出这支球队吗？大概就像那些去了趟商店回来发现孩子们放火烧了厨房、弄脏地毯的家长一样，他并不生气，只是失望而已。”——Adam Bate圣地亚哥·索拉里在皇马的日子结束了。这位前皇马球员11月才接手洛佩特吉担任主帅。再见来不及握手。——RONALDO IMPACT齐达内五月份宣布离任，随后罗纳尔多宣布转会尤文。少了他们俩再看皇马目前的表现，这根本不足为奇。因为当这对组合出现时，他们总习惯赢球。——LA LIGA TABLE以下是西甲联赛战况一览：皇马排名第三，落后领头羊巴萨12分······——接下来贝尔该怎么办？齐达内的任命对贝尔意味着什么呢？他前途未卜，皇马球迷在最近的机场比赛中都向他发出了嘘声。但他是皇马本赛季的第二射手，一共进了13球。——重新任命齐达内的决定意味着穆里尼奥不会回到俱乐部了，尽管签下齐达内离不开穆里尼奥的努力，——齐达内的胜率在他两年半的伯纳乌生涯中，齐达内拿下9座奖杯。在西甲，他的胜率高达71%。在欧冠，这一数据则是67%。值得一提的是，在世俱杯、超级杯、西超杯中他每一场都赢了。——齐达内在自己执教俱乐部的处子秀中，与皇马赢得了9个奖杯，平均97天赢回一个。——optajose去年五月，齐达内在欧冠决赛战胜利物浦后辞去了主教练的职务。即便如此，他在最后一次新闻发布会上暗示说：“这只是一个短暂的分别，我会一直在俱乐部身边。”——齐达内是皇马历史的一部分。“皇马和齐达内的生涯紧密相连”俱乐部在一份声明中曾这么说。在不到三个赛季的时间里，他实现了一个里程碑。他是唯一一个连续三次赢得欧冠的主教练。——齐达内回来了！他得到了一份为期三年半的合同，这位法国人在去年夏天带领球队连续三次获得欧冠冠军后离开了皇马，但如今他又回来了。——齐达内重返皇马执教，但他如何能才能完善自己呢？Adam Bate：“他什么都不需要！”——他取代了索拉里的位置，在去年带队连续三次登顶欧冠后，他会带上一座新的回来。——穆里尼奥一直与皇马有着密切联系，但现在看来齐达内才是被需要的那个，但是我有个问题，穆里尼奥能做的更好吗？——149场比赛✅ 104胜393球西甲x1超级杯x1欧洲超级杯x1世俱杯x2欧冠x3齐达内，回来了！更多奖杯也正在路上？——— Sky Bet", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["希丁克调侃发布会只提问自己：给其他教练先来杯咖啡本次发布会的提问环节，记者几乎只对希丁克提问，其他三队主帅似乎遭到了冷落。在回答了多个问题之后，希丁克说道：“还是继续向我提问吗，这不是我的个人发布会吧，或者给其他教练先来杯咖啡？”随后他也向其他教练进行了解释。明天下午4点半，中国国奥男足就将迎来与老挝的小组首场比赛。随后，还将在24日对阵菲律宾，26日对阵马来西亚。（锦豪）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯今晚开战！新兵作战，国足能否击败泰国？周四001 03-21 19:35亚洲杯过后里皮辞去主教练职务，恒大现任主帅卡纳瓦罗接过教鞭，卡帅本次征召的球员以年轻球员居多，此行也关系到卡纳瓦罗是否能够转正。泰国在亚洲杯首战1-4惨败于印度，其后足协马上宣布由助教西里萨克顶替主教练一职。西里萨克在沿用亚洲杯的人员基础上征召部分新人，两队新兵作战，谁更胜一筹？私信发送“红单”，即可获得相关完整内容。还有免费实单哦", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["不得不服！曾为皇马斩获16座冠军，36岁的他征服英超只用1年△耶罗以队长身份助皇马捧起欧冠奖杯但与很多伟大的俱乐部传奇不同，耶罗并未在皇家马德里结束自己的职业生涯，在2003年夏天，当时年满35岁的耶罗选择前往卡塔尔开启“淘金之旅”，而在那一个赛季之后，这位西班牙老将决定重返欧洲主流赛场，而英超球队博尔顿，成为了他球员路上的最后一站。尽管耶罗仅仅在英超驻足了一个赛季，但时至今日，相信每一位博尔顿球迷都会怀念这位西班牙巨星曾在球队留下的足迹。△耶罗与阿勒代斯可谓亦师亦友在2004年夏天，时任主帅阿勒代斯将36岁的耶罗带到博尔顿，与尼日利亚魔术师奥科查、法国妖刀德约卡夫组成了一条经验丰富的中轴线。而有趣的是，在当时耶罗的联赛进球率，甚至比球队阵中的头号射手凯文-戴维斯还要高出一截。但在高强度的英超赛场，耶罗的高龄无疑是一大阻碍，而阿勒代斯也深知这点，在赛季初他更多地让这位老将坐壁观战，只留些许时间让他上场感受比赛节奏。而那时候的博尔顿，在阿勒代斯的战术体系下丝毫不惧任何一支英超球队，开局连续在利物浦、曼联和阿森纳身上抢下5个积分后，耶罗深知自己来对了地方。△耶罗的经验成为博尔顿的宝贵财富慢慢地，耶罗成为了阿勒代斯常规阵容中的一员，尽管年事已高的他早已不复当年之勇，也不会有多少人期待他能在英伦拿出怎样华丽的表现，但扎实的技术和老到的经验还是助他成为了博尔顿防线上的一颗定心丸，当时更是被阿勒代斯誉为“俱乐部史上最好的传球者”。与此同时，有这位荣誉战将的坐镇，对球队是一种无形的精神加成。△耶罗在英超赛场攻入的唯一进球在04/05赛季，耶罗一共为博尔顿上阵28场比赛，其中有15场是首发上阵，而博尔顿在阿勒代斯的带领下，出色地以58个积分位居联赛第6，创队史纪录地结束了那个赛季，神奇地出现在了下赛季的欧战赛场。对于尝尽冠军滋味的耶罗来说，这样别样的成功或许为他带来了完全不一样的体验和乐趣。△耶罗与儿子一同庆祝博尔顿杀入欧战在2005年4月的那场英超收官战，当博尔顿主场3-2领先埃弗顿的时候，第67分钟，阿勒代斯将耶罗替换下场。当时在奥科查和德约卡夫等一众球员的煽动下，整座锐步球场响起了震耳欲聋的掌声，因为他们深知这很有可能是这位西班牙老将的生涯绝唱了......△耶罗生涯最后一战，博尔顿主场全场致敬果不其然，在赛季结束后，耶罗在5月10日正式宣布挂靴，给自己长达18年的职业生涯画上了一个美好的句号。作为匆匆的过客见证了博尔顿历史最辉煌的时刻，耶罗或许就是人们口中的那个天生的赢家，尤其是他身上的那抹白色，注定会成为世界足坛的经典记忆。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["昔日巴萨天才废了？球队高层忍无可忍，亏4000万都要卖他库蒂尼奥在2018年1月从利物浦转会加盟巴萨，双方签约5年半时间。据当时西媒报道，库鸟的转会费总共为1.6亿欧元（1.2亿欧元+4000万欧元奖金），解约金高达4亿欧元。库蒂尼奥本赛季在巴萨踢得并不出彩，他在各项赛事中出场41次，贡献了9球和5次助攻。最近16场西甲联赛只有1次助攻入账。据该媒体报道，库蒂尼奥本人也有意离开诺坎普重返英超，而他感兴趣的球队不是老东家利物浦，而是“双红会”的死敌曼联。今天，足球网站《Goal》对库蒂尼奥的转会再度曝出了新消息。该媒体表示，巴萨方面愿意就超过8000万欧的报价展开谈判。而巴黎圣日耳曼是库蒂尼奥的首选。法甲豪门不仅能满足库蒂尼奥的高薪要求，且队内有内马尔、阿尔维斯、蒂亚戈-席尔瓦、马尔基尼奥斯等巴西球员，他在那里适应起来应该没有问题。“库鸟”今夏到底飞往哪里，现在已经成为了媒体和球迷热烈讨论的话题！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["隋文静/韩聪夺冠，获日本观众最热烈掌声：为祖国和荣誉而战！隋文静/韩聪今天的表现非常完美，没有失误，日本的观众给予他们最热烈的掌声。韩聪说：“今天很感谢大家能给我们所有运动员掌声，你们的掌声一直鼓励着我们，让我们有更好的表现，感谢中国滑冰协会，为我们解决很多困难，谢谢体育总局。”隋文静表示：“今年我们遇到了很多坎坷，包括之前的那些伤病。团队、教练、领导们一直给我们鼓励，非常强振人心。我们来这次比赛的目的就是拼自己，短节目我们发挥非常好，但因为今年没比赛，出场稍早了。自由滑最后一个出场，只要发挥出自己的水平，永远的目标都是挑战自己，战胜自己，我们就赢了。”记者问到隋文静/韩聪今后的目标？韩聪表示：“我们是中国花样滑冰运动员，我们为祖国而战，为荣誉而战。作为运动员，我们经历了很多磨难和坎坷，但这是我们的义务和本分，我们依然会为之拼搏！这就是我们的目标，谢谢！”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝拜仁敲定马竞铁卫 转会费8000万欧已支付一半卢卡斯-埃尔南德斯今年23岁，虽然他是法国人，但年仅11岁时就 加盟了马竞青年队，2014年首次为马竞一线队出场，目前为止为马 竞出场110次，随队获得过欧冠亚军、欧联杯和欧洲超级杯冠军。 此外，卢卡斯-埃尔南德斯还为法国队出场15次，去年夏天随队获 得过了俄罗斯世界杯冠军。本赛季截至目前，卢卡斯-埃尔南德斯为马竞各项正式比赛出场22 次打进1球，他和球队的合同2024年6月才到期。今年冬季转会窗， 拜仁就曾经向卢卡斯-埃尔南德斯展开疯狂的追求，并承诺他未来 可以成为球队的后防线领袖。此外，皇马、曼联等欧洲豪门也对这 名法国铁卫感兴趣，不过马竞并没有让他离队。如今，法国媒体爆料在几周前，拜仁就已经敲定了卢卡斯-埃尔南 德斯的转会，转会费为8000万欧元，而且拜仁已经支付了其中的一 半，也就是4000万欧元。马竞欧冠出局，西甲夺冠希望渺茫，格里 兹曼等人都被报道称可能想要转会。（来源：腾讯体育 作者：歌德）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["跑步膝盖疼？这份膝盖伤病自检指南，每个跑者都需要“10月17日，早晨正要走下寓所的楼梯，右膝突如其来地发软。弯曲到某个角度，膝盖骨便生出独特的疼痛。跟单单的疼痛不同，在某一处，感到不对劲儿，冷不防会使不上力气。这就是所谓的‘膝盖颤抖’，不扶着栏杆，就下不了楼梯。”一名56岁的男人在参加完一场半程马拉松后，记下了自己膝盖的症状。这个人叫村上春树，挚爱跑步的他，也遇到了膝盖伤病的问题。绝大部分跑步的人，都或多或少遇到过膝盖不舒服的情况，甚至还有一个专有名词叫做「跑步膝」。其实临床上并没有跑步膝这个说法，因为「跑步膝」大多是在跑步过程中出现的，很多人就将这些膝盖疼痛称为跑步膝了。可是，到底是什么地方出现了问题，导致了你的膝盖疼呢？膝关节结构膝关节可能是人体最大最复杂的关节了。它如同一个轴承，在人体运动时承受着整个上半身和大腿的重量。大腿的股骨、小腿的胫骨及髌骨形成关节，还有腓骨、肌肉、肌腱、韧带、软骨、半月板、滑膜和滑囊等一系列结构。在如此多且复杂的结构中，任何一处出现问题都会引起膝关节的不适。膝关节本身的结构特点使得这个部位容易发生错位、滑动、磨损等伤害，但具体的表现，很可能只是一个疼字。如果知道自己是什么部位出了问题，对症下药来改变，就可以最大程度的预防和减缓膝盖的伤病情况。髂胫束综合征发表在顶级运动医学期刊British Journal of Sports Medicine上的研究指出，跑者的损伤榜排名前两位的是：膝盖前侧痛（髂胫束综合症）和膝盖外侧痛（髌骨疼痛综合症）。而有相关研究表明，髂胫束综合征占跑步伤害的15%，可以说是最常见的伤痛之一了。髂胫束是一根韧带，从臀部延伸到膝盖，然后越过膝关节。在运动的时候，可能给成髂胫束过大的压力，这时候可能就会导致髂胫束综合征。症状表现：处理方法：给大家推荐几个拉伸的动作：01 双腿交叉站的外展肌拉伸>>动作要点身体站直，双腿交叉，再让上半身侧着倾往后方的那只腿。视个人需要，手可以扶靠物体以保持平衡，这样就可以更专注在拉筋动作上，不必担心重心不稳而摔倒。02 倾斜的外展肌拉伸>>动作要点站在门框或柱子旁，一只手抓住门框或柱子。双脚靠在一起不要分开，将胯部向远离门框或柱子的一侧顶。将离门框或柱子远的一条腿伸直，离柱子近的那条腿稍微弯曲。做此拉筋操时身体不要向前弯。保持身体正直，将注意力集中在外推胯部上。髌骨疼痛综合征髌股疼痛综合征(patellofemoral pain syndrome, PFPS) 也是膝关节中最常见的疾病之一。研究显示17%的跑步运动爱好者曾经受髌股疼痛综合征的困扰。正常情况下，髌骨软骨并不会出现什么问题。但是有时候因为肌肉力量不够或不平衡、肌腱太紧或髌骨在股骨上不正常的移动，使得髌骨滑动的过程被干扰了，出现了不协调，就可能产生非正常的压力，就会引起疼痛。症状表现：处理方法：平衡不好可能是导致髌股疼痛综合征的原因之一，在此，给大家推荐几个练习平衡性的动作。01 单脚点地>> 动作目标锻炼腿部肌肉、臀部，并且提升稳定性。>> 动作要点02 单脚深蹲>> 动作目标锻炼臀部、四方肌、髋部，加强臀部稳定性。>> 动作要点03 单腿臀桥>> 动作目标锻炼臀部，改善核心控制力。>> 动作要点骨关节炎在正常膝关节里，两块骨头的接触面，有一层软骨起保护关节的作用。关节软骨随着年龄的增长，各种原因导致的损伤，退变和磨损程度逐渐加重。不断的磨损，很可能把关节内的部分软骨给磨没了。没有了软骨的保护，走路时骨头怼骨头，骨头最外面的骨膜及周围的滑膜上神经丰富，就会引起疼痛。症状表现：处理方法：跑步是减少关节炎最有效的运动之一，所以如果你患上了关节炎，请不要停止跑步。髌腱炎髌腱炎是指连接髌骨和胫骨的肌腱发炎的一种损伤。这条肌腱在膝关节的活动中起到了重要的的作用，它将大腿腱肉的力量沿着这条肌腱传递到小腿。髌腱炎在从事经常需要跑跳（如篮球、足球、排球、跑步等）的运动员中最为常见。因此，髌腱炎又被叫做“跳跃者膝”。症状表现：半月板半月板也是膝关节重要的一部分，屈膝时，半月板向后移，伸膝时则向前移。而导致半月板损伤的动作是当膝关节处于关节屈而胫骨固定时（也就是微蹲时，小腿又被固定住的情况下），股骨下端由于外力骤然过度旋转和伸直时出现。如骤然地做向内旋转和伸直的情况，可导致内侧可导致内侧半月板撕裂。反之亦然，同样情况的向外旋转和伸直则会导致外侧半月板发生撕裂。症状：半月板的损伤是比较麻烦的，一旦你觉得自己的半月板有问题，请不要犹豫，马上去医院，咨询专业医生的意见。当然，膝关节里的任何一个零件出了问题都可能引发膝关节疼痛，而且很多膝关节疾病的症状交叉重叠，单凭症状是比较难辨别的，最好还是咨询专业人士的意见。在预防方面，除了上面推荐的拉伸动作和平衡性练习，力量的练习也非常重要，我们此前已经推荐了特别多的专项力量练习动作， 有兴趣的朋友可以翻一翻之前的文章。Reference：https://www.p2sportscare.com/knee-pain-after-running/罗曼诺夫博士《跑步该怎么跑》后浪《酸痛拉筋解剖书》", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["加快进度！考察约维奇，阿比达尔将观战塞尔维亚战葡萄牙此前，阿比达尔，塞古拉和普莱尼斯等巴萨高层已经通过法兰克福1-0战胜国米的比赛观察了球员，那场比赛约维奇打进了唯一一个进球。《世体》透露，三位高层中至少阿比达尔将出现在塞尔维亚对阵葡萄牙的现场，比赛将在北京时间3月26日凌晨03:45进行。此前媒体报道，巴萨准备5000万欧报价法兰克福前锋，他是巴萨锋线引援的首选。（小板凳）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨签下德容，发出了重回传统的信号将冬窗搅的天翻地覆的德容在转会窗口过去之后有些偃旗息鼓，替代德容占领铺天盖地的新闻头条的是阿扎尔会不会去皇马？姆巴佩和内马尔这对巴黎双子星的前路到底何去何从？与德容一起组成荷甲双子星的德里赫特到底情归何处？曾经引爆冬季转会窗口的德容被巴萨一纸长约签下，抱着把诺坎普球场下矿挖空的准备豪掷7500万+1100万的浮动转会费，在这场砸钱的军备竞赛中领先巴黎一个身位，当红炸子鸡弗兰基-德容的下一站尘埃落定。天价转会费在体现如今足坛球员身价溢价严重的同时，也说明了欧洲豪门对于这个未来的中场大师的期待值，尤其是巴萨。自从阿比达尔负责巴萨的转会运作后，陆续引进了比达尔和博阿滕这种具有身体优势的硬汉，显出了想跟大流搞搞身体对抗的苗头，不过两人都属于过渡交易。而这次选择德容，与其他一群往现代足球路子上跑的豪门相比像是在开倒车，理论上这是一笔反时代的交易，因为这个时代所有球队都在提速，但是巴萨想回归传统，德容抵达诺坎普是一个巴萨回到技术流的信号。中场是巴塞罗那的精神内核，从瓜迪奥拉到哈维、伊涅斯塔、布斯克茨，这个位置孕育了巴萨的哲学和辉煌。德容是否能撑起中场这面大旗，从目前来看还要画上个问号。然而德容能被看做下一个中场大师，乃至巴塞罗那下一个中场核心，有着不容置疑的实力和潜力。阿图尔被期待为“下一个哈维”，德容则被看作“下一个布斯克茨”，21岁的荷兰人拥有出色的视野和护球摆脱能力，脚下细腻出球精准，还有着出色的盘带过人能力，而且在阿贾克斯踢过一段时间中后卫的他养成了好的防守习惯和态度。无论是身形还是技术特点，都有布斯克茨的影子，但是比起布斯克茨德容还有着不能忽视的优越性：能跑，更符合现代化的足球风格。在哈白布之后，巴萨在中场做的全部努力都是在寻找他们的下一个接班人。哈维11岁加入拉马西亚青训营，18岁便完成了巴萨的一线队首秀，25岁便完成了巴萨300场正式比赛；伊涅斯塔12岁加入拉玛西亚青训营，在巴萨复兴的04-05赛季，已经代表一队出场46次；布斯克茨用了九个月的时间从第三级别联赛登上欧洲足球之巅，用几脚妙至巅毫的传球把亚亚图雷死死的按在替补席上。然而这样的中场大师可遇不可求，在梦三时期能同时集齐这三名中场球员的巴萨更堪称奇迹。但是奇迹之所以是奇迹，在于它发生几率极低。哈白布的时代已经过去，巴萨未来的中场属于德容、属于阿图尔、属于阿莱尼亚，他们会继续在这块前辈曾缔造传奇的中场书写自己的故事。文：aoi（5爱体育签约写手）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨神锋钦定接班人！21岁妖星身价暴涨27倍，4豪门疯抢开场第12分钟，约维奇第一次触球，便利用角球机会，头球顶入远角，打进了他塞尔维亚国家队的处子球。今年21岁的约维奇出道于塞尔维亚传统豪门贝尔格莱德红星队，2016年2月他以660万欧元的转会费加盟葡超豪门本菲卡，2017年7月他被本菲卡租借到法兰克福，租借期到今年夏天到期，德甲劲旅拥有600万欧元将他买断的权利。上赛季，约维奇代表法兰克福出场27次，打进9球并随队击败拜仁赢得了德国杯冠军。去年夏天，约维奇随塞尔维亚国家队出战了俄罗斯世界杯，他在小组赛第三场对阵巴西的比赛中替补出场，完成了世界杯首秀。本赛季，约维奇迎来了爆发，德甲出场24次，贡献了15球和6次助攻，仅次于莱万多夫斯基排在联赛射手榜第二位。德甲第8轮，约维奇独中五元，帮助球队7-1狂胜升班马杜塞尔多夫，他以20岁零300天成为德甲历史上最年轻的单场独进5球的球员，同时也是法兰克福队史第一个在德甲单场攻入5球的球员。在欧联杯赛场，法兰克福成为德甲球队欧战独苗，约维奇功不可没，他在10场比赛中攻入7球，上周中便是他的制胜进球帮助球队在梅阿查球场淘汰国米晋级到八强。约维奇在德转上的身价也从他刚到法兰克福的200万欧元猛涨至5500万欧元，他也吸引了来自皇马、巴萨、拜仁、国米等多家豪门的关注。根据西班牙媒体《世界体育报》的消息，巴萨是所有豪门中对约维奇最密切关注的，他们已经派人现场考察了这位塞尔维亚新星多达15次。据葡萄牙媒体《记录报》报道，巴萨可能以6000万欧元的转会费在今夏求购约维奇，他的老东家本菲卡拥有20%的二次转会分成，可以从这笔交易中收获1200万欧元，再加上法兰克福的600万欧元买断费，本菲卡最终可以收入1800万欧元。不过，要是这笔交易成真，赚大头的还是培养了约维奇两年的法兰克福。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["步行者主教练麦克米兰因个人原因将缺席明日对勇士的比赛勇士与步行者的比赛将于北京时间明天上午10点30分正式开始。(编辑：skrr)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["索帅已考虑曼联夏窗引援！决心清洗3人，18岁多特天才成最大目标索尔斯克亚向曼联CEO伍德沃德提供了一份引援名单，其中多特边锋桑乔是他在夏窗的头号引援目标。今年18岁的桑乔在2017年夏天从曼城转会加盟多特，转会费为784万欧元，本赛季他在法夫尔手下彻底释放了自己的能力，代表大黄蜂各项赛事出场35次，打进9球还有17次助攻，他目前排在德甲助攻榜第一位。由于在德甲的高光表现，桑乔还于去年10月入选了索斯盖特执教的英格兰国家队，在英格兰0：0战平克罗地亚队的欧国联比赛中替补斯特林登场，完成了国家队首秀，他也成为了第一个在正式比赛中为三狮军团出场的00后球员，代表英格兰出场的史上第二年轻球员（18岁201天）。桑乔在德转的身价也从他刚刚加盟多特的500万欧元，上涨至如今的8000万欧元。据悉，曼联这回就有意以打破英超转会费纪录的高价引进他。不过，据《每日邮报》消息，多特不会在夏天出售桑乔，英格兰天才也没有转会的意愿，他下赛季还会为大黄蜂而战。有人来就要有人离开，据该媒体透露，索帅还要求俱乐部在今夏清洗桑切斯、罗霍和瓦伦西亚三名球员。桑切斯在去年1月以3400万欧元的转会费从阿森纳加盟曼联，不过这位领着红魔队内最高薪的智利前锋却在老特拉福德水土不服，迄今代表曼联出场41次，只有5球进账。近半年来，他还因伤病困扰缺席了曼联20场比赛，养伤长达94天。罗霍在昨天迎来了自己29岁的生日，不过这会他却在祖国阿根廷随老东家拉普拉塔大学生队一起训练。在索尔斯克亚执教曼联后，罗霍便备受冷落，他上一次代表曼联出场还要追溯到去年12月12日曼联2-1击败瓦伦西亚的欧冠比赛，这名阿根廷国脚本赛季因为伤病等各种原因，也仅仅为曼联出场过3次。33岁的老队长瓦伦西亚与曼联的合同在今年夏天到期，随着葡萄牙新星达洛特的加盟以及自身伤病状态下滑的原因，本赛季瓦伦西亚的出场次数急剧下滑（8次），这位在老特拉福德待了10年之久的委内瑞拉人可能在今年夏天与曼联说再见了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太神奇！6年前的一副梅西画像竟在对阵贝蒂斯的比赛中变成了现实六年前的一幅画描绘的是阿根廷人穿着红蓝球衣被身穿皇家贝蒂斯队的绿色和白色球衣的几名球员在后面追赶。其中一张与梅西在上周日晚上运球的照片非常相似，几乎让人感到害怕。这名10号球员不仅运球过掉了一些后卫，而且一个人在地面上的位置和另一个人的位置相似，另一个人的手放在前锋的背上。“我在六年前画了一些东西，足球之神让这个画面变成了现实，”Suhas Nahian在写道。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["致敬39岁的小罗：足球世界会记住他，永远的巴萨绿茵精灵！序章：梦中的精灵一位球星真正告别足球并不是在他退役的时候，而是在球迷们对他的记忆彻底消散的那一刻。只要球迷们还在惦念着他，他便仍然还奔跑在绿茵场上。能够经常走进一个人梦境中的人一定是那个人所深深痴迷爱恋的人，而人生最难开口的话就是对经常走进自己梦中的人说最初的问候和最后的道别。绿茵世界里，有一位球星，他会永远奔跑在喜爱他的球迷们的梦中。他的技艺精湛，仿佛《哈利波特》神话世界里的精灵降临凡间的绿茵世界。球迷们看到他的第一眼起，就被他那仿佛带有魔法色彩的炉火纯青、登峰造极的足球技艺所感染，那是绿茵世界里幽邃深奥的古典艺术境界。同时，他的绿茵生涯层峦叠嶂，起伏跌宕，生如夏花之绚丽，殁如秋叶之静美。巅峰时刻，他金戈铁马，气吞万里如虎。没落时候，他宛如划过夜空的一颗流星，瞬间燃烧殆尽。而贯穿他从盛到衰的主旋律却是他留给绿茵世界里无尽的感慨和永远的感动。他就是永远的“绿茵精灵”——罗纳尔迪尼奥。他曾经多次在球迷们的记忆里驻足停留，他曾经多次走进球迷的梦境里，他永远令球迷们膜拜、慨叹、惋惜而又深深的感动和留恋……今天是小罗的生日，在这个有纪念意义的一天，我们一起回顾他那波澜壮阔的绿茵生涯里所留给我们球迷难忘的记忆，相信他还在绿茵，从不曾离开足球……第一章：梦之翼2002年的夏天，世界杯第一次走进了东方。炎热的午后，中国球迷坐在电视机前，静静的欣赏韩日世界杯中国与巴西的小组赛。那届世界杯，巴西队前场有叱咤足坛的“外星人”罗纳尔多，有名扬四海的孤胆英雄里瓦尔多，还有一位当时不太出名的罗纳尔迪尼奥，球迷们从那个时候开始叫他小罗，因为巴西3R 组合名燥当时，小罗跟着也慢慢的声名鹊起。那个时候，小罗脸上经常挂着似乎陪伴了他整个绿茵生涯的招牌微笑，他的微笑给炎炎夏日增添了无数风致。巴西与中国的比赛上，小罗打进一粒点球，进球之后的他，一边奔跑，一边微笑，同时把手搭在耳边，仿佛是在倾听绿茵世界里的天籁之音，那一幕给球迷留下了深刻的印象。之后，巴西队3R 组合在韩日世界杯上大杀四方，所向披靡。他们彩凤双飞翼，灵犀一点通，眼神传递之间，悠扬动人的绿茵“神曲”就会从他们脚下黑白相间的足球里淙淙流出，而小罗在那届世界杯上一次又一次成为那首“神曲”的演奏者……巴西与比利时的韩日世界杯1/8决赛上，两队杀的天昏地暗，星辰暗淡。焦灼之际，小罗在右路得球后果断的用右脚外脚背十分精准的把足球传给了禁区内的里瓦尔多，助攻后者破门的同时也为巴西队打开了胜利之门，那记销魂的外脚背是小罗在世界杯赛场上留给球迷们的第一幕难忘记忆……巴西队与英格兰的1/4决赛上，英格兰队由“追风少年”欧文率先进球，“外星人”罗纳尔多轻伤在身状态不佳，在巴西队岌岌可危的情势下，小罗站了出来。他成了那场比赛的盖世英雄，那场比赛也成了他的封神战。小罗从半场开始带球，一路奔袭，仿佛长着翅膀的天使飞翔在草地上空，他连续晃过科尔和费迪南德后助攻里瓦尔多扳平比分，那是小罗世界杯赛场上第二幕惊艳时刻……之后，小罗主罚任意球，就在所有人都以为他要传球的时候，小罗却在万人瞩目的世界杯强强对话舞台上上演了惊世神作。他罚出的任意球好像雨后隐藏在半山坡上的一道彩虹，那道彩虹照亮了整个球场。又好像太阳神阿波罗用神弓射出的神箭一样，那枝神箭惊讶了整个绿茵世界……之后巴西队一路凯歌，顺利荣膺世界杯冠军。韩日世界杯之后，小罗名扬四海，遐迩闻名。那年，他刚刚22岁，青春年少，意气风发，球迷们憧憬着他的光辉未来。2003年皇马与曼联的欧冠1/4决赛，皇马两回合总比分6—5淘汰曼联晋级四强。那两场比赛引发了当年的足坛转会风暴。贝克汉姆因为与弗格森的矛盾驾临伯纳乌。C 罗接过贝克汉姆的衣钵开始了“红魔”生涯。而巴萨因为与皇马在贝克汉姆的转会竞争中失败而把小罗从巴黎圣日耳曼引进过来，从此小罗开始了他最为辉煌的俱乐部生涯…加盟巴萨的第一个赛季，小罗39场比赛打进19粒进球，帮助巴萨获得当赛季西甲亚军。2004年是欧洲杯之年，小罗从众多欧洲球星当中脱颖而出，他在镁光灯照耀下，走向了国际足联世界足球先生领奖台。第二个赛季，小罗帮助巴萨时隔六年重新获得西甲冠军。那年，小罗经常在球场上奉献出令球迷神魂颠倒、如梦似幻的殿堂级表演，招牌式的“神龙摆尾”过人，疾风骤雨一般的犀利突破，侧身凌空抽射，倒挂金钩射门，还有巴萨与切尔西欧冠比赛上小罗那粒精彩的原地不助跑情形下的旱地拔葱式进球。球迷们沉醉其中，不知归路…2005年岁末，小罗毫无争议的斩获了欧洲金球奖和世界足球先生……第三个赛季是小罗在巴萨同时也是小罗整个俱乐部生涯最辉煌的一个赛季。05/06赛季，小罗率领巴萨荣夺西甲冠军和欧冠冠军。巴萨梦二王朝在那个赛季正式开启。尤其是当赛季首场国家德比，小罗领衔巴萨对战皇马六大巨星，小罗在伯纳乌纵横捭阖，一骑绝尘，鹰击长空，傲视群雄。他先后两次在左路带球突破单挑皇马后防线后破门，巴萨3—0击败皇马，伯纳乌球迷把连绵不绝的掌声献给了小罗。那一刻，足球超越了敌我，那一刻小罗的骇人才气化干戈为玉帛，那是属于小罗绿茵生涯最动人的记忆……载着这些至高无上的荣耀，当赛季结束之后，小罗踏上了德国的土地，开始征战2006年世界杯……第二章：梦之殇人生如潮起潮落，浪奔浪流，盛极而衰，巅峰之后是没落。德国世界杯之前，媒体纷纷预测，在巴萨如日中天的小罗会取得马拉多纳在1986年世界杯上的成就。小罗也公开表示自己做梦都想得到一座真正属于自己的世界杯。世界杯年欧冠最耀眼明星必将是世界杯上最悲情的人。这是一条魔咒，是一条解不开的宿命死结。98年的劳尔和02年的齐达内都成了魔咒的牺牲品，而到了06年，魔咒降临在了小罗身上。巴西与克罗地亚的第一场小组赛上，比小罗小三岁的卡卡进球，巴西1：0击败克罗地亚。贵为巴西“魔幻四重奏”核心的小罗状态低迷，步履蹒跚。与日本的第三场小组赛，比小罗年长四岁的罗纳尔多梅开二度，与加纳的1/8决赛，罗纳尔多再次进球，打破了盖德—穆勒的世界杯进球纪录。而那两场比赛，小罗仍然低迷，他好像还在寻找状态，寻找迷失的自我，同时他的脸上写满了焦灼，曾经的迷人微笑越来越淡…四场比赛，被寄予厚望的小罗没有进球，没有助攻，也没有表演出像在巴萨一样经常连过数人、直捣黄龙的精彩戏份…与法国的1/4决赛上，小罗好像还一直生活在往日的辉煌梦境之中，生怕美梦醒来的时候，现实是如此的残酷…那场比赛，垂暮之年的齐达内回光返照，接连上演无与伦比的精彩表演。当打之年的亨利与齐达内首次“双剑合璧”，寒光闪烁的利剑直刺巴西队的心脏…而小罗在最后时刻仿佛才如梦初醒。巴西队最后时刻获得任意球机会，小罗站在足球前，四年前他吊射希曼的情景仿佛昨日重现。四年前，他气定神闲，闲庭信步。四年后，他左支右拙，惊慌失措。他罚出的任意球失之毫厘却差之千里，那脚任意球之后，小罗和他的巴西队在那届世界杯宣告结束，小罗也在那届世界杯之后一落千丈，慢慢的淡出直到从球迷的视野里完全消失。前尘若梦，往事如烟，他仿佛做了一场梦，梦醒时分，牡丹花下葬花吟。小罗宛如划过夜空的流星一般，虽然璀璨绚烂，但是流星消失的太迅速了，人们还没有来得及欣赏她的美丽，她便已经挥手自兹去…古希腊有一段赫拉克勒斯的神话故事。关于这段故事，可以用《倚天屠龙记》中的一段故事解读。张三丰百岁寿宴摧肝肠，张翠山、殷素素血溅当场。殷素素临死前对张无忌说，不要被女人的美丽外表所迷惑…小罗功成名就之后开始迷失自我，自我放纵，花天酒地，夜夜笙歌。他曾经公开表示巴塞罗那每个经晨四点的情景他都熟悉。温柔乡是英雄冢，温柔乡把小罗石化，淘尽了小罗的骨髓，淘尽了小罗的精力，淘尽了他那似乎永无穷尽的才气。至今回忆起来，喜爱小罗的球迷们无不深深惋惜，深深痛惜……第三章：梦之魂2018年1月17日，小罗宣告退役，彻底告别了足球。喜爱小罗的球迷都想和小罗始于初见，止于终老，但是人生若只如初见，何事秋风悲画扇。球迷们也想小罗和足球执子之手，与子偕老，也许到了最后分别时刻，小罗才会感到，自己心中真正爱恋的“情人”是足球，因为，他不会忘记，球迷们更不会忘记那些他带给足球世界的“梦之魂”……2006年12月，那是小罗职业生涯由盛入衰的转折之年，他在自己祖国巴西快乐港出资建造了一所由他自己名字命名的足球学校。开学典礼上，他把自己对足球的热爱传达给了家乡的孩子们，讲到动情之处，他不禁感触萦心，痛哭失声…因为，他无法忘记他童年的那一幕幕。他的父亲乔奥一直痴迷足球，他的父亲把他的足球梦想寄托在了他的身上。他八岁那年，他的父亲不幸去世，此后小罗从出道到成名，每当进球，总会单手指天，告慰自己父亲的在天之灵…2005年，小罗在诺坎普球场展示他的金球奖奖杯，在数万球迷的喝彩声中，他把动人一吻献给了自己的母亲…2010年，小罗故地重游，代表AC米兰远赴巴塞罗那参加甘伯杯。比赛过后，普约尔邀请小罗一起举起甘伯杯。那一刻，小罗亲手缔造的巴萨梦二王朝队友没有忘记他，他更没有忘记巴萨，那是小罗挥洒血泪的球场，那是小罗最爱的球场，那里留下了他的光荣和梦想，也留下了他带给足球世界永远的激动，永远的“梦之魂”……终章：永远的纪念昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。今天球迷们会再一次想起小罗，想起小罗的销魂技艺，想起小罗的成败得失，想起小罗带给足球世界永远的感动，那是球迷心中永远难忘的记忆。他会永远奔跑在绿茵场上，至少在那个他曾经为我们编织的美丽足球梦中世界里，这一切一定是真的……浩浩荡，茫茫劫。短歌终，圆月缺。郁郁佳成，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕英魂无断绝。是耶非耶，化为蝴蝶。落红不是无情物，化作春泥更护花。足球世界会永远记住他，永远的“绿茵精灵”——罗纳尔迪尼奥。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["再战老对手，江苏队：敲山震虎，广东准备好应对了吗？晋级季后赛第二轮之后江苏队在官方微博发布主题为“敲山震虎”的海报，豪言挑战联赛第一的广东队。江苏队时隔多年再进季后赛第二轮，这的确让江苏队球迷高兴的事情，上赛季江苏队在贝帅和布鲁克斯的带领下就展现了惊人的水平，不仅双杀广东队，还打进了季后赛。两队自从05-06赛季广东大逆转江苏夺冠开始，两队在季后赛的相遇就很有意思，不过后来广东和江苏两队的的关系慢慢的变成了有交情合作伙伴。特别是在球员交流方面，给了江苏队很大帮助，江苏队中锋李原宇、后卫史鸿飞都是广东队出去的，小外援斯隆也是多次效力于广东队，是广东队夺得第八冠的功臣。江苏队已经准备敲山震虎，不知道广东队是否已经应对好，让我们一起期待3月25的苏粤大战。各位你们怎么看？欢迎在评论区留下你的看法！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA 03.21 08:30 安东尼奥马刺VS迈阿密热火 预测推荐热火昨天背靠背在客场以9分优势战胜了缺少了维斯布鲁克的雷霆，替补出战的德拉季奇（26分11次助攻5个篮板）和韦德（25分5次助攻）迎来爆发，然而先发阵中仅有奥利尼克（18分9个篮板）一人得分上双。截止昨天，热火取得两连胜（18日还击败了黄蜂），战绩改写成34胜36负的同时，东部第8的排名也得到了一定程度地稳固，他们领先排在第9的魔术（33胜38负）和黄蜂（31胜38分）分别有1.5个和2.5个胜场。去年11月8日双方赛季首次交手，当时缺少了德拉季奇的热火主场以95-88击败马刺。两队目前的状态都不错，特别是马刺一边，九连胜可以反应出球队当前的争胜欲望非常强烈，而为了在排名上与雷霆拉开差距并追赶开拓者，球队明天主场还是要争取赢球的；热火只靠韦德、德拉季奇来救主是不行的，球队需要所有人团结才行，明天客战他们要尽快调整回状态，此役作客恐难逃一劫。竞彩推荐：圣安东尼奥马刺 -6.5", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯预赛荷兰VS白俄罗斯＝强吃弱肉 郁金香重获新生尽情怒放荷兰近年涌现不少新生球星！赛季阿贾克斯在欧冠的稳定的表现，年轻球星表现极其抢眼，双子新星德容和德利赫特的横空出世，特别是弗兰基·德容表现更优秀，在欧冠阿贾克斯逆转淘汰三连冠皇马的比赛中表现抢眼，他赛季结束将展开巴萨。另外卢克·德容在荷甲26场打入21球，状态极其出色，德利赫特是近年崛起的出色中后卫，造热刺和尤文图斯等豪门的天价哄抢。三人是荷兰新生代的代表，是郁金香重新崛起的希望所在。同时荷兰阵中还有刷新足坛最贵后卫纪录的范迪克镇守后防，范迪克能攻善守，在英超的2755分钟里0次被过！近期代表红军防守和进球的数据均极其漂亮，是荷兰的坚强后盾，与德利赫特组成超强中卫。另外还有代表红军有好表现的中场威纳尔杜姆，荷兰整条中轴线核心能力超强。欧国联力压法国小组第一晋级4强且近9场比赛只负法国。主场近8场只负英格兰，其余全胜，主场能力强，郁金香强阵出征，必然是志在3分。至于对手白俄罗斯虽然在欧国联D组以4胜2平的好成绩排名第一，升上C组，不过对手均难与本战对手荷兰相提并论，且白俄攻力乏力，除了在圣马力诺捞了7球，其余4场仅得3球进账。加上最近5场欧洲预赛客场全败，客场能力极差以及往绩交锋近6场荷兰5胜1负，且近两次全胜，其中荷兰三次主战白俄全胜，且均是净胜3球，荷兰的优势较大。新生力量的崛起，欧洲杯预赛重新出战，郁金香绽放！下一轮将与德国撕杀，本战必然是强吃弱肉，大胜是大势所趋。更多荷兰传奇签名臻品请登录天猫“5U体育旗舰店”浏览！更多经典巨星签名臻品，尽在5U体育！荷兰三剑侠联签荷兰战袍", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今日NBA鏖战9场 猛龙PK雷霆 火箭马刺雄鹿绿军等亮相 CCTV5无直播北京时间2019年3月21日（周四），2018-2019赛季NBA常规赛将进行多达9场对决，联盟30支球队中有18支亮相。火箭、雷霆、开拓者、马刺、雄鹿、猛龙、猛龙、凯尔特人、76人、热火等东西部处于季后赛区域的强队都将加入战团。因为不是中央广播电视总台NBA直播日，CCTV5无直播。北京时间3月21日上午7时，将有三场比赛同时开战。东部第五的波士顿凯尔特人将在客场死磕东部第三的费城76人，东部第九的奥兰多魔术主场迎战西部第12的新奥尔良鹈鹕。领跑全联盟的东部老大密尔沃基雄鹿客场对阵东部倒数第二的克利夫兰骑士，字母哥阿德托昆博很可能带领雄鹿取得两连胜。上午7时30分，西部第七的犹他爵士客场对阵东部垫底的纽约尼克斯。上午8时，将有两场比赛同时开战。东部第11的华盛顿奇才客场挑战东部第13的芝加哥公牛。西部第三的休斯顿火箭客场对阵西部倒数第三的孟菲斯灰熊，面对已经两连败的对手，拥有大胡子哈登、克里斯保罗、戈登和卡佩拉的火箭势头正旺，本场比赛将冲击4连胜。上午8时30分，西部第五的马刺将在主场对决东部第八的迈阿密热火，德罗赞和阿尔德里奇已经带领马刺豪取9连胜，本场比赛必然会全力以赴争取继续连胜。9时30分，东部第二的多伦多猛龙将在客场挑战西部第六的俄克拉荷马城雷霆，威斯布鲁克和泡椒保罗乔治领军的雷霆已经遭遇3连败，本场将全力死拼拥有伦纳德、洛瑞、伊巴卡、小加索尔和林书豪的猛龙。上午10时，西部第四的波特兰开拓者将在主场迎战西部倒数第二的达拉斯独行侠，后场双枪利拉德和迈克科伦姆将对决超级新秀东契奇和老将诺维茨基。2018-2019赛季NBA常规赛东西部实时排名榜如下：2018-2019赛季NBA常规赛本日对阵形势如下图：", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【王辉看足球】欧预赛前瞻：戈洛温领衔俄罗斯大名单！比利时欧国联未能进入复赛去年的世界杯比利时一路杀进半决赛，并最终取得第三名的成绩，红魔黄金一代终于迎来爆发。世界杯后的6场比赛马丁内斯的球队取得4胜1平1负的战绩，其中4场欧国联3胜1负，最近一场是2-5做客惨败给了瑞士，未能进入到A组的半决赛。比利时多名主力中场缺阵新一期比利时国家队名单中，来自中超的卡拉斯科和登贝莱入选，效力于山东鲁能的费莱尼已经宣布退出国家队，前天津权健的外援维特塞尔以及曼城中场大将德布劳内双双因伤缺阵，而去年夏天落选世界杯阵容的纳因格兰则继续被无视，中卫孔帕尼已经逐渐淡出国家队。比利时大名单：阿扎尔领衔门将：卡斯特尔斯（沃尔夫斯堡），库尔图瓦（皇马），米尼奥莱（利物浦），泽尔斯（斯特拉斯堡） 后卫：阿尔德韦雷尔德（热刺），博亚塔（凯尔特人），穆萨-登贝莱（广州富力），德纳耶尔（里昂），梅切勒（布鲁日），维尔马伦（巴萨），维尔通亨(热刺) 中场：卡拉斯科（大连一方），卡斯塔湼(亚特兰大)，沙德利(摩纳哥)，默尼耶(巴黎圣日耳曼)，登东科尔（狼队），普莱特(桑普多利亚)，蒂勒曼斯(莱斯特城)，范纳肯（布鲁日） 前锋：本特克（水晶宫），阿扎尔（切尔西），索尔根-阿扎尔(门兴格拉德巴赫），贾努扎伊（皇家社会），默滕斯(那不勒斯)，特罗萨德（亨克），巴舒亚伊（水晶宫），卢卡库（曼联），奥里吉（利物浦）比利时近期比赛不缺进球比利时近期的比赛不缺少进球，近15场各项赛事只有2场比赛单场进球数少于2个，大2.5球的场次有10场，占比67%。多名主力缺阵，红魔5球惨负最近一场正赛中，比利时做客2-5惨败给瑞士，该场比赛比利时缺少了卢卡库、德布劳内等多名攻击手，后防线上也有维尔通亨等多名主力缺阵，开场17分钟不到，比利时便由小阿扎尔梅开二度取得2球领先，但随后的比赛进程令人意外，半场不到瑞士连扳三球完成逆转，下半场再进2球锁定胜局。俄罗斯世界杯后的6场比赛一共取得3胜1平2负的战绩，其中欧国联4战2胜1平1负，整体表现不差，不过最近2战先后被德国和瑞典零封输球，走势呈下滑趋势。俄罗斯大名单：戈洛温领衔门将：吉列尔梅（莫斯科火车头）、鲁涅夫（泽尼特）、舒宁（莫斯科迪纳摩） 后卫：别尔亚耶夫（图拉兵工厂）、日基亚（莫斯科斯巴达）、库捷波夫（莫斯科斯巴达）、卡拉瓦耶夫（维特斯，荷兰）、库德里亚绍夫（伊斯坦布尔，土耳其）、塞梅诺夫（格罗兹尼）、纳巴布金（莫斯科中央陆军）、费尔南德斯（莫斯科中央陆军）、先尼科夫（莫斯科中央陆军） 中场：阿赫美托夫（莫斯科中央陆军）、加辛斯基（克拉斯诺达尔）、戈洛温（摩纳哥，法国）、佐布宁（莫斯科斯巴达）、伊格纳蒂耶夫（莫斯科火车头）、阿列克谢-米兰楚克（莫斯科火车头）、安东-米兰楚克（莫斯科火车头）、约诺夫（罗斯托夫）、库兹亚耶夫（泽尼特）、奥兹多耶夫（泽尼特）、切里舍夫（瓦伦西亚，西班牙） 前锋：久巴（泽尼特）、斯莫洛夫（莫斯科火车头）、恰诺夫（莫斯科中央陆军）扎戈耶夫因伤继续新一期俄罗斯国家队名单中，只有戈洛文、切里舍夫两人效力于五大联赛，中场大将扎戈耶夫则继续因伤缺阵。俄罗斯近4战被零封3次俄罗斯去年世界杯的表现令人印象深刻，5场比赛只在对阵乌拉圭时没有取得进球，不过近期球队的进攻火力有所下降，4场比赛有3场被零封。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["世体：德里赫特明确跟经纪人摊牌，钱次要的，首要保证加盟巴萨德里赫特的经纪人“拉胖”是欧洲足坛著名的吸血鬼，各个俱乐部都很头疼与他打交道，他喜欢频繁转会的球员，因为每次转会中，他都能捞到巨额好处费，之前在运作博格巴转会的过程中，就曾疯狂攫取了2700万欧元的佣金。因此在德里赫特的转会运作中，本来是德里赫特和巴萨郎情妾意的童话，现在被其运作成了有皇马马德里、尤文图斯、巴黎圣日耳曼、曼城等大佬加入的疯狂抢花魁的狗血剧。毕竟德里赫特现在炙手可热，而且只有19岁，在“拉胖”眼中，这棵摇钱树可得充分的摇个够。但德里赫特目前明确向拉伊奥拉表示不会去其他俱乐部，他的目标就是加盟西甲球队巴萨，在诺坎普踢球。这次德里赫特郑重的捍卫了自己的利益，他同意巴塞罗那俱乐部的提议和条款。从这个意义上说，这次巴萨签约德里赫特的阻力将会大大降低。当然，这其中梅西和德容的招蜂引蝶，也是让德里赫特芳心荡漾的一个重要因素。（专注优质创作的自媒体，喜欢请点赞/关注）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["那次空手道与泰拳大战，给我们的启示（ 文：章贤）回顾往昔，能在国际武坛引起轰动效应的应当首推泰拳。熟悉历史的人是无法忘记代夫·约翰森和泰拳冠军侬开的格斗的。代夫.约輸森是当时国际空手道协会的轻量级搏击冠军，他经验丰富，技术精湛，专家们一致认为“他能适应各种规则的比赛，能战败任何流派的挑战者”。但当他遭遇到依开这位泰国轻量级的泰拳冠军时—他的神话彻底被粉碎。1.代夫·约翰森在同挑战者依开的战斗中真正品尝到泰拳近战技术的威力。侬开与代夫·约輸森的比赛使用的是泰拳规则，规定双方不准攻击裆部，不准使用抱摔，不准用头碰和嘴咬，除此之外可以任意施展各种技巧。格斗一开始，代夫·约輸森主动进击，一记漂亮的腾空踢击将依开重重击倒，兴奋的美国人在大声欢呼。但好景不长，侬开使出拿手绝技“近战杀手锏”展开即使钢铁之躯也难支撑的强猛攻势，约輸森几番试图改变局势却无能为力，最后唯能抱憾饮恨……2.美国武术界异常震惊，国际权威武刊《黑带》专文剖析泰拳技巧，对泰拳的“内围技巧(缠制)”赞叹不已。当时凡是亲眼目睹过这场比赛的美国武术界人士均认为泰拳的出现是对美国武术界最大的挑战。据格斗经验老到的比尔·伯克讲：“美国武术界很多人根本不了解泰拳。我们要想打败泰国人，就应该先知道他们是如何做的。”很多次的实践结果表明，泰拳在近战中具备极高的实用价值，对于惯于外围格斗者来说，必须认认真真的去研究学习泰拳的内围格斗技巧。3.“箍颈撞膝”—泰拳内围格斗代表性技巧。精于擂台格斗的泰拳高手侬开说：“使用这一技巧必须把握最佳距离。如果你想获取胜利的话，你就应该在日常训练中注意到一些有碍你技艺提高的局部问题：(1)你要主动控制对手；(2)双方贴身以后，你要保护你的头部与颈部别让对手有机可乘；(3)要想使用撞膝，就得抢先一步把对手头部向下猛压，在位置上占据优势。”侬开接着说：“在你同对手接触时就要领先对手一步，双臂抢占内侧的有利位置，也就是说尽最大可能使双臂占住对手双臂内侧箍住他的脖颈，这样一来，对手很适合你用撞膝攻击，除非对手能迅速改变形势，否则一切对你都很有利”。据泰国拳坛朋友介绍，膝技在泰拳中地位仅次于摆踢之后，其中“箍颈撞膝”更是泰拳膝技中精华貌似简单，实则奥妙无穷！A.泰拳手预备式准备，前移一步同时，双臂伸出，双臂、腿左右旋摆同时提膝撞击；B.泰拳手箍颈拉压同时配合撞膝攻击对手胸腹；C.泰拳手箍颈拉压同时配合撞膝攻击对手腿腹；D.泰拳手箍颈拉压同时配合撞膝攻击对手面部；E.箍颈与反箍颈连续动作。格斗实践证明，拳打脚踢并非是格斗的最佳选择格斗距离是格斗能否获胜的首要问题，如果你忽视了这一点，那么你一定会在比赛或在街头巷尾的格斗中大失所望，当你面对着用拳脚格斗的对手时，保护有利于你抓取控制而不利于对手施展拳脚威力是至关重要的。本文版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。文中所选图文来源互联网，如涉及版权等问题，请及时与我们联系，我们将立即更正或删除相关内容。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA 03.21 08:30 安东尼奥马刺VS迈阿密热火 预测推荐热火昨天背靠背在客场以9分优势战胜了缺少了维斯布鲁克的雷霆，替补出战的德拉季奇（26分11次助攻5个篮板）和韦德（25分5次助攻）迎来爆发，然而先发阵中仅有奥利尼克（18分9个篮板）一人得分上双。截止昨天，热火取得两连胜（18日还击败了黄蜂），战绩改写成34胜36负的同时，东部第8的排名也得到了一定程度地稳固，他们领先排在第9的魔术（33胜38负）和黄蜂（31胜38分）分别有1.5个和2.5个胜场。去年11月8日双方赛季首次交手，当时缺少了德拉季奇的热火主场以95-88击败马刺。两队目前的状态都不错，特别是马刺一边，九连胜可以反应出球队当前的争胜欲望非常强烈，而为了在排名上与雷霆拉开差距并追赶开拓者，球队明天主场还是要争取赢球的；热火只靠韦德、德拉季奇来救主是不行的，球队需要所有人团结才行，明天客战他们要尽快调整回状态，此役作客恐难逃一劫。竞彩推荐：圣安东尼奥马刺 -6.5", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯预赛荷兰VS白俄罗斯＝强吃弱肉 郁金香重获新生尽情怒放荷兰近年涌现不少新生球星！赛季阿贾克斯在欧冠的稳定的表现，年轻球星表现极其抢眼，双子新星德容和德利赫特的横空出世，特别是弗兰基·德容表现更优秀，在欧冠阿贾克斯逆转淘汰三连冠皇马的比赛中表现抢眼，他赛季结束将展开巴萨。另外卢克·德容在荷甲26场打入21球，状态极其出色，德利赫特是近年崛起的出色中后卫，造热刺和尤文图斯等豪门的天价哄抢。三人是荷兰新生代的代表，是郁金香重新崛起的希望所在。同时荷兰阵中还有刷新足坛最贵后卫纪录的范迪克镇守后防，范迪克能攻善守，在英超的2755分钟里0次被过！近期代表红军防守和进球的数据均极其漂亮，是荷兰的坚强后盾，与德利赫特组成超强中卫。另外还有代表红军有好表现的中场威纳尔杜姆，荷兰整条中轴线核心能力超强。欧国联力压法国小组第一晋级4强且近9场比赛只负法国。主场近8场只负英格兰，其余全胜，主场能力强，郁金香强阵出征，必然是志在3分。至于对手白俄罗斯虽然在欧国联D组以4胜2平的好成绩排名第一，升上C组，不过对手均难与本战对手荷兰相提并论，且白俄攻力乏力，除了在圣马力诺捞了7球，其余4场仅得3球进账。加上最近5场欧洲预赛客场全败，客场能力极差以及往绩交锋近6场荷兰5胜1负，且近两次全胜，其中荷兰三次主战白俄全胜，且均是净胜3球，荷兰的优势较大。新生力量的崛起，欧洲杯预赛重新出战，郁金香绽放！下一轮将与德国撕杀，本战必然是强吃弱肉，大胜是大势所趋。更多荷兰传奇签名臻品请登录天猫“5U体育旗舰店”浏览！更多经典巨星签名臻品，尽在5U体育！荷兰三剑侠联签荷兰战袍", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德罗赞：我们今天被热火的区域联防限制住了德罗赞今天上场34分钟，得到16分15篮板6助攻1抢断1封盖。德罗赞谈到热火的区域联防时说：“我们要更加注意对手的区域联防，我们要通过不停地移动和转移来攻破它，大伙要找到空位，要充分利用其中的破绽。而我们今天走向了相反的方向，我们被他们的联防限制住了。”德罗赞继续说：“它让我们有几次仓促出手和传球，场上优势倾向了他们。”(编辑：变幻之风)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["生涯篮板新高！德罗赞砍下16分15篮板6助攻本场比赛，德罗赞上场34分钟，12投6中，得到16分15篮板6助攻1盖帽。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["定了！卡纳瓦罗执掌国足帅印，师父里皮中军参谋！据《北京青年报》消息，中国足协正积极准备与卡帅团队的工作合同，签约工作有望在中国杯期间落实。中国男足（集训队）将在3月21日晚迎来中国杯首个对手——泰国队，在赛前发布会上，国足集训队新帅卡纳瓦罗对于自己未来选择了回应，并表态中国杯与其执教前景无关。而据北青消息，中国足协目前已积极准备了与卡帅团队的工作合同，而在1月的亚洲杯期间，恒大主帅卡纳瓦罗就曾借率队赴阿联酋拉练之际赶赴国足亚洲杯现场，先后观看了国足与泰国队、伊朗队的两场淘汰赛比赛，卡帅的签约有望在中国杯期间落实。《北京青年报》表示，关于国家队建设，恒大俱乐部投资人许家印也与相关部门负责人及里皮本人有着密切沟通，这一点从里皮最终成为新一届国足集训队顾问一事就不难判断。对于卡纳瓦罗的接手国足，北青评论表示，此举并非中国杯赛前的仓促之举，而是各方经过慎重思量“碰撞”出的现实应对举措，卡纳瓦罗手握恒大长达5年，总薪酬达几千万欧元的合同，没理由在利益诉求无法得到满足的情况下轻易接手作为“烫手山芋”的中国队帅印，更何况是“兼职”。《北青》指出，由于从中国杯到40强赛开始期间，国足仅有2场热身赛要踢，球队无力承担频繁换帅的动荡，卡纳瓦罗率队出征40强赛必将是大概率事件。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恒大终妥协?4.4亿天价求购英超神塔,与\"保塔\"联手亚冠大杀四方虽然在中超获得两连胜，但接连送走高拉特和阿兰之后，恒大的攻击火力明显出现下滑。中前场单靠保利尼奥和塔利斯卡的组合，要串联起更多进攻实在是有些困难，而且他们本来就不是前锋球员，加上他们也不可能在三线作战情况下打完整个赛季，所以必须找到合适的前场外援作为轮换，而寻找一个强力中锋无疑是最好的选择。据英国媒体《hegamblingtimes》的消息，广州恒大希望引进富勒姆的米特洛维奇。在今年冬窗，恒大曾与这位塞尔维亚中锋传出过绯闻，但因为富勒姆处在保级的关键期并不肯放走队内的关键球员。如今恒大仍没有放弃对他的追逐，恒大打算在今夏再次对米特洛维奇发起攻势，一旦富勒姆在英超降级，恒大今夏拿下他的机会就会非常大。相信有关注英超的球迷对于米特洛维奇都不会陌生，现年25岁的米特洛维奇身高达到1.88米，场上司职中锋。他的身体素质出众、头球能力出色，是前场有力的支点型中锋，被球迷称为“塞尔维亚的维埃里”。本赛季，他在英超联赛中出场31次，打入10粒进球并有2次助攻，状态不俗。在塞尔维亚国家队中，米特洛维奇也是球队的绝对主力，他在46场国家队比赛里打进了23球。据英国媒体透露，恒大对米特洛维奇提出了高达5000万英镑（约合4.4亿元RMB）的报价。为了吸引米特洛维奇加盟，恒大还为其开出了1200万镑的丰厚年薪。不过对米特洛维奇感兴趣的不止广州恒大，英超劲旅热刺也为塞尔维亚中锋提出了报价，热刺开出了2700万镑的转会费和600万镑的年薪。与热刺相比，恒大的报价无疑更具有竞争力。而从富勒姆的角度来看，以高价将米特洛维奇卖给恒大，俱乐部也能得到一笔可观的收入。除此之外，一些德甲俱乐部也试图引进米特洛维奇，但是他们的报价和恒大甚至热刺相比都毫无竞争力，因此英媒非常看好这笔交易最终能够成行。如果英媒的报道属实，米特洛维奇最终能够加盟恒大，他将能够补强恒大最弱的中锋一环，以米特洛维奇24岁的年龄和本赛季爆棚的状态，他确实是值得恒大高价引进的理想中锋。这位英超神塔或许会比鲁能的佩莱这样的顶级高中锋更加好使，真正成为解决恒大“锋无力”的一把钥匙。他将在亚冠与保利尼奥、塔利斯卡、朴志洙形成新的外援组合，这样的配置在亚冠赛场上绝对是巨无霸级别的球队。球迷们将能够再次看到那支在亚洲赛场“神挡杀神佛挡杀佛”的广州恒大。本赛季英超将在5月中旬落下帷幕，而亚冠小组赛在那时也即将结束。所以恒大要想再引进强力外援，必须完成小组赛出线的目标。如果小组都不能出线，再引进米洛特维奇这样的外援也就失去了意义。在小组赛顺利突围的前提下，如果恒大坚定夺取双冠王的目标，必然会在外援上作出调整。不过，如果恒大的目标真的是明年实现全华班，那恐怕今后不会再高价引进强力外援，而“保塔”本赛季结束后也基本会离开球队。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["你见过347万一块的口香糖吗？弗格森“嚼士”制造如果问当下最红的“网红”是谁？你一定会说是“流浪大师”沈巍了。据说他的一本书竟然被人偷去当了宝物，或许他的一根打狗棒也能当作“尚方宝剑”了。但是，如果从他口里吐出一块口香糖，会怎么样？你会感到肮脏而避之而不及吧？然而，有人吐了一块嚼烂的口香糖，居然被人们收藏，甚至以347万人民币拍卖掉，这是“天方夜谭”吗？不！这确有其事！吐口香糖的人是红魔曼彻斯特联前主教练弗格森爵士。早在2013年5月19日，弗格森带领曼联客场5-5战平西布罗姆维奇，第20次夺得英超联赛冠军。比赛结束时，有一位球迷幸运拣到了弗格森在这场比赛中嚼过的口香糖，并随之做了公证并收藏。后来，这位球迷把这块口香糖挂在eBay上出售，竟然以39万英镑合3470万人民币的天价售出引起了轰动。这位球迷并没有私吞这笔巨款，他把这笔款项全部捐给了曼联慈善基金会。有人统计，弗格森爵士执教曼联期间共嚼过1400多块口香糖，是真正的“嚼士”，这块天价口香糖突显了弗格森在国际足坛的显赫地位和巨大影响力。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭爆冷负灰熊，谁注意数据？哈登封神被抢戏，一人被瓦兰完爆第三节，瓦兰投篮得手，卡佩拉接到哈登传球，也投进。瓦兰篮下再次得分。保罗投篮未果，卡佩拉抢下篮板后，点给保罗，后者终于投进运动战得分。第三节灰熊34-25的单节比分，带着19分优势进入末节争夺。末节上来，杰拉德格林连续投进3个三分球，直接将灰熊打到叫了暂停，还有12分劣势。比赛最后时刻进入加时，哈登接连奉献神级操作，无奈最后时刻瓦兰制造争议罚球，主场罚球绝杀了火箭。哈登赛后数据为57分7板8助攻，正负值全队最高，+11。而瓦兰和康利大爆发，是灰熊爆冷的主要原因。最后0.1秒的判罚，其实判了罚球，极具争议，比赛应该进入第二个加时赛更为合理吧。卡佩拉被瓦兰完爆。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西商业收入是2800万美元，C罗3700万美元，詹姆斯呢？不管是他们在荣誉方面还是赛场上的都是不分伯仲，所以说绝代双骄的称号康有为实至名归之举。但是要是说收入这方面的话年薪上梅西比C罗多很多，因为梅西是现役球员当中年薪最高的球员，他的年薪高达4000万欧元，这个C罗要比梅西低。因为C罗的年薪是3000万欧元，他们两人的年薪也是目前世界足坛上最高的球员，他们也是足坛上影响力最高的球员。C罗去年的转会轰动的全世界，就连世界杯的热点都不了他的转会热度，从这点可以看出他是真正的超级巨星，这点估计也只有梅西的能够比肩了。但是要是说到场外商业代言这方面的话，那么C罗比梅西要多出900万美元，梅西的商业代言所获得的收入是2800万美元。而C罗获得的商业代言收入是3700万美元，这一点不得不承认C罗的影响力跟号召力，还有就是他团队所作出的贡献。当然他们同为超级巨星这些收入对于他们来说根本不算是什么大钱，也就是偶然拍点广告就有那么多收入。这对于我们这样的普通人说，那也许就是几辈子都不想想象的事，也许这就是名人效应。这个时代就是谁有知名度谁就是大碗这话说得确实没有错。虽然说在足坛上梅西跟C罗已经算是商业上代言收入最高的两位球员，可是要是放在整个体坛上来讲那么他们的这些收入也不算是最高的。因为在NBA的联盟当中那些超级巨星的代言那才是真正的叫做多，其中勇士当家巨星库里的的商业代言收入就能跟C罗一样达到了3700万美元。可是要说最高的商业代言收入的话，那还得是NBA联盟第一人詹姆斯，因为他的商业收入可以说完爆前面这几位球员。詹姆斯的商业代言收入每年高达5200万美元，要说谁是最强的吸金的球员，那么詹姆斯可以说是毫无争议实至名归的排在第一的位置。库里跟詹姆斯可以说是NBA当中这几年时间最火的球员，当然詹姆斯的话早就是联盟公认的第一人。这点库里自然是比不了，所以说詹姆斯之所以能够每年得到那么多的场外收入，第一跟他在赛场上一直保持巅峰是分不开的，这一点目前库里也一直做得很好。詹姆斯哪怕现在已经35岁年纪，可是他的个人成就跟能力依旧是得到球迷的一致认可，尽管这个赛季湖人没有打进季后赛，但是这也没有妨碍詹姆斯的伟大。一个赛季失败并不代表什么，我们期待下个赛季詹姆斯王者归来带领湖人成功打进季后赛，获得更好的成就，他能做到吗？我们拭目以待吧！请你阅读完文章点击关注作者，记得在下方留言评论吐槽一波吧。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["斯诺克巡回锦标赛，奥沙利文9比3淘汰宾汉姆，成功晋级半决赛第十局，二师兄防守失误，红球留在袋口。火箭远台打进上手，又开始了火箭的表演时间，此时红球虽然都分布比较散，但是彼此都是咬着的。这就要看火箭的围球功力和走位了，打到54分，突然莫名奇妙的走位少了，火箭是怕赢的太快，观众不乐意吗...双方进入防守拉锯，这次拉锯的有点长啊，看的差点睡着了。最后还是火箭一杆高质量的防守拿下。比赛来到8比2火箭的赛点，比赛一边倒的节奏啊。第十一局，二师兄一上来远台失误，给火箭留下大好机会。可惜随后的炸球堆并不理想，双方交替上手，宾汉姆虽然断断续续，但最终还是拿下了这局，救下一个赛点。第十二局，火箭开局的远台打进上手，随后轻轻带开球堆，可是打篮球时形成后斯诺，篮球没打进，经历了前面的拉锯战后两人的状态好像都有所下滑。双方防守了数回合，最终还是火箭捉住机会，拿下比赛，9比3全场比赛结束。恭喜火箭成功晋级，熬夜码字不易，喜欢的点个关注点个赞。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["马竞1.5亿天王引三豪门争抢，巴萨成潜在下家，马竞标价2亿这个赛季，马德里竞技在欧冠1/8决赛被尤文图斯完成惊世大逆转，主场2-0，客场0-3被淘汰出局无缘8强。赛后，作为球队核心，格里兹曼承担了出局的责任，表示自己没有状态，但同时，他也对球队无缘8强表示失望，因此萌发了离队的想法。随后，法国媒体《队报》报道，西甲豪门巴萨将再次对马竞球星格列兹曼展开追逐。众所周知，早在去年夏天，巴塞罗那就曾追求过法国球星，但是在球队处于危机关头，格里兹曼选择了留在马竞，并续下一份长约。这个赛季，巴萨一直希望引进一名顶级前锋，包括约维奇和马克西-戈麦斯在内的多名球员都是巴萨的观察对象，但巴萨内部仍然有高层力主引进格列兹曼，其中就包括了主教练巴尔韦德。虽然格里兹曼在马竞的年薪高达2400万欧元，巴萨无法匹配他的薪资，但是法国人也表示愿意在薪水上作让步。不过，除了巴萨，还有多家豪门都有意签下这名世界冠军。据《阿斯报》报道，财大气粗的巴黎圣日耳曼愿意在续约内马尔和姆巴佩后对格列兹曼展开追求，而马竞只愿意以2亿欧元的解约金金额出售球员。另外，大巴黎方面也要考虑内马尔和姆巴佩离队的可能，毕竟皇马已经多次和两人传出流言，一旦他们离队，需要顶级球星压阵的大巴黎势必需要再引进一名超级巨星，格里兹曼显然是最合适的。另外一家和格里兹曼有联系的俱乐部是英超豪门曼联。本赛季格，列兹曼为马竞出场39次，打入18球的同时并送出了10次助攻，在进攻端的作用非常明显。而曼联在高薪引进桑切斯后，已经承受了一系列的恶果，尤其是智利人在场上的表现，完全不符合当初引进他的预期，因此曼联希望得到一名顶级攻击手加盟。格里兹曼在续约后，和球队的违约金高达2亿欧元，不过这个价格在今年夏天将降低到1.2亿，因此曼联愿意以1.2亿欧元的价格签下法国前锋。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韩国助教全面监控中国国脚的实时信息，这是开玩笑吗众所周知，现代足球对情报工作非常重视，派出教练组成员去观察对手的比赛，是经常的事情。而国足与韩国队作为对手，在国际赛事中经常相遇，让对手来掌握自己球员的实时信息，而且是非常详细的第一手资料，还有后续的分析工作，对此我只想说，有些人的心真大啊。话说韩国球员的事迹，很多球员都听说过。比如，李正秀效力卡塔尔阿尔萨德期间，在球队与韩国的济州联队发生冲突时，帮助济州联队暴打自己的队友。核心信息需要掌握在自己手里，这是常识。悲哀的是，我们居然找不到合适的人选，来掌握自己的信息。但是，在聘请外部人员时，为何要挑选自己的直接竞争对手，来为自己服务。国足聘请的这六位助教，公正的说，都是韩国教练中的精英，他们与国足的合同结束后，与韩国队签订新的工作合同，不是不可能的事情。手中的资料他们会留下，可印在脑海里的，怎么办？从25岁以下国足集训营，到23岁以下球员出场人数与外援挂钩，有些人在不断拍脑袋，终于把脑袋拍坏了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["联盟最强壮控卫！将250磅的恩比德推飞三米，恐怕只有他能做到斯玛特今天再度展示了最强壮后卫的威力由于两队在比赛中竞争激烈，大量的身体碰撞让双方球员们的火气在不断积累，而一贯以脾气强硬著称的斯玛特终于成为了点燃这场争斗的导火索：在第三节的一次防守中，斯玛特为追防空切的雷迪克冲入篮下，不料却被身边的恩比德暗算：在为雷迪克掩护的过程中，恩比德悄悄伸出左肘顶翻了从自己身边挤过的斯玛特，后者摔倒在地。这个小动作彻底激怒了斯玛特，也正式拉开了打斗大戏的帷幕。斯玛特一把将恩比德推飞三米斯玛特起身后径直冲向了转身走开的恩比德，双手狠狠地推了后者一把，而猝不及防的恩比德瞬间被推得双脚腾空，以鱼跃姿态向外摔出三米有余，直接跌出了边线。被激怒的大帝起身后冲向斯玛特试图找回面子，结果被裁判拦阻，而塔图姆和霍福德等队友也连忙劝住斯玛特，这才避免了冲突的升级。时候裁判吹罚斯玛特二级恶意犯规将其直接驱逐出场，恩比德也因为不当动作吃到技术犯规，至此这处闹剧才得以结束。联盟中能够在力量上挑战恩比德的人并不多相比此前猛龙内线伊巴卡与骑士前锋克里斯上演的拳击大战，今天斯玛特推倒恩比德一幕无论从恶劣程度还是视觉震撼角度都只是小巫见大巫。但令人意外的是，身高1米93的斯玛特竟然能将身高2米13、体重250磅（仅113公斤）的内线巨兽恩比德一把推飞三米，其表现出的强悍力量，无愧联盟最强壮控卫的称号！素以强壮著称的哈登和威少也无法与斯玛特的力量媲美自出道之日起，斯玛特便以强壮的身体为人称道：仅1米93的他却拥有220磅（100公斤）的惊人体重，厚实的身板加上惊人的力量成为了在日后征战NBA的最大武器，而他在新秀体测中创造了当时的卧推纪录，这一点足以证明他的强壮。而进入联盟后，斯玛特更是凭借着一身横肉加上狡猾的策略成为了联盟中最令对手痛恨的防守者，这一点令同为强壮后卫的哈登、威斯布鲁克和沃尔等人都相形见绌。如今能够将联盟顶级内线恩比德一把推出三米，斯玛特再度捍卫了自己“联盟最强壮后卫”的名誉。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["战术大师！穆里尼奥06年为巴萨制定非凡的战术被曝光穆里尼奥该战术报告在Twitter上被用户曝光，该战术对巴萨核心罗纳尔迪尼奥和梅西做出了周密详细的防守部署，但它包含了有争议的建议，那就是对当时只有18岁的梅西犯规，该报告指出：“如果选择对他（梅西）犯规，重要的是在禁区外并且尽可能更早的犯规。”这样的战术指导最终导致梅西在那场比赛受伤离场。每个巴萨球员都经过单独分析该报道还声称巴塞罗那“将不断创造任意球和罚球”，而拉斐尔·马克斯“假装会上前罚球”，但罗纳尔迪尼奥则是“不断的骗子”，因为巴西人才是主罚皮球的人。该报告还指出巴萨传奇人物普约尔“与裁判疯狂”，并声称世界杯冠军后卫是一名的领袖，在球场上的位置感很差。该报告的曝光引起了对一些巴萨球员的评估以及对梅西犯规的建议。在巴萨球星一系列强势挑战结束后，切尔西最终以2比3的比分输掉了比赛，但切尔西在场上的表现非常亮眼，如果不是被罚下一人，最终晋级的谁很难说清楚。报告讨论了对梅西的犯规，因为他有伤病问题但葡萄牙人穆里尼奥迅速采取行动，他告诉太阳报：“我很抱歉让那些我认为我写过报告的人感到失望，但我没有，报告不是我的，我没有写，我写的最后一份报告是我在家里的，是在1999/2000赛季。那时候我是助手，我与其他同事共同负责分析和准备关于我们的对手的文件。自从我到本菲卡以来，直到现在我的分析从未成为官方报道，但是关键的想法帮助我准备了培训工作和比赛计划。官方报告总是由分析师、助理和计算机技术人员完成，但我从未做过。”虽然有消息人士说是由穆里尼奥的助手博阿斯编写的，但更多的还是确信这样的战术，只有穆里尼奥能够完成！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["鲁能93本土锋霸或无球可踢：4年进球过百仍未得到李霄鹏认可众所周知，在加盟鲁能的前4个赛季，成源一直是在预备队联赛踢球，这种情况在其他中超球队中并不多见。也正因为如此，成源也成为了国内唯一在预备队联赛里进球过百的球员。不过，即便成源多次加冕预备队射手王，但在4年时间里他仅代表鲁能在一线队替补出场12次，实质上成源已经沦为鲁能的边缘球员。当然，在李金羽和韩鹏这些锋霸后，鲁能锋线一直由外援坐镇，像蒙蒂略、洛维、阿洛伊西奥和塔尔德利等知名外援都在球队取得过成功。但如今鲁能在签下费莱尼后，锋线仅有佩莱一人，如果在球队确少锋线球员时，成源依然没有机会出场，这也就意味着他或许已经不在李霄鹏的战术体系中，未来将面临无球可踢。此外，93年出生的年成源已经26岁，虽然他可以在预备队联赛大杀四方，但这种“虐菜”行为实质上说服力并不强。由于鲁能今年前场还有段刘愚和田鑫两位U21球员，一旦本赛季成源得不到一线队的出场机会，那么可以肯定的是，未来他想在鲁能跻身轮换阵容将会难上加难，或许成源只有寻求转会才可以继续有球可踢了。总而言之，成源目前的处境非常危险。与两位小将相比，成源的特点不是很突出，这也是他一直没有踢上比赛的原因之一。而且他的两位锋线竞争对手段刘愚和田鑫都凭借着U23政策在今年获得出场机会，只有成源还在预备队苦苦挣扎，5场比赛仅进入一次替补名单。所以，如果今年成源依然无法征服李霄鹏，那么他肯定会成为鲁能又一颗陨落的新星。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梦幻联赛S11三幻神齐聚今日 EG败于VP离开比赛北京时间3月20日梦幻联赛S11败者组的两场比赛分别是秘密2-0轻松击败了J.Storm，而最受瞩目的两大幻神EG和VP的对决可谓是实力相当不分伯仲，3场比赛几乎都是打到了后期才分出胜负，最后一场VP的大圣和秘密的TB来了一场幻象大哥间的较量，最后还是VP技高一筹拿下比赛。赛程进阶图下面是今日比赛回顾【VP 2-1 EG】第一局天辉EG滚滚、毒龙、VS、狼人、赏金夜魇VP德鲁伊、小强、毒狗、帕克、孽主对线期VP三路优，中路帕克单杀了毒龙一次之后线上补刀就压了很多了。孽主靠着火雨在劣势路混得特别舒服，经济前期一直全场第一。而大哥德鲁伊在上路虽然被EG一直在针对，但是始终没能成功击杀到了9分钟两边人头3-3，经济上VP领先了2k。16分钟VP再次把经济优势扩大到了6k，加上自己阵容就是前期推进阵容，17分钟还没打出自己的声音，对面一个德鲁伊体系打到后期实在是乏力。21分钟VP上路推二塔，毒龙和赏金上来守塔被集火轻松秒掉。之后又是破掉了上路高地塔，孽主开车全队稳稳跑走，打的EG毫无办法。27分钟EG开始找到了团战取胜的方法，VS先手换孽主，把孽主换到前排集火。滚滚同时配合开大冲散后排，这样德鲁伊没了前排的保护主身很容易就被找到击杀。VP这边没有德鲁伊正面就没办法打了，EG利用这一波拿下肉山盾把局势打回来很多。之后局势又来到EG这边打压制，41分钟EG经济领先7k下路上高打压制。之后EG依靠狼人和毒龙这两个点正面输出比德鲁伊和帕克高太多，稳步运营拿下第一局。第二局天辉VP德鲁伊、小强、萨尔、黑贤、拍拍夜魇EG土猫、毒龙、巫医、潮汐、斯温本局对线期VP再次复刻了上一局的线优，德鲁伊经济全场领先。14分钟虽然全队经济只领先了2k，但是正面作战能力VP这边更好打一些。然而剧本总是那么相似，24分钟双方在天辉上路高台位置爆发团战。VP拍拍带盾开着BKB就是要切潮汐，潮汐把拍拍勾引到了大后方，导致斯温直接冲到了VP的后排切人。最后EG利用这一波团打了对面四人小团灭，还杀了拍拍两条命，可见EG对于团战细节的处理比VP好太多。这一波之后两边经济又是来到平等，斯温经济也是来到全场第一。关键是VP这边的核心输出点拍拍被对面的几个推推加绿杖血克，每次拍拍开大开BKB把一个人打到残血的时候总是有一手推推救下，而斯温的持续输出能力比拍拍就好很多了。50分钟VP在劣势状态下抢先偷盾，依赖于拍拍这个点，EG即便是来干扰但是拍拍还是快速的拿下三代肉山，EG被迫开团带盾带奶带刷新的拍拍丝毫不畏惧，等着EG过来自己吃所有伤害。虽然VP德鲁伊被土猫一个人逼的只能往后跑，不过自己队友给力正面切死了斯温，拿下了这波团战。决定比赛的一局发生在最后一波肉山团，VP拍拍先手进去打盾。EG没办法必须要来守，潮汐跳上去刷新两个大，配合两个队友集火拍拍，将拍拍的血量打的只生8分之1，但是还是在紧要关头给拍拍开出BKB，同时萨尔肉山里的一个完美A杖框大主三个，正面EG血崩，给VP拿下四代肉山中路推基地，人多打人少拿下比赛。第三局天辉VP小强、电魂、毒狗、帕克、猴子夜魇EG土猫、毒龙、VS、TB、赏金两边对线期依旧打的是非常胶着，大哥方面大圣对TB都是朝着大后期走的，但是VP这边电魂和帕克这两个点前期团战和对线效果比对面好很多，依靠中期团战为VP建立了经济优势。20分钟双方在下路二塔位置爆发团战，TB犹豫位置靠前结果被帕克配合毒狗一套直接秒了没打出伤害，剩下一个毒龙自己蓝量本身就比较紧张，被小强和大圣两个点把蓝打空了，没办法丢技能，最后EG除了土猫其他人全部阵亡经济被VP拉开到了6k。32分钟VP带着1w8经济上高，毒龙在后排被消耗血量之后帕克一个大根直接收掉，TB也是在后排被电魂抽功，两大哥被费EG正面没任何作战能力，看着VP破路打出GG。【Secret 2-0 J.Storm】第一局天辉J.Storm巫医、小狗、滚滚、拉比克、TA夜魇Secret亚巴顿、帕克、PA、海民、黑鸟对线期J.Storm打的还是更好，可以说是三路线优。特别是TA这个点前期没有受到太多压制，无解肥的TA到了中期肯定是秘密最大隐患。好在是秘密这边一个帕克成为了血克对面滚滚的点，16分钟J.Storm滚滚先手开团，帕克直接一个大招单给了滚滚，滚滚被困在原地干着急。而亚巴顿冲上去吸收掉了J.Storm第一波的最强伤害，逼出大招之后和队友互相打拉扯，秘密的这团战的一系列操作稳稳的把J.Storm的进攻化解，反而是打了对面一个团灭0会换5，经济一波反超2k，也让秘密控到了肉山盾。这一波之后场面就被秘密接管了，成型的黑鸟和PA都是可以单抓人的英雄，相反对面总是要抱团才能杀人。托到24分钟后，秘密将经济差扩大到了1w，经验上的差距达到了1w5，开团就是秘密赢。僵持到33分钟的时候J.Storm背水一战在野区和秘密进行一最后一波战斗，可惜是装备差太多，TA的爆发没办法杀死对面一个英雄。滚滚冲上去也是被集火就得死的状态，在团灭之后打出GG。第二局天辉J.Storm冰女、虚空、酒仙、土猫、拉席克夜魇Secret神谕、莱恩、剑圣、潮汐、黑贤对线期两边打的十分胶着12分钟人头7-7，不过三大哥经济这边是秘密霸占了经济榜前三，但是也只是经济上的领先，并没有针对J.Storm进行过多的压制，让虚空发育的算比较舒服。这就给了J.Storm后期翻盘的可能性，不过秘密也是没有给到太多的空间给J.Storm。到了中期压制开始之后黑鸟和潮汐为核心的团战效果非常强大，21分钟虚空中路为了单杀莱恩开了大招。秘密读到这个消息之后下路抱团迅速出击，黑鸟也是刚好出到了羊刀，上来秒羊酒仙之后黑鸟一个大招收掉两个酱油。虚空这个大招给了秘密一波拿下比赛的机会，之后的秘密轻松拿下肉山盾，经济也领先到了7k。最后秘密26分钟1w7经济站在高地上黑鸟疯狂杀戮，J.Storm无力回天打出GG。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["扬言击败国足！“泰国梅西”颂克拉辛，身高158的足坛励志哥泰国足球近些年来进步不小，在年初的亚洲杯上表现可圈可点。特别是泰国阵中有一位球员的身价高过国足每一人，他就是人称“泰国梅西”的颂克拉辛，他的身价为150万欧，而国足阵中身价最高为颜骏凌的80万欧。在接受中国杯的赛前采访时，颂克拉辛表达了对中国队的尊敬、对武磊的欣赏，同时他直言泰国有实力击败中国队。年初在亚洲杯上，泰国就是依靠颂克拉辛的进球击败了巴林，取得了唯一的一场胜利。而在中国与泰国在淘汰赛直接对话时，中国在先失一球的情况下，下半场连入两球，惊险战胜泰国队。在实力上对比，真的没有绝对优势。作为泰国乃至东南亚的头号球星，颂克拉辛说泰国能击败中国队，也不足为奇。颂克拉辛是泰国足球近年涌现出的天才球员，他1993年出生于泰国曼谷近郊的佛统，从小就展现出了超人的足球天赋，后来他被泰国老牌劲旅特罗萨萨纳俱乐部的青训营发掘。2012赛季，年仅18岁的颂克拉辛便代表特罗萨萨纳一线队在泰超出场，并很快展现了卓越的能力，获评赛季最佳新秀。在各级国家队，颂克拉辛都是铁打的中场核心，那场导致卡马乔下课的中泰之战，19岁的颂克拉辛也有出场并打入一脚远射。出色的控球能力及超前的盘带，为颂克拉辛赢得了泰国梅西的称号。他也被泰国第一豪门蒙通联引入，获得了更大的表演舞台。17年6月，为了颂克拉辛的成长，俱乐部把他租借到了J联赛的札幌冈萨多。在日本，颂克拉辛也实用出色的表现坐稳了主力，甚至入选过J联赛最佳阵容。这个158的男人用自己一步一步的打拼，在东南亚足坛声名鹊起，不可谓不励志。甚至有传闻他受到了英超的关注，小编感觉是噱头而已，158的身高在英超那画面太美！至于颂克拉辛扬言的击败中国，今晚见分晓。必须承认，他真的是一个励志而又优秀的球员，值得国内所有球员学习。要是我们也能多出几个这样150万欧级别的球员，那进世界杯没那么难！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国女子冰壶队以6胜1负继续领跑积分榜！主帅亲承俄罗斯是真的强本次世锦赛俄罗斯队派出了2017年世锦赛亚军科瓦莱娃的队伍，这支队伍本赛季也参加了很多站的比赛，实力很强，并且在以前的比赛中，这支队伍也曾击败过中国队。本次两队再度交手，俄罗斯队在第一局就打出了一记漂亮的三飞，而到了第二局，中国队出现失误，俄罗斯队一举以3-0大比分领先，此后中国队奋起直追，一度在第九局将比分追到了7-8，但是很可惜俄罗斯队在第10局拥有后手优势，直接以9-7锁定了胜局。就单从这场比赛来看，俄罗斯队的表现可以用无懈可击来形容，阿纳斯塔西亚的旋进成功率高达100%，击打成功率97%，全场平均成功率98%，而他队友的成功率也非常高，全队的平均成功率超过了90%。中国队的主帅卡洛琳在接受采访时直接表示：“这场比赛其实是目前为止中国队打得最好的一场比赛，成功率很高，不过俄罗斯队是真的强，三垒成功率达到了98%，全队成功率达到90%以上。”虽然遭遇了首败，但是中国队的姑娘们都没有气馁，在后面与德国队的比赛中重振旗鼓，并最终由王芮，梅杰，姚茗悦，麻敬宜领衔的中国队以8-6战胜了德国队，尤其在第10局两队都战成了6-6平，王芮在重压之下打出高弧线的旋球，并得到了2分，才最终拿下了胜利。接下来，中国队还将与加拿大。瑞士。美国。日本等队较量。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭加时遭瓦兰罚球绝杀！哈登空砍57分，帕森斯2记关键三分弑旧主", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯 中国VS泰国 这场比赛比分已经很明显，随中国队出征！中国这次出征，对于排名的要求不大，大部分都是小将，可见中国足协开始放眼未来，其中最大牌的球星要数韦世豪了，95年后的小将有6名之多，这次虽然是卡纳瓦罗为主帅，但是并没有给出正式的任命，可见需要对其的成绩考察，因此，中国的战意还是非常强的。保佑泰国这次也是派出了不少的主力，其中在亚洲杯上表现出色的共克拉辛是他们的主力核心，很强的控球能力和做球能力，在由守转攻的过程中，基本都是把球给他，然后由他来分配球进行进攻，因此，今天能否成功的限制他的发挥，非常重要。盘口分析 这场比赛，给出了中国让0.75球的盘口，对比亚洲杯碰上泰国的盘口，这个盘口还算合理，稍微有点不看好，因为毕竟是中国的主场，而且双方都派出大量的年轻球员，后期基本都维持在0.75球超低水的位置，对于中国的的打出保护非常好，但是在不少欧赔的国外赔率上，大量的公司急速的提高了中国主胜的赔率，压力非常大，我看好泰国刚好输一个！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太真实了，7天内，从第3到第8，一阵和MVP都打没了在今天和猛龙的比赛中，虽然威少全场砍下42分11个篮板6个助攻，关键第四节带领雷霆抹平了13分的分差，但最终还是在加时赛输掉了比赛，本场之后，雷霆已经遭遇了4连败，战绩42胜30负，从第六直落到第八，而在一周之前，也就是还没有开始四连败的时候，雷霆还是力压开拓者、火箭，排在稳居西部第三的球队。短短的7天时间，雷霆就从第三掉到第八，充分体现出西部残酷的真实性，更真实的是，目前西部第五到第八的胜场同为42场，火箭和开拓者同为27负，可以预见的是，接下来的比赛将更加激烈，丝毫不亚于季后赛，所以这四连败对于雷霆来说真的很伤，甚至都让乔治失去了MVP和一阵的可能。本场比赛乔治第四节6犯离场，全场只得到19分5篮板6助攻，虽然表现很不错，但对于力争MVP和一阵一防的球员来说，这样的表现无疑是自掉身价，而全明星赛后，乔治场均只有25.8分9篮板4助攻，相对于哈登和字母哥，已经显得平平无奇，同时也低于赛季的平均水平（本赛季场均28分8篮板4助攻），可见乔治几乎已经退出了这些荣誉的争夺。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯揭幕战：中国男足对阵泰国男足首发阵容大预测 王刚首发董学升前锋位置预测董学升首发出场。对阵东南亚的泰国队，我们的高中锋战术屡试不爽，亚洲杯上肖智导演了国足的逆转好戏，中国杯再次对阵泰国，卡纳瓦罗还是招进了董学升这样的高中锋，董学升最近状态不错，联赛对阵申花打进了制胜球，只要中场有足够的火力支援，国足的高中锋战术肯定还是克泰的重要法宝。张修维中场预计排出五中场：韦世豪、张修维、蒿俊闵、何超、吴曦。预计中场会按照恒大的配置来组合，韦世豪、张修维、何超、塔利斯卡、保利尼奥是恒大首发中场，彼此之间配合非常默契，我们这里将保利尼奥换成吴曦，吴曦的后排插上能力也很强，塔利斯卡的位置换成蒿俊闵，蒿俊闵组织串联能力是这批国足球员里最强的。这样中场组合在一起，能够很快熟悉卡纳瓦罗的战术意图，恒大队员多一些，配合起来更加默契，运转起来也更加流畅。冯潇霆后防线预计国安和恒大组合：李磊、冯潇霆、高准翼、王刚。后防线排出了一老带三新的组合，中后卫位置老将冯潇霆搭档高准翼，这对俱乐部组合搭档了新赛季的几场比赛，配合默契度高，左边后卫是国安的李磊，卡纳瓦罗对他非常的喜爱，右边后卫是最近状态火爆的王刚，他的速度将是国足克制泰国对的法宝。这组后防线组合，速度都非常快，面对泰国队的小快灵，将“以快制快”克制对手。颜骏凌守门员位置无悬念：颜骏凌。新赛季开始以来，颜骏凌的状态也非常火热，在超级杯上就多次封出国安必进球，颜骏凌现在身体状态各方面都是当之无愧的国足第一门将。预测首发阵容本场比赛是卡纳瓦罗执教国足的第一场正式比赛，卡帅肯定也想拿下比赛为自己正名，通过最近的训练来看，国足内部的气氛非常好，球场上有说有笑，卡纳瓦罗在训练场上要求很严格，平时又会非常和蔼可亲，卡帅的人格魅力非常强大，很多的球员已经被他征服，相信中国杯上，国脚们肯定会拼尽全力，为了卡纳瓦罗，更为了自己正名。希望国足顺利拿下泰国，卡帅取得开门红，不知道你对这个首发阵容有没有不同看法，请留下您的观点，大家一起讨论。欢迎关注我，随时随地看国内新闻，随时随地聊足球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["今晚看完中泰之战，还有1场值得熬夜！期待王霜进球！从预计的中国队首发阵容看，门将颜骏凌和后防线上的刘洋、冯潇霆、张琳芃和傅欢都是老面孔；中场的何超和张维修算是新人，吴曦和张稀哲仍是老将。相比较而言，前锋线董学升和韦世豪搭档令人耳目一新，但这两人和武磊、郜林相比，实力应该逊色一些。好在这样的比赛，结果无关痛痒，如此组合也算是一种试验。今晚这场比赛，颂克拉辛算是泰国头号球星，他曾入选上赛季J联赛最佳11人。赛前他放出狠话，说要在中国队的主场爽快地战胜东道主。泰国队在亚洲杯八分之一决赛中被中国队淘汰，包括颂克拉辛在内的泰国将帅是不服气的。这回正好赶上武磊没有参赛，颂克拉辛便成为两队大名单中的头号锋霸，他的狂妄似乎也有一点理由。不过，和今晚开始的欧预赛相比，中泰之战的含金量就太少了。但欧预赛毕竟与国足没什么关系，而且还没到决定生死的关键场次，不值得中国球迷熬夜观战。相对来说，北京时间明天凌晨3：05开战的欧冠女足四分之一决赛首回合，切尔西女足主场对阵巴黎女足的比赛，一定会吸引中国球迷的关注，因为本场比赛王霜肯定会代表巴黎出战。日前接受了巴黎俱乐部官网采访时，王霜坦率地说，她已经迫不及待地想参加这场比赛了。在巴黎女足淘汰林雪平的首回合比赛中，王霜收获了她的个人欧冠首球，并在次回合比赛中发挥出色，最终帮助巴黎以总比分5-2晋级欧冠女足8强。明晨这场比赛，中国女梅西王霜极可能与效力切尔西女足的韩国女梅西池笑然直接对话，所以特别值得两国球迷熬夜观看！池笑然2014年就加盟了切尔西女足，并且帮助球队在2015年获得了足总杯。那么，2018年加盟巴黎的王霜能否也在2019年也帮助大巴黎拿到一项冠军呢？虽然拿法女甲和欧冠冠军都存在不小的难度，但希望都还存在。期待王霜明晨能进球，帮助巴黎女足先胜一场！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷生死战又打疯了！送25-8惨案让对手提前投降，赛后集体跳舞瓦基弗银行在过去2个赛季都赢下了欧冠，称得上是欧洲霸主。然而本赛季到了1/4决赛突然遭遇到了莫斯科迪纳摩的强烈抵抗，首回合在客场竟然2-3告负！这也就意味着，银行队如果在主场不能以3-0或者3-1的比分取胜，很有可能被淘汰出局。在本场比赛前，银行队的最大对手伊萨奇巴希已经爆冷出局，因此银行队此役没有任何怠慢的资本，球队从第一局就全面进入状态，尤其是朱婷展现了疯狂的一面。此役朱婷遭遇对手的追发，但是她的一传非常稳固，首局比赛银行队25-19拿下。朱婷打得非常兴奋，成为了赛场上的绝对主角。第二局，对手还想再次一搏，但是银行队火力全开，迅速拉开比分差距，让对手根本看不到任何机会，银行队25-16再赢一局！在2-0领先的局面下，银行队全面进入状态，莫斯科迪纳摩眼见没有办法再次爆冷，开始自暴自弃，第三局的比赛，打成了一边倒，银行队的强势让对手提前缴械投降！最终，第三局比赛打出了一个罕见的25-8的比分！毫无疑问这是女排赛场的惨案！朱婷用无与伦比的表现展现了世界第一主攻的风采，而银行队全队出色的表现更是阻止了冷门的再次上演。从本场比赛来看，银行队无愧最大热门，朱婷将随队连续第三年冲击欧冠冠军！此役，朱婷拿下了24中14拿下17分效率惊人，而且一传没有任何波动！这是一位完美的朱婷，在关键时候她总是那么值得信赖。银行队赛后又一次集体跳起了舞蹈，这样的团队，堪称完美。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["打韦德7次，帕克小卡都不换球衣，波波一口气送6大礼补偿即便面对曾经的对手马刺队也同样如此，热火客场挑战圣安东尼奥马刺队，这一战韦德收获颇丰，不仅终结了马刺近来连胜的势头，还从波波维奇老爷子这里拿了不少“好东西”走。三件球衣！作为在季后赛缠斗了3年的对手，马刺系和韦德、詹姆斯有着数不尽的缘分和说不完的话题，遗憾的是同为马刺人的GDP加小卡都与韦德擦肩而过，无缘用互换球衣的方式道别。唯一两个现役的帕克和小卡一共7次打热火都不与韦德换球衣。尽管热火和马刺最针锋相对的时候那一批人没完成这一心愿，作为补偿，波波维奇这一战一口气送了6件大礼，其中就包括三件邓肯、帕克、吉诺比利签名球衣。这一幕让人感慨颇多，原来那个最辉煌的马刺和热火都已经逐渐退出历史舞台了。在热火马刺比赛某一个节间，马刺主场大屏幕播放视频致敬韦德，全场数万名圣城球迷起立鼓掌，此时波波老爷子走过来与韦德拥抱致意，同时还送上了一个温暖的大礼盒，里面正是GDP的签名球衣。第4件大礼德罗赞球衣，作为赛后最受关注的程序，韦德一如既往的找对手换球衣，这次是德罗赞。一个在老东家终老，一个在新东家证明自己，两人这一换意味深长。第5件大礼，5年不胜尴尬纪录终结！不知不觉，热火已经5年没在马刺主场赢过球了，细数起来上一次赢球还是詹姆斯在的时候，物是人非，真是让人唏嘘。最后一个大礼，马刺不敌热火，除了自己的九连胜被终结外，也送对手3连胜，同时热火在东部第八位置又稳了一步，目前他们领先第九的魔术队2个胜场，球迷想看韦德进季后赛的愿望正在慢慢成为现实。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德尚：姆巴佩只是法国进攻的领袖 而不是全队的领袖对于姆巴佩能否在法国队也踢这个位置，主教练德尚表达了自己的看法。“姆巴佩可以踢中锋位置，这没有问题，但这有优点，也有缺点。姆巴佩的优点是他的爆发力、跑动、速度，他的踢球方式是在这些基础之上建立的。但踢中锋位置的空间会很小，而他没有像吉鲁那样的身体条件，这有时候会造成问题。有些时候我们需要中锋，比如当对手收缩防守的时候。”“当然这不意味着姆巴佩没法踢中锋，没法在中锋问题上进球。他是我们球队在进攻当中的领导者，但并不是全队的领袖。”姆巴佩本赛季在巴黎各项赛事已经打入31球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["不会培养新秀还是新秀潜力太差，盘点被湖人放弃的五个年轻人！这可能是湖人球迷最不想提起的球员。2015年的夏天，湖人用榜眼签选择了拉塞尔放弃了奥卡福，在当时看来这是一个不明智的决定。作为一名后卫，在湖人生涯的两个赛季分别能场均贡献13.2和15.6分。这个赛季拉塞尔不仅入选了全明星，在场均轰下20.7+3.7+6.9的数据下带领篮网杀入了东部季后赛行列！2.乔丹.克拉克森球队替补席上的尖刀，拿到球自己单打的球员。克拉克森今年已年满27岁，正步入自己职业生涯的黄金期，在骑士场均能砍下16.9分，作为NBA的二轮秀，也已经实属不易。3.朱利叶斯.兰德尔兰德尔作为湖人曾经的7号秀，能里能外，天赋满满。在为湖人出战的第一场比赛便赛季报销，令人唏嘘，在湖人的最后一个赛季能场均拿下16.1+8的数据。现如今在鹈鹕更是能场均轰下21+8.7的全明星级别数据，当湖人的管理层在对追求浓眉哥的道路上屡屡受阻，是否能想起同队的蓝豆。4.小拉里.南斯小南斯身体素质劲爆，移动速度快，偶尔也能来两三下中远距离，扣篮是他的标签，就是身高不足。现如今在骑士能场均拿下9+7.9的不错蓝领数据。5.伊维察.祖巴茨湖人今年最鬼魅的交易。祖巴茨用实际行动证明了自己适合在勒布朗身边打球。湖人一直想要内线，却把家里的大高个子交易走了。可见祖巴茨并不在湖人的长期计划里。如今在为快船出战的十几场比赛里，祖巴茨也能场均拿下9.1分和7.9个篮板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭加时遭瓦兰罚球绝杀！哈登空砍57分，帕森斯2记关键三分弑旧主", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太真实了，7天内，从第3到第8，一阵和MVP都打没了在今天和猛龙的比赛中，虽然威少全场砍下42分11个篮板6个助攻，关键第四节带领雷霆抹平了13分的分差，但最终还是在加时赛输掉了比赛，本场之后，雷霆已经遭遇了4连败，战绩42胜30负，从第六直落到第八，而在一周之前，也就是还没有开始四连败的时候，雷霆还是力压开拓者、火箭，排在稳居西部第三的球队。短短的7天时间，雷霆就从第三掉到第八，充分体现出西部残酷的真实性，更真实的是，目前西部第五到第八的胜场同为42场，火箭和开拓者同为27负，可以预见的是，接下来的比赛将更加激烈，丝毫不亚于季后赛，所以这四连败对于雷霆来说真的很伤，甚至都让乔治失去了MVP和一阵的可能。本场比赛乔治第四节6犯离场，全场只得到19分5篮板6助攻，虽然表现很不错，但对于力争MVP和一阵一防的球员来说，这样的表现无疑是自掉身价，而全明星赛后，乔治场均只有25.8分9篮板4助攻，相对于哈登和字母哥，已经显得平平无奇，同时也低于赛季的平均水平（本赛季场均28分8篮板4助攻），可见乔治几乎已经退出了这些荣誉的争夺。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯 中国VS泰国 这场比赛比分已经很明显，随中国队出征！中国这次出征，对于排名的要求不大，大部分都是小将，可见中国足协开始放眼未来，其中最大牌的球星要数韦世豪了，95年后的小将有6名之多，这次虽然是卡纳瓦罗为主帅，但是并没有给出正式的任命，可见需要对其的成绩考察，因此，中国的战意还是非常强的。保佑泰国这次也是派出了不少的主力，其中在亚洲杯上表现出色的共克拉辛是他们的主力核心，很强的控球能力和做球能力，在由守转攻的过程中，基本都是把球给他，然后由他来分配球进行进攻，因此，今天能否成功的限制他的发挥，非常重要。盘口分析 这场比赛，给出了中国让0.75球的盘口，对比亚洲杯碰上泰国的盘口，这个盘口还算合理，稍微有点不看好，因为毕竟是中国的主场，而且双方都派出大量的年轻球员，后期基本都维持在0.75球超低水的位置，对于中国的的打出保护非常好，但是在不少欧赔的国外赔率上，大量的公司急速的提高了中国主胜的赔率，压力非常大，我看好泰国刚好输一个！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯揭幕战：中国男足对阵泰国男足首发阵容大预测 王刚首发董学升前锋位置预测董学升首发出场。对阵东南亚的泰国队，我们的高中锋战术屡试不爽，亚洲杯上肖智导演了国足的逆转好戏，中国杯再次对阵泰国，卡纳瓦罗还是招进了董学升这样的高中锋，董学升最近状态不错，联赛对阵申花打进了制胜球，只要中场有足够的火力支援，国足的高中锋战术肯定还是克泰的重要法宝。张修维中场预计排出五中场：韦世豪、张修维、蒿俊闵、何超、吴曦。预计中场会按照恒大的配置来组合，韦世豪、张修维、何超、塔利斯卡、保利尼奥是恒大首发中场，彼此之间配合非常默契，我们这里将保利尼奥换成吴曦，吴曦的后排插上能力也很强，塔利斯卡的位置换成蒿俊闵，蒿俊闵组织串联能力是这批国足球员里最强的。这样中场组合在一起，能够很快熟悉卡纳瓦罗的战术意图，恒大队员多一些，配合起来更加默契，运转起来也更加流畅。冯潇霆后防线预计国安和恒大组合：李磊、冯潇霆、高准翼、王刚。后防线排出了一老带三新的组合，中后卫位置老将冯潇霆搭档高准翼，这对俱乐部组合搭档了新赛季的几场比赛，配合默契度高，左边后卫是国安的李磊，卡纳瓦罗对他非常的喜爱，右边后卫是最近状态火爆的王刚，他的速度将是国足克制泰国对的法宝。这组后防线组合，速度都非常快，面对泰国队的小快灵，将“以快制快”克制对手。颜骏凌守门员位置无悬念：颜骏凌。新赛季开始以来，颜骏凌的状态也非常火热，在超级杯上就多次封出国安必进球，颜骏凌现在身体状态各方面都是当之无愧的国足第一门将。预测首发阵容本场比赛是卡纳瓦罗执教国足的第一场正式比赛，卡帅肯定也想拿下比赛为自己正名，通过最近的训练来看，国足内部的气氛非常好，球场上有说有笑，卡纳瓦罗在训练场上要求很严格，平时又会非常和蔼可亲，卡帅的人格魅力非常强大，很多的球员已经被他征服，相信中国杯上，国脚们肯定会拼尽全力，为了卡纳瓦罗，更为了自己正名。希望国足顺利拿下泰国，卡帅取得开门红，不知道你对这个首发阵容有没有不同看法，请留下您的观点，大家一起讨论。欢迎关注我，随时随地看国内新闻，随时随地聊足球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["魔术的未来，没有武切维奇，却有富儿子状元新秀马尔克尔-富尔茨大家还记得吗，那个老是忘记自己投篮动作的年轻人。伤病阻碍了状元新秀马尔克尔-富尔茨的NBA职业生涯，目前这位待在奥兰多魔术队的后卫因为胸廓出口综合症而无法上场。然而，这位20岁的球员在周二向体育记者乔什罗宾斯(Josh Robbins)提供了一个积极的消息。“一切都很顺利，”富尔茨告诉罗宾斯。“我感觉很好，在我前进的道路上，我坚持自己的计划，接受康复治疗。”就他而言，富尔茨对自己每天的进步都感到满意。富尔兹说:“我每天都在进步。这就是很多人不知道的地方，伤病非常棘手，而且不同的人会有不同的痛苦。但我每天都在变好，我的进步非常大。”罗宾斯报道说，富尔茨没有回归的时间表，费城76人队在2月7日把他交易到奥兰多换来了乔纳森西蒙斯和两个选秀权。然而，这位前华盛顿大学球星没有参加球队训练和比赛。富尔茨很高兴奥兰多并不想让他尽快回来。“做对了，一切都会好起来的，”他说。“这里没有人催我。这里的每个人都愿意让我先恢复健康。”季后赛对魔术而言，其实并不重要，因为富尔茨是奥兰多未来的一部分，魔术的核心是他和阿伦-戈登，莫-班巴、乔纳森-艾萨克，他们都是选秀前十。目前的魔术全明星中锋尼古拉·武切维奇却可能不会成为未来的一部分，因为他即将成为自由球员，所以球队需要另外的某个球员以某种方式，弥补他场均20.7分、12.1个篮板和3.9次助攻作用。考虑到富尔茨在健康状态下的能力，很可能他会在其中发挥一定的作用，他在去年对阵密尔沃基雄鹿队的比赛中，在25分钟内就拿下了13分的三双。因此，奥兰多最好的选择是展望2019- 2020赛季，并希望富尔茨在本赛季的表现能够达到100%。目前的首发控球后卫D.J.奥古斯汀的合同将于2020年到期，富尔茨可能很快就会成为球队的首发控卫。这位马里兰人在他的职业生涯中参加了33场常规赛，场均20.6分钟的上场时间里得到7.7分，3.4个篮板和3.4次助攻。——end", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["打韦德7次，帕克小卡都不换球衣，波波一口气送6大礼补偿即便面对曾经的对手马刺队也同样如此，热火客场挑战圣安东尼奥马刺队，这一战韦德收获颇丰，不仅终结了马刺近来连胜的势头，还从波波维奇老爷子这里拿了不少“好东西”走。三件球衣！作为在季后赛缠斗了3年的对手，马刺系和韦德、詹姆斯有着数不尽的缘分和说不完的话题，遗憾的是同为马刺人的GDP加小卡都与韦德擦肩而过，无缘用互换球衣的方式道别。唯一两个现役的帕克和小卡一共7次打热火都不与韦德换球衣。尽管热火和马刺最针锋相对的时候那一批人没完成这一心愿，作为补偿，波波维奇这一战一口气送了6件大礼，其中就包括三件邓肯、帕克、吉诺比利签名球衣。这一幕让人感慨颇多，原来那个最辉煌的马刺和热火都已经逐渐退出历史舞台了。在热火马刺比赛某一个节间，马刺主场大屏幕播放视频致敬韦德，全场数万名圣城球迷起立鼓掌，此时波波老爷子走过来与韦德拥抱致意，同时还送上了一个温暖的大礼盒，里面正是GDP的签名球衣。第4件大礼德罗赞球衣，作为赛后最受关注的程序，韦德一如既往的找对手换球衣，这次是德罗赞。一个在老东家终老，一个在新东家证明自己，两人这一换意味深长。第5件大礼，5年不胜尴尬纪录终结！不知不觉，热火已经5年没在马刺主场赢过球了，细数起来上一次赢球还是詹姆斯在的时候，物是人非，真是让人唏嘘。最后一个大礼，马刺不敌热火，除了自己的九连胜被终结外，也送对手3连胜，同时热火在东部第八位置又稳了一步，目前他们领先第九的魔术队2个胜场，球迷想看韦德进季后赛的愿望正在慢慢成为现实。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷生死战又打疯了！送25-8惨案让对手提前投降，赛后集体跳舞瓦基弗银行在过去2个赛季都赢下了欧冠，称得上是欧洲霸主。然而本赛季到了1/4决赛突然遭遇到了莫斯科迪纳摩的强烈抵抗，首回合在客场竟然2-3告负！这也就意味着，银行队如果在主场不能以3-0或者3-1的比分取胜，很有可能被淘汰出局。在本场比赛前，银行队的最大对手伊萨奇巴希已经爆冷出局，因此银行队此役没有任何怠慢的资本，球队从第一局就全面进入状态，尤其是朱婷展现了疯狂的一面。此役朱婷遭遇对手的追发，但是她的一传非常稳固，首局比赛银行队25-19拿下。朱婷打得非常兴奋，成为了赛场上的绝对主角。第二局，对手还想再次一搏，但是银行队火力全开，迅速拉开比分差距，让对手根本看不到任何机会，银行队25-16再赢一局！在2-0领先的局面下，银行队全面进入状态，莫斯科迪纳摩眼见没有办法再次爆冷，开始自暴自弃，第三局的比赛，打成了一边倒，银行队的强势让对手提前缴械投降！最终，第三局比赛打出了一个罕见的25-8的比分！毫无疑问这是女排赛场的惨案！朱婷用无与伦比的表现展现了世界第一主攻的风采，而银行队全队出色的表现更是阻止了冷门的再次上演。从本场比赛来看，银行队无愧最大热门，朱婷将随队连续第三年冲击欧冠冠军！此役，朱婷拿下了24中14拿下17分效率惊人，而且一传没有任何波动！这是一位完美的朱婷，在关键时候她总是那么值得信赖。银行队赛后又一次集体跳起了舞蹈，这样的团队，堪称完美。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["争议，科比第1次回应詹姆斯轮休：我只有走不了路，才会放弃比赛面对记者的提问，科比回应了两个比较尖锐的问题，而这两个问题都令人浮想联翩，因为看起来都和湖人以及詹姆斯有关。第一，美国媒体报道，有球迷花了大价钱买了雄鹿，对阵湖人这场比赛的前排的球票。目的就是为了看詹姆斯和字母哥的对决，结果这场比赛里，詹姆斯和字母哥双双因伤缺席，导致球迷花的大价钱泡了汤。对此，科比霸气的回应说，他只有实在走不了路的时候才会，不打球，哪怕是有伤病在身，只要不会影响走路，科比都会继续坚持打下去，科比认为作为职业球员就要努力的抓住职业生涯的每一个瞬间，因为当你到了适当的年龄的时候，你就是再想打球也打不了了，所以必须珍惜职业生涯的每一天。再者，科比认为作为职业球员，自己是有责任的，每一个人都是有责任的，要对看台上的那些孩子，对那些花了大价钱来看你打球的家庭负责，他们省下那么多的钱，目的就是为了现场看你打球，但你用这样的方式去回报他们，这是不应该的，所以只要你还能够走路，你就永远不能放弃表演的机会。第二，科比谈到了关于最好球员的对比。因为在这个赛季，经常有人拿詹姆斯和乔丹，以及科比相提并论，来比较谁才是历史上最好的球员，对此科比第一次给出了自己心目中的答案，科比表示，比这些都是没有任何意义的，只有拿到冠军，拿到冠军才是最有意义的事情。关于谁是最好球员的这个问题，其实是见仁见智的，每个人都有自己的观点，可能坐下来讨论一天都无法讨论的清楚，但是拿到冠军是没有任何争议可言的。所以科比认为，衡量最有价值球员的标准就是冠军。正因为这样，人们才尊重比尔拉塞尔，因为他是NBA公认的指环王，是拿到冠军次数最多的球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国足vs泰国首发：亚洲杯5将压阵 韦世豪董学升领衔进攻端北京时间3月21日，在中国杯的揭幕战中，东道主国足坐镇广西主场迎战老对手泰国，赛前，双方首发阵容出炉。今日头条图文直播，CCTV-5视频直播，比赛20:00开球。亚洲杯结束之后，国足的帅位进行了调整，里皮离任后，昔日爱徒卡纳瓦罗接任，不过根据媒体的报道，中国杯期间，属于卡纳瓦罗的试用期。而且亚洲杯后，国足面临着更新换代的问题，卡纳瓦罗一口气招入了6名95后球员。泰国与国足则是老对手，2013年曾经在合肥1-5告负，但随后的3次交手，国足全部获胜，里皮去年率队在曼谷以2-0战胜泰国，今年年初的亚洲杯1/8决赛，国足曾2-1逆转对手。而且此役泰国队来华，也以亚洲杯的班底为主。中国队首发阵容：12-颜骏凌；3-高准翼、4-李磊、5-张琳芃、6-冯潇霆、7-韦世豪、9-董学升、11-蒿俊闵、15-吴曦、16-张稀哲、27-王永珀替补：1-曾诚、2-刘奕鸣、13-何超、14-张修维、17-王刚、19-谢鹏飞、21-谭龙、23-王大雷、24-傅欢、25-吕文君、26-李昂、28-刘洋、30-彭欣力", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["红军终于不再“善良”？背后竞是渣叔4年苦心经营！利物浦不再劫富济贫我的朋友们，有谁的脑海中还保存着那段“绝不拿群众一针一线”的红色记忆？如果有的话，就让我们一同“缅怀”下吧。事实上，早在贝尼特斯时期，利物浦就已经有了“劫富济贫”的气质，贝大师麾下的红军与强队交手时不落下风（典型情况是与穆一期切尔西五五开），但面对弱队战绩反而不太理想。贝尼特斯时期的红军当贝尼特斯离开安菲尔德后，无论是二次入主的格拉利什，还是后来的罗杰斯，都没忘记利记的光荣传统，英超豪门在“与保级队为善”的路上越走越远。2015年10月，前多特蒙德名帅克洛普接替罗杰斯成为利物浦新教头，而在外界看来，渣叔的入主正是红军“劫富济贫”事业的巅峰。德国人执教前两年的利物浦有多“善良”？恐怕你想都想不到！渣叔惨遭调侃16-17赛季，在经历了一个完整夏窗后，渣叔对球队的改造初见成效，而具体表现是当季红军在强强对话中表现几乎完美，其中客场4：3阿森纳，2：1切尔西都是给球迷留下深刻印象的名局。然而，与此同时利物浦虐菜不稳的情况也变得更加严重：主场2：3斯旺西，客场3：4伯恩茅斯，克洛普的球队输得心态炸裂。网友恶搞紧接着的17-18赛季，利物浦正式化身“保级队帮扶专员”，斯旺西、伯恩利、斯托克城……管他阿猫阿狗都敢在红军身上拿分。正因为与弱旅对阵中的不稳定性，纵使利物浦的实力足以打进欧冠决赛，但在英超他们只能屈居第四。利物浦不怂强队连年的“善良扶贫”并没有为利物浦带来好名声，反而使他们成为了阿森纳以外段子手们最爱的球队，没有之一！像“开门啊，老乡，我们是红军”，又或者是“克政委带领卢卡斯与詹为社区贫困户送三分”等搞笑段子层出不穷，克洛普与球迷笑着笑着就哭了。经历了三个赛季被群嘲的“屈辱”，克洛普痛定思痛，在高层支持下，他先后引进了阿利森与范迪克，两位后防大将的到来也彻底改变了利物浦。早在本赛季开始前，就有球迷猜测利物浦将成为英超冠军的有力争夺者，果不其然，联赛31轮过后，红军积76分排在积分榜榜首，夺冠前景大好。渣叔与范迪克从争四到争冠，利物浦改变的只有一点：虐菜稳定输出。赛季至今，红军在下游球队身上一分未失，而除与big6成员的比赛外，对阵中游球队他们一共也只少拿6分（三场平局）。稳定性是利物浦可以在漫长赛季保持争冠主动的关键，这在上赛季是红军拥趸们不敢想象的。如今我们已经很少听到关于红军“送温暖”的梗了，取而代之的则是“你变了”，“善良的利物浦一去不复返”之类的调侃，想必利物浦球迷在听到这些玩笑话时内心是十分受用的。红军不再“善良”尽管如今的利物浦远没有当初那么“善良”了，可在球迷心中它却变得更加可爱。深究红军蜕变的原因，球队主帅克洛普则是关键人物。从15-16赛季空降安菲尔德时起，克洛普从来没停下改造利物浦的步伐。初入红军时，渣叔要做的事情是抹去罗杰斯留在球队身上的烙印:北爱尔兰人治下的红军热衷于在稳固防守的基础上寻求反击机会；而德国人则恰恰相反，他更崇尚压迫式的进攻。我们曾无数次听到克洛普在公开场合宣扬他的执教哲学：进攻！压迫！让皮球滚动起来，球员跑起来，更多的在进攻三区创造机会。克洛普战术激进正是在这样的战术思想指导下，克式红军从来不缺进球，甚至在某些特殊时期里，他们的宗旨是“永远比对手多进一个”。尽管一直有球迷吐槽利物浦防守差，虐菜不稳定，但回想一下，这些普通人都能看到的问题，作为球队主帅的克洛普又怎会不知道呢？或许渣叔比谁都明白一点：饭要一口一口吃，改革也不能急于求成。于是乎，当彻底变革的机会来临时，一切变得顺理成章，范迪克与阿利松让利物浦的后场强大了不止一星半点，再加上此前已经磨合成型的前场三叉戟与中场“跑轰小队”，一支颇具竞争力的利物浦出现在世人面前。利物浦攻击群过去人们常说曼奇尼、阿莱格里是擅长建队的大师，如今我们或许应该在这个名单中加入克洛普的名字，毕竟德国人在过去三年多时间里为利物浦带来的改变是有目共睹的。这篇文章，丝毫没有尬吹克洛普的意思，笔者并非红军球迷，之所以会“吹渣叔”完全是出于对利物浦这些年翻天覆地变化的感慨。无论本赛季红军最终能否在英超及欧冠有所成就，还请广大球迷朋友保持冷静，毕竟德国人真的值得你我尊敬。关注我，私信免费分享自媒体干货，足球干货！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝索肖点名今夏清洗这三人 将破英超纪录砸下18岁妖锋自从去年12月取代穆里尼奥成为曼联临时主帅后，索尔斯克亚带队取得令人印象深刻的成绩，他的转正似乎已经只剩下时间问题。过去两个月，索尔斯克亚跟曼联董事格雷泽多次会面，日常也会跟执行副主席伍德沃德交流，同时已经把夏季引援名单交给了了伍德沃德。多特蒙德的英格兰天才桑乔是索帅的头号目标，虽然多特表示桑乔不会离开，但《镜报》了解到，曼联已经准备好出破英超转会费纪录的价格签下桑乔。曼联执行副主席伍德沃德同时对于当前阵容，索尔斯克亚也准备展示出无情的一面，他已经告诉伍德沃德要清洗桑切斯、罗霍和瓦伦西亚。队长瓦伦西亚的合同将在夏天到期，他已经准备离队，曼联本来有延长一年合同的选项，但没有激活。罗霍也未能得到索尔斯克亚的信任，他在老特拉福德效力期间多次受伤，现在已经沦为中卫位置的第五选择。第三个人选是桑切斯，虽然拿着40万英镑周薪，但智利人的表现令人十分失望，索尔斯克亚已经向伍德沃德施压，希望能找到处理桑切斯的方法。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["乔·戈麦斯回到利物浦后面临的两大挑战乔·戈麦斯耐心地等待了三年，终于有机会成为一名出色的中后卫，他紧紧抓住了尤尔根·克洛普给他的机会。这名年轻的后卫在18岁的时候来到安菲尔德，他的目标是成为一名出色的中卫，在经历了艰难的左后卫、右后卫位置以及几次严重受伤之后，他终于开始与维吉尔·范·迪克并肩作战。戈麦斯的特殊技能为这位身价7500万英镑的男人提供了完美的补充，两人迅速发展的合作关系为球队提供了节奏、平衡和力量的完美结合。在他本赛季迄今为止的12场英超联赛首发中，在他12月5日对阵伯恩利的上半场受伤之前，红军只丢了4次球。然而，三个多月前在赛博摩尔球场发生的腿部骨折让戈麦斯在很长一段时间内都没有上场。戈麦斯在兰开夏郡一个阴冷的夜晚，当他在球队的跑位被粗暴地叫停时，可以说是处于职业生涯的最佳状态。这位才华横溢、多才多艺的英格兰国脚在他年轻的职业生涯中一直非常不幸地受到伤病的困扰。脚踝问题，跟腱问题和严重的十字韧带受伤已经让戈麦斯在安菲尔德的职业生涯中损失了96场比赛。自从2015年夏天来到俱乐部，这位伦敦人打了59场比赛。与之形成鲜明对比的是，同一年夏天签约的罗伯特·菲尔米诺，他在红军的出场次数高达184次。戈麦斯一如既往地被迫证明，他将再次从最近的伤病中恢复过来。国际比赛的间歇期给了他在梅尔伍德加强复出的机会，但是红军球星在完全恢复后将在安菲尔德面临一个新的任务。自从戈麦斯在与伯恩利的本·梅的激烈碰撞中受伤后，洛夫伦也因为腿筋的问题被狼队换下，克罗地亚人从此再也没有出现在比赛中。1月7日，洛夫伦一瘸一瘸地从足总杯对莫里纽克斯的失利中走了出来，他发现自己和戈麦斯处境相同，都在努力尽快回到赛场。洛夫伦现在回到了克洛普的阵容中，并在最近三场比赛中坐在替补席上，红军主帅称这是一个“疲惫”的星期。在去年夏天两个月的时间里参加了欧洲冠军联赛和世界杯决赛之后，洛夫伦自己经历了一个基本上是走走停停的赛季。今年夏天，他的胃病让戈麦斯在出场顺序上超越了他，这使得这位克罗地亚国脚只能在英超联赛中出场9次。在伍尔弗汉普顿流浪者队和利物浦的比赛中，劳尔·希门尼斯顶住了来自德扬·洛夫伦的压力和戈麦斯一样，洛夫伦也希望在5月12日到6月1日之间的比赛中出场，以确保克罗普注意到他。站在他们通往与范-迪克并肩的道路上的是乔尔-马蒂普。在戈麦斯和洛夫伦缺阵的情况下，这位前沙尔克球员证明了自己是一名更有能力的替补，帮助红军五场零失球，并在过去八场比赛中取得了很多的胜利。夹在这些结果中间的是马蒂普在两回合比赛中对拜仁慕尼黑射手罗伯特·莱万多夫斯基的娴熟处理，而曼联的进攻也在老特拉福德球场被压制住了。戈麦斯在去年晚些时候接受手术时诅咒自己在伤病方面的运气是可以原谅的，但是随着他的全面康复越来越近，这位利物浦中后卫现在面临着两项截然不同的挑战，分别是洛夫伦和马蒂普。这是一场克洛普将享受的竞争，因为他的目标是确保一个出色的赛季。欢迎点击关注呦！！！更多@利物浦资讯等你呦！！！！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伊卡尔迪回归国米开始训练，多方面解析伊卡尔迪为何服软？伊卡尔迪在此之前，伊卡尔迪由于被剥夺队长袖标，和国米之间的矛盾公开化，其妻子旺达不仅一次在公开场合炮轰俱乐部，和球队续约陷入僵局的伊卡尔迪长期以膝盖伤病为由拒绝代表国米出战。从被剥夺队长袖标罢赛至今，伊卡尔迪总共缺席了国米9场正式比赛，和俱乐部的关系彻底僵化的伊卡尔迪如何和球队修复关系，一直是外部媒体关注的焦点，而最终事实证明，国米并没有在这段关系中主动服软，服软的只能是伊卡尔迪。伊卡尔迪和旺达伊卡尔迪围绕着国际米兰矛盾的挑起在于妻子旺达的口无遮拦，但归根究底在于续约两字，在伊卡尔迪罢赛期间，国米高层马洛塔和张康阳均有和伊卡尔迪进行沟通，但是伊卡尔迪起初态度很明确，他不会向队友道歉，并且还要求国米要公开恢复他的形象和声誉，并解释当初剥夺他队长袖标的原因。这无异于赤裸裸地向俱乐部威严提出挑战，在不久前国米客场赢下米兰德比大战重回前三，伊卡尔迪都没有前往国米更衣室和队友一起庆祝，这让这位昔日国米队长再次站到了风口浪尖之中。正当人们以为伊卡尔迪和国米已经渐行渐远的情况下，事情出现了转机，伊卡尔迪主动表示自己的”膝盖伤病“即将恢复，并连续在自己的社交媒体INS上上传自己代表国米出场比赛的照片，要知道，伊卡尔迪此前很少会参与到社交活动，如今肯频频通过社交媒体发表自己的”想法“。也可视为是位自己找一个台阶下。伊卡尔迪社交媒体发布为国米出战照片伊卡尔迪为何会选择示弱，很重要的一个原因在于国际米兰方面强硬的态度以及球队现如今越发出色的成绩，在此之前意媒普遍认为，国米有着较为严重的伊卡尔迪依赖症，尤其是冬歇期之后伊卡尔迪不进球的比赛，国米就难以取得进球拿下对手，这也使得旺达有足够的底气对球队开出续约涨薪的要求。但是随着伊卡尔迪退出国米阵容，劳塔罗马丁内斯取代了伊卡尔迪的位置表现尚可，国际米兰赢下米兰德比重回前三，国米伊卡尔迪依赖症的说法早就不攻自破，伊卡尔迪等人逐渐意识到，即便没有伊卡尔迪，国米的成绩并没有受到太大影响，没有人能够凌驾于俱乐部之上，况且国米并没有因为缺少伊卡尔迪惨遭崩盘，况且，国米还有一个铁腕手段的马洛塔。国米赢下米兰德比此前回归阿根廷国家队的伊卡尔迪落选了这次阿根廷的集训名单，也一定程度上刺激着伊卡尔迪，在国家队碌碌无为的伊卡尔迪自然希望能够跟随阿根廷出战今年的美洲杯，但是随着梅西等人的回归，阿根廷国家队锋线位置的竞争再次进入白热化，如果不能在俱乐部获得出场机会，伊卡尔迪等同于自断国家队出路，别说梅西等人，就连劳塔罗在阿根廷的入选概率都可能在伊卡尔迪之上，再三权衡，伊卡尔迪也就只能服软。斯帕莱蒂如何安排伊卡尔迪伊卡尔迪服软，但并不意味着能够立即回到国米的首发阵容，对于此前惹下的风波，伊卡尔需要花费多久时间和球队重新磨合？在伊卡尔迪缺阵期间，表现出色的劳塔罗已经将其取代成为主力，在球队联赛的成绩有所提升的情况下，斯帕莱蒂会不会打乱原有布置，让一个充满争议的球员重回主力也值得商榷。劳塔罗表现不俗不过重回前三并不意味着国米高枕无忧，对于即将开始的魔鬼赛程，国米也需要一个能够摧城拔寨的核心球员，伊卡尔迪服软并不意味着和国米的风波结束，这起闹剧会以何种方式结束，让我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["徐莉佳现状：耳眼有缺陷却夺奥运冠军，与外教结婚，成节目主持人1987年出生徐莉佳，5岁开始学习游泳，并从10岁开始改学OP级帆船。然而，徐莉佳身体方面有些先天的缺陷——有一个眼睛看不见，加上先天的听力不足。徐莉佳的父亲曾经在接受媒体采访时介绍了具体情况：“看到你这个人就是模糊的。一个耳朵听不清，各方面我带她去试过了，都没有办法。她就是要比别人付出的多，教练讲话，她要把头凑过去，很近的过去听。”由于女儿身体的先天缺陷，家里实际上也担忧过她扬帆起航会不会有危险，但是徐莉佳却一直坚持着自己挚爱的帆船事业，没有想过放弃。尽管身体有缺陷，徐莉佳在帆船运动方面却有着独特的天赋，她的进步非常快。2001、2002两届世锦赛OP级帆船比赛中，徐佳莉连续获得冠军，并且斩获了2002年釜山亚运会帆船女子OP级的冠军。从2003年开始，开始练习欧洲级帆船，又在2005年改练女子雷迪尔级，从此开启了一段辉煌的职业生涯。2005年8月份，徐莉佳夺得了世界帆船帆板激光级锦标赛女子组冠军，这是中国选手在帆船帆板项目上夺得的第一个奥运项目世界冠军。2008年，21岁的徐莉佳夺得帆船激光镭迪尔级的铜牌，帮助中国队实现了奥运会帆船项目上的奖牌零突破。徐莉佳真正的巅峰则是2012年伦敦奥运会，在帆船激光镭迪尔级女子单人艇中，她一路领先夺得冠军，这也是中国帆船史上在镭迪尔级中的首枚奥运金牌。在伦敦奥运会的闭幕式上，徐莉佳成为了中国代表团的旗手，这是对她最大的褒奖。相比正常人来说，耳眼都有缺陷的徐莉佳，能够在奥运赛场上夺冠，应该收获到更多的掌声，因为她的付出会更多。在伦敦奥运会上夺魁之后，徐莉佳开始转而提升自己的文化水平，2014年拿到上海交大的学士学位之后，她又到英国南安普顿大学国际管理专业求学。然而，徐莉佳对管理专业似乎并不太喜欢，转而英国索伦特大学体育新闻播音专业就读。如今的徐莉佳已经成为了一名知名的体育媒体人，并且是一档体育节目《体坛佳音》的主持人，采访了多名体育运动员。此外，徐莉佳还偶尔担任比赛解说。不仅在学业、事业方面有了很不错的成就，徐莉佳还找到了自己的感情归属。2017年9月，徐莉佳与她曾经的英国外教约翰·埃米特在英国低调举行了婚礼，埃米特本身是帆船运动员，后来主要做水上陪练和体能训练，出了很多帆船的书，徐莉佳还曾多次晒出与艾米特的合影。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["比克斯塔夫：哈登在进攻端没有做不到的事情“我没有改变自己的想法，他仍然是这样，也许更好了。”德安东尼说道。德安东尼也不想用哈登的表现来回应那些质疑他言论的人，他说：“如果我这么做，我很可能一整天都要在这里。”“他的后撤步投篮更好了，他刚结束了长达两个月的出色表现（场均超过40分），他的表现令人难以置信，他面对NBA中的每个球队都拿到过30分，很可能该仔细看看，他面对大部分球队时很可能都2次做到过这一点，他令人难以置信。”德安东尼说道。灰熊主帅JB-比克斯塔夫谈到哈登时说：“他在进攻端没有做不到的事情，他可以去任何方向并且打得高效，没有他送不出的传球，也没有他无法命中的投篮，他有运动能力，他体型足够大，他有力量。”“关于哈登，我可以一直说下去，他有自信，他有意志力，他相信自己可以都做到，当一个球员有那样的技术和自信的时候，他们很难防守，他们让你很难决定该如何防守他们，如果规则让打出身体对抗性的话，那可能还有机会，但是现在的规则就是这样，从一开始防守就处在不占优势的一方。”比克斯塔夫说道。(编辑：李昌隆)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["皇马签巴黎双核迎重大利好 PSG账面仍有巨额赤字！欧足联要出手据《队报》透露：巴黎圣日耳曼的账户上，收支差距还差1.5亿欧元，如果未来不能收入1.5亿欧元，巴黎圣日耳曼将遭到欧足联重罚。大巴黎只有两条路可以走，首先是增加自己的赞助收入，这取决于赞助商的态度，而第二条则是卖人，而且还得在欧足联审查结果出炉之前搞定。所以对于大巴黎来说，最直接的方式就是卖掉球员，而批量卖掉身价一般的球员，要凑齐1.5亿欧元，姑且不说对整体实力的影响，一队人员数量就要被极大的削弱。而皇马看到这个消息是最开心的，因为银河战舰期待大巴黎打开大门，未来只要卖掉一个内马尔，或者一个姆巴佩就可以了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联买人太难！看中球员个个定价一亿还说不卖，皇马巨星借机加薪譬如德国的多特蒙德，便坚持新星桑乔今夏不会被出售。18岁的英格兰国脚桑乔的价格，被认为需要1亿欧元，甚至1亿英镑才能买到。但由于多特蒙德已经以5800万镑的价格将普利西奇卖给了切尔西，因此放言今夏多少钱都不出售桑乔。这是桑乔作为职业球员打的第一个完整赛季，但他已经贡献9个进球、13次助攻，获得曼联、巴黎圣日耳曼的青睐。桑乔本人表示，自己在德国很开心，并不一定要离开。英国《伦敦标准晚报》称，曼联有信心在今年夏天签下桑乔。其报道称，曼城两年前出售桑乔时，合同中并没有「反转会曼联」的条款，消息人士透露：「曼联正在想尽一切方法签下他。」意大利的「CalcioNapoli24」则说，如果买不到桑乔，索尔斯克亚也有其他候选，他可能引进荷兰埃因霍温的墨西哥边锋洛萨诺作为替代。英国《每日快报》则说，今夏曼联的另一个攻击线目标是尤文图斯的迪巴拉，但阿根廷前锋的定价，也是1亿镑。本赛季，迪巴拉在尤文的地位因为C罗出现浮动，意甲25次出场仅入4球，欧冠表现更好，7场进了5球。媒体称曼联、曼城和皇马都对迪巴拉感兴趣，但斑马军团的定价可能让人望而却步。意大利《罗马体育报》报道指出，尤文希望迪巴拉卖出1.2亿欧元，即1.0269亿英镑。本周重新进入曼联转会绯闻名单的法国前锋格列兹曼，西班牙《阿斯报》披露，7月1日开始其毁约金条款会下降7000万镑——从1.71亿镑（2亿欧元）下降到1.03亿镑。巴萨已经对他不感兴趣，曼联被认为是得到格子的热门。但格列兹曼的姐姐莫德告诉《队报》：「是的，安托万（格列兹曼）对欧冠被淘汰感到失望，因为他留在马竞的目标之一就是在主场赢得欧冠冠军。每天读有关我弟弟的想法以及那些说他们知道他在想什么的人的新东西是很累的。过去两年来，为我弟弟利益考虑的只有我自己、我父亲阿兰和我们的律师塞万·卡里安。如果我们现在与一家俱乐部有联系，那就是马德里竞技，而不是其他俱乐部。」与曼联联系在一起的还有一位葡萄牙天才攻击手，本菲卡的若奥·菲利克斯，他得到了曼联小将迪奥古·达洛的盛赞。接受本国《环球报》采访时，曾效力于波尔图的达洛赞扬这位昔日死敌的球员说：「他们（本菲卡21岁中卫迪亚兹也是曼联的目标）是有巨大潜力的球员，肯定不是由我决定，但如果转会发生，我将非常欢迎他们，因为他们是朋友和队友。更重要的是，如果他们加盟曼联，只会给增强球队实力。他们都能成为世界级的球员，如果他们的未来在曼联，我会在这儿与他们分享所有这些时刻。我认识菲利克斯很长时间了，他的素质也很好，他是一个有巨大价值的球员。」英国《太阳报》披露，本菲卡对19岁的菲利克斯标价，也是1亿英镑。最后，曼联执行副主席埃德·伍德沃德曾宣称愿意花1亿镑引进的皇马中卫瓦拉内，最近也被传可能离开效力8年的皇马。齐达内回归后引进了波尔图的巴西中卫米利唐，《马卡报》称瓦拉内有可能离队前往英超。《太阳报》说利物浦也愿支付1亿买他，并可能因为皇马要买马内或萨拉赫而占据优势。不过，曼联和利物浦这对死敌最终可能都成为筹码、杠杆，因为瓦拉内的真实目的，或许是让皇马为他加薪，C罗、塞尔吉奥·拉莫斯都曾靠这招赢得新合同。但无论如何，曼联在转会市场的遭遇，或许会让球迷想起一个范加尔执教时就有的名字：见联·亿。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德：感谢马刺和球迷 波波是特殊的那一个赛后，韦德更新推特动态，感谢马刺。韦德在推特写道：“真的太棒了！由衷地感谢马刺的视频以及球迷的掌声。波波教练是特殊的那一个...又多了几件球衣可以收藏。感谢你们所做的一切...”本场比赛，韦德出场20分钟，13中5得到11分2篮板1抢断。（威尔）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["斯蒂芬-杰克逊：杜兰特要在自由市场拿到钱前勇士球员斯蒂芬-杰克逊在节目中谈到了杜兰特的未来，他说：“没人知道他的想法，我是杜兰特的朋友，和他聊过几次，但我不知道，我问过他，但我真的不知道，格林的态度是对的，如果你留下，我们还能拿冠军，如果你离开了，我们就要面对这个情况。”“我唯一可以说的事就是他想拿到很多钱，他配得上拿很多钱，他也想拿很多钱，他专注于拿到这些钱。”杰克逊说道，“现在他想的是再拿一个冠军，但他会专注于拿到金钱。”“勇士是否卫冕在这个事情上关系不大，即使勇士没有成功卫冕，杜兰特依然会拿到很多钱，所以没什么大联系，我只是尽量说出真话。”杰克逊还被问到之前格林和杜兰特在场上的争吵是否会影响杜兰特的决定，他说：“你不能骂了我碧池然后我就忘记了，你可以保持职业，做好自己的事情，但是思想深处你就是这么看我的。我知道杜兰特会想这件事情，也会对他的决定产生影响，你说那句话不可能是无意的。”（假舟楫者）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["迪马利亚伤停，谁来给梅西喂饼？“首球先生”将被委以重用！梅西和队友北京时间3月23日早上4点，阿根廷将在马德里的万达大都会球场迎战委内瑞拉队。重披蓝白战袍的梅西，肯定会以主力身份出战，可他最亲密的战友迪马利亚，却因伤无缘登场。据阿根廷的《奥莱报》获悉：来自亚特兰大联的皮蒂·马丁内斯，将顶替“天使”首发出场。这位斯卡洛尼（阿根廷队主帅）时代的“首球先生”，将肩负起为梅西和劳塔罗·马丁内斯“喂饼”的重任。梅西过去这一周，迪马利亚可谓状态爆棚：在4-0大胜第戎的比赛中，他贡献了1粒进球和1次助攻，上周末的“法国德比”，他又制造2粒进球和1次助攻，几乎凭借一己之力，肢解了老对手马赛队。迪马利亚此番“回国勤王”，迪马利亚本对自己报以极高的期待：“身披阿根廷国家队的战袍，是一件无与伦比的事情。我一直想留在国家队，并持续得到征召。如果没有好的成绩，我们会最先受到质疑，这也是我们为什么，想为阿根廷国家队取得一些荣誉的重要原因。在有些人看来：我们在俱乐部踢得风生水起，一回到国家队就表现不佳。对于这样的说法，我表示接受。人总有高低起伏的时候，我会努力做到最好。”迪马利亚可天不遂人愿，在周三的训练中，迪马利亚拉伤了左腿肌肉，经医疗组确认之后，他就离开了国家队驻地，且铁定无缘接下来的2场热身赛。而随着“天使”的离开，阿根廷媒体又开始关心起迪马利亚的“替身”问题。在过去很长的一段时间内，迪马利亚都是梅西最默契的“伙伴”，可在美洲杯前的最后一次集训中，这两人却无法携手出战。对主帅斯卡洛尼来说，这显然是一个非常棘手的问题。在阿根廷媒体看来：迪马利亚反复发作的肌肉问题，一直都是国家队挥之不去的梦魇。为避免受制于此，主帅斯卡洛尼必须选好迪马利亚的替身，从而在遇到突发情况时，可以更加从容地面对。梅西和马丁内斯从《奥莱报》获取的一手消息来看：来自亚特兰大联的皮蒂·马丁内斯，将顶替迪马利亚在热身赛中首发。在此之前，P·马丁内斯曾效力于阿根廷的河床队，他既可以出任10号位，又可以在两个边路活动。“斯卡洛尼时代”的头两场比赛（对手分别是危地马拉和哥伦比亚），皮蒂·马丁内斯都首发出场，并打进新帅上任后的首粒进球。可在这之后，他又一度远离国家队。梅西、马丁内斯和斯卡洛尼凭借在解放者杯以及美国大联盟的出色表现，P·马丁内斯重披“蓝白战袍”，而在迪马利亚受伤后，他也有望得到主帅斯卡洛尼的重用。不出意外的话，斯卡洛尼会在热身赛中排出4-2-3-1的主力阵容（注：上一场迎战墨西哥，斯卡洛尼曾启用过3-4-1-2），在奥塔门迪缺阵的情况下，斯卡洛尼将祭出佩泽拉+坎内曼的中卫组合，而来自乌迪内斯的德保罗和皮蒂·马丁内斯，则会成为梅西的“左膀右臂”。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["对话王骁：我帮王霜留洋巴黎，经纪人也会忠于理想见到王骁先生前，我只知道他是王霜留洋法女甲的经纪人，对于这次专访虽然事先做了一些准备，但面对与金钱联系紧密、甚至在圈内都很神秘的角色——足球经纪人，我的心中仍不免有些没底。这件2004亚洲杯刘云飞“断袖”落场球衣，只是王骁大量真品收藏中的一件访谈大约进行了两个小时，王骁先生首先给我们展示了他的童年足球情结和球衣收藏，然后言归正传。这是一次愉快而令人振奋的聊天，它让我们再次认识到【圈内人】这个栏目的初衷和意义，也让我们对中国足球的未来有了更多的期待......因为北京国安爱上足球，放弃国际投行高薪投身创业王骁5岁那年，坐在大姨夫的自行车横杠上，跟着表哥一起去看北京国安的比赛， 那一股绿色旋风，点燃了他内心对足球最初的热爱，当时他就在想“当什么专家学者，要当就当城市英雄”！此后，足球始终伴随王骁成长。初三那年，他和同学擅自举行告别赛，把胫骨腓骨都踢骨折了，最后坐着轮椅参加中考，回家修养后也不复习了，天天看2004欧洲杯，住校的同学还打电话让他通过电话解说直播。王骁高中就读于北京人大附中，他成立了足球协会，担任第一任足协主席，还开了足球菠菜公司，公然把赔率贴到了年级布告栏里，差点被教导主任取缔了。大学时国安要首夺联赛冠军了，球票每人限购两张，那是王骁人生中唯一一次逃课去排队买票，寒风中他和朋友们排了两天一夜，晚上轮流去麦当劳取暖，冻得上厕所都上不出来。“不过就算这么热爱，最终也没敢把爱好当做工作。”大学毕业，王骁进入美国一家私募股权投资基金工作，从分析师干起，2年多爬到了高级投资经理的职位。薪水待遇都很不错，但他总感觉有点不爽，一是觉得中国人在外资企业还是有明显的晋升天花板，二是工作没有什么成就感，总觉得是在吸实业的血，自己不配拿这么多钱。于是，王骁2014年响应国家号召，决定回国创业！“那会儿热钱很多，投资也非常好拿，脑子一热就回国创业了。最开始也不敢贸然自己单打独斗，选择和几位创业前辈一起合作，成立了一家做车联网公司。创业还是挺辛苦的，每天都用脑过度，靠看看球来缓解一下。”很快，王骁发现自己自己根本做不到每天起床就琢磨汽车业务，自己最关心的还是昨晚球赛谁赢了。“我感觉到没有极度的热爱，真的很难能够最终站在在一个行业的巅峰，因此决定还是来到足球领域创业。”在足球创业领域，王骁尝试过约球社交、球衣装备等方向，前者在发现初心不对后他选择止损；后者一开始有声有色，后来北京市治理污染把印花厂关了，产业结构要升级又把制衣厂关了，王骁想来想去，决定回到职业足球的顶端，做职业足球经纪业务，2015年他正式专心全职地从事这一工作。国内球衣收藏大拿，“别人不重视文化我重视”王骁是国内足球球衣收藏大拿，从2004年他就开始收藏各种正版球衣，“2004年北京国安现代汽车队32号闫相闯的落场球衣，花了800块钱买下，当时淘宝好像还没有支付宝，我记得是在宝贝底下留言然后去亚运村跟人面交的。”王骁的球衣收藏十分丰富，尤其是中国俱乐部、国足各年代的球衣，他拥有的版本都极具纪念意义，比如2008年武汉光谷退赛的球衣，2008年辽足抗震救灾的球衣，2013年广州恒大首夺亚洲冠军的球衣等等。参观王骁的球衣收藏，我忍不住赞美“这都是中国足球的历史，以后可以办个展了！”，王骁笑笑，“中国足球的这些历史，没人珍惜我来珍惜”。2018年8月，王霜加盟巴黎圣日耳曼，王骁作为经纪人陪同抵达签约现场，他与王霜、孙雯两代铿锵玫瑰合影，还在当晚法国超级杯赛后“扒”下了蒂亚戈-席尔瓦的中文特别版球衣，“我委托队医前去帮我要到了他的球衣，球衣还是湿漉漉的，混合着汗水和香槟酒的味道。”武磊国青原味儿战袍“在我看来，收藏球衣不仅仅是收藏这件衣服本身，更多的是收藏背后的故事，包括谁穿过、在哪场比赛穿的、哪场比赛都发生过什么、球衣是怎么搞到手的等等，这么多故事加起来，就构成了所谓的足球文化，也是中国足球目前缺少的东西。”朝鲜队史十分罕见地送出一件签名球衣最近几年，王骁开始收藏一些小球员的球衣，很多小球员来他家会拿自己球衣换王骁的梅西、C罗等球星签名落场球衣，“他们说我把我自己的球衣给你，等长大成名了，挂一排球员年轻时候的球衣来证明自己的眼光，那种桃李满天下的感觉多好啊。我觉得他们说得挺有道理，就陆陆续续都交换出去了，现在回想起来虽然感觉好像是被他们骗了，但是看着挂起来的这些小球衣的主人这些年纷纷入选了各级国字号，开始崭露头角，也觉得不亏。”帮助王霜留洋巴黎，有条件最好12岁之前出去为什么是王霜，我说出了心里一直想问的问题，王骁回答：“她是一名非常有天赋、而且通过后天不断地努力成功兑现了自己天赋的球员，无论是在场上还是场下，她都表现出了一种非常职业、非常上进的态度，我觉得这个是最关键的。同时王霜个人希望留洋的意愿也非常强烈，愿意跳出自己的舒适区，勇敢地去迎接一个陌生的挑战，这对于一个女孩子来说是非常不容易的。”“当她鼓起勇气下定决心出发的时候，整个事情最困难的部分，就已经结束了，后面的成功就变得水到渠成，亚洲足球小姐的荣誉也是对她和整个中国女足最好的回报。我个人期待她能够在未来两年继续努力，争取获得世界足球小姐。”王骁和亚洲足球小姐奖杯在王霜留洋前后，王骁和团队同事做了大量的工作，他们先找到潜在俱乐部，然后邀请球探或技术团队来考核，再坐下来谈转会费、球员待遇。这其中会出现非常多的细节问题和各种波折，最后达成转会协议、工作合同，王骁还要协助签署其他各种法律文件并办理国际转会手续。而在转会窗前，中国球员往往需要半年以上时间和经纪人达成初步共识，并学习外语。转会完成后，王骁还要不断观察球员状态，遇到问题要和主教练及俱乐部高层马上沟通，这样才能帮助他/她更好地融入新俱乐部和当地生活。具体到王霜留洋，王骁了透露一些细节。从一开始他就与巴黎圣日耳曼积极沟通，达成了两项共识：第一，王霜在大巴黎踢球最重要的是让她感到快乐幸福，女孩子在国外踢球不容易，保障工作要做好，后来俱乐部无论是最高层，还是中层，到教练组和队医等保障团队都是以这个思路来对待王霜的；第二，教练组答应要给她半年的时间来适应法国的生活、文化、队友、训练和比赛，半年后帮助王霜真正达到自己最佳的状态。“王霜能对里昂进球，得益于训练课教练的指导，准备会上教练明确点出里昂队守门员的特点是脚下技术好，非常自信，活动范围大，她的惯用脚是右脚，开门球的时候，喜欢将球带到大禁区右侧边缘处再开，如果是左脚的话，会将球扣一下换到右脚再开，因此她拿球的时候，王霜务必要向前压，给对方门将施加压力，射门的时候不要发全力，要打她的角度。王霜在比赛中完美地执行了教练员布置的战术，取得的进球和教练赛前安排的几乎一模一样。”“王霜的进步还体现在身体上，营养师帮助她合理安排饮食搭配，现在她全场跑动距离可以达到11300米，时速13公里以上的跑动距离达到4300米。当然，变瘦会导致出现失误，王霜接下来要加强下肢肌肉力量练习，提升横向、纵向、侧方、启动的移动速度，这样才能做到更有效的防守，达到攻守平衡。”“最后是语言，本来她是学习法语，但是法语确实比较难，我学了半天也没学会，现在改请一位会英法两门语言华人老师教英语，王霜非常聪明，现在语言有了很大进步。”谈到王霜，我忍不住提起“男足全村的希望”武磊，王骁告诉我：“我个人非常支持有梦想的球员走出去，当然这确实也很不容易，我觉得男足出国踢球遇到的问题会更多，收入相比国内肯定是大幅下降，语言也是个问题，面对的竞争也会更激烈，关注的压力也更大些。”“但是我觉得作为一名球员，总还是要有点梦想的，这个梦想与金钱无关。我见过很多留洋的球员，很大一部分也是出国涮水的，我发现只要是抱着涮水然后回国挣钱为目的留洋的，基本上都卖不回去，而那些怀揣真正梦想在国外努力拼搏，最后因为种种原因到达了自己的极限无法再进一步，被迫回国踢球的，才能真正回国挣钱。”“我进入足球圈，还是带着比较大的情怀而来，目标是为了中国足球培养出更多新一代的球员，技战术水平、学习能力和道德品质都要高。所以我现在主要工作分成两部分，一部分是通过职业球员的转会、续约来挣钱，另一部分是把这些挣的钱补贴到小球员身上，送出国也好请教练特训也好，去帮助他们更好地成才。除了在技术层面上帮助他们，更多地也要从心理层面去引导他们，帮助他们建立正确的三观、良好的性格和职业的态度，这样才能够走得更远。”什么样的球员适合留洋？多大年纪出去最好？王骁表示没有标准答案，“适不适合出国踢球，受到球员的足球水平、位置、技术特点、性格、家庭条件等多方面因素影响，具体去哪支球队或者哪所学校上学也是非常关键的。”“一般而言，如果家庭条件不错监护人能够跟着一起去，孩子性格开朗，技术水平高，家长也非常支持孩子走一条不同的成长道路，那么我建议球员在12岁之前出国，除了能够从小融入当地环境外，还有个原因是在海外踢球学会当地语言是非常非常重要的，4-12岁是大脑中掌管语言学习的布罗卡区灵敏期， 12岁之后绝大部分人的布罗卡区会关闭，再学语言就事倍功半了。”王骁还谈到日本青训：“在足球环境和文化上，我们和日本还有不小的差距，但是球员水平差距在不断缩小。每年我都在系统性地观察国内各个年龄段的水平发展情况，我觉得2003年龄段之前受到选材面等多方面原因，差距还是比较大，2005年龄段后就好了很多，开始能和日韩有得打了，而看完在武汉塔子湖举行的2007年龄段国少训练营后，我感觉从这一批球员开始往后，中国足球能够再出世界级的球星了。”足球经纪人≠吸血鬼，需要一专多能、更需要真心付出在王骁心里，足球经纪人并不如外界所想象的，是贪婪的吸血鬼形象。相反，新一代中国足球经纪人必须一专多能，你要当得了教练、翻译、心理师、律师、谈判专家、商业专家，也能干得了司机、保镖、保姆。“原来从事金融工作，虽然也辛苦，但是待遇也相当好，出门都是商务舱，住酒店还不允许住五星级以下的，怕给公司丢人。”“现在混足球圈，衣食住行都随意了很多，原来要穿带袖扣的法式衬衫，现在就是运动服。原来一碗炒饭800多块，现在在昆明街边吃10元一碗的过桥米线，原来走到哪里都要租个司机全程陪同，现在在北海经常租个4块钱一小时的小摩托来回穿梭，酒店那就跟着球队走随遇而安了。”“各种足球基地也都在鸟不拉屎的地方，之前在云南泸西还赶上出租车罢工，困在基地回不去县城，还是蹭赛场救护车、躺在后面担架上回去的。也经常赶上下大雨，就冒雨站在泥泞和球场边观看比赛，一天下来手冻得都拿不住笔了。所以工作也没有外界看来那么光鲜，当然一般也没我形容得这么惨，我说的都是比较极端的情况。”因为每年王骁一大半时间都在各地跑，个人问题也给耽误了，“球员比较多工作时间也长，跟我一间屋住过的球员都知道，我晚上经常是工作到睡着为止，经常在电脑上写着写着就轰然倒下，吓球员一跳，还以为我过去了。”除了足球经纪人，王骁平时也做球探、教练员，他学习了国际高级球探课程、考了教练证，四处寻找好苗子免费为他们撰写球探报告。他还喜欢和俱乐部、家长、教练员、球员深入沟通，“每天都会有球员遇到了问题，你要有办法去解决这些问题。比如职业球员，大到要去帮助他找到合适的球队，小到在新俱乐部租房买车，球员信任你，都需要你来帮助他们解决。”“我知道中国根本不缺踢球的好苗子，只是缺少发现他们的人以及走出来的机会，尤其是在那些三四线城市里。另外我觉得在中国有一些地方的选材标准有问题，他们过于看重球员的身体素质，当然身体素质和运动能力是基础和门槛，而我在这之上，更加关注一名球员的球商、学习能力、性格、决心以及品质，寻找那些不容易被人发现的潜力。”王骁回忆，自己曾为了小球员更好的发展，帮他和不合适的女朋友成功分手，结果球员舍不得扔掉来到戒指，两个人晚上又回训练场拿着手电找；他也曾指着踢球的好朋友，对小球员说“你看，他当年踢得跟你现在的风格和位置很像，都是三岁踢球五岁抬头的神童，连性格都一样，但就是因为发展过程中他遇到了某某问题，本来能去皇马的，现在只能去中甲了，本来能去巴塞罗那的，现在只能去中乙了，你得从他身上吸取教训啊，不要再走他的弯路。”王骁从来不觉得自己是多管闲事，“很多小球员喜欢或者被逼着每周给我写些总结，汇报本周的训练生活情况，我也要一一回复，后来我也每周日统一写一份我这周的总结和思考回复给他们。”做经纪人如此负责，王骁自感工作挺辛苦的，但“成就感也是其他工作不可比拟的，因为你真的改变了很多球员的命运。很多家长和球员其实都是弱势群体，是非常迷茫的，这个时候如果能有人愿意站出来帮助他们，哪怕只是陪着他们一起迷茫，对球员和家长都是一种莫大的鼓励和安慰。”“我愿意陪着球员一起成长。慢慢地你会知道了他所有的故事，比如他妈妈得了癌症最后一个愿望就是看见他踢职业，他姐姐还等着他踢出来挣嫁妆钱等等，到最后，球员已经不是我的客户了，更像是我的一个弟弟。”当然国内也不是每一个经纪人都像王骁一样，“国内经纪业务还处于发展的初级阶段，比较不正规，很多同行间也没有太多的规矩可言，挖墙脚和背后捅刀子的事情较多。”“确实有一些经纪人干的事情让我觉得无法接受，但是哪个行业都有好人和坏人之分，我觉得还是好人多一些，我也从来不会背地里干那些事情，和俱乐部接触都比较坦诚实在，时间久了俱乐部也知道我是什么样的人，也都和我坦诚相待，不仅不会防着，还会把自己好的球员列成详细表格交给我主动要求合作。”中国足球为什么上不去？怎么做才能上的去？从事足球多年，王骁对中国足球有很多自己的思考，“这是一个系统性的运动，想要把足球搞好，里面的各个环节都要变得职业才行，无论是球员、家长、教练、官员、经纪人、队医、媒体人、裁判等等，都要更加规范职业、各司其职。”“为什么我说中国足球一定有未来，因为我在第一线亲眼看见越来越多有情怀、爱学习、更职业的新一代的足球人在进入这个行业，新一代教练员也好，新一代媒体人也好，新一代经纪人也好，新一代家长也好，都在努力把这个行业变成我们想要的样子。”“前几天就有位年轻的教练给我发微信截图，说又拒绝了一个家长给的红包，跟我说他表面上跟家长拒绝得义正严辞，内心深处其实还是有点想要的，我马上晚上请他出来吃顿好的，就当是我给他红包了。”“人以群分，我身边都是这种有情怀的足球人，而有时候有情怀确实会要舍弃很多东西，内心会有些失落，所以我们也经常在一起聚会，抱团取暖，相互之间多给大家一些正能量。”王骁告诉我，中国想成为世界第一强国还需要很长的路走，国人缺乏体育精神、足球更需要偶像来激励和鼓舞整个国家昂扬向上。“我希望能够为自己的祖国变得更强大而做点事情。往小了说，我希望这些球员能够因为我的些许影响而变得更好，哪怕只有一点点。比如说那些未成年球员，就算我看了再多球员，也没有办法断定他是否一定能够踢成职业球员，因为成长路上变数太多了。”“我只是希望他们成长后，哪怕不踢足球了，在别的领域取得成功，回过头来看自己曾经踢球的日子，能够骄傲地说，自己身上这些优秀的品质，比如拼搏到底、团队精神、坚强勇敢，都是小时候从足球身上得到的，我最不希望的就是他们以后会抱怨，自己身上这些缺点，比如说脏话、不爱学习、喝酒打架，是从足球身上学到的。”谈到今年的目标，王骁再次强调了一个令人振奋的消息：“随着选材面的进步，2005年龄段中国球员好了很多，能跟日本、韩国较量，我感觉这批人往后，中国足球有希望出现世界级球星！”“今年嘛，我会继续努力，配合国家的战略部署，协助更多年轻的优秀的球员，前往五大联赛适合自己的球队踢球并在那里站稳脚跟，为国争光。”采写：减菲喵", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["荷兰vs白俄罗斯 荷兰过分受到关照了周四003 荷兰vs白俄罗斯欧预赛比赛时间：2019/03/22 星期五 03:45北京时间3月22日凌晨3点45分，欧洲杯预选赛首轮的比赛，强势的郁金香荷兰在费耶诺德迎击白俄罗斯，年轻的一代荷兰面对实力较弱的白俄罗斯又能不能斩落一个大胜取得开门红呢？【基本面解读】荷兰在欧国联的表现异常亮眼，力压法国和德国排在头名，年轻的一代荷兰算是走出了青黄不接的年代，部分球星均来自俱乐部的顶梁柱，实力有着很明显的进步，认真踢起来还是有无冕之王的味道，不过年轻的荷兰仍然缺乏一些经验这是真的，白俄罗斯也是欧国联小组里面发挥特别出色的一支球队，不过差距在于白俄罗斯仅仅是一支D联赛的球队，级别差天共地，充其量也是稍微虐一下菜的存在，去到欧洲杯的预选赛恐怕还是像往年一样只考虑能不能争个不要垫底的位置罢了。【数据分析】至于亚指方面，本场比赛荷兰是给到两球以上开出的，后面几乎都是来到了两球两球半的位置，荷兰上一年和白俄罗斯同样分到了同一个小组，结果荷兰双杀对手实力差距体现比较明显，所以盘子步步紧逼到了接近两球半的位置，结合荷兰强势的主场形象估计开门红挺受到关注的，而白俄罗斯看上去虽然被动挨打，但是近期的防守表现还是靠谱的，盘子故意拉到两球两球半去给荷兰鼓劲儿，Yoyo认为是需要小心的，毕竟这预赛还不是一周一场的，随时有可能保存体力迎战德国，大胜建议就别太奢望了。亚指推荐：白俄罗斯+2.25竞彩推荐：（-2）1/0（2.06|3.85|2.42）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伤病严重，阿诺德成第5位退出英格兰国家队球员索斯盖特的队伍目前伤病严重，此前，斯通斯、德尔夫、奇克和卢克-肖均因伤退出国家队。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德：马刺主场的致敬视频很酷，感谢波波送的球衣韦德今天上场20分钟，得到11分2篮板1抢断。今天的比赛开始前，马刺主场AT&T中心在球馆大屏幕上为韦德播放了致敬视频。马刺主帅格雷格-波波维奇赛前还向韦德送上托尼-帕克、马努-吉诺比利以及蒂姆-邓肯的签名球衣。“赛季开始前，波波告诉我他们会在这里为我做一些事情，这很酷。我不知道它是会在比赛开始前进行的，我喜欢他们放的音乐，他们播放的视频非常地酷。我就是对此非常地感激，我一点都没意识到我会收到这些东西。每场比赛我就是上场做自己的工作，我非常感激我收获的情谊，感谢他们为我做的一切。”韦德说道。记者问韦德是否打开了自己收到的礼物盒，对此韦德说：“是的，我打开了，里面是名人堂成员们的球衣，有圣安东尼奥的‘三巨头’在这里。我对（蒂姆）邓肯、（马努）吉诺比利和（托尼）帕克非常地敬重，我很感激收到这些球衣。”(编辑：变幻之风)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德甲周记：新一代战车？还是没中锋！欢迎来到《德甲周记》，让我们看看德国足坛在过去一周发生了哪些值得关注的深度新闻。【本期头条：新一代战车？还是没中锋！】“国家队现在要为未来做出计划，我们希望国家队有新的面貌，我相信现在这是正确的一步。在欧预赛的这一年，我们传递出一个清楚的革新信号。”带着此番改革表态，此前因“官宣”功勋球员退出国家队而引发轩然大波的德国队主帅勒夫，在上周末公布了新一期德国队名单。纵观这份名单，拜仁三将穆勒、胡梅尔斯和博阿滕当然不在此列。近期不断强调年轻化路线的勒夫则拿出了诸多新意：莱比锡边卫克洛斯特曼、不莱梅后腰埃格施坦以及柏林赫塔的中卫施塔克等三名小将首度入选，而另一位莱比锡边卫哈尔斯滕贝格也实现回归。不过，这番新意引发的肯定之声却非常有限。前文所列的这几位德国青年队常客，此次入选国家队更像是顺理成章的“升级”，欠缺豪门经验的他们在国家队的地位并不牢固，更不可能带来战术的丰富和战力的提升。而外界此时对勒夫的更大质疑在于，这份名单中依然没有一位实打实的中锋存在。众所周知，自传奇射手克洛泽退出国家队后，历史上从不缺乏“轰炸机”的德国队渐渐陷入了无锋可用的困境。对此，作为国家队主帅的勒夫除了坚持传控战术，近年来则开始乐此不疲的沉迷于“无锋阵”的使用——这被视为德国战车折戟俄罗斯世界杯赛场的重要原因。去年世界杯过后，随着队中唯一中锋戈麦斯（主要担任替补）因年龄因素而宣布退出国家队，外界便不断呼吁勒夫及时培养锋线接班人。其中，诸多名宿纷纷提出自己的建议，例如克洛泽便曾推荐汉诺威中锋菲尔克鲁格：“他具备作为一名优秀中锋所需的能力和技巧。”然而近一年来，勒夫在正式赛事仅有的中锋选择是来自矿工的射手乌特，只是这般用人着实令人费解：乌特上季在霍村完成14粒进球和7次助攻时未获征召，而本季转至矿工水土不服后却穿上了国家队战袍？当然，本季至今仅有2粒进球的乌特毫无悬念的落选了此次国家队名单。与此同时，勒夫则选择继续带领一套没有传统中锋的阵容出战本周的友谊赛和欧预赛。并且通过此前几场国家队比赛所展现的，在德国队转为三中卫体系后，格纳布里、萨内和维尔纳三名速度型球员组成的“三叉戟”会是球队的进攻组合首选，而罗伊斯、布兰特则为备选力量。鉴于这几位攻击手在各自俱乐部主要担任边锋或前腰位置，不难看出勒夫的新阵依然不会改变“无锋阵”的固有格局。或许，这套阵容的临场表现有待观察，不过有一点可以提前明确，那就是一旦德国队在比赛中（特别是面对密集防守）无法打开局面，那么已经跌下神坛的勒夫必然要为他的“无锋”选择而承担责任。对此，有一股支持勒夫的观点会指出，不是勒夫不想使用中锋，而是德国足坛目前没有适任中锋可用。不过这个观点着实经不住推敲，因为乌特此前都可为国征战，那么诸多在德甲联赛表现更好的老中青三代中锋为何不能得到机会呢？一方面，施廷德尔、克鲁泽、彼得森等有过国家队经验的射手本赛季表现稳定。事实证明他们依然可以担当重任，却不想因为31岁的“高龄”或许关闭了国家队大门——连29岁的穆勒都要“除名”，勒夫显然不会搬起石头砸自己的脚。但是回想33岁的诺伊维尔，34岁的沃勒尔、克林斯曼、比埃尔霍夫乃至36岁的克洛泽都曾在世界杯赛场为战车贡献进球，施廷德尔等经验丰富的老将难道就不值得再次考虑？另一方面，来自德青队的年轻射手塞尔克、瓦尔德施密特入选国家队的呼声早已四起。如赫塔体育主管普利茨近期便表示：“塞尔克意志力出众，相对于1.94米的身高，他的速度更快，门前很有威胁，绝对是德国足球在等待的中锋。”只可惜，当其他国青小将先后“升级”时，被视为新一代轰炸机的塞尔克却始终被遗忘在角落，而最新消息指出捷克足协已关注塞尔克并试图归化。最后值得一提的，当然是正处当打之年的药厂中锋福兰德。作为上季德甲铜靴，27岁的福兰德本季至今已完成11粒进球和6次助攻（德甲本土射手榜仅次于维尔纳），却不想如此全能数据依然无法获得勒夫的关注，福兰德上次代表德国队出场还是在2016年11月。由此可见，声称改革的勒夫并非没有中锋人选，只是此次名单显示这位德国队13载主帅对传统中锋似乎仍无任何兴趣，这令外界难免为德国战车的欧洲杯之旅再度充满忧虑……【人物聚焦：单场造五球的狼堡中锋维霍斯特】“明星效应”确保上演帽子戏法的J罗稳稳当选本轮德甲最佳球员，然而不能忽视的则是展现更强数据的另一位锋线杀手——维霍斯特，这位火力全开的狼堡中锋本轮联赛上演了3粒进球和2次助攻的疯狂表演。1992年8月，维霍斯特出生于荷兰上艾瑟尔省，在当地球会NEO和DETO出道，此后进入了威廉二世梯队。不过，维霍斯特并没有得到代表威廉二世一线队出场的机会，便在2012年加盟了处于荷乙联赛的埃门队，并在此正式开启职业生涯。在荷乙完成20粒进球后，维霍斯特于2014年加盟了赫拉克勒斯，在踏上荷甲赛场后于两个赛季里同样完成20粒进球。2016年，展露头角的维霍斯特得到国内劲旅阿尔克马尔的召唤，并在此渐渐跻身荷甲知名中锋行列。特别是上季，维霍斯特为阿尔克马尔奉献27粒进球，其中荷甲射手榜铜靴的表现（18球）是进球最多的本土球员。凭借如此发挥，维霍斯特在去年3月首度入选荷兰国家队，并开始得到国外球会的关注。来到去年夏天，失去戈麦斯后急需补强中锋位置的狼堡击败霍村、汉诺威等队，以1050万欧元的转会费成功签下维霍斯特，并签约至2022年6月30日。诚如加盟球队时表示“转会德甲对于继续提高自己绝对是正确决定”，维霍斯特自来到狼堡后进一步完成了职业生涯的升华，并在联赛第二轮便打开了进球账户。此后，这位身高197cm的高中锋与另一位中锋京切克组成的“双塔”战术，令上季还在保级的狼堡在本季始终位于欧战区。冬歇期后，京切克的重伤让维霍斯特开始承担更多重任，并在联赛下半程9场比赛中贡献了6粒进球。来到本轮比赛，维霍斯特更是完成了职业生涯的首个帽子戏法——这让他高兴地拿走了当场用球，并请队友们在上面签名以作纪念，“这场比赛的意义不同凡响。”本季至今，维霍斯特已完成12粒进球和5次助攻。更耀眼的是，他完成多达871次冲刺，这个数据如今位列德甲榜首。【伤情汇总：罗本究竟何时复出？】联赛还有8轮，即使在德国杯一路走到最后，本季留给拜仁的比赛不过只剩11场而已。在这关键时刻，《慕尼黑日报》又爆出猛料——已确定今夏离队的拜仁功勋罗本伤情反复，有可能无法再为拜仁出场。自去年12月初遭遇腿部炎症而伤停，这个罗本始终无法痊愈的伤病便成了疑难杂症，乃至“神医”沃尔法特也毫无办法。直到今年2月，罗本的病因终于明确，原来是一次含脓的牙齿感染，导致咬合肌出现紧张，进而造成了罗本的身体问题。于是，罗本很快进行了口腔手术并移除病根。来到本月初，罗本终于回到球队合练，有媒体指出罗本有望赶上与利物浦的第二回合比赛。然而不幸的是，罗本在回到合练两天后再度因伤缺席，直至今日也未能再度恢复合练。据德媒最新报道，国际比赛日期间的罗本依然在单独训练，主要是跑步等轻型训练。另据拜仁体育主管萨利哈米季奇表态：“真的不知道罗本什么时候完全康复”，唯恐拜仁不乱的德媒由此做出了罗本可能无缘再为拜仁出战的预测。但是根据专家观点，德媒的这般预测并没有足够依据，正在恢复的罗本依然有望赶上本季末的告别演出，只是在赛程仅剩的2个月内，罗本必须在最后的拜仁岁月中做一名与时间赛跑的人。【新的纪录：矿工还是不进球！】其他球队都在开创最佳，上季亚军矿工却在刷新尴尬。本轮联赛，换帅后的矿工依然0-1不敌莱比锡，而这是球队在最近4个主场比赛中再度没有进球，由此创造队史最长联赛主场不进球纪录。【再来几张数据图片】【故人何在：范加尔宣布正式退休】上周，前拜仁主帅范加尔宣布正式退休。虽然执教拜仁的两季最终不欢而散，甚至与球队高层一度矛盾重重，但是荷兰名帅为拜仁再度崛起所打下的坚实基础是毋容置疑的，而拜仁官方则在此时给予了这位功勋主帅至高评价。其中，拜仁主席赫内斯表示：“范加尔是世界上最好的教练之一。他改变了拜仁的足球，是拜仁如今控制型打法的缔造者。此后，海因克斯和瓜迪奥拉正是在他的基础上进一步提升了拜仁。时至今日，我们仍然从范加尔的理念中获益。”回顾执教经历，范加尔也表达了对拜仁的深爱：“我执教的上支球队曼联是商业化很强的俱乐部，而拜仁则完全不同。拜仁高层都是前任球员，比如鲁梅尼格和赫内斯，他们知道自己在谈论什么。因为足球才是最重要的，而不是曼联所重视的钱，这就是我喜欢拜仁的原因。”【各方言论：桑乔视对手为动力】凭借本轮的两次助攻，多特边锋桑乔已在助攻榜追平梅西，并列本季五大联赛“助攻王”。近日受访时，这位00后小将谈到了自己的前进动力：“就像姆巴佩在巴黎的疯狂表现，他们是我需要竞争的对手，因为我很年轻，他也很年轻。每当我看到姆巴佩、拉什福德的精彩发挥，总会感到无穷动力。因为我相信他们也在观察我的表现，同样推动他们不断前进。”【德甲花絮：拜仁官微，你又调皮！】拜仁官微最新刊发的德甲积分榜，只是拜仁的积分为何要用59+1来表示呢？文：晴空", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["邮报：阿诺德将签约安德玛，球鞋赞助合同4年可达640万报道称，这份合约相比阿诺德此前的球鞋合同也是有了显著的增长。这样一来，阿诺德将成为除凯恩外球鞋赞助合同最贵的英格兰球员。《邮报》透露，阿诺德将把一部分钱用来为利物浦当地的社区购买运动设施，其中也包括建立一个小的足球场。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["草坪专家：天津“水滴”体育场草皮质量达到世界杯标准以往“水滴”的草皮总是冷季型草和夏季型草交替使用，因此无论是更换草皮的档期，还是费用，都是困扰着“水滴”体育场的难题。最终，“水滴”体育场决定要对场地进行改造，体育局领导提出了一个要求，那就是专业人干专业事。津媒透露，在经过考察论证之后，“水滴”场地改造经过国内外多家制造商竞标，塞丝（SIS）公司中标。去年俄罗斯世界杯，这家公司负责开闭幕式的卢日尼基体育场的草皮铺设和养护工作，而且他们的客户名单上还有切尔西、曼城、巴塞罗那、多特蒙德等欧洲豪门。去年11月6日中超落幕，转天“水滴”就进入了改造期。长达5个月的时间里，场地不仅重新铺设了沙石层和沙土层，而且新安装了地热系统、通风系统，同时完善了原有的排水系统，并且还从荷兰引进了两套帮助草坪生长的补光灯。目前依然在现场工作的草坪专家Joao透露：“这次在天津的工作难度点是不一样的，由于‘水滴’是综合性体育场，要把场地内铺设的所有管道引入场地控制机房需要穿越田径跑道，同时又不能破坏原有面层，好在都解决了。这块场地和欧洲所有俱乐部都是一样的，如果你对比一下的话，你会发现这里达到了俄罗斯世界杯场地一样的标准。”（德里森）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧文36+9对轰大帝37+22裁判成主角！费城罚球超绿凯27个为胜因北京时间3月21日，凯尔特人以115-118不敌76人。这场比赛之前绿凯刚刚被掘金击败，而费城则是豪取5连胜，此役恩比德还火线复出，又是费城的主场所以这场东部豪门对决76人占据了很大的上风，没想到的是绿凯此役全队爆发首节就领先费城9分，次节再赢2分，而且这是在罚球10比24的基础上的领先，第三节斯玛特与恩比德爆发冲突，裁判将斯玛特驱逐，费城将分差追到5分，不过末节巴特勒与哈里斯一同爆发帮助费城逆转比分，最终绿凯十分尴尬的憾负76人。这场比赛从比赛的大局上来看是凯里-欧文是乔尔-恩比德的对飚大戏，我们先从大局上分析，再从细节上分析。这场比赛史蒂文斯应该有过布置，让恩比德多持球进攻，掐死恩比德之外的进攻点，上一场命中7个三分球的JJ-雷迪克是限制的首要目标，欧文与斯玛特不断的换防侵扰雷迪克，雷迪克的状态也的确急转直下，费城掉入了少帅的陷阱，一直以恩比德为进攻核心让他得分，此举就是为了消耗恩比德的体力，但费城的哈里斯与巴特勒在末节挺身而出，成为此役的一个X因素，巴特勒末节6中4，三分5中3，单节13分，全场20分4篮板2助攻，托比亚斯-哈里斯末节8分3篮板2助攻，全场21分8篮板3助攻，这两人合力拿下41分12篮板成为恩比德助力。恩比德也的确是强，他全场17中8，三分3中1，罚球21中20，拿下37分22篮板4助攻1抢断1盖帽，在第三节时他单节7中3，罚球9中9，拿下15分7篮板2助攻，虽然少帅的本意就是让恩比德不断的去终结来消耗他的体能，但恩比德也太强了，不断的利用罚球涨分，其实体力也没有太大的消耗，少帅的策略没错，只可惜他没有算到裁判这一环。凯里-欧文此役全场28中12，三分12中3，罚球11中9，拿下36分9篮板3助攻1盖帽，他在首节开始就表现出色，首节单节10中6，三分5中2，拿下16分4篮板3助攻帮助绿凯领先76人9分，第三节裁判打乱比赛节奏，又是欧文挺身而出，单节9中4，拿下11分3篮板帮助绿凯稳住军心，但末节欧文5中1失去魔力最终没能扼制费城逆转，但此役绿凯输球的关键是裁判的控场。这场比赛在第三节发生的冲突大家一定印象深刻，第三节刚刚开始费城进攻，恩比德在为麦克康纳尔掩护时支肘将斯玛特撞到，随后斯玛特怒推恩比德场面险些失控，双方大打出手，裁判为了平息纷争给了恩比德一个技术犯规，给了斯玛特二级恶意直接驱逐，绿凯还吞下阻碍比赛进行的技术犯规，这个球后费城已经多达31次罚球，而绿凯只有11次，裁判很快就帮助76人将分差给缩小了，裁判成为了此役的最大亮点。全场比赛打完，绿凯被吹罚25个犯规，两个技术犯规+1个二级恶意犯规，全队只有16个罚球；费城76人只有17个犯规+1个技术犯规，全队有43个罚球，这罚球的差距达到27个，而分差只有3分，相信大家已经知道胜负的原因就是裁判了吧。绿凯16罚13中，费城43罚39中，费城的罚球真是准，裁判也真是够偏爱！文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["改变足坛格局的六大事件 是什么让百花争鸣的时代一去不回？在漫长的足球历史上，有不少改变了足坛历史的事件，诸如伯尔尼奇迹，海瑟尔惨案等；也有无数改变一个球队甚至联赛命运的人，比如萨基、香克利或者弗格森等。这些事件中有惊喜，有悲剧，都曾震惊世界，改变足坛历史；这些人也都成为了一个时代的标志，永恒的丰碑。但是，笔者今天要讲的，既不是某场比赛发生的故事，也不是某位影响了一个联赛的教练。我要讲的，是对近代足坛历史格局影响最大的几件事。当然，本文所讲述的故事，并不包含如南斯拉夫解体这些政治事件，而仅限于足坛。下面，就和笔者一起来回顾这六件事情吧。1、米歇尔斯的和现代足球我方才已说，不会单独例举某个人，但对于足坛历史而言，米歇尔斯并不是简单的个人。米歇尔斯是谁？或许年轻球迷不太了解，他正是被国际足联评为“世纪最佳主帅”之人。对于现代足球，他绝不仅仅只是个教练，而是现代足球的创始人。米歇尔斯有何荣誉？一座欧洲杯，一座欧冠。虽然优秀，但若放眼足坛长河，实在算不上绝世而独立。那么，他又是凭何获此殊荣？凭何进入这份榜单呢？球员时代的米歇尔斯，正处于荷兰足球实力弱不禁风的年代，而米歇尔斯一生也只为荷兰国家队出场5次。退役后，米歇尔斯从过军，当过体育老师，但米歇尔斯不甘于就此结束自己的足球生涯。1960年，米歇尔斯辞去了体育老师的工作，成为了JOS阿姆斯特丹这支业余队的主教练。5年之后，他来到了阿贾克斯，这支他职业生涯唯一效力过的球队。这个在当时并不起眼的决定，未来却成为了改变国际足坛最浓重的一笔。米歇尔斯在此成为了传奇，收获了荣誉。米歇尔斯的到来，为阿贾克斯培养了一众巨星，克鲁伊夫、内斯肯斯等等。然而使得他真正光芒万丈的，是他为整个足坛做出的贡献，一位改变世界足球命运的改革。足坛历史上有许多伟大的改革，比如“WM阵型”，“442阵型”，埃雷拉的“链式防守”等等。但在1970年前后，世界足球是完全不一样的两种足球。彼时，还名不见经传的米歇尔斯创造了一种名叫“全攻全守”的战术，同时，他还为球场上的球员定义了职责详细的场上定位。正是我们今日常说的：边后卫、后腰、前腰、影锋、边锋等等。米歇尔斯让足球变成一项职责详细且三条线紧密的运动，从此足球进入了“现代足球”时代。米歇尔斯对后世教练的影响同样深远，秉承其衣钵的足球文化源远流长，克鲁伊夫、范加尔、瓜迪奥拉，至今仍然在不断影响着足球运动。将足球战术不断细化，将进攻进行到底，是米歇尔斯的足球哲学。那句经典的“足球既战争”，早已家喻户晓。他的弟子克鲁伊夫曾称赞道：“米歇尔斯打破了世界足坛维系了很长时间的呆板和僵硬。”关于荣誉，很多年后，他的弟子们每每提起，都认为之后的很多荣誉都离不开他，他本应获得更多。退休多年后，米歇尔斯接受采访时曾表示：“很多年以前，球员带着荣誉感去比赛，踢球是为了获胜，而不是像今天一样为了不输球。对于华丽的足球，胜负那些（虚名）并不重要。”可以说，没有米歇尔斯，就没有现代足球。2、1992年欧足联第一次改制米歇尔斯之后，世界足坛经历了利物浦为首“大英甲时代”，随即便来到了群雄逐鹿、百花逐放的八九十年代。在此期间，足球举世无双的世界第一运动的位置越来越牢固，而作为世界体育运动第一的商业赛事，欧洲冠军联赛也正风靡全球、不可阻挡，随之而来的便是商业化的步伐。伴随着影响力与日俱增，巨大的商业价值下，欧冠联赛在1992/93赛季宣布改制。欧冠从曾经的32支球队两回合单轮淘汰制改为16支球队4个小组比赛的淘汰晋级制。改制后，欧冠联赛与欧洲联盟杯和欧洲优胜者杯共称为“欧洲三大杯”，它们各司其职，让无数球迷拥有了更多观看顶级强队精彩比赛的机会。一个百家争鸣的时代堪称足坛史上的空前盛世，至今仍被无数老球迷怀念。但改制的开始，也意味着商业利益链的不断捆绑，欧冠作为全世界最高素质，最具影响力以及最高水平的俱乐部赛事，自然也注定成为世界上奖金最高的赛事。1997/98赛季，欧冠改制步伐加大，不再仅仅是联赛冠军才能参加的赛事，欧冠开始扩军为24支球队，分为6个小组，种子队则是卫冕冠军加五大联赛冠军。扩军后，五大联赛的亚军都可以参加欧冠，但第三名与第四名仍然将参加联盟杯。这一度也使得欧冠的观赏性更强，但无形中也放开了规则的有效限制。在此期间，欧冠的全球电视观众首次突破10亿大关。而最近几年的欧冠再次改制，似乎在努力找回往昔的辉煌。3、博斯曼法案如果本文是按照时间顺序来排列，那么《博斯曼法案》比欧冠改制更早。1990年，一名名叫博斯曼的比利时球员，因为对于球队工资不满，在合同期满后决定不再与RFC列日队续约，试图转会法国敦刻尔克俱乐部。但在当时，合同到期的球员的转会仍旧需要转会费，而敦刻尔克拒绝支付转会费。博斯曼则被迫留在了俱乐部。1990年7月，仍然不肯与RFC列日队签约的博斯曼，被该俱乐部根据比利时足协的规定，处以“无薪及不得代表RFC列日队以外任何球队踢球”的处罚。在没有合同仍然被俱乐部封杀的情况下，博斯曼决定捍卫自己的利益。同年8月，博斯曼将RFC列日、比利时足协和欧洲足联三方一起告上了法庭，要求赔偿他100万美元。他的诉讼依据竟然是《罗马条约》，这场长达五年的诉讼，使得他这名职业球员只能长期的在法国、比利时这样的低级别联赛踢业余的“野球”。期间，尽管博斯曼曾两次胜诉，但屡屡陷入失业状态的他，也几乎错过了蹉跎了自己的职业时光。RFC列日俱乐部、比利时足协和欧洲足联三家不服判决提出上诉后4年，比利时最高法院才裁定驳回上述。不服气的欧足联采取了双管齐下的场外手段，一方面向欧盟部长理事会施加压力，希望他们能帮助欧足联维护对球员的管理权；另一方面，欧足联又向博斯曼表示和解上的诚意，提出以800万法郎私了。这场漫长的官司，让博斯曼成为了全球瞩目的新闻人物。获得广泛舆论支持的博斯曼，将官司上升到欧洲法院。顶住压力的博斯曼，终于熬到了1995年12月15日这一天，欧洲法院最终裁决，认定“现行的转会费制度与外援上场名额限制是非法的”，这就是著名的《博斯曼法案》。1996年2月19日，法案正式实施。曾经，我们不理解球王贝利为何没能来欧洲踢球，顶级豪门都仍然存在着转会上的绝对缺陷。可以说，《博斯曼法案》打开了转会市场的大门，也为豪门球队的军备竞赛吹响了序曲。经历了漫长官司的博斯曼，已经没有能力再踢职业足球了，最终只能草草的结束自己的职业生涯。他通过牺牲自己职业生涯的方式，为全世界的职业球员赢得了转会的权利。许多年后，他患上了抑郁症，也曾入狱一年。4、2003年欧足联第二次改制之所以说，如今欧冠不断刷新的种种数据，并不具备绝对的参考意义，这一切都因为欧冠改制。因为在过往的赛制上，这样的数据是不会发生的，无论是梅西还是C罗。笔者并不是在否认双骄的伟大，只是不同的年代的不同规则，这点不该被忘记。为了让商业价值最大化，欧足联谋求再次扩军。2000年，欧冠从24支球队扩军到32支球队，五大联赛的前四名都可以参赛。这和欧足联最近的一次改制情况上算是大径相同。同年，一个名叫“G-14”的民间机构在比利时布鲁塞尔成立，让人不得不服的是，这个机构的14家成员全部都是欧洲豪门俱乐部。他们的宗旨是在以共同的声音与国际足联及欧足联等足坛权力垄断机构谈判及争取共同利益。“G-14”组织横跨欧洲七国，2002年增加至18家成员俱乐部。直至2008年，他们才宣告解散。截至于2008年，他们共夺得约257个国内顶级联赛冠军及43个欧冠冠军。当然，这是后话。一切的利益关系都在加深，垄断利益的出现，便意味着足坛秩序的变更。2003年，欧足联正式完成了意味着妥协的“二次改制”。这一切绝不是偶然。足坛从“三大杯时代”转入欧冠唯我独尊的时代。欧冠的“二次改制”既维护了顶级豪强的利益，普拉蒂尼也通过吸取更多国家登陆欧冠，为自己日后竞逐欧足联主席赢得了更多的选票。这三年所发生的一切绝不是偶然，直到很多年后才侧证这一切。2003年，阿布的入驻宣布英超进入“金元时代”，小罗的加盟为巴萨奠定了“梦二王朝”，德甲正在步入历史的最低谷，而法甲因为里昂的连冠开启了“一家独大”的时代。更让人难以料想的是，意甲的潜在危机将在几年后爆发。在90年代，10次世界足球先生有5次来自联盟杯，但欧足联将所有吸引力全部集中到欧冠，曾经笑傲足坛的欧洲三大杯，为了世纪初欧洲整体的经济低迷而牺牲。欧冠改制后崛起的豪强，如拉齐奥、多特、拉科鲁尼亚、帕尔马等等都开始先后陷入各种危机，80年代发展至当时的群雄逐鹿的局面开始走向终结，军备竞赛垄断开始。因为联盟杯的扩军，欧冠的队伍的两极化，这让足球市场发生了翻天覆地的变化。随后的两三年时间里，欧洲优胜杯宣告取消，联盟杯改名“欧联杯”。所有关于欧冠的数据，都开始以前所未有的速度被刷新，百花争鸣的时代，一去不返。像波尔图这样的欧冠冠军，也很难再有。5、意甲电话门世界上最好看的联赛是什么？尽管西甲始终排名第一，但似乎更多人都会选择英超。但如果真要说足坛史上最好看的联赛，那么就非以“小世界杯”著称的意甲莫属了。上个世纪，意甲始终占据着第一联赛的位置。直至2006年的夏天，尽管意大利在德国世界杯上荣获冠军，但这都无法掩盖“意甲电话门”对意大利足坛的影响。2006年5月4日，《米兰体育报》刊登了尤文图斯总经理莫吉与意甲裁判间的通话内容。5月8日，足协主席卡拉罗、副主席马齐尼相继辞职，那不勒斯、罗马和都灵等四大检察院开始介入调查。一场意甲历史上前所未有的风波掀起，尤文图斯官方发布声明宣布尤文图斯董事会集体辞职。伴随着调查的全面铺开，AC米兰、拉齐奥、佛罗伦萨相继卷入其中。同时，还有以莫吉为首，长达26人的起诉名单。而随着调查结果的公布，尤文图斯、AC米兰、佛罗伦萨、拉齐奥将被起诉，并要求降级，尤文图斯近2次联赛冠军将被剥夺。“电话门”事件经过了长达几个月的调查取证，二审最后做出了包括尤文降级扣除联赛积分并剥夺两个意甲联赛冠军；AC米兰、佛罗伦萨、拉齐奥等俱乐部扣分的处罚决定。当年的意甲冠军被排在第三名的国际米兰俱乐部替代，国际米兰也因此成为了意甲联赛唯一一支从未降级的球队。以莫吉为首的涉案人员，也都被判处相关的刑罚，并被终生禁止参与足球运动等。当然，意甲的“电话门”和中国网络上“赌狗”们的“假球”绝对不是同一件事。纵观整个“电话门”，没有一起案件是“故意输球”引起的，它们全部都是“不折手断”获取胜利的案例。而布冯参与赌球的一事，也被证实了布冯只是每场比赛都在购买自己不失球而已。在言论高度自由的欧洲，民众显然比中国部分网友要明白，当然，这只是题外话。尽管在“电话门”后，米兰双雄都曾先后为意甲赢得过一座欧冠冠军，但“电话门”对意甲造成的影响是巨大的。2006年后，五大联赛也仅有西甲、英超可以维持多家豪门竞逐冠军的局面，这固然不是“电话门”直接造成的，但确实也让欧洲足坛的格局受到了极大影响。最高度商业化的英超，成为了最白热化的联赛。相比另外三大联赛垄断化严重，在西甲巴萨还会有来自皇马和马竞的威胁。造成现状的，是以上的一系列事件，却已是商业化时代不可逆的结果。尤文图斯何时可以获得欧冠？意甲整体的恢复或许才是更好的期望。6、世界杯扩军48支球队经过数十年杯赛的不断认证，32强赛制是目前世界上最好的淘汰赛制。然而在眼下，国际足联主席因凡蒂诺先生正在不顾一切的去努力推行世界杯扩军48队的决定。或许2022年很难成行，但在2026年，第一届拥有48支国家队的世界杯就将到来。大扩军后，世界杯势必将变得更加商业化。我们需要的是滥竽充数的世界杯吗？并不是！但是，我们恐怕很快就会看见克洛泽、罗纳尔多、穆勒、方丹的纪录都将被打破。这项百年来的世界第一赛事，是否将就此转变？亦或者毫不避讳的直言：因凡蒂诺考虑到赞助商的价值，希望让世界经济最强的几个国家始终能出现在世界杯上，而不考虑足球运动的本身。无论如何，我们不能否认一个事实，球员们每年要踢的比赛越来越多，无谓的任务越来越繁重。虽然，足球是几乎每个国家或者每个城市的名片，很多事件的影响力只有足球可以做到，但是，我们不该忘记足球的初衷。即便他是世界第一运动，即便它有着不可比拟的价值。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["官方：尤文图斯将参加今夏国际冠军杯尤文将在北京时间3月27日下午5点整，正式公布此次行程的目的地国家和对手。国际冠军杯在亚洲和美洲均设有赛区，拜仁和米兰已经确定参加今年的赛事。（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：不惊讶字母哥的成长，跟我训练时他会仔细地记笔记扬尼斯-阿德托昆博在常规赛MVP的争夺中占据有利地位，你对“希腊怪物”的印象如何？他的专注和强大是否让你想起自己？科比：“扬尼斯夏天和我一起训练，他每天都提前一个半小时到球馆。在训练前我们聊了20分钟，突然他拿出了笔记本开始记起笔记。‘这种情况下我用这个脚步如何，这种情况下我应该协防吗’，扬尼斯都一一记了下来。在训练过后，他坐了下来，我们继续聊了一个小时。我们讨论了协防以及防守不同的对手会给他带来的问题，他就静静地坐在那里记着笔记。他就是不断地在学习，提升自己。老实说，我对于他本赛季取得的成绩并不惊讶。他就是有那股一直要进步的精神，而且他抓住了要害，在用正确的方式学习着。”你认为当今NBA的最佳球员是谁？科比：“每个人都可以讨论谁是表现最好的。但这个问题真的有那么重要吗？真正重要的只有赢下总冠军。你们可以坐在这里关于谁表现的最好争到面红耳赤，但赛季末的总冠军可不是你们能辩论出结果的。截止到目前，比尔-拉塞尔是最好的球员。”跟我们聊聊你心里的今年总决赛对阵双方吧。科比：“我认为金州勇士队能够打进总决赛。很多球队只是寻找偶然的传球和投篮机会，但勇士有目的的去这么做（无球跑动）。他们知道如何利用对手的防守，他们很有经验。凯文-杜兰特可以改变比赛，他可以利用自己的身材和投篮能力在24秒结束前将球打进。但你看，休斯顿也开始像勇士那么打球了。他们开始弄清楚如何操纵防守，以及如何更多地控制比赛的节奏。在东部的话，波士顿不容小觑。如果比分很接近，凯里-欧文会给对手造成很大麻烦。”除了湖人之外，你还愿意为哪支球队打球？科比：“我一直在想如果能在纽约打球，那会是什么样。这是真的，麦迪逊广场花园可能是大部分球迷所知道的唯一一座具有历史意义的球馆。而我进入NBA的时候，那时候还有芝加哥体育馆（联合中心前身），一想到你们可能并不知道芝加哥体育馆我就觉得很不可思议，Tiny（名人堂后卫内特-阿奇博尔德）曾经肆虐芝加哥体育馆和波士顿花园球馆（北岸花园球馆前身），还有，麦迪逊广场花园。有三个曾见证历史的舞台，除了芝加哥体育馆和波士顿花园球馆，麦迪逊广场花园是唯一一个还在使用的了。我一直想成为那段历史的一部分。所以我愿意为了纽约打球，如果可以在纽约打球也不错。”你和其他NBA球员的不同之处在哪？科比：“求知欲。大部分球员仅仅是打比赛而已。球场上发生的事有好有坏，而我想要弄明白为什么。当我看内特-阿奇博尔德打球，或者我看迈克尔-乔丹打球，看魔术师约翰逊或者哈基姆-奥拉朱旺打球，我不只满足于看他们风驰电掣。我想把这一刻放慢重温反复回看，直到我搞明白他们到底是怎么做到的。他们是在什么时机启动的？出手的角度是什么？防守球员还能在哪方面做得更好从而来阻止他们的分？这是一个长期的去发现问题改善自己的过程。08年输给凯尔特人之后，我不满足于只是说‘他们是一支很好的球队，我们输了’。我们为什么输了？我要怎么才能做得更好？我想正是这种持续不断的求知欲把我从其他球员中区分开来。”(编辑：包包)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["关注/国奥名单新鲜出炉，张玉宁、郭全博压哨入列算上19日到队的张玉宁，共有28名球员出现在国奥队在马来西亚奥预赛备战大本营。按照规则，球队必须在21日向赛事组委会提交最终的23人球员参赛名单。以希丁克为首的教练组在最近几天结合训练和伤情做出了最后选择。张玉宁虽然此前有伤在身，但经过两次医疗专家的体检，他被确认可以胜任训练及比赛。尽管19日抵达马来西亚当天，他没有随队训练，但在20日的训练中，他在队内分组对抗中大放异彩，其能力和状态也赢得希丁克的信任，跻身奥预赛名单当在情理之中。事实上，在张玉宁身体无虞的情况下，希丁克在球员取舍方面最大的难题还是在门将位置上。此前主力门将郭全博受伤，不过经过及时治疗，郭全博的身体情况向好的方向发展。作为目前国奥队中职业比赛经历最丰富的门将，他被留队也是众望所盼。剩下两名门将人选分别是来自上港的陈威及葡萄牙贡多马尔的库迪热提。令人遗憾的是申花小将刘若钒的落选。这位1999年龄段前锋已经受过职业联赛的考验，其速度和突破优势也深得希丁克赏识。但因为伤势恢复情况不理想，再加上张玉宁驰援而来，教练组最终放弃了他。除了张玉宁之外，国奥队锋线上目前还有杨立瑜、单欢欢两位身材高大的前锋，他们在与老挝、菲律宾和马来西亚球员的对抗中都应占优身体上的优势。中国国奥队23人参赛名单：门将：陈威（上港）、郭全博（国安）、库迪热提（葡萄牙贡多马尔）后卫：朱辰杰、蒋圣龙（申花）、姚道刚、李扬（葡萄牙贡多马尔）、郭靖（恒大）、童磊（绿城）、李申圆（上港）、温家宝（天海）前卫：吴伟、张源（天海）、黄聪、严鼎皓（葡萄牙贡多马尔）、胡靖航、雷文杰（上港）、徐天沅（华夏）、曹永竞（人和）、林良铭（西班牙阿尔梅里亚）前锋：张玉宁（国安）、杨立瑜（恒大）、单欢欢（葡萄牙吉马良斯）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["保留节目！韦德赛后与德罗赞交换球衣赛后，热火后卫德维恩-韦德与马刺后卫德马尔-德罗赞互相交换了球衣（见新闻配图）。本场比赛，德罗赞出场34分钟，12投6中得到16分15篮板6助攻；韦德出场20分钟，13投5中得到11分2篮板1抢断。(编辑：skrr)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["乔治谈球队掉至第八：我们掌握着自己的命运谈到掉至西部第八，乔治表示：“我们知道各个球队之间的排名很接近，我们知道赢球还是输球对排名的影响，我们掌握着自己的命运。”全场乔治出战35分钟，14中6砍下19分5板6助攻1抢断，最终拼至六犯离场。（大步流星）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["主角到场！尼克-科里森来到雷霆球馆科里森在2003年选秀大会上首轮第12顺位被超音速（雷霆前身）选中，于北京时间去年5月11日宣布退役，职业生涯代表雷霆（包括超音速）出战910场常规赛比赛，场均上场20.4分钟，得到5.9分5.2篮板1.0助攻。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["22篮板创生涯新高，恩比德全场拿下37+22+4恩比德此前的生涯篮板纪录是21个篮板，他在北京时间2018年12月15日对阵步行者的比赛中得到了21个篮板。赛季至今，恩比德场均出场33.8分钟，能得到27.5分13.7篮板3.5助攻1.9盖帽。(编辑：苏思睿)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["你们是魔鬼吗？雷霆半场罚球17中7 命中率仅为41.2%上半场雷霆的罚球极为辣眼睛，17罚7中，命中率仅41.2%，在比赛中还曾一度13中3，最后4中4才挽回了一点颜面。本场比赛前，雷霆赛季罚球命中率为71.5%，排在联盟倒数第三，仅高于湖人（69.4%）、热火（69.2%）。（Sera）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["回归在即？伊卡尔迪连发多张身穿国米球衣照片伊卡尔迪自2月13日以来还没有为球队出场过，官方说法是阿根廷人膝盖一直疼痛。据意大利媒体的说法，国米主管马洛塔和伊卡尔迪方面进行了一次长谈，双方很可能达成初步和解。目前国米仍在为一个欧冠席位努力，战胜AC米兰之后他们暂时位居第三位。4月1日国际比赛日之后，国米将迎来强敌拉齐奥的挑战。（白川）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【访谈】波波维奇谈韦德：他总努力争胜，保持积极的态度球长社圈3月21日讯 马刺今日将在主场迎战热火，赛前马刺主格雷格-帅波波维奇接受了媒体采访。谈到韦德成为联盟标志性人物的原因，波波维奇说道：“这不仅仅是因为他打球的方式，他在球场上打球很努力，努力去争胜，保持着积极，极具竞争力的态度。但与之相对的是，在场下带着美妙的微笑，并对这个世界和社区有着很棒的理解。”（编辑：顾左右而不言）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["香波特今日战灰熊将顶替戈登首发出战由于戈登今日轮休，德安东尼决定让香波特顶替戈登首发出战。德安东尼称本来可能会让丹尼尔-豪斯首发，但随着法里埃德缺阵，球队需要他打更长时间的四号位。另外内内今日在可以出战的名单中，但不太可能上场。火箭将于北京时间今日上午8点前往客场挑战灰熊。（Nirvana）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["多特为天才红星标价1亿英镑曼联有意 大黄蜂或追切尔西00后入替英国《每日镜报》的独家报道称，多特蒙德为天才球员桑乔标价1亿英镑。如果卖掉桑乔，他们会全力去追逐切尔西边锋奥多伊，这名球员也是拜仁的重点引援目标。曼联对桑乔非常感兴趣，《转会市场》上桑乔的身价已经上涨到了8000万欧元。多特蒙德一向善于发现与培养年轻球员，之后高价将球员卖出赚取利润。18岁的桑乔本赛季打进9球送出17次助攻，他当下的合同将在2022年到期。出色的表现为他赢得了英格兰国家队的征召。另外一边，奥多伊与切尔西的合同还剩下18个月就将到期，如果今夏不卖掉球员，切尔西就面临着人财两空的风险。现在多特蒙德和莱比锡都加入到了奥多伊的争夺战中。据德国媒体报道，拜仁慕尼黑准备今夏3000万欧元求购奥多伊，但是切尔西认为，奥多伊的价值在4000万以上。英国《每日电讯报》则认为，由于切尔西可能面临转会禁令，哪怕奥多伊不续约，他们也可能寻求留下他，因此哪个俱乐部想要得到奥多伊都不容易。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士3冠库里场均26分6篮板7助攻，那汤普森和格林呢库里是勇士队取得成功的根本原因，正是因为他的崛起，勇士队才在14-15赛季爆发，要知道14年勇士只不过是东部第6，季后赛也止步首轮。但此后两年库里蝉联MVP，勇士队更是打出了67胜和73胜的逆天战绩。而在3次夺冠之旅中，库里在总决赛的发挥都十分出色。他场均可以砍下26.7分6.3篮板7.5助攻的华丽数据，不仅得分表现稳定，同时非常全面，三分球和传球也可圈可点。虽然3次都没拿到FMVP，但库里实打实的打出了超级巨星的作用。汤普森则是库里最重要的帮手，他的定位也很明确，他是球队的得分后卫，是一个终结点，同时也是锋线的防守大闸。库里需要更多的持球和梳理球队进攻，汤普森则是专心得分，并帮助库里分担防守压力。在3次总决赛中，汤普森场均可以拿到16分4.3篮板1.8助攻的数据，虽然也是不错的数据，但还是比许多球迷印象中来的稍差一些。格林是勇士队的防守核心，在3次夺冠之旅中，格林都保持着DPOY级别的防守，死亡五小要仰仗格林顶内线和协防，格林也很好的完成了这一点。此外他还十分全能，传球、篮板、抢断样样精通。在3次夺冠决赛中，格林场均可以砍下11.3分8.3篮板5.9助攻的全能数据，这样的表现算得上优秀，和汤普森也是旗鼓相当。可以看到，库里表现无愧超级巨星，汤普森和格林也是全明星级别的存在。而在17年和18年，勇士队又多了杜兰特，这2次总决赛他场均32.3分9.3篮板6.3助攻，可谓天生杀手。如今勇士又拥有考辛斯，完成三连冠可能性很大。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["末节大逆转失败！哈登57分火箭加时125-126不敌灰熊终结3连胜卡伯克洛开局就三分得手，之后康利连中三记三分球，哈登三分上篮得手后瓦兰丘纳斯篮下连续得到10分，康利三分、上篮都有，多西和帕森斯之后也进三分，节末康利压哨抛投，首节灰熊就38-25领先。第二节灰熊连续罚球之后领先了19分，哈登和卡佩拉连续空配连线，之后哈登自己抛投得手又连进三分球，再打成2+1、连续罚球得分，不过灰熊这边瓦兰丘纳斯连续得分，半场灰熊仍然63-53领先。易边再战后瓦兰丘纳斯又连得6分，塔克和豪斯各中三分球，之后莱特、保罗和康利各中三分，灰熊连续罚球之后多西再中三分，诺阿和帕森斯各有上篮，三节过后灰熊97-78领先了19分。第四节开局杰拉德-格林连中三记三分球打停灰熊，但瓦兰丘纳斯随即打成2+1，哈登连续三分，最后5分钟火箭把分差缩小到9分再次打停灰熊，随后哈登再次打成3+1和三分，最后3分钟只落后2分。康利和卡伯克洛关键时刻各上篮得手，最后50秒塔克也中三分，但之后火箭连攻不中，最后5秒火箭落后3分，哈登造成三罚全部命中打平，比赛进入加时。加时赛哈登上篮、帕森斯回应三分，最后一分钟灰熊领先3分，帕森斯再中一记三分。随后哈登连中两记三分，随后又抢断莱特上篮得手再将比分打平。最后时刻瓦兰丘纳斯造成犯规，完成罚球绝杀。全场比赛哈登得到57分7篮板8助攻2抢断2盖帽，保罗18分7篮板7助攻，卡佩拉14分10篮板。灰熊这边康利35分，瓦兰丘纳斯33分14篮板，卡伯克洛15分，帕森斯11分。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德国足协公布19-20赛季比赛时间：德甲8月16日开赛德乙联赛于2019年7月26日开始，德丙联赛于7月19日至22日的周末举行。 和德甲一样，德乙和德丙联赛也将在2019年12月23日进入冬歇期。 德乙俱乐部将于2020年1月28日至30日重返赛场。德丙联赛下半程将从2020年1月24日至27日开始， 2020年5月17日结束。19/20赛季的德国杯第一轮将于2019年8月9日至12日开赛，在2019年10月29日至30日进行第二轮比赛。 八分之一决赛于2020年2月4日和5日打响。 2020年4月3日和4日进行四分之一决赛。半决赛于2020年4月21日和22日开战。决赛将于2020年5月23日在柏林奥林匹克体育场举行。2019/2020 赛季比赛时间一览德甲联赛上半程 (第1-17比赛日): 2019年8月16日-18日 至 2019年12月20 -22日冬歇期： 2019年12月23日 至2020年1月16日下半程 (第18-34 比赛日): 2020年1月17日-20日 至 2020年5月16日德乙联赛上半程 (第1-18比赛日): 2019年6月26日-29日至 2019年12月20 -22日冬歇期： 2019年12月23日 至2020年1月27日下半程 (第19-34 比赛日): 2020年1月28日-30日 至 2020年5月17日德国杯第一轮: 2019年8月9日-12日第二轮:2019年10月29日-30日八分之一决赛: 2020年2月4日-5日四分之一决赛: 2020年4月3日-4日半决赛: 2020年4月21日-22日决赛：2020年5月23日（Xenia）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["一个夏天连挖三大豪门！这5名巨星皇马都想要，买到2个可争冠？皇马请回齐达内的“代价”，除了巨额的年薪之外，还需要在转会市场上投入巨资引援，特别是中前场，皇马甚至有可能一口气引进多位巨星。据悉，阿扎尔、内马尔、姆巴佩、博格巴和坎特，这5名巨星皇马都想要，以这家西甲豪门的财力，他们确实有能力打包这些球星。本赛季，皇马最大的问题就是进攻表现不佳，在C罗离开之后，无论本泽马还是贝尔，都没能扛起球队，因此引进阿扎尔、姆巴佩和内马尔这样的球员，绝对是皇马重回巅峰的必经之路，特别是阿扎尔，他在前场边路的突破和得分能力，至少比贝尔高一个档次，再加上这位比利时球星对皇马无比向往，今年夏天他极有可能顺利加盟皇马取代贝尔，成为球队新的王牌。至于内马尔和姆巴佩，皇马更是已经垂涎多年，只要有机会，他们绝对会不惜重金拿下。在中场位置，随着莫德里奇的老去，博格巴更是成为齐达内钦点的接班人，不过想从曼联带走博格巴，皇马恐怕不易办到。至于坎特，这位跑不死的后腰，相信哪支豪门球队都想要，如果皇马能够拿下他，那么坎特与卡塞米罗的组合，将让皇马的中场防守无懈可击。从目前看来，皇马在今年夏天极有可能连续挖角曼联、切尔西和大巴黎三大豪门，以上这5名巨星，都是世界足坛顶级球员，哪怕不能全部买到，只要拿下任何2个，相信都会让球队的中前场实力上升一个档次。本赛季，皇马已经注定在西甲和欧冠两大皆空，而巴萨则极有可能拿到三冠王，如果最终成真，皇马肯定会大受刺激，更加不惜代价在转会市场上砸钱了，相信经过今年夏天的引援，下赛季的皇马，肯定能够与巴萨争冠！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["本赛季第7次砍下50+！哈登空砍57分7篮板8助攻本场比赛，哈登上场46分钟，39投18中，三分17中9，罚球12中12，得到57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。(编辑：大卫)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["谁是黑八？西部迷战局：马刺快船雷霆又重回起跑线，下半区又乱了回顾比赛最后时刻，他的盖帽为球队赢得的生机，但接下来的失误又把生机掐灭了，马刺9连胜的伟业就此终结了，再次从西部的第五重新跌落到第7。但很快，雷霆主场又传来另一噩耗：面对东部豪强猛龙队，雷霆虽在常规时间把比分扳平，拖入加时，但奈何定海神针莱昂纳德依旧是关键时刻稳得可怕，最终他们，还是以114-123不敌对手，收获自己的4连败。如此一折腾，今天没有比赛的快船和爵士，一个被送到了西部第7，另一个直接窜上了西部第五。马刺、快船和雷霆，都是42胜30负，但由于排名细则缘故，马刺暂列第6、快船第7，雷霆成为了黑八位。从胜负场的角度看，三队又重新站回同一起跑线了。但其实，我们再看看西部的第五的爵士，42胜29负，也仅仅相差半个胜差而已。西部下半区的局势极度微妙，不仅仅陷入了“兵荒马乱”的战国时代，还让上半区的几支球队也无法明了自己季后赛第一轮的对手了。谁会成为对抗勇士队的第一位牺牲品，或是成为黑八的英雄呢？目前来看，赛程艰辛的雷霆可能性很大，但也不能排除他们越战越勇，能逆转重生呢！毕竟，即使刚刚获得4连胜的第四名开拓者，也仅仅比第八的雷霆多了2.5个胜差而已。若稍有不慎，也有可能随时被翻盘超越。比如，今天火箭面对西部争抢顺位的灰熊，也能“意外”翻盘，勇士面对太阳也能输球，NBA球队的实力上，确实不存在绝对的差距，西部的迷之战局，或许会演绎到常规赛的最后一场比赛呢！但不管咋样，西部的季后赛，基本上已经尘埃落定了，即使雷霆目前惨遭4连败，掉落西部第八，但更第九的国王，还是足足有7个胜差，所以国王要想逆天从雷霆、快船和马刺这三支球队手里去抢季后赛名额，这个几乎不可能了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["知道费莱尼有多努力吗？范加尔都为他路转粉了！【穆里尼奥曾依赖这个高点】费莱尼成为曼联近年衰败的一个象征，这位比利时球员的球风和红魔讲求快速流畅进攻的传统不合。但这绝不等于费莱尼在曼联一无是处，他和红魔或许命理不合，却并非格格不入。去年10月，曼联主场0比1尤文的欧冠小组赛后，穆里尼奥哀叹球队少了因伤缺席的费莱尼。彼时曼联主帅的观点，引起外界嘲弄。自2013年以2300万镑身价从埃弗顿加盟曼联后，这位比利时人就成为外界指摘曼联打法的一个入口。穆里尼奥执教曼联两个多赛季，在转会市场花了4亿英镑，却如此依赖这样一个高球接应点，岂不令人笑话？但见多识广如穆里尼奥，为何在阵中有拉什福德、马夏尔、卢卡库等进攻快马、高球长人的情况下，依然如此期盼1米94的费莱尼？葡萄牙名帅当时绝非说胡话，长期以来对费莱尼语带轻蔑的批评却有失公正。英国媒体眼中费莱尼“笨拙的体型和耕田式的操作”总是显得难看，但他的场上效率是无法否认的，他的比赛态度是无可挑剔的，他的多样性是难以估价的。费莱尼是被球员时期获誉“超级替补”的索尔斯克亚从曼联放走的。费莱尼总共代表曼联177次出场里，只进22球的产量虽不高，但其中很多进球都对取胜至关重要，而且这些进球中很多个，都是他替补登场后取得的。费莱尼离开曼联前几个月，球队在老特拉福德主场两球落后纽卡斯尔。当时已感觉帅位飘摇的穆里尼奥，下半场立即换上费莱尼。曼联下半场有费莱尼在进攻时进入对手禁区的牵制作用和起脚功能，主队攻势大盛。比利时中场有差点破门的扫射，曼联则在地空交相轰炸中连扳三球。曼联球员心目中，比利时人的地位也不低。对纽卡赛后，有内部消息称博格巴特地向穆里尼奥建议，希望把费莱尼的场上位置安插在他身前。曼联曾经的当家射手鲁尼则曾这样描述费莱尼——他在自己起作用的那些方面，是世界最佳。【每次拼抢都直奔世界末日】在先后四名带队教练手下，费莱尼为曼联出场177场。除了穆里尼奥，另外一些主帅眼中，费莱尼同样留下了难以磨灭的印象。比利时主帅马丁内斯去年夏天说过，“费莱尼是这样一位球员，你必须和他一起工作，努力去和他形成默契后，才能了解到他给球队带来的东西。他生来就是和对手抗争的。作为团队球员，他每一次拼抢时都有直奔世界末日的决心。这些特质让他成为斗士，这让他被一些教练、主帅赏识不已。”即便那些质疑过费莱尼的主帅，后来也被他的努力和贡献折服。2014年任曼联主帅后，范加尔在和费莱尼的首次谈话中无情地指出后者“不是我的第一选择，也不是第二选择，也不是第三选择”。但几个月后，范加尔就认为“首发不能缺”费莱尼。荷兰教练还补充道：“从第一堂训练课起，他就按我说的去做。”范加尔在曼联第二季，费莱尼在球队夺足总杯的过程中建树颇多，包括半决赛对埃弗顿，先助攻队友马塔首开纪录，再个人打入制胜球。再过一年，穆里尼奥治下，费莱尼在曼联对阿贾克斯的欧联杯决赛打满90分钟，助球队取胜夺冠。去年世界杯，比利时在1/4决赛对巴西和半决赛对法国的两场重头对决中，一开始就重用费莱尼。因为，马丁内斯像穆里尼奥和范加尔那样，认识到费莱尼大场面中的战斗力。球员的战斗精神和独特素质，让他在场上显得与众不同——即便是在比利时这个星光闪烁的团队当中。费莱尼的踢法，显然无法征服所有球迷。但除开球队单提个人，这位球员受到过很多同行的景仰，那些知道怎么用他的主教练会用他用得上瘾。那费莱尼该怎么用？强强对话，充满压力的氛围下，费莱尼从不惧怕。如果想赢，你可以期待费莱尼始终不坠的求胜欲，和出奇制胜的本能。如果他没首发，那么就临时派上他，让他冲击对手大门。费莱尼发挥作用的区域，在攻防两个禁区。去年世界杯比利时对日本，在被脚法秀丽的日本领先两球，且碍于对手严防死守、默契传控无法打开局面时，马丁内斯临时派上费莱尼收到奇效。费莱尼登场不到5分钟，欧洲红魔就进球了。扳回第一球的是费尔通亨，而进球时分，费莱尼在日本禁区内吸引三名对手防守，成功为队友拓展空间。比利时第二球，直接是费莱尼中路力压两名对手，头槌破门。红魔逆转的第三球通过反击打入，费莱尼没有参与，但在这次反击的酝酿过程中，高大的费莱尼防守本方角球时利用身体优势，化对手攻势于无形，并良好地掩护门将库尔图瓦，由后者发动快攻。千万别以为费莱尼只会进头球。曼联去年11月主场一球小胜伯尔尼年轻人的欧冠小组出线关键战，鏖战至补时时分，费莱尼禁区内背对球门接应卢卡库头球，停球后12码处转身右脚抽射破网，一球绝杀。因个人技术特点，费莱尼既不能踢专职前锋（效力曼联和埃弗顿时期，有过专踢前锋的不俗尝试），也不能踢专职后卫，中场相对适合他。但球队不能因此期待他能在防线前一夫当关，也不能寄望他有很多手术刀般的精妙传球。在比利时队，防守更强的维特塞尔和技术更好的登贝莱，是中场防守和进攻的两个基点。在这样的体系中，前后穿插的费莱尼能最大化自己的优点，同时掩盖自身组织和单防能力的弱点。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["怎么能这么秀？韦德后场超远三分压哨命中(编辑：BetterFeeCc)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["波波维奇：不能想着前三节挖坑第四节填坑赛后，马刺主帅波波维奇在谈到失利时说：“这场比赛最大的亮点是我们第四节的表现。但你不能想着前三节挖个大坑出来，然后第四节再把坑填上。”“热火的表现值得赞扬，他们打得很有对抗性，一整晚都很有侵略性。他们不仅在身体对抗方面占了便宜，而且也比我们打得更聪明。”波波维奇补充道。（威尔）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷接最多一传，斯洛特耶斯扛进攻大旗，李盈莹能否改接应效仿这场比赛，莫斯科迪那摩队，继续追发朱婷，并且重点拦防她，希望以此来抑制朱婷的进攻。这也是全世界球队面对朱婷时唯一能用的办法。朱婷本场比赛接了全队最多的一传，瓦基弗银行全队40个一传，朱婷接了22个，一人承包了球队一半以上的一传任务，就是这样被追发，朱婷依然得到17分，24扣15中还有两个拦网，扣球成功率达到恐怖的63%。接最多的一传，还能有如此高的进攻数据，全世界也就朱婷一个人能做到了，不愧是世界第一主攻。瓦基弗银行队赢得如此酣畅淋漓，除了朱婷不得不提另外一位强攻手，荷兰接应斯洛特耶斯。本场比赛斯洛特耶斯拿下全场最高的19分，有效的分担了朱婷进攻的压力，银行队左右开弓，火力全开，迪那摩顾此失彼，溃不成军。瓦基弗银行完胜，朱婷也打嗨了，球迷也看爽了。高兴之余难免会想到国家队，朱婷在瓦基弗银行有斯洛特耶斯做帮手，赢球才如此轻松，郎导能否借鉴一下呢？国家队在里约的思路是解放朱婷的一传，全力保障她的进攻，在惠若琪和杨方旭两位后排高手退役后，国家队找不出两个都比朱婷一传好的人，无法解放她，那么能不能找一个进攻强势的，分担她的压力呢？中国女排目前的边攻手，普遍攻强守弱，比如像李盈莹，刘晏含等人，既然全面的接应找不到，何不培养一两个强力接应呢？张常宁在里约就曾打过强力接应，这样的战术对于郎导也是驾轻就熟的，现在张常宁成了朱婷之外唯一一传还靠谱的主攻，不可能再改打接应来，那就不如直接用李盈莹或者刘晏含效仿斯洛特耶斯。李盈莹的强攻实力毋庸置疑，现在她唯一的短板就是一传，她的发球，拦网，防守在国内都是顶尖的，改到接应位置既能发挥她的长处，又能掩盖她的不足，还能分担朱婷进攻的压力，何乐而不为呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["奥沙利文轻松过关 特鲁姆普绝处逢生 赛季“特奥会”3.0今晚打响率先到来的马克·威廉姆斯与特鲁姆普第二阶段的比赛，双方在前一个比赛日互不相让战成4-4平。今天比赛开始阶段，特鲁姆普状态一般，反而马叔展现出不错的手感和极强的进攻欲，先用一杆破百打响头炮，再在此后一局飙进一记远台低杆搏得上手机会，用了不到27分钟就连破两阵，总比分来到6-4。第十一局原本仍旧是马叔先占据优势，然而打到38-0后，一杆莫名其妙的大力击球，不仅没能下球还冲散了红球堆，接下来特鲁姆普三度上手终于扳回一局。但很快，威廉姆斯便又通过零敲碎打和对手罚分，再次拉开分差。休息过后，特鲁姆普打出单杆57分后走位欠佳中断进攻，马叔接过主动权一杆61分逆转单局，并以8-5拿到赛点。不过当所有人以为悬念几近消失的时候，身处悬崖边的小特却开启了追分模式。先是单杆68分抢回一局，第十五局马叔出现了罕见的开球摔袋，小特上手完成超分，虽然被马叔死死咬了几杆，但最终还是在蓝球上找到机会，再胜一局。此时的威廉姆斯已经感受到了来自于对手的压力，接下来一局，长架杆进攻受挫，特鲁姆普则抓住机会顺势将比赛拖入决胜局。白热化的第十七局，小特把握马叔防守大意，先得到28分后攻击黑球出现失误，但马叔也并未利用好机会，拿到46分后折在一颗难度并不大的红球上。面对对手如此慷慨，特鲁姆普没有再继续礼让，凭借准度拼进关键红球，一举拿下整场比赛胜利，继罗伯逊此前逆转塞尔比后，再度为观众奉献一场成功的绝地大反击，虽然没有惊艳的单杆表现，但最后阶段连拿四局仍旧展现了目前特鲁姆普过应的心理素质。反观一度攥着三个赛点威廉姆斯，却最终遗憾放飞到手的鸭子，也错失了与奥沙利文碰面的机会。老哥俩没能相逢，不仅对于威廉姆斯，其实对奥沙利文也不算什么好消息，毕竟对阵对手，火箭有着31胜11负3平压倒性的优势，而与特鲁姆普交手，似乎不确定性就大得多，尤其是本赛季，决赛双杀的经历意味着小特是当下最有可能阻挡火箭的人。当然，火老师本轮第二阶段比赛还是颇为轻松的，虽然逆转成了本届赛事之前的主旋律，但在火老师这儿完全行不通。二阶段首局，宾汉姆率先凑了35分，随后进入僵持阶段，原本宾汉姆再度获得主动权，却打丢中袋蓝球，奥沙利文上手清至黄球，叫绿不理想，所幸此时刚好超分1分，宾汉姆并未挣扎太久，面对火箭一次精彩的反吊，无奈再次送出机会，7-2。接下来一局比较纠结，奥沙利文拿到54分后走位不佳转防守，却意外将蓝球推到了底角袋口，双方进入持久的防守战，其间只能缝里抠糖涨上几分，而最后火箭的防守还是成了胜负手，一杆绝妙的斯诺克，宾叔解球不慎碰黑，罚掉7分还送了中袋机会，奥沙利文一蹴而就取下赛点。已经无路可退的宾汉姆，凭借三度上手拿下了个人在比赛中的第三局胜利，却也是最后的表演机会。奥沙利文在第十二局重新掌控局面，虽然进攻到36分断线，可宾汉姆上来后，一次进攻黄球拉杆力度过小没叫到位，又一次轻薄袋口红球打厚，把机会一次次留给了有准备嗜杀自己的人。最终比分9-3，火箭以绝对优势，赛季对二师兄完成“杠杀”，并将在北京时间21日晚直面特鲁姆普。由于另外两场比赛进程都较为稀碎，这让马克·艾伦在这个比赛日里成为单杆表现方面最为突出的球员。虽然本赛季都手握两个排名赛冠军，但由于比赛质量悬殊，艾伦早早就坐上了单季排名第一，威尔逊则是通过在直布罗陀赛里吉尔伯特的成全才保住巡回锦标赛末班车票。不过过往交手，威尔逊8胜5负的战绩领先于艾伦，并且在去年冠中冠以一杆破百、五杆50+的表现6-5绝杀了对手。首局上来，艾伦先发制人，虽然一次K球将多数红球送往了左侧库边，却仍旧慢条斯理有序拆解，最终凭借一杆防守让威尔逊缴枪。次局小钢炮还是防守致胜，先后两杆斯诺克让囧哥累计罚掉59分，尤其第二杆由于频频打到黑球，让艾伦的分数从33直接躺到了80分。进而，艾伦又在第三局单杆打了53分，开局阶段建立起3-0领先优势，直到首次休息前，威尔逊才凭借一杆82分终于开胡。休息过后双方各拿下一局，第七局艾伦再次在关键时刻凭借成功的防守打通局面，紧接着第八局轰出单杆105分，结束第一阶段。而在凌晨展开的第二阶段，艾伦并未丧失手感，又是一杆123分，将领先优势扩大至7-2。此后囧哥零敲碎打咬回两局，又追加一杆81分，顺利在最后一个休息时段前将分差缩小。第十三局，威尔许拿到54分后攻蓝球失手，艾伦接过主动权打出一杆63分生生反超，也就同时解锁了赛点。然而威尔逊的韧性帮他再保住了后面两局，比分来到8-7。第十六局，威尔逊率先上手，成功斩获59分，此时的艾伦像极了首轮四场中第三个要做逆转背景帝的角色，不过威尔逊接下来推红球底袋出现偏差，不容再有任何闪失的艾伦顶住压力，单杆71分扑灭了对手反击的气焰，9-7获胜并锁定四强最后一席，全场两度破百，另有五杆50+。艾伦将在半决赛面对罗伯逊，本赛季艾伦不仅在国锦赛决赛里四轰破百灭掉对手，还在其后冠中冠和英锦赛把罗伯逊彻底打成自己的提款机，再加上当下，罗伯逊又增加了“奶爸”这条不利因素，不知艾伦有没有可能单赛季第四度摧毁墨尔本机器呢。首轮完整赛果：奥沙利文9：3宾汉姆特鲁姆普9：8威廉姆斯艾伦9：7威尔逊罗伯逊9：8塞尔比半决赛比赛时间：3月21日 奥沙利文VS特鲁姆普3月22日 艾伦VS罗伯逊观看比赛直播，欢迎登陆中国体育ZHIBO.TV", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["冷门！横扫了湖人，却完败骑士，魔术师和詹姆斯不好受吧？北京时间3月21号上午结束的一场NBA常规赛中，骑士主场迎战雄鹿。一个东部第14、一个东部第1，比赛按说没有悬念的，结果却出人意料！骑士主场107-102击败雄鹿，取得两连胜！今天小南斯包括乐福都复出，但是，骑士却是用一种不同的方式拿下比赛的，说句比较难听的，湖人球迷肯定不太好受，詹姆斯的球迷也不太好受！昨天，雄鹿在没有字母哥的情况下，湖人在没有詹姆斯的情况下，雄鹿主场115-101大胜湖人。19天前，湖人主场迎战雄鹿，当时字母哥拿到16+15+6，詹姆斯拿到31+10+7，湖人主场120-131完败！原本以为今天打骑士，字母哥会复出，但是没有！刚刚横扫完湖人，随即转过头立刻输给骑士，雄鹿，这是应该给大洛佩斯鸣冤叫苦呢！说说大洛佩兹，去年夏天，湖人无意和大洛佩兹续约，雄鹿一纸召唤，以338万美元1年的价格签下大洛佩兹。本赛季大洛佩兹场均能够拿到12.5+4.7+1.1+2.3，三分球场均投进2.4个！今天的比赛，大洛佩兹拿到19分+4篮板+4助攻，还有2次盖帽！真的是全能战士，有三分，有盖帽，虽然篮板保护可能不是那么强，但相比于湖人现在的内线呢？大洛佩兹之前就说过了，哪怕湖人愿意和他谈，价格不是问题，他想留湖人，湖人不要！当然，仅靠大洛佩兹一人，是不够打脸的！再来看看骑士这边。小南斯今天拿到7+7+5+2.克拉克森出场32分钟，17中9拿到21+5+2，最后时刻一次抢断一次助攻，两次罚球带走比赛，直接把雄鹿主教练布登霍尔泽给打懵逼了！对，乐福今天复出，打了18分钟，10中1，奥斯曼10中3，但骑士怎么赢得球？塞克斯顿最后连拿5分，全场贡献25+3+2，还有克拉克森，就这支残破骑士都能击败雄鹿，为何湖人却被横扫？再来说说这支骑士。自从乐福复出以后，塞克斯顿效率明显提升一大截，整体命中率提升8%，现在骑士分工很明确，乐福和日日奇保护篮下，塞克斯顿和克拉克森主导进攻，奥斯曼串联，包括奈特、汤普森、斯陶斯卡斯各司其职，这样的骑士熟悉而且陌生，熟悉的是他们能让人看到实力和天赋，陌生的是，这根本不是我们之前看到的打法！但是，就是这样，他们依然在进入3月后击败了猛龙、雄鹿、魔术这样的东部劲敌！大洛佩兹、克拉克森、小南斯，兰德尔、拉塞尔、祖巴茨，这一个个极具实力和天赋的名字，就这样被魔术师不看球传人给送走了！詹姆斯，从骑士选择来到湖人开始，就注定了骑士会成为一片废墟，但是没想到，仅仅一个赛季不到，骑士百废待兴，湖人，还能缓过来么？这里没有黑湖人和詹姆斯的意思，只是感觉到太可惜！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["尤文对C罗是真爱，他离开皇马却留下隐忧，新东家竟为此做出调整只不过，与其他有着巨大影响力的公众人物一样，勤奋如C罗也难逃“誉满天下、谤满天下”的宿命。在他离开了效力九年之久的皇家马德里的那个夏天，不少西班牙媒体仿佛是在一夜之间患上了失忆症一般，似乎忘记了这位葡萄牙巨星为伯纳乌球场做出的巨大贡献，反而以质疑他的论调居多。譬如“没有C罗的皇马更加平衡”，譬如“C罗离队后皇马球员重拾笑容”，还有把贝尔频繁受伤的“锅”也丢到了C罗的身上，还理直气壮地抛出了“贝尔在C罗身边压力太大”的奇怪论调。若只是媒体见风使舵也就罢了，C罗经历过太多的大风大浪，早就见惯了类似的做法。只不过，可能让葡萄牙人自己都没有想到的是，他离开皇马却留下了隐忧：当C罗正式离开伯纳乌球场，成为了尤文图斯的一员之后，却突然冒出来了一位名叫玛约加的美国模特，言之凿凿地声称，C罗在2009年的6月13日，对她做出了侵犯行为，一时间舆论哗然。不得不说，这次事件的水很深，让人真假难辨的同时多少会生出来些异样的心思：将近十年的事情，一直是悄然无息的状态，可在C罗离开皇马之后就瞬间爆发了出来。抛开这次事件的真假姑且不提，就单从这次事件的时机来说，就让人颇为觉得玩味。恰好发生在C罗离开皇马之后，恰好发生在金球奖评选的时间节点附近，阴谋气息浓烈。虽然在舆论的惊涛骇浪过后，这次事件渐渐就没有了下文，可是隐忧却依旧在。毕竟，在2018年的9月份时，美国拉斯维加斯的警方已经宣布了重启关于C罗侵犯玛约加一案的调查，这就如同悬在头顶的达摩克利斯之剑一般，不知道何时何地就会落在C罗的头上——起码在这次事件彻底划上一个句号之前，这种隐忧都是客观存在的。哪怕只是例行的拘捕与传唤，对于C罗也会产生不小的影响。而作为C罗的新东家，不惜拍出一亿的巨资也要从伯纳乌球场带走C罗的尤文图斯，对于C罗自然是真爱，竟然为了此事做出了调整。根据《纽约时报》的消息，尤文图斯方面为了规避开拉斯维加斯警方拘留C罗的风险，决定把今年夏天参加的国际冠军杯的场次安排在亚洲，最有可能的国度则是中国与新加坡。要知道，尤文图斯作为国际冠军杯的参赛球队之一，如果与组织方Relevent Sports进行场地安排方面的协商，绝对不是三两句话就可以解决的易事，需要大量的沟通与交流才行，甚至还有可能付出一定的代价。但是，即便是如此，C罗离开皇马留下的隐忧，尤文竟愿意为此做出调整。不难想象，斑马军团对于C罗是真爱了，甘愿为他遮风挡雨，这里才是这位葡萄牙巨星的真正归宿。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["皮亚特克：我和莱万都是中锋 是否出场尊重主教练决定关于自己是否会去踢边锋位置，皮亚特克表示：“不，边锋并不是我的位置。我的特点和莱万相似，我们都是中锋。”关于自己是否接受替补角色，皮亚特克表示：“我们都希望参加比赛，但我一直都尊重主教练的决定。”（二怪）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["颜妮说过只要朗导还需要她 她就能第一时间为郎导堵枪眼在中国女排的世界里，年龄小的孩子备受疼爱，她们被称作天才，只因她们小小年纪就有如此出众的实力，有如此坚定的魄力，未来也必定会有更广阔的发展前景，大家都说在这些年轻的球员身上我们能够看到中国女排光明的未来。但在中国女排的世界里，那些年龄超过了运动员的黄金年龄，却还能够保持良好的状态继续在球场上发光发热的老球员也同样令人动容。“北长城”颜妮就是这样的一名球员。颜妮今年已经32岁了，她本来也可以选择和她同期的球员那样，在最辉煌最巅峰的时刻退役，那么现在早就过上了舒服安逸的生活，但是她却没有。就算体力大不如从前，就算饱受伤病折磨而成为著名的“胶布大户”，就算每次结束比赛之后的告别都像是要永远离开赛场那般决绝，但颜妮还是背着自己的行囊回来了，因为她对排球放不下的执念，因为她身上担着的责任，因为球迷的殷切期盼，因为郎导的一番话和国家队的需要。人们常说颜妮是大器晚成型的球员，只不过是因为2014年，27岁的颜妮还只能在国家队二队打打比赛。但谁也没想到，一年以后她就已经成为了一队里不可或缺的一员。甚至里约奥运会之后，中国女排迎来了大换血，魏秋月、徐云丽和惠若琪等球员纷纷退役，但颜妮却没走成。因为徐云丽和颜妮曾是中国女排防守线上的两座牢固的城墙，徐云丽的离开，和袁心玥等球员尚未成熟的技术就注定颜妮需要在自己的位置上撑一段时间，可这样一撑恐怕就要到2020年东京奥运会结束之后了。现在中国女排的副攻线上主要由颜妮和袁心玥两座“高塔”坐镇，但袁心玥在拦网上的实力还有待进一步提升，颜妮身上的担子还是一点也轻不了。颜妮说过只要朗导还需要她 她就能第一时间为郎导堵枪眼。如今的颜妮为了遵守自己的诺言，在过完自己的32岁生日之后，又回来了。新的一年她还会继续奔跑，新的一年又是让球迷们又心疼又不舍的一年。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中、日、韩三国的大妈，到底谁最能跑？韩国70岁大妈赢了1、日本60岁大妈，全马3小时12分3月10日，日本的鸟取马拉松鸣枪起跑。最终，这场比赛的女子冠军居然是一名60岁的大妈。她的名字叫中田弘美，成绩是3小时12分44秒，平均每公里配速是4分34秒！在比赛中，这位60岁大妈还上了一次厕所，损失了一些时间。据悉，这位大妈的全程马拉松最好成绩是3小时05分02秒，是58岁的时候跑出来的。她基本上每个月都要跑300公里，这个跑量，厉害了。2、中国最快姥姥，55岁完成800公里比赛要说起中国跑步最厉害的姥姥，那绝对就是邢如伶。因为被查出功能性心律不齐，2001年，38岁的她开始跑步。经过五个多月的锻炼，首马就跑出了3小时20分的成绩。她曾10次参加攀登中央电视塔赛，9次冠军，1次亚军。2009年，北京TNF100越野赛，她夺得女子冠军，2013年8月UTMB168公里，她获得年龄组第三。2018年，55岁的她，完成了常人难以完成的挑战：八百里流沙挑战赛。她用时116：16：50，取得了女子第二名的成绩。38岁开始跑步，46岁开始越野，55岁挑战800里流沙，跑步，只要开始，永远都不晚！3、韩国70岁大妈，全马3小时27分她叫Jeannie Rice，韩裔，70岁，在芝加哥马拉松上跑了3小时27分50秒的成绩，成为世界上首位在70岁这个年龄跑进330的女子运动员，并且将2013年德国人Helga Miketta创造的3小时35分29秒的世界纪录提高了8分钟。Rice出生在韩国，1968年也就是19岁的时候移居美国，今年70岁，仍在从事房地产经纪人的工作，跑完芝加哥马拉松之后，她就回到克利夫兰工作了。1984年，Rice开始参加马拉松比赛，首马是当年的克利夫兰马拉松，成绩是3小时45分。没多久就跑了人生第二场马拉松，哥伦布马拉松，成绩是3小时16分。芝加哥马拉松是她跑的第116场全马比赛。为了备战芝加哥马拉松，Rice跑了7次32公里以上的长距离，周跑量超过100公里。每天早上5点半起床跑步，但不是一个人独自跑，是和有很多年轻女性一起跑。对于跑步，她表示，这是一项想跑就能去跑的运动，不需要任何伙伴。“我以前经常打壁球和网球。”她说道，“但是这两项运动需要有队友才行。而跑步，你可以和任何年龄，任何性别的人对抗。比如，我可以跑赢小伙子。”她的两个孙女对自己的奶奶非常自豪，她们告诉所有的朋友，“我的奶奶，参加5公里的比赛不算什么。她参加马拉松比赛。”所以，一路看下来，还是韩国的这位大妈最能跑了，70岁还能跑进3小时30分，太厉害了。不过，这三位都非常棒，事实上，只要你在跑，就是赢家了。跑步这项运动，只要开始，就永远不晚！大牌品质、中产价格，进店即领现金券，欢迎光临马孔多跑步京东店", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["如何在福登6岁时就相中他？前曼城青训总监有话说曼城是如何在他6岁就相中，又是如何发掘如特里皮尔、斯图里奇这样的球员的？英国《每日邮报》采访了前曼城青训总监吉姆·卡塞尔，在他任职期间，曼城青训学院共产出39名曼城一队球员、25名国脚。穷什么不能穷孩子——当1998年曼城降到英格兰第三级别联赛时，俱乐部大幅缩减预算，除了青训。1998年5月，曼城队史最黑暗的一段时间，吉姆·卡塞尔当时刚成为曼城青训总监不到一年。他赢得了第一场战役——一年后，曼城青训团队发掘了基兰·特里皮尔。7年后，曼城又发掘了一个6岁的天才少年——菲尔·福登。现在回过头来看，你会说，当时花在青训上的钱真值。▲吉姆·卡塞尔发掘的国脚在2008年被阿布扎比财团收购前，曼城的青训团队还在一个和当地社区共用的办公设施工作。即便如此，吉姆·卡塞尔和他的同事们还是为曼城培养出了39个后来代表曼城一队出战英超的球员，25名国脚，其中包括小舒梅切尔、理查兹、赖特·菲利普斯、斯图里奇等人，如果统计他们的转会费，青训学院一共为曼城贡献了超过6000万英镑。福登6岁时就已经被卡塞尔的团队相中，恰好他一家都是曼城球迷。在卡塞尔看来，福登会是一个梅西级别的球星，“他6岁时就展示出了独特的天赋，他是天生的球员，梅西式的，重心很低，来去自如。”卡塞尔说，“我们现在只需要再耐心一点，等福登一次爆发式的成长，之后他就会腾飞，我认为他的潜力现在还只释放了一点点。等他再成长一点，他会很轻松过掉三四个球员，就像他小时候做到的，就像梅西那样，等着瞧吧，18个月内，他会进入英格兰国家队。”▲吉姆·卡塞尔卡塞尔今年71岁，因为癌症而在医院看的俄罗斯世界杯，看到昔日弟子特里皮尔的表现，他无比自豪，“半决赛前他给我发短信了，他听说我身体不好，特地过来感谢我之前所做的。”特里皮尔9岁加入曼城青训营，2009-2010赛季被租借到英冠的巴恩斯利，之后转会伯恩利。“我们应该留住基兰（特里皮尔），继续租借他的，不过当时我们有理查兹和萨巴莱塔，所以特里皮尔被卖给了伯恩利。”卡塞尔说：“基兰9岁时处理球的方式就和他现在在英超做的一样，考察球员时你可以看到这些特质——一些他们永远不会失去的特质，那就是基兰的。他是我们拥有过的技术最好的边后卫，他的传中是贝克汉姆之后最好的，我不是在指责卖掉他的高层，但是我当时就认为，让基兰离队会是我们的损失，而不是基兰的。”▲特里皮尔出自曼城青训营有人说曼城错过了拉什福德，让同城死敌曼联抢去了，不过卡塞尔说，拉什福德注定要去曼联的，他们一家都是曼联球迷。卡塞尔的团队还曾考察过年轻的埃登·阿扎尔，“他和格雷格·坎宁安是一个年龄段的，但当时我们已经有格雷格了，在引进阿扎尔时，他父亲有一些特别的要求，所以最后……不过格雷格现在在英超卡迪夫效力，所以我认为，虽然错过了一个世界级球星，但我们培养的另一个球员也到了英超这个级别。”▲曼城错过了阿扎尔，但培养了坎宁安在阿布扎比财团收购曼城后不久，也就是曼城青年队赢得2008年青年足总杯后不久，卡塞尔就被解雇。在那之后，他没有接受其他英超球队的邀请，因为不想和曼城为敌。卡塞尔说，如今他常听说曼城青训学院有了很大的改进，设施多么齐全，吃的多么好，“我听说了很多这一类的评价，但我想我们应该保持一种饥饿感，年轻球员需要一些敲打，需要去碰壁，感觉受伤，这样才能刺激他们成长，现在我有点担心他们过得太舒服了。”卡塞尔说，如今有太多球探只看到显而易见的天赋（obvious talent），“任何人都能做到，最重要的不是这些小孩现在在哪个级别，重要的是等他们23岁时，他们能到怎样的高度。”卡塞尔说，以前经常有人问他以何谋生，他的工作是什么，卡塞尔会回答——发掘和创造百万富翁，“很遗憾我自己没有这么多财富。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA首位女助教贝基·哈蒙而波波维奇则是马刺教练组二十多年的核心，但近几年马刺教练组培养了NBA历史上第一位全职女助教，也是波波非常喜爱的徒弟，作为首位NBA联盟的女助教究她竟有什么样的能力，能让波波看中，还深得马刺球员们的尊重和喜爱呢？首先贝基.哈蒙在球员时代，就是一位出色的控球后卫，职业生涯6次入选WNBA全明星阵容，2次入选WNBA最佳阵容第一阵容，2次入选最佳阵容第二阵容，2007年成为WNBA助攻王，2011年入选WNBA历史15大巨星。其次，哈蒙能够得到要求严格的波波维奇的认同，绝非是因为其性别的原因，而是有拿得出手的战绩。2015年马刺夏季联赛，波波把主教练的职责交给哈蒙，没想到哈蒙带领马刺队拿到了夏季联赛的总冠军。值得一提的是，在半决赛中，马刺曾落后对手15分，但哈蒙不慌不忙，指挥有序，最后一举带领球队逆转战胜对手。波波维奇曾这样评价这位弟子道“哈蒙是马刺团队很关键的一部分，也是值得信赖的人。她在我的教练会议上整整待了一年，对篮球的深刻理解让我感到很震惊，所以我们一起执教了！”洛杉矶湖人队名宿科比·布莱恩特评“我从哈蒙大学时代起就是她的铁杆粉丝。她拥有非常好的篮球理念。”科比都是她的铁杆粉丝，贝基.哈蒙真的是马刺不可或缺的女人，2017年佛罗里达大学曾向哈蒙提供了一份更高的薪资合同，但经过考虑后，哈蒙决定留在圣安东尼奥，继续在波波维奇手下任职，从这点来看贝基.哈蒙真的是喜欢马刺队。小编也真心希望她可以成为马刺下一任主教练，带领马刺继续长盛不衰！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["篮球世界杯中国队X因素，阿不都或决定中国男篮新高度！韩德君深受中国球迷们的喜爱，在政策支持下终于能够入选国家队的他在预选赛中打出了出色的表现。大韩的优缺点都非常明显，用就要用好他的优点，虽然防守端有些吃亏，但内线靠打可从没虚过谁，不管背后是哪位高手大亨，顶他干他就完了。相比而言周琦和易建联都不是吨位型的内线，当内线进攻不顺时大韩的单打可以拉开局面，相信大家都非常期待他和欧美强队出色内线的正面对决。姚主席的红蓝队改革，让年轻球员们有了更多表现自我的机会，赵睿就在预选赛中给了球迷们非常深刻的印象。这位控球后卫敢打敢拼，激情四射活力无限，颇有威少的感觉。虽然打球富有激情，但赵睿不会脑热打情绪球，相比而言他比郭艾伦更有得分爆炸力，能快攻能三分，很可能会突然连续得分打出一波高潮，相信他能够给我们带来惊喜。亚运会上的横空出世，让所有中国球迷们爱上了这个年轻、帅气的小伙子，阿不都·沙拉木无疑是最被寄予厚望的年轻球员。阿不都打法非常顺应当今篮球的潮流，身材高大、能够拉开空间投三分，能够空切篮下，篮板球拼抢积极、打法简洁高效。中国男篮始终缺乏的就是锋线上的活力和变化，阿不都为中国男篮注入了全新的血液，未来他或许决定这代年轻球员能够达到什么样的高度。作为老队长，周鹏无疑是中国男篮的定海神针，虽然能力有限，但周鹏在关键时刻的处理球非常冷静，很少犯错误，屡次命中关键三分。本届世界杯年轻球员居多，但关键时刻需要这样的老将来镇场，带给年轻球员们自信心。或许当中国男篮处于危难关头时，这位老队长会再一次站出来，平时在场上的存在感或许不如年轻球员，但危难时刻能够显身手。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧联！阿森纳在温格走后，本赛季还能否有所作为？温格时代的阿森纳与而今的阿森纳1996年教授来到了阿森纳，带来了新的足球理念，教授的攻势足球、华丽的踢法迅速吸引了非常多的球迷，他最大功劳或许是给阿森纳注入了不一样的东西，改变了公众对于阿森纳的印象！奈何月有阴晴圆缺，2018年4月20日结束了22年的阿森纳执教生涯，可以说一生都奉献给了阿森纳！在温格走后，由西班牙人埃梅里成为阿森纳新任主教练，阿森纳自此进入了新的阶段。球迷们当然都希望新的教练能带给阿森纳新的记录，不过这位当年“开翻航母之人”到底行不行呢？大家都知道防守一直是阿森纳的问题，埃梅里入主后动作迅速，给阿森纳拿下了利希施泰纳、帕帕斯塔索普洛斯、贡多齐、莱诺、托雷拉等人，这些很大程度上都是为了后防线做准备。除了后防线外，阿森纳的锋线还是非常稳定的，主要由奥巴梅杨、姆希塔良、拉卡泽特，当然还有厄齐尔，这样的锋线组合已经算是非常的华丽了。埃梅里本赛季的目标大概是拿下欧联以及继续争4吧！欧联对手那不勒斯！在欧联继续征战的第一个对手将是1/4决赛的那不勒斯。那不勒斯今年也是非常强大的，这几年的那不勒斯在意甲虽然被尤文压了一头，但是也是一直稳定在前几的位置。而队内的前锋米利克也是非常不错的，在联赛中目前一共打进了15粒进球，而且才25岁，潜力十足啊。那不勒斯崛起的这些年里，目前一个意大利杯和意甲都没拿到过，今年的欧联对那不勒斯不得不说是千载难逢的机会。而看本届欧联名单中，那不勒斯也是数一数二的球队，不得不说阿森纳运气有点背了！鹿死谁手？同样也将是埃梅里能否真正深入阿森纳球迷心中的关键那不勒斯在这么多年无冠的期间，这一次必将势在必得，而且优势也不小。首先，联赛基本争冠无望，尤文实在太过强大而且稳定，必将全力以赴在欧联；其次，教练安切洛蒂可以说是在杯赛上有着丰富的经验；最后，那不勒斯作为意甲独苗在欧联征战，必将承载着许多球迷的期望和球员的动力。阿森纳自不必多说，在2014-2016期间主教练埃梅里之前带领过塞维利亚完成了欧联杯的三连霸，欧联杯可以说有着“爱美丽杯”的称号的！从小组赛开始阿森纳便是一骑绝尘，虽然淘汰赛有点波折，不过还是顺利晋级，对于欧联的经验或许没有比他更有优势了吧。而且现在阿森纳的球员之间的配合也好了不少，特别是厄齐尔等核心球员。能否拿下明年的欧冠名额也将是埃梅里能否在阿森纳站稳脚跟最重要的一步，怎么说阿森纳都不存在输的理由吧！你们怎么看，阿森纳本赛季能否勇夺欧联冠军？如果不能拿下，阿森纳的未来又在哪里？欢迎一起投论！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["常规操作！哈登半场轰下25分3篮板4助攻哈登上半场上场19分钟，18投8中，三分6投3中，得到25分3篮板4助攻1盖帽。(编辑：杨旭航)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["22+4+2，正负值+11！末节统治比赛，76人该知道，想赢球该留谁北京时间3月21日76人主场对阵凯尔特人，最终76人也是以118-115成功击败了凯尔特人。对于两队来说这场比赛都是十分的重要，凯尔特人需要用这场胜利来改变自己在东部的排名，76人则是需要用这场胜利来建立自己的信心，毕竟在这个赛季76人也是没有战胜了凯尔特人，所以他们需要用战胜凯尔特人来对即将到来的季后赛做准备。而在这场比赛76人也是成功战胜了对手，而此人在末节统治比赛，76人该知道，想赢球该留谁，同时关于季后赛，恩比德也该明白一事实。本场比赛也是打得十分的激烈，不过在比赛一开始的时候依旧还是凯尔特人占据优势，但是之后76人也是开始追上比分。不过在这场比赛里凯尔特人这边也是再次损失了贝恩斯，这也让凯尔特人的内线再次处于劣势。上半场比赛双方球队之间的差距也不是很大，所以到了第三节的时候，76人这边也是开始打起反击，在第三节结束的时候，76人只落后凯尔特人5分。第四节比赛里，凯尔特人先声夺人，再次占据了比赛的优势，但是之后凯尔特人这边又是巴特勒站出来，他连续的三分球也是再次让76人追上了比分，直到最后时刻，面对欧文的防守，还命中了关键时刻的两分球，之后凯尔特人也是回天乏术，输给了76人。在这场比赛里恩比德也是成为了比赛的关键，他在内线的作用也是让凯尔特人有些没办法，尤其是他在关键时刻对于欧文的封盖，更是让76人锁定了胜局，在这场比赛里恩比德也是砍下了37分22篮板4助攻的爆炸数据。虽然恩比德这边为76人贡献很多了，但是76人之所以能够赢下比赛，最大的原因还是因为巴特勒在第四节的表现，在第四节比赛里巴特勒也是统治了比赛，他一次又一次把76人从深渊中拉出，可以说没有巴特勒76人想赢球太难了，这场比赛巴特勒也是砍下了22分4篮板2助攻的数据，正负值也是达到了+11，由此可见巴特勒对于76人的帮助太大了。所以看到巴特勒这样的表现，在末节统治比赛，76人也是该明白，想要赢球该留谁了，这个人就是巴特勒。同时对于恩比德来说，关于季后赛，他也该明白一个事实，就是如果他们想要赢球的话，是真的需要巴特勒在关键时刻的能力，这些是其他76人球员所不具备的，他们如果想要走的更远的话，需要让巴特勒在第四节中统治比赛。而在这个赛季巴特勒已经不是在76人第一场上演这样的表现了，所以恩比德也是该明白这个事实。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["ESPN专访Faker：我有一段时间没有获得LCK冠军了，我想再次获得！ESPN：在目前这个阶段，争夺Lck的排名位置变得越来越重要，在这场比赛中，你以2-1的比分战胜了HLE（前ROX）,我想问问你现在感觉如何？Faker：在现阶段我们必须要注意我们的积分，所以我对2-1的比分非常遗憾，不过也很欣慰我们获得了胜利。ESPN：你在第二场和第三场比赛中强势复出，赢得了比赛，看起来你在第一场和第二场、第三场之间做了一些调整,团队给教练做了什么样的反馈？比如，你开始ban起了锤石?Faker：我们做了充分的准备，所以对方没办法拿到他们想要选择的擅长英雄。此外，HLE的选择在前期都很强势，所以我们考虑了这些因素并加以调整。ESPN：在第二第三场比赛里你选择了乐芙兰并用她打出了优秀的效果，在MVP的采访中，主持人问你为什么要使用乐芙兰，你说你这么做是因为Clid，因为Clid喜欢你这么选你才选择的。如果你能告诉我们更多细节，那就更好了。Faker：因为有些英雄是Clid喜欢的，有些英雄Clid不太喜欢。当我选乐芙兰的时候，他的表情就会看起来很开心。ESPN：我最近采访过Clid，有人说你似乎很注意他，你很听他说的话，你同意他的这种说法吗faker？你怎么认为Clid，就你个人而言，有没有认为他有很可爱的故事？Faker：说实话，我没有发现Clid有哪里很可爱...只是，我只是觉得相互倾听和保持对话在团队中进行是有价值的。ESPN：在第二局游戏中，在游戏最后你用瑞兹开车带领大家进入了敌方的泉水。当时团队是怎么沟通的，是什么让你们整个队伍一起去对面的泉水呢？Faker：我们那时候已经认定这场比赛已经赢定了，所以我们有人认为如果这场比赛我们去虐泉，可以影响对手在第三局的心态。我呢...我是只想杀更多的人..我是这么认为的..ESPN：所以队友也同意了这个决定，并五个人一起执行了这个计划?Faker：嗯嗯，是的，就是这样。ESPN：好的 ，当你选择了乐芙兰，你就有很多精彩时刻，当然你也经常有，当我们讨论到Faker的招牌英雄我们不得不提到劫。劫好像在最近的比赛中从未出现过，像选手Caps ，nukeduck在最近激烈的比赛中选择过劫。我知道有人以前问过你这个问题，但是你是怎么认为劫在目前版本的表现？Faker：因为劫最近也被加强过，我认为使用劫的可能性增加了，所以我认为某种情况下我可以玩劫。ESPN：所以‘某种情况’上下什么时候呢？选择性会比盖伦优先吗？Faker：我想是的，嗯。ESPN：如果我可以问更多关于英雄选择的话，瑞雯，经过一段时间的沉寂。她又活跃在了比赛赛场上。说实话，瑞雯最近版本的选择都是在上路和打野。但是，我听说目前正在对中单瑞雯的能力进行一些研究。所以faker，你对于中单瑞雯有什么想法？有很多粉丝想要看到你再一次使用瑞雯。Faker：现在比赛瑞雯既然能出现在上单和打野，那这意味着中单瑞雯也是可行的。当然瑞雯也是一个很好玩很有操作性的英雄，所以我也希望我能在某些情况下使用瑞雯。ESPN：我也很期待看见。上周的LCK是非常混乱的，至少可以说，LCK排名受到的干扰比以往任何时候都多。在LCk排名靠后的队伍在上周都取得了突破。在这期间，SKT也在收获着胜利，你是怎么看待LCK的排名突然被打乱的呢？你认为为什么那些原先表现不佳的队伍现在突然取得了突破。Faker：我认为一个队伍很难在英雄联盟中保持连胜，因为有很多不稳定因素在游戏中，而且从选人阶段就充满了很多可能。所以任何一只队伍都是有可能打败自己的对手的。当然那些排名较低的队伍最近表现也很出色。还有一部分原因是，哪只队伍理解版本更快，他就更加容易取胜。大多数LCK队伍彻底换了他们的成员。随着比赛的进展他们逐渐找到了自己的团队精神，排名较低的战队就有了更多打败排名较高战队的机会。ESPN：当然，版本在某种程度上的一些变化让团战的胜负更为关键，在这方面排名会不会受到影响?Faker：团战中也有很多不确定因素影响，所以我认为一个队伍很难保持连胜，不管这个队伍有多强大。ESPN：谢谢，SKT下场比赛将会再次对战SANDBOX ,遗憾的是 在春季赛第一次面对SANDBOX并没有取得胜利，你将要去复仇，特别是现在SKT已经在LCK排名第二了。你可以分享一下你对下一场比赛的决心吗?Faker：目前我们的团队合作正在不断提高，与此同时SANDBOX也已经保持一段时间的合作了，正因如此这只队伍一直可以处于主导地位。他们目前在LCK表现良好。现在我们的队伍已经有所改善了，我相信我们可以赢下第二次面对SANDBOX 比赛。ESPN：谢谢，临近春季赛尾声了。粉丝们一如既往的在给SKT加油，你可以分享一下在春节赛剩下的比赛中你的决心吗，粉丝们会很开心的。Faker：我们希望在2019有一个好的开始。现在我们的排名也已经到了LCK第二名。我想要去季后赛，然后再一次登上春季赛冠军的舞台。我已经有一段时间没有获得LCK冠军了。我想要说谢谢你们所有粉丝对我们的支持。想了解更深度更有趣的比赛周边新闻资讯又不想被无趣的花边和八卦刷屏？想知道更硬核的各版本先进的游戏理解和游戏攻略又不想被各类低质量的水文攻略洗脑？想看到精确的数据，充足的干货，有趣又富有见解的新闻？那就关注@超凡电竞 你一定不会失望哒~另外，小凡真的很希望可以通过大家的点赞、评论和关注来表达你的意见，给我一个反馈。无论是觉得写得好，亦或是觉得有要补充的点，还是觉得哪里不好，都欢迎大家讨论和批评~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["谁是真正的MVP？郭艾伦季后赛对决王哲林将上演“MVP正名之战”本赛季常规赛，王哲林为福建出战了42场，场均可以拿到24.4分、13.7个篮板、2.3次助攻、1次抢断和1.4次盖帽，包揽了常规赛本土得分王和本土篮板王两项殊荣。不仅个人数据为职业生涯最高一季，王哲林也帮助福建男篮时隔7年重返季后赛舞台。王哲林凭借亮丽的数据和在球队中起到的巨大作用，在常规赛MVP票选中，力压呼声最高的郭艾伦，首次加冕MVP殊荣。12进8的季后赛附加赛两回合中，王哲林场均出场时间达到了42.5分钟，位列全队之首，两场比赛他分别贡献了21分15个篮板和23分17个篮板，是福建队内线最为稳定的进攻强点。王哲林目前是锋芒毕露状态正佳，这让福建队与辽宁男篮的季后赛八强战更让人期待，本赛季最出色的本土内线球员与本赛季最出色的本土后卫球员直接的对决，而且王哲林和郭艾伦两人几天的MVP之争一直争议不断。已经休息了一周的辽宁男篮目前全力备战着与福建队的八强战，他们希望能够淘汰福建队晋级四强，与此同时来证明，郭艾伦才是大家心中真正的MVP。3月26日开始的辽篮与福建队的季后赛八强战中，辽宁男篮虽然是常规赛第二，福建队是常规赛第七，但在韩德君骨折之后，两队的实力差距实际上已经缩小，这让比赛的悬念大大增加。韩德君不在，作为本土最出色的中锋之一，王哲林在场上无疑会有这不小的优势，相信这个高点也是福建队攻击辽篮的主要突破口。高度不足的辽宁男篮，会想尽办法去限制王哲林的发挥，这也是球队防守成败的关键。福建队最薄弱的位置就是控卫，而辽宁队的组织后卫郭艾伦却是本土这个位置上最出色的球员，这也给了郭艾伦面对福建队时充分的发挥空间。王哲林在内线有优势，郭艾伦就必须在外线压制住福建队。如果郭艾伦能够利用突破和外线的三分球，在外线打开局面，那么就会让福建队扩大防守，给辽篮内线球员的进攻减轻压力，也会牵扯王哲林的防守精力。作为福建队的内线核心，王哲林在与吉林队的两场季后赛中出场时间都是全队最高的，消耗也是最大。如果郭艾伦能够利用自己的发挥，迫使王哲林防守中要内外兼顾，减少休息时间，那么这种消耗战就是郭艾伦对王哲林的一种间接攻击。在MVP之争中，之所以很多人为郭艾伦鸣不平，就是认为王哲林的各项数据虽然亮眼，但是他在比赛关键时刻的决胜力不如郭艾伦。郭艾伦末节和决胜时候的得分能力，堪称外援级别的表现，这也是为什么他此前当选MVP呼声最高的原因。郭艾伦和王哲林即将开始的直接对话中，辽宁男篮无疑会利用好自己在后卫线上的优势，而郭艾伦则是最大的倚仗。相比辽篮，福建队的板凳深度处于劣势，尤其是在后卫线上缺兵少将，这就给了郭艾伦巨大的发挥空间。到了比赛的最后一节，轮转球员少的福建队体能会消耗越大，而末节往往恰恰是郭艾伦的得分时刻，他的突破和速度上的优势将会让他在决胜时刻大有可为。辽篮与福建队的八强战，最大的看点无疑就是后卫郭艾伦与中锋王哲林的“错位之战”，一位是广大球迷心中的MVP，一位是CBA公司评选出的MVP，“MVP正名之战”即将上演。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["奥预赛明日打响！揭秘国奥队三大对手实力按照东京奥运会预选赛小组赛的赛程，中国国奥队将在3月22日先出战老挝队，24日出战菲律宾队，26日则将迎战马来西亚队。只有在和菲律宾、马来西亚与老挝队的小组中拿到第一，国奥队才能拿到东京奥运会男足预选赛第二阶段比赛的门票。2019年2月24日，中国国奥队北京集结留洋小将悉数亮相，兵发泰国备战奥预赛第1阶段。自从奥运会参赛年龄有限制以来，中国队只有在2008年凭借着东道主的优势参加过北京奥运会，但凡是预选赛阶段，没有一次在亚洲成功突围。此次比赛也是希丁克上任以来首次挂帅正式比赛。这位曾率领韩国队杀入世界杯四强的神奇主帅，将争取率领中国队完成首次从奥运会预选赛突围的目标。为了备战东京奥运会预选赛小组赛，国奥队从去年10月开始就基本保持了一个月集训一次的节奏。而从2月25日开始，球队前往曼谷展开了一次长期集训。在曼谷期间，球队一方面熟悉了比赛的气候情况，一方面也先后与泰国当地的俱乐部球队进行了三场热身赛：3月3日，国奥队5比1取胜第三级别的北曼谷大学队；3月5日，以2比1取胜第二级别的曼联玻璃队；3月7日，以3比0取胜第四级别的曼谷联B队。17日，在结束了曼谷的集训后，国奥队转战到吉隆坡，并入住组委会指定酒店。而本赛季加盟北京国安，且表现出了良好竞技状态的张玉宁已经与国奥会合。目前，国奥队总共有28名球员，21日，国奥队将正式确定参加奥运会预选赛第一阶段比赛的23人名单。根据赛程，国奥队首战对手是老挝，次战菲律宾，末轮客场挑战种子队马来西亚。从历史战绩来看，老挝队实力稍胜菲律宾一筹。显然，这并非完全是由弱到强的顺序。对于国奥队来讲，第一场对阵老挝，是不容有失、剑指3分的一战。老挝曾击败马来西亚，两胜菲律宾从实力而言，国奥队战胜老挝属于大概率事件。在2015年3月的里约奥运会亚洲区预选赛小组赛上，国奥曾3比0战胜当时的东道主老挝国奥队。这一届奥运国奥的球员大多有在中超、中甲等联赛比赛的经验，而中超、中甲联赛本身就高于老挝国内联赛。老挝足球协会成立于1951年，一年后加入国际足联。1990年老挝开始开展国内联赛，1996年全面进入亚洲赛事。不过因为足球基础过于薄弱，老挝的足球水平仅属于远东地区的三流水平。但老挝队也曾在2015年东南亚U19锦标赛获得第三名。期间甚至在季军战点球击败马来西亚。而在当年东南亚U19锦标赛，以及后来的亚青赛预选赛，该队先后两次战胜菲律宾。后来征战2016年东南亚U19锦标赛，老挝队虽未小组出线，但先后交手泰国和澳大利亚，均是一球惜败。菲律宾有不少归化欧美球员在今年的亚洲杯上，瑞典名帅埃里克森就被菲律宾足协解除了兵权，改任菲律宾足协顾问。在亚洲杯上，菲律宾队有大规模的归化欧美球员，而菲律宾国奥队中有多名这样的球员。菲律宾国奥队从英格兰第三级别联赛的桑德兰里霍普俱乐部召回了前锋特洛伊·林博，从美国耶鲁大学召回了一名在读校队大学生，此外还有代表中国香港东方一线队出战的后卫乔丹·贾维斯等人。但这支菲律宾国奥队在今年的东南亚U22锦标赛上并未表现出太高水准，菲律宾队以3战3败、进1球、丢6球而在第一小组中排名垫底。因而，在未来的奥运会预选赛小组赛中，菲律宾国奥队很难对国奥队构成实质性威胁。马来西亚在亚洲比赛中成绩显赫作为中国队所在小组的种子队，马来西亚队是国奥队即将迎来的最大对手。马来西亚队在近年的亚洲比赛中成绩显赫，因此是种子队，而国奥队仅仅只是二档球队。要知道在去年1月于中国常州进行的第三届亚洲U23锦标赛上，马来西亚队就闯入了八强。此外在去年8月于印尼进行的亚运会上，马来西亚队也闯入了八强。在3月18日，马来西亚国奥队与澳大利亚国奥队进行了一场热身赛，比赛中，马来西亚队也展示了不俗的实力，在0比1落后的情况下，顽强逼平了澳大利亚队。在这场热身赛中，以希丁克为首的国奥教练组也出现在了现场，考察了这个对手。马来西亚队虽然普遍被认为“进步很大”，但国奥面对马来西亚队还是有着不小的心理优势。在2015年10月，即U19亚青赛预选赛中，这批中国国奥球员曾以6比0战胜马来西亚队。在去年的U19亚青赛上，稍小两岁的99/00年龄段国青队，也曾以2比0击败马来西亚同年龄段队伍。红星新闻记者 欧鹏 综合报道编辑 张超", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["猛龙VS雷霆前瞻：老科退役，杜兰特“回家”！两人争攻防第一人！比赛看点：老科球衣退役仪式！这个老科可不是湖人的科比，毕竟科比早就退役了！这个老科是雷霆昔日的老将尼克-科里森，今天雷霆将为他举办球衣退役仪式，他的4号球衣将会被高高挂起在雷霆主场的上空！说起科里森，可能没几个球迷会认识他，因为他真的没啥名声，实力也十分一般！科里森于1980年10月26日出生，在2003年被超音速（雷霆的前身）以首轮第12顺位选中，于上赛季结束后正式离开赛场！科里森在14年的职业生涯里，为雷霆出战910场，首发177场，场均得到5.9分5.2篮板1.0助攻0.49抢断0.52盖帽，投篮命中率为53.4%，三分命中率为20.8%！所以，没多少人知道他是很正常的，毕竟这样的表现在替补席里都算是很不显眼的！但值得一提的是，当初西雅图超音速时代就两个人被最终留下，一个是他，而另一个是杜兰特！作为他的好友，杜兰特今天也会“回家”，来见证科里森的球衣退役仪式！比赛亮点：杜兰特“回家”！今天杜兰特不是以勇士球员的身份回到雷霆队，而是以前雷霆球员的身份“回家”！作为雷霆队史最著名的球员之一，不知道今天雷霆球迷在见到他时，会报以怎样的声音，会欢呼？或是会嘘他？小编觉得可能各占一半吧——因为杜兰特已经离开雷霆快三年了，已经释怀的球迷也应该原谅他了；但他所在的勇士可是雷霆队的季后赛假想敌之一，作为主队球迷，当然不会放过任何一个机会来给球队加油！写到这里，小编不禁有一个疑问，像科里森这样兢兢业业的角色球员都被退役球衣了，那杜兰特的35号球衣什么时候会被退役呢？或者说，他的35号球衣能否在雷霆退役呢？比赛最大热点：两人争攻防第一人！今天猛龙的当家控卫洛瑞因为上一场遭遇伤病，导致本场不会出战，那么威少也就缺少了一个强劲的对手，球迷也就未能见证顶级控卫之间的较量！但是两队的当家小前锋可不会缺阵，雷霆的保罗-乔治和猛龙的科怀-伦纳德之间的对位可是永远是最吸引眼球的！两人皆为联盟最出色的小前锋之一，而本赛季由于乔治在攻防两端的出众表现，他也被不少球迷视为NBA新的攻防第一人，但伦纳德的球迷可并不同意，毕竟伦纳德本赛季的发挥也是十分出色的！本赛季乔治场均28.3分8.2篮板4.2助攻2.22抢断0.46盖帽，投篮命中率为44%，三分命中率为39%，净效率高达8.4！而伦纳德也不遑多让，场均27.1分7.4篮板3.2助攻1.82抢断0.41盖帽，投篮命中率为49.7%，三分命中率为37.1%，净效率为6.7！乔治赢在数据，而伦纳德赢在战绩，今天两人的对决定会十分精彩，究竟谁才是NBA的攻防第一人呢？让我们拭目以待！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["CBA再出本土名帅！把鱼腩带进八强创历史，水平不逊杜锋郭士强福建初进CBA的几年曾获得季后赛资格，但每一次季后赛在第一轮就遭到淘汰，成了名符其实的“一轮游”球队。后来福建如有王小二过年，一年不如一年，已经长达七年没有进入季后赛。期间福建不少于更换了七位主教练，有洋帅，也有土帅，有老帅，也有少壮派，但无论是谁也拯救不了福建男篮。然而山重水复疑无路，柳暗花明又一村。想不到去年夏天福建俱乐部高层的一个决定竟然改变了福建队的命运，他们让刚40出头的朱世龙取代范斌，担任球队主教练，仅仅带队一个赛季就给福建队带来了巨变，以27胜19负的成绩获得第七名，时隔七年后再次杀进了季后赛，彻底扔掉了鱼腩的臭名，实现了新的飞跃和突破。进入季后赛的附加赛，福建队遇到了强大的对手，曾把CBA前六球队虐个遍，被称为“巨人杀手”的吉林队成了他们的对手，遇上这样的对手实在凶多吉少，能否闯过吉林这一关心里根本没底。然而朱世龙再次展现了他的能力，以2比0的总比分把吉林横扫出局，创了队史首次打进季后赛第二轮的最好成绩。昔日多位主教练未能做到的事，年轻的朱世龙终于做到了，如果在八强赛中，能把辽宁淘汰出局的话，那朱世龙真的是创造了更大的奇迹。朱世龙曾多次当过福建的救火教练，都是代替下课主教练临时上岗，赛季结束就下岗。然而多年的媳妇熬成婆，朱世龙在福建打过球，当过助教和临时主教练，对球队的情况十分了解，他与其他教练相比有着别人不一样的优势，多年的咸鱼在朱世龙的手里竟然翻生。朱世龙非常知道球队的弱点，去年夏天以来他恶补了球队的防守，让球队攻守更平衡，没有大的漏洞，球队的蜕变从此而开始。吉林的王晗也是一个有水平的本土年轻主教练，但在这个系列赛，王晗败给了朱世龙。在常规赛朱世龙带队赢下了该赢的比赛，没有出现大的波动，除了赢下该赢的比赛，还击败了实力强大的，排名高过自己的北京队和新疆队，其实朱世龙的能力并不逊于郭士强和杜锋。如果朱世龙拥有辽宁和广东的牌面，相信也能带出郭士强杜锋一样的成绩。不知大家认可我的这一分析没有。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["基因专家称能克隆梅西了！但你能复制梅西青梅竹马的忠贞爱情吗前不久，中国某基因专家私自改变人的基因事件，闹得沸沸扬扬，更为全世界所关注。不得不说，基因克隆技术，确实已为人类所掌握，只不是因为人类伦理道德，这一技术还未用于“克隆人”而已！比如，最近有一位名叫阿尔卡迪-纳瓦罗的基因专家，其在接受塞尔电台的采访时称：“现在的技术，已足可以克隆梅西了，我们能够复制出一个与梅西非常相似的人，看上去，就像是他的双胞胎，但是，其中一个，是被冷冻了20或者30年一样。”专家还称：“这个克隆人，可能会拥有与梅西一样的潜力，不过，梅西并不只是因为基因，才变成现在这样，还因为他的一切经历，受到的教育，如其在拉玛西亚青训营的经历，他获得的治疗和待遇……基因能够给予我们潜力，但之后的完善工作，就是我们自己的事情了。”这位基因专家，已说得明白无误了：其一，可以通过基因技术，他们现在就能克隆出一个基因几乎相同的另一个“梅西”来；其二，当然，这一克隆版的梅西，只是基因、天赋或潜力相似，但与后天经历所造就的成功，则完全无关了。所以说，即便当人们在三、两年后，感叹梅西、C罗时代的结束时，能立即复制出一个梅西或C罗，可是，这克隆版的梅罗，只会拥有二人曾有的潜力，但难以复制人生成长经历，因此，谁也无法保证，还可以再造了一个新的真正的梅西或C罗了。比如，像梅西，11岁时，就被阿根廷各大豪门注意，并欲揽入队中，可此时，梅西却患了“侏儒症”——假如克隆一个新梅西，也要将其此症，给克隆出来吗？估计不会吧？此后，在此病的折磨下，但也是与其作斗争的经历，显然成了梅西“苦其心志”的历程，这也是梅西成功的一个重要历练。还有，十余岁的新版梅西，还会像真正的梅西那样，在儿时，碰到美丽的女孩安东内拉，就发誓要娶她，且这辈子只爱她一人，并真的做到了？——克隆版的梅西，还能做到如此一生忠贞不贰吗？再如C罗，其儿时，家庭条件并不好，父亲酗酒、工作无着落，这样的环境，让小C罗从小就好胜心强，才有了不断坚毅顽强的精神和意志力，这成了他成功的最重要因素。如果克隆一个新C罗，没有了这样的少年家庭困顿的经历，以C罗之天赋、资质，在欧洲这样的身体条件并不少，但如果没有如此人生履历，没有这种精神的养成，就是克隆一个新C罗，也难说，还能成就一个精神顽强的超级绿茵战士了吧？像C罗，喜欢帅、耍酷、爱女人、喜风流——英媒报道称：C罗有名有姓的女友早就超过70余名；还有后来C罗经历的“逃税案、强奸案”；以及借腹生子一儿一女……这样的事，还可能发生在克隆版的新C罗身上吗？显然，基因可以复制，人生很难粘贴！所以，我们还是且看且珍惜吧，“梅罗时代”或在不久的三、五年后，就会从此消失——以后，你还会有动力，以消耗生命长度为代价，半夜爬起来看比赛，因为只为欣赏那一个人吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["羽生结弦确定出战世锦赛，冰坛王者之争再度来袭图为日本《日刊体育》19日拍摄的羽生结弦上冰画面作为两届世锦赛冠军得主，羽生结弦剑指男单项目的桂冠，“我已经逐步地提升了我的强度和耐力，并掌握了可以对右脚踝施加的压力。我已经准备好了，所以我的重点是赢得金牌。”对于羽生结弦来说，有两大因素或将助力其完成世锦赛封王的目标。一方面，本届世锦赛的主办地为日本琦玉，而这也是羽生结弦自2016年国际滑联花滑大奖赛日本站后首度回归主场。另一方面，本届世锦赛的主场地埼玉超级竞技场堪称羽生结弦的福地，2014年他就在同样的场地里首次加冕世锦赛冠军的头衔。难怪羽生结弦感叹，“回到这里的感觉很棒”。平昌冬奥会男单第四金博洋去年世锦赛男单铜牌得主科尔亚达本届世锦赛男子单人滑的争冠阵容几乎是平昌冬奥会的翻版，卫冕冠军陈巍、新科四大洲赛冠军宇野昌磨、中国一哥金博洋、俄罗斯的科尔亚达等一众位列当今世界滑坛第一集团的强手又一次横亘在羽生结弦的前进道路上。饶是如此，羽生结弦的教练布莱恩·奥瑟仍对弟子的世锦赛前景信心满满。这位大腕教头表示，羽生结弦会从伤病中恢复过来，他依旧是男子单人滑的最强者。图为日本《日刊体育》19日拍摄的宇野昌磨上冰画面据悉，本届世锦赛将于3月20日至24日举行。中国花滑队的参赛阵容为，男单金博洋、女单陈虹伊、双人滑隋文静/韩聪和彭程/金杨、冰舞组合王诗玥/柳鑫宇。按照赛程，备受关注的男单金牌将于23日产生，中国军团最具冲金实力的双人滑项目将于21日诞生最后的王者。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["LPL赛事前瞻:SDG VD LGD SDG能否挤进最后的名额季后赛八强名单即将确定，LGD已经晋级无望，那么SDG能否背水一战冲进最后的季后赛呢？LPL春季常规赛第九周的比赛即将接近尾声，3月22日的第一场比赛是上海的SDG对上目前排名较靠后的LGD。这两个队伍目前分别处于第九名和第十四名，SDG净胜场数为6场负了六场，LGD则胜了三场负了九场。就目前两个队伍的综合表现来看，都发挥的不尽人意，不过从比赛的综合数据分析来看SDG胜率更高一些。最近的一场比赛两队也都分别是一连胜和二连胜的状态。SDG其实也不算很新的团队，LGD更是LPL的元老级队伍了，不过两队这几年的表现一直都不是很好。最近的一场比赛中，SDG以势不可挡的优势2-0带走了对面，赢得了比赛的胜利。赛后采访时他们也表示没有想到会如此顺利地带走比赛。比赛已经到了关键性的时刻目前还是有机会晋级季后赛的，毕竟今年SDG是第一次进入季后赛，所以可能还是存在一些压力的。比赛经验比较少，再加上队伍之间还需要一些磨合和升级，所以成长的空间还是很大的。目前来看，队伍的新人实力也不差。作为AD的GALA、打野Xiaopeng以及中单Twila在本周的比赛中都表现不俗，场均击杀数还是很高，排在了选手榜比较靠前的位置。不知道面对元老级队伍LGD时会不会有新的表现。LGD目前为止在LPL的最好成绩应当属，2015年的LPL夏季赛冠军。最近的比赛，LGD是刚刚拿下两连胜，分别战胜了OMG和EDG。LGD这几年在比赛中的表现，也确实不像一个老牌的LPL队伍，没有了从前的威慑力和统治力。现在似乎存在一种比较神奇的现象，中游新生力军逐渐成长变强，而老牌队伍则逐渐变得平凡且晋升缓慢。今年的老牌LPL队伍们会让我们看到新的希望吗，不过LGD进入季后赛的机会已经失去了，只能继续磨练下个赛季再来。之前的两场连胜中，不仅赢了OMG还横扫了EDG，可以说是十分的精彩。看着状态，还是有可能重回巅峰强队行列的。征战LPL的过程是漫长而又艰辛的，不仅需要强大能力还需要良好的心态调整。元老队员PYL跟着队伍征战多年，今年的表现依旧不错，队伍里还有像Condi这样的全能型打野。不过仍然难以在现在的联盟生态中立足，只能多加练习和提升个人能力和团队实力了。总的来说，这两个队伍的实力还是有的。不过这场比赛对于LGD来说到不是很关键了，可能影响的是SDG晋级季后赛的机会。所以期待两队在交战中的表现，是LGD对于荣耀的捍卫，还是SDG的势在必得，感觉会是一场有意思的对战。文章看完了，喜欢的朋友们可以点个关注哦，小编会陆续更新更多有意思的资讯和文章~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["距世界纪录只差百分之一秒，还有什么比这更糟的吗？本文作者：马丁·弗里茨·胡贝尔(Martin Fritz Huber)我们在此简要重温一下那些在职业跑步比赛中的6大遗憾瞬间基耶查(Yomif Kejelcha)距世界纪录只差百分之一秒——还有什么比这更糟糕的吗？三月初在纽约市举办的米尔罗斯运动会(Millrose Games)上的一则头条新闻，是讨论约米夫·基耶查(Yomif Kejelcha)能否打破1英里室内跑的世界纪录。这位21岁的埃塞俄比亚青年是代表俄勒冈州耐克(Nike)品牌参赛，他一直为能够打破希查姆·艾尔·奎罗伊(Hicham El Guerrouj)在22年前创下的3:48:45的纪录而努力。而奎罗伊的这项纪录也是迄今为止在专业的田径领域保持时间最长的纪录之一。然而事与愿违。最终，基耶查以3:48:46的成绩完成了这场比赛——距离纪录只差百分之一秒！在他冲过终点线之后，所有人都明白，他差点就能将名字载入世界纪录的史册了(同时，也差一点就能获得耐克丰厚的奖金)。在受到如此残酷的打击后，沮丧的基耶查在赛道上把祝贺他胜利的鲜花撕得粉碎。约米夫·基耶查在比赛中奎罗伊(Guerrouj)心碎悉尼刚才我们提到的基耶查力求超越的传奇人物希查姆·艾尔·奎罗伊，也是中长跑历史上一位伟大的传奇人物——他曾在同一天内打破了自己的纪录。同时，来自摩洛哥的奎罗伊除了保持着1英里室内跑的纪录外，还保持着1英里室外跑的一项世界纪录和户外1500米比赛的世界纪录。奎罗伊在20世纪90年代后期创下了这些记录，使他在那个年代几近无敌。他不仅在1996年的奥运会上获得了1500米项目的冠军，还囊括了另外两项世界锦标赛冠军。到了2000年再次参加悉尼奥运会时，金牌也不是那么容易得到了。你可能已经猜到是怎么一回事：在距离终点还有600米时，这个摩洛哥选手突然发现自己已处于领先地位，只要保持下去就能赢得比赛，当然紧贴在他身边的还有两位同样优秀的选手——来自肯尼亚的超级巨头诺亚·恩吉尼(Noah Ngeny)和伯纳德·拉加特(Bernard Lagat)，二人当时正紧贴着他的肩膀并驾齐驱。恩吉尼完美地控制了步伐并在终点前的直道超过了奎罗伊，以四分之一秒的优势击败了他。奎罗伊在比赛中（右一）朱莉娅·卢卡斯(Julia Lucas)被挤出终点线其实我们没有必要为奎罗伊感到遗憾，因为他在2004年时重新赢得1500米和5000米的奥运会金牌。对于大多数职业选手而言，能够参加奥运会就已经是他们职业生涯的最高点了。这只需问一下前俄勒冈州田径俱乐部(Oregon Track Club)的精英运动员朱莉娅·卢卡斯(Julia Lucas)便可得到确认。在2012年俄勒冈州尤金市的奥运选手选拔赛中，卢卡斯被认为是女子5000米中能获得前三名的最佳选手之一，并最有能力获得伦敦奥运会的入场券。尽管卢卡斯几个赛季以来饱受伤痛折磨，但她也参加了2012年的选拔赛，在此之前她曾跑出了当年美国女子5000米的最快速度。卢卡斯在比赛中做了一个大胆的、看似具有决定性的举动，在比赛还剩三圈的时候她还处于领先位置，她决定打开一个缺口让出领先者的位置，她预想的是自己即使被莫莉·赫德尔(Molly Huddle)和朱莉·卡利(Julie Culley)在最后的弯道超越，也应该能在最后一圈保住第三的名次。然而在最后100米时，卢卡斯开始吃力地摇摆，因为在她身后的不远处，金·康利(Kim Conley)正重步追来。最终，康利在终点线上超越了卢卡斯，更准确的说是在最后一步时追上了她。而我想说的就是，不要去看这场比赛，除非你想用让自己今后的参赛梦想中都充满挥之不去的压力。朱莉娅·卢卡斯（右一）在终点被超越范德雷·德·利马(Vanderleide Lima)被“搭讪”我们刚谈到了关于压力的梦想主题：想象一下，如果你是职业选手，在35岁时，职业生涯基本接近尾声。你却意外地发现，自己竟然在奥运会马拉松比赛的最后几英里处领先了，你很快就能收获作为一名田径运动员最大的荣誉！但此时你突然看到一个疯狂的观众冲向赛道，并拼命地干扰你，事情变得如此糟糕以至于你只能勉强获得一枚铜牌！这正是范德雷·德·利马在2004年的雅典奥运会中的真实遭遇。在那场比赛之前，德·利马的职业生涯中几乎没有取得过什么突出成绩，但在马拉松只剩最后4英里时，他却即将脱颖而出！直到尼尔·霍兰(Neil Horan)——这个被解雇的牧师变成了这场赛事最大的干扰者，在没有缘由的情况下冲向了德·利马。“我无法解释为什么我袭击了这个年轻人，就像拦截橄榄球一样拦着了他。”霍兰在这件事发生的二十年后，面对《纽约时报》的采访这样回答。霍兰说：“我相信发生这样的事情就像命中注定，事情本来就会发生，而我唯一的感觉就是它会发生，这是天意”——看来他真是一个嚣张的家伙！范德雷·德·利马被“搭讪”林登(Des Linden)在博伊尔斯顿大街被超越鉴于完美的气候条件、凉爽的温度加上些许顺风，2011年的波士顿马拉松比赛中出现了这场赛事历史上的一些精彩瞬间。男子组方面，杰弗里·穆塔伊(Geoffrey Mutai)以2:03:02的成绩获得冠军，在资格赛中这将是一项全新的世界纪录。而女子组的比赛中，德斯·林登进行了一场在战术上无懈可击的比赛，也创造了美国的新纪录。事实上，林登的战术非常好，并且在比赛的最后一段赛道——博伊尔斯大街(Boylston Street)处于领先位置——但不幸的是，她身边有足够强大的竞争者。最终，林登没能成功阻止卡罗琳·基尔(Caroline Kiel)夺冠。基尔以两秒的优势超越这名肯尼亚选手获得了冠军。无论你有多优秀，在一场26.2英里的比赛中以2秒之差落败，这都是非常令人心痛的。林登后来对《波士顿环球报》说：“比赛开始后，我的计划也随之展开，我觉得一切都很完美——除了我没能够夺冠。”(幸运的是，林登在2018年时第二次在博伊尔斯大街处于领先位置，而且这一次她的身边没有竞争者了)德斯·林登在比赛中基耶查再次遗憾落败在1英里室内赛中，以百分之一秒的差距与纪录无缘的同一周内，基耶查又一次置身于历史性事件的边缘。在英格兰伯明翰举行的穆勒室内大奖赛(Muller Indoor Grand Prix)中，他似乎有能力打破奎罗伊在1997年创造的1500米的室内世界纪录(3:31:18)。在距离终点还有1公里时基耶查处于领先位置，所以他打算把这一优势保持下去。然而，这次击败基耶查的不是计时器，另一位更年轻的埃塞俄比亚运动员，19岁的塞缪尔·特费拉(Samuel Tefera)，他在最后100米时超越基耶查获得冠军，且创下了3:31:04的最新世界纪录(而基耶查不得不止步于3:31:58的个人最佳成绩)。当然，毫无疑问，在专业跑步比赛中的“零平局”情况下，一位选手的近距离失误也意味着另一位选手的胜利。特费拉在上周获胜之后说：“我对结果很满意，拥有世界纪录是一种很特殊的感觉。”塞缪尔·特费拉和他创下的新纪录翻译｜刘晓云编辑｜郭鸿博图片｜来自网络，如果有侵权请联系删除", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国安飞翼曾斗法C罗 国足重拾久违杀招就看他国足抵达南宁开启备战以后遇到了一些小麻烦，由于联赛刚刚打响且传统强队经历了双线作战，不少国脚的身体状态比较疲劳，有些人甚至还有伤在身，在此前的训练当中，两名中卫冯潇霆和刘奕鸣都因状态不佳和伤病没有参加合练，为了确保备战达到预期效果，国足教练组临时征召了本赛季效力于北京中赫国安的右边后卫王刚进入集训名单。现年30岁的王刚并不算大器晚成，早在2004年，王刚就曾随国少队在日本摘得亚少赛冠军，彼时他身边的队友有于大宝、李学鹏、王大雷、邓卓翔等才俊，而那次加冕也是国足号球队迄今为止最近一次摘得冠军。然而，跟很多同龄者所不同的是，王刚却并未迅速进入中国足坛顶级平台，当年他所效力的天津火车头只是一支中乙球队。2007年，王刚决定开启留洋生涯，他前往葡萄牙并接受了本菲卡俱乐部的试训，最终得以加盟，而在本菲卡青年队，王刚表现可圈可点，各项赛事23战21球。然而，以王刚的能力，当时尚不足以晋升一线队，他被本菲卡外租至葡乙的查维斯，来到查维斯的王刚扮演了关键角色，他以绝对主力身份帮助查维斯升入葡甲，值得一提的是，当年执教查维斯的正是后来在摩纳哥风生水起的雅尔丁。王刚在查维斯的突出表现很快引起其它球队的高度关注，2009/10赛季，葡甲球队贝拉马尔将其招至麾下，王刚也用优异表现回馈了球队，赛季结束后，贝尔马尔升入葡超，亦是这个赛季期间，王刚凭借着在葡萄牙的杰出发挥得到了进入中国国家队的机会，时任主帅的高洪波将其招入。2010年3月4日，王刚在中国VS葡萄牙的热身赛完成了国足处子秀，比赛中他负责对位盯防的那位葡萄牙国脚名叫C罗。21岁的王刚在葡萄牙连续帮助球队升级成功，并已完成国足首秀，但就在他上升势头极为迅猛之际，十字韧带重伤却导致其告休长达半年，这次受创产生的多米诺骨牌效应是，错过季前备战的王刚在接下来的2010/11赛季沦为贝尔马尔的边缘球员，赛季结束后他结束留洋生涯回到中国。然而，加盟山东鲁能后的王刚，虽说突破依然犀利，但射术欠佳的问题却过于明显，久而久之，王刚在跟队友的竞争中逐渐处于劣势。为山东鲁能效力满三年，也就是合同到期后的王刚，再一次踏上前往葡萄牙的航班，但这一回他却没能像首次远行那样出彩，2015年夏窗他重返国内加盟了贵州人和，赛季结束他随队不幸降级。但随队降入中甲的王刚却并非沉沦，两个赛季后他帮助球队重返中超，而此时他的位置已由边锋转变为边卫，这一变化弱化了缺点，并将优点无限放大，他不用再去承担射门任务，只需专注于边路突击。在北京人和踢出极高水准的王刚，本赛季开始前转投北京中赫国安，这桩引援完成之初，北京球迷就对其寄予好评与期待，而王刚也迅速用行动做出积极回应，此前亚冠对阵浦和红宝石一役，王刚在右路打出了统治力表现，赛后浦和红宝石主帅奥利维拉感叹：“对方的38号球员将我们的左路牢牢压制，几乎将我们打爆。”而很多国安球迷赛后亦有惊呼：“太像谢峰了！”国安球迷所提到的谢峰乃甲A时代中国足坛知名快马，最为擅长的就是右路突击，核心杀招乃速度碾压对方球员，而这一点在国足比赛里也展现的淋漓尽致。然而，自谢峰退役以后，中国足坛鲜有速度型边卫涌现，而随着王刚改踢边卫，这一空缺在时隔多年以后得到填补。不过，跟当年的谢峰相比，王刚还需提升一下传中能力，若这一环节得到极大改观，成为国家队与俱乐部的双料骨干就是顺理成章。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国重炮手VS日本全国冠军：胜者可挑战WBA世界拳王！虽然乌兰青年时期就接受了系统的拳击训练，并曾五次赢得新疆自治区的冠军。但在职业生涯早期，他的战绩并不十分理想，5场比赛输了3场。加入M23不到两年后，他完成了蜕变——自2017年后的9场比赛中，乌兰8胜1平5次KO对手。目前，乌兰已在WBC排名第10，WBO排名第14，他的团队也有意让他磨练磨练再向世界头衔发起冲击。在3月30日上海普陀体育馆举行的中日拳王争霸赛，乌兰将在主赛登场，迎战日本的重炮手山内涼太（4-0，4KO）。本次乌兰与山内涼太将争夺空缺的WBA国际拳王头衔，两人之间的胜者很可能进入WBA排名的前15，从而获得世界头衔挑战权。山内涼太今年年仅24岁，比乌兰还要小两岁，身体硬件与乌兰相当，身高同为165公分。和乌兰一样，山内涼太也拥有恐怖的终结能力，他在迄今的所有场职业比赛里全部KO对手。而乌兰在近5场比赛里，有4场通过KO获胜。山内涼太“无论对手是谁，目标只有KO。”这是乌兰接到比赛通知时的反应。两位亚洲顶级的蝇量级重炮手在3月30日的主赛相遇，比赛很可能以KO的方式的结束，这注定是一场短兵相接的战斗。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国台协最重罚单出现：于德陆遭禁赛10年后又被追加摧毁性处罚北京时间3月21日消息，在2019CBSA中式台球世锦赛的正赛抽签仪式上，中国台球协会宣布对于德陆追加处罚，处罚内容为终身禁赛，这是自去年于德陆假球事件遭到国际台联处罚后收到的又一份来自国内的处罚，而如此重的处罚在国内职业斯诺克界尚属首次。2018年，中国台协宣布根据世界职业比利和斯诺克协会（WPBSA）和英国独立法庭调查的结果，中国旅英职业球员曹宇鹏在2016年1月—12月期间操纵三场比赛结果并获取利益，于德陆在2016年2月—2017年11月期间操纵五场比赛结果并获取利益。按照去年5月份国际台联的调查结果，于德陆和曹宇鹏二人因为假球被国际台联处以禁赛，根据两人的情节判定，其中于德陆禁赛期高达10年，而曹宇鹏则为2年。在长达数月的调查公布后，国际台联向中国台协通报了情况，随后中国台协根据国际台联的处罚，给予了上述二人同样的国内比赛禁赛处罚。此番对于于德陆的处罚属于“追加”范畴，至于为什么有这样的决定出现，原因不得而知。只不过若按照原先的处罚决定，于德陆在10年之后重返职业台球几乎成为了不可能实现的目标，此番追加是否因为在禁赛期内于德陆有所违规，中国台协并没有给出明确表示。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["下一个名人堂遗珠？他手握三冠一FMVP，也不一定能入选名人堂！除此之外，伊戈达拉还是一个非常优秀的防守型球员，他在防守端的影响力一直都不小。拿数据来说，生涯前十年，伊戈达拉的场均抢断全部超过了1.5次，在二号位和三号位上，不管是力量型还是速度型他都可以承担主防任务。而在2010-11赛季和2013-14赛季，他还分别入选过最佳防守阵容二阵和最佳防守阵容一阵。当然，真正让伊戈达拉圆梦的还是勇士时期。在短暂地为掘金效力了一年之后，伊戈达拉在2014年夏天加盟了勇士，第二年他就帮助球队拿到了总冠军，过去四年，更是帮助勇士三次登顶。其中对伊戈达拉而言，最有意义的必然是2015年，因为那一年他不仅收获了个人生涯第一枚戒指，还成功当选了FMVP。必须要说的是，至今为止那一年的FMVP归属都有着一些争议。但事实也确实是，伊戈达拉在总决赛后三场的发挥相当出色，而且这座FMVP也已经不会再改变。可以说，这座FMVP大概是伊戈达拉生涯至今最有分量的个人荣誉。那么，进过全明星、进过最佳防守阵容、拿过FMVP的伊戈达拉未来进入名人堂的概率有多大？平心而论，若单单是凭借荣誉，伊戈达拉进入名人堂的可能性真的不算大。虽然他拥有一座FMVP，但是除此之外，他仅仅入选过一次全明星，最佳防守阵容次数也只有两次，其他就再也没有什么大的荣誉，甚至他的生涯最高分都只有34分——事实上，伊戈达拉从来不是一个巨星级别的球员，他是一个非常不错的夺冠拼图和防守尖兵，但是在进攻端，伊戈达拉的自主进攻能力一直非常有限。作为对比，昌西比卢普斯同样拥有冠军和一座FMVP，他还曾经率领活塞多次打进东部决赛乃至总决赛，在个人荣誉上，比卢普斯还是5届全明星和3次最佳阵容球员，并且也曾经进过两次最佳防守阵容，然而在去年的名人堂评选当中，比卢普斯还是遗憾落选。所以你可以看出，拥有FMVP并不是名人堂的保证，甚至加上5次全明星和3次最佳阵容都有点悬。那么伊戈达拉就不可能进入名人堂了？并不然，名人堂的入选规则一直没有一个确切的标准，换言之，它不单单是看荣誉，有时候名气、影响力、球风和场外贡献可能会比荣誉更加重要。因此比起FMVP和一次全明星，勇士略有传奇性的四年三冠可能会更有说服力，尤其是这四次总决赛，伊戈达拉都要负责主防詹姆斯这样的一个总统山级别球员，而且，伊戈达拉还有可能拿到更多的总冠军。此外，伊戈达拉还曾经参加过2012年的奥运会，他是奥运金牌得主——千万不能小看这么一枚奥运金牌，对于伊戈达拉在名人堂评选上可能加分不少，以及伊戈达拉的球风和性格也会成为他进入名人堂的一大帮助，他是一个非常受欢迎的球员，曾经差点拿到最佳队友奖，球风一直非常无私，科尔之前就曾经评价过他：“伊戈达拉不仅仅是一名出色的球员，他还是一个非常有团队精神的球员，他并不在乎数据，只想着帮助球队取得胜利。”只是尽管如此，伊戈达拉想进入名人堂还是有些困难，毕竟历史上还有着太多优秀的球员没能进入名人堂，除了比卢普斯之外，汉密尔顿、本华莱士、克里斯韦伯、凯文约翰逊、蒂姆哈达威这样巅峰期实力更强的球员都依然在等待着名人堂的召唤。属于伊戈达拉的最后一个优势在于，他的生涯还没有结束。尽管已经35岁的他未来想要进入全明星、最佳阵容已经是不太可能的事情了，但是如果他能够跟随勇士成功创造三连冠，甚至拿到更多冠军，伊戈达拉的生涯将会变得更加传奇，相信这也会对伊戈达拉入选有更大的帮助。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["内鬼暴露？博格巴称梦想加盟皇马 谈穆里尼奥下课开心到笑曼联球星博格巴日前在法国国家队新闻发布会上谈到了自己目前的一些情况，关于西班牙豪门皇家马德里有意将他签下的新闻，博格巴直言能够加盟皇马是每一个孩子的梦想，而齐达内执教的皇马更是吸引着每一名球员，不过博格巴表示自己目前在曼联非常开心。在谈到前曼联主帅穆里尼奥时，博格巴则直言穆里尼奥之所以被解雇是因为他带队的成绩实在太差，博格巴笑言如果穆帅在任时曼联的成绩能够更稳定赢下更多比赛，说不定穆里尼奥还真就留任了，博格巴强调自己则对目前的情况感到开心。在谈论完穆里尼奥后，博格巴甚至直接笑出了声。另外，在谈到曼联逆转巴黎圣日耳曼时，博格表示自己确有几位法国国家队队友非常气愤。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这3年躺拿7500多万后，他终于要退役了，去年8月还曾说要加盟湖人众所周知，2015年底的时候，波什就被查出体内有血凝块，后来坚持打了一两个月比赛，还是觉得不行，因为他这个伤病若不治好，就有危及生命的危险，终于在2016年2月开始高挂免战牌，连当年的全明星都没有参加。从此，波什就一直出现在新闻里，虽然好几次说会复出，但也只是“说说”而已。波什的伤病，对热火影响就大了。本来2014年夏天，火箭的莫雷都给波什开出了诚意合同，甚至邀请波什到休斯顿考察，但莱利一咬牙用5年1.18亿强行留下了这位当时的全明星大前锋。可是熟料，波什才打1年多就宣布赛季报销，并进而导致职业生涯报销，热火在过去几年也始终没有取得好的成绩。虽然波什过去3年不打球了，但是他签下的合同还是有效的，过去3年他躺拿了7500多万，分别是2016-17赛季2374万、2017-18赛季2529万、2018-19赛季2684万。本赛季结束后，他的合同也将执行完毕。不过在这份合同执行完毕前，波什要先退役了。根据早前定下的计划，3月27日他就将正式在热火主场退役。面对将要到来的日子，波什说：“我已经准备好了下周退役我的球衣了，我现在百感交集。对这一路陪我走过来的人们，我除了用最真诚的感谢之外别无他言！从我出生第一天开始，篮球改变了我的生命，我对这项运动的热爱与日俱增。这是一次多么愉快的旅行啊！下周谁来参加我的球衣退役仪式呢？我在迈阿密等你！”从合同的角度看，波什这份合同坑到热火了，但NBA就是生意场，不能怪谁。只是突然想到，去年8月还有一家美国媒体sidelined报道，波什正在向联盟申诉撤销他禁赛的条款，在重返NBA后他希望加盟湖人，再次与詹姆斯做队友。如今他终于要退役，这一切来的太突然，太唏嘘，希望波什珍重！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA最前线：黄蜂要拿木狼出气？活塞释放战绩压力！明尼苏达森林狼 VS 夏洛特黄蜂北京时间明天上午七点，夏洛特黄蜂队将坐镇主场光谱中心迎来明尼苏达森林狼的强势挑战。【实时球市】对于主场作战的黄蜂来说，球队目前战绩已滑落至东部第10位，落后东部第8位迈阿密热火已达3.5个胜场，季后赛希望可谓日益渺小。虽然在上一场同费城76人一战表现不俗，但他们依然难逃主场失利，近18场比赛已经输掉了13场。此役主场迎战排名西部第10位的对手，黄蜂能否力保主场？让我们一起拭目以待！反观客队森林狼，球队同样处在被提前宣布无缘季后赛的边缘，目前4连败的他们已经落后西部第8名洛杉矶快船多达9.5个胜场，搭上季后赛的末班车可谓仅剩下理论上的可能，再考虑到队内近期伤兵满营，此役客场对阵黄蜂，想必森林狼难有作为。【数说较量】·战绩面明尼苏达森林狼（客）32胜39负暂居西部第10，主场战绩23胜11负，客场战绩9胜28负；近10场战绩：3胜7负。夏洛特黄蜂（主）31胜39负排名东部第10，主场战绩21胜15负，客场战10胜24负；近10场战绩：3胜7负。·数据面·盘路面·双方此前10场常规赛正面交锋记录：黄蜂6胜4负。【预计首发】明尼苏达森林狼：泰厄斯·琼斯、奥科吉、威金斯、沙里奇、唐斯。夏洛特黄蜂：肯巴·沃克、巴图姆、迈尔斯·布里奇斯、马文·威廉姆斯、比永博。【伤停情报】【X因素】X·在双方本赛季的首次交手中，森林狼以121:104主场轻取黄蜂，唐斯全场砍下35分12篮板。X·黄蜂首发大前锋马文·威廉姆斯近期手感冰凉，共计29投5中，其中三分球15次出手仅命中2球。X·由于小腿伤势影响，森林狼大前锋泰·吉布森目前已进入球队每日观察名单，此役出战成疑。【Freeman预测】森林狼115:123黄蜂（主胜、让胜、大分）底特律活塞 VS 菲尼克斯太阳北京时间明天上午十点，底特律活塞队将造访“凤凰城”客场对阵菲尼克斯太阳队。【实时球市】对于客场作战的活塞而言，球队目前战绩暂居东部第6位，只领先身后的布鲁克林篮网0.5个胜场，比第8名迈阿密热火也只多1.5个胜场，季后赛近在眼前，他们急需稳住排位。上一场同东部弱旅克利夫兰骑士一战，活塞居然爆冷失利，究其原因就在于防守端，他们让对手全场投篮命中率高达58.2%……此役客场面对西部战绩垫底的菲尼克斯太阳，活塞能否用胜利迅速止颓？让我们一起拭目以待！反观主队太阳，球队近期战绩相比于自身排名还算不错，虽然早已失去季后赛希望，但这支西部青年军的表现还是兑现了他们相对光明的未来，球星德文·布克本赛季迄今场均得分25.5分，全年夏天他也和球队提前续下了一份为期5年总价值1.58亿美元的大合同。此役主场迎战急需反弹的底特律活塞，想必太阳很难上演爆冷。【数说较量】·战绩面底特律活塞（客）36胜34负暂居东部第6，主场战绩23胜13负，客场战绩13胜21负；近10场战绩：7胜3负。菲尼克斯太阳（主）17胜55负排名西部第15，主场战绩10胜25负，客场战7胜30负；近10场战绩：5胜5负。·数据面·盘路面·双方此前10场常规赛正面交锋记录：太阳3胜7负。【预计首发】底特律活塞：雷吉·杰克逊、韦恩·艾灵顿、布鲁斯·布朗、格里芬、德拉蒙德。菲尼克斯太阳：德文·布克、泰勒·约翰逊、约什·杰克逊、本德尔、艾顿。【伤停情报】【X因素】X·在上一场同克利夫兰骑士一战，活塞内线主将安德烈·德拉蒙德豪取21分21篮板，这也是他本赛季迄今第12次完成“20+20”的大号两双。X·由于手指伤势影响，太阳小前锋凯利·乌布雷缺席了上一场同芝加哥公牛一战，目前已进入球队每日观察名单，此役预计仍无法出战。X·在双方本赛季的首次交手中，活塞以118:107主场战胜太阳，布雷克·格里芬拿下16分11助攻。【Freeman预测】活塞117:111太阳（主负、让胜、大分）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["库里后程反超拿三分王？哈登笑了这场比赛前，昨天库里投进8记三分，加上这8记三分库里的三分总数来到了303距离哈登仅仅差13个（剩下的比赛库里比哈登多一场)，所有人都以为库里会在接下来的比赛中三分命中数量超越哈登！但是今天的哈登打出了属于自己的比赛，全场三分17中9，这9记三分也很大程度上增大了库里的追赶难度！今天的哈登无所不能，但遗憾输球！这波怎么吹？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["切尔西双星本赛季有几多亮点，奥多伊为国征战利大于弊最新一期的英格兰国家队征召了更为年轻的奥多伊，小将效力切尔西，本赛季也得到了主帅萨里的重视，登场时间也在不断的增多。小将被世人关注是因为他想转会拜仁，以期待得到更多的机会，随后安心在切尔西征战并有多场比赛进球的上佳表现，所以赢得了主帅的认可。这次英格兰主帅首次征召他进入英格兰成年队，并将出战欧洲杯预选赛，这对于年轻球员来说的确是极大的荣幸和鞭策，得到更多历练的话也会更快速的成长，这一点对于切尔西也是利好的。切尔西队内两位新星是备受关注的，他们是奇克和奥多伊，两人都是有实力和潜力的球员，只是同样是年轻球员，奇克本赛季在英超第4轮就在第79分钟替换科瓦契奇登场，而奥多伊则等待了更多的时间。那场比赛中切尔西2比0取胜伯恩茅斯，即便只有11分钟的登场时间，奇克还是传出了2次威胁球，2次抢断，1次解围和10次传球的数据。奇克在随后欧联杯切尔西主场1比0小胜维迪的比赛中获得了首发机会，打了66分钟的比赛后被巴克利换下，这场比赛他有1次射门，传1次威胁球，3次被犯规。巴克利替补登场后击中横梁，所以随后这员大将得到更多的出场机会。之后奇克还在蓝军拿下伯恩茅斯的比赛中替补登场打了11分钟的比赛，随后就是欧联杯第三轮的比赛中再度首发出战并上演帽子戏法。小将开场第104秒进球，扎帕科斯塔低传送助攻，第8分钟威廉开出角球助攻奇克凌空垫射扩大比分。下半场第53分钟，奇克反击中直传，佩德罗回敲助攻奇克打进第3球。那场比赛奇克5次射门4次射正打进3球，还传2次威胁球。值得一提的是那场比赛奥多伊第60分钟替换佩德罗登场，有2次射门，传1次威胁球。随后奇克多场比赛替补或首发出战，但是奥多伊却只是在欧联杯第4轮的比赛中才得到出场机会，当时球队1比0鲍里索夫，奥多伊第85分钟才出场，传1次威胁球。此后欧联杯第5轮奥多伊得到首发机会并传射建功，这一战算是为己正名了。比赛中他接小法传球准确命中，将比分扩大为3比0，这一球也是他一线队的第一粒进球。更为关键的是奥多伊随后助攻替补登场的莫拉塔打进一球，队友因此破荒。奥多伊当场比赛5次射门2次射正，传4次威胁球。奇克也首发只有2次射门2次射正，只是没能进球。奇克在随后联赛2比0富勒姆、1比2狼队的比赛中都打进一球，只可惜球队输了一场。欧联杯末轮奥多伊首发出场，球队2比2战平维迪奥顿，小将3次射门2次射正，传4次威胁球。奇克1次射门，传1次威胁球。可以看出两位年轻球员在不断的提升自己的实力，比赛中也总会有新的进攻利器的出色表现。联赛2比1沃特福德的比赛中奥多伊第43分钟替换佩德罗登场，但是在第85分钟有被埃莫森换下，他有20次传球，1次过人的数据。足总杯切尔西2比0诺丁汉森林的比赛中奥多伊首发出场，他助攻莫拉塔打进2球，两次都是右路传中球送助攻，除了阿兹皮利奎塔之外，奥多伊是本赛季最多助攻莫拉塔的队友。足总杯0比1热刺的比赛奥多伊也首发打了79分钟的比赛，可以看出萨里对他的重视程度在提升。随后2比1纽卡、0比2阿森纳的比赛中奥多伊替补登场，足总杯3比0谢周三的比赛得到首发机会，下半场接克里斯滕森的长传球奥多伊将比分扩大为2比0。5比0大胜哈德斯的比赛中，奥多伊替补扥长接路易斯直传球射门高出。欧联杯淘汰赛2比1、3比0马尔默的比赛中奥多伊都有出场，零封对手是次回合的比赛，奥多伊获得首发机会并打进一球，当时他接威廉左路斜传球一脚低射破门，这第3球也等于是锁定胜局。之后联赛杯决赛点球大战不敌曼城、欧联杯3比0基辅迪纳摩的比赛中奥多伊都是替补出场，后面这场比赛中他在第90分钟打进一球，给他送助攻的是奇克，两位小将的确很默契，化学效应不断增加的话则可以给予切尔西更多。在本赛季的诸多比赛中两人都有极其出色的发挥，接下来国家队的比赛奇克因伤缺席，奥多伊得到征召还需要交出令人满意的答卷，英格兰这次的对手是捷克、黑山，球队有望取得连胜。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太极雷雷叫板徐晓冬：你师父打不过马保国，有本事出来打一场不过，雷雷却对此嗤之以鼻，他觉得搏击散打与传统武术完全是两个平台的东西，如果非要弄到一块，也可以在年老的时候比试比试：“散打是一种按照西方体育组合的技术，而不是由传武套路几经提炼的精华。虽然在年轻时可以实战，但是老了就没用了。不信你把70岁的梅慧志和70岁的马保国放在一个擂台上，高下立判。既然深知传统武术和现在搏击不是在一个平台上，不能用输赢胜败衡量两种体育运动，又为什么放任自己弟子用搏击挑衅传武？他自己也是70多岁的老人，他徒弟大肆辱骂老人为什么放任不管，请问武德担当何在？声称自己战力了得，而且是传武八卦掌传人，照理说应该越老武功越高呀！用他徒弟挑衅李小龙的说法，他有没有实战视频，大家分析一下这个国手级的大师有几斤几两？不用年轻人挑战，把他放在70岁的级别组里再打一场，看看他吹嘘的能力是不是真的？要是打假咱们就一视同仁。”紧接着，雷雷越说越起劲儿，甚至言语明显过激：“时代在进步，人类的法律意识在逐步清晰。或许以前的武术是杀人技巧，但是当所有人都知道杀人偿命，以后技术就不能再按单纯方向发展。若说古时法度，秦始皇时人过60不能生产就活埋，这老先生不知作古多少年了。传统武术重在文化和精神，更有对社会责任的反思。单纯用打去衡量有失偏颇，所谓上梁不正下梁歪，有什么样的师父才会有什么徒弟。我自然不能代表传武，但是这老爷子一定是可以代表体育竞技散打的。不妨您出场比划比划，也来还天下传武爱好者一个公道。”看到雷雷侮辱自己的恩师，徐晓冬彻底被激怒了，他发文写到：“雷雷，北京欢迎你，雷雷我到成都能见个面吗？行吗？”由此不难看出，徐晓冬想当面找雷雷对话，或许会上演二番战。此外，其他网友们则驳斥雷雷到：“您是几个意思，怎么着您了，徐晓冬打您的假，您就狗急跳墙，连带着老爷子一起说两句？您打得过宝力高吗？您打得过白近斌吗？这都是磕过头拜过老爷子为师的。您花十万上央视不以为耻，反以为荣？徐晓冬是骂老头了，败坏人名声，凭什么骂不得？倚老卖老，为老不尊！您算老几？”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["最佳阵容23比52！湖人有无詹皇都是31胜，保罗难进西决情有可原？根据统计——在过去五个赛季的一共15套最佳阵容中，一共只有区区23名球员来自东部，也就是说有多达52名球员来自西部；而且，从2014-2015赛季到2017-2018赛季，东部连续四年只有詹姆斯一人成功入选最佳第一阵容，其余四个名额全都被西部球员所占据，这样的西部全包围形势是非常惊人的。而且，两极分化最严重的2014-2015赛季的情况是——从最佳第一阵容到最佳第三阵容，每一套阵容都仅有1名球员来自东部，分别是第一阵容的詹姆斯、第二阵容的大加索尔和第三阵容的欧文。过去五年来东部球员进入最佳阵容最多的一次也不过只有7名球员，那还要追溯到2013-2014赛季；最近三个赛季每年都只有6个最佳阵容成员来自东部。很显然，这样严重的两极分化已经足以证明“西强东弱”这个观点的合理性，而保罗虽然职业生涯打到第13个年头才实现打进分区决赛的目标，但是不可否认的是——保罗的球队早在2007-2008赛季就具备争冠实力了，那还仅仅只是他进入联盟的第三个赛季，当时就已经在和科比竞争常规赛最有价值球员的奖杯了。后来被交易到洛杉矶之后，他又率领这支连续五个赛季没有进过季后赛的快船队，连续六年打进季后赛、连续五个赛季不低于50胜并且排在西部前四。换句话说，虽然保罗的球队直到上赛季才打进西部决赛，但是他所在的球队并不欠缺竞争力，只是在运气等因素方面差了一些。反观詹姆斯来到西部的第一个赛季，目前湖人队已经以31胜40负排在西部第11位，预计将会是西部第五支正式告别季后赛的球队。然而更讽刺的是——去年打到第71场比赛时，湖人队的战绩同样也是31胜40负。多了一个全明星级别的詹姆斯，湖人队的表现看起来和上赛季没有任何区别，从这个角度来看的话，保罗长期无缘西决似乎也是情有可原了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["中国杯：国足vs泰国，卡帅首秀，郑智武磊郜林等未被征召北京时间3月21日19:35，2019中国杯正式开战，中国男足将在广西南宁与泰国男足展开交锋。亚洲杯结束后，里皮功成身退，恒大现任主帅卡纳瓦罗接手国足，但还未获得官方任命，国内对其质疑声音很多，本场是他首次带队参加正式比赛，据悉，只要卡帅能率队击败泰国晋级决赛便可“转正”。在卡纳瓦罗上任及新一期国足大名单公布后，大众对新一批的国足表现有着巨大期待。究竟本场比赛中国男足能否在本届中国杯取得开门红呢？相对于年初的亚洲杯，这次的男足集训队进行了大幅度调整，队中只有9人参加过阿联酋亚洲杯，队长郑智、郜林、武磊、张玉宁等老将没有被征召，95年后出生的球员达到6人，年龄结构更加趋于平衡。除此之外，在此次国足新一期大名单中，卡纳瓦罗通过对中超的了解，征召一批新人入队，如北京国安的中场王刚、上海上港的前锋吕文君以及阔别国家队许久的斯威中场彭欣力和苏宁后卫李昂，这些新鲜血液的发挥也将是球迷所期待的。回顾年初进行的亚洲杯1/8决赛上，中国男足便与泰国队有过交锋，国足凭借着肖智和郜林的进球，2-1逆转对手杀入亚洲杯8强。虽然国足曾经有过1-5负于泰国的尴尬历史，但纵看两队在国际足联的世界排名，中国男足的排名（72）还是比此役对手泰国（115）高出不少，并在最近3次交手中处于不败，占据优势。当然交锋记录只能作为数据参考，国足能否对泰国取得连胜，将是提起国足士气的关键一步。在亚洲杯1/4决赛里，里皮派出了三中卫阵型但遭遇重创，三名中后卫冯潇霆、刘奕鸣、石柯的先后失误，令国足0-3完败伊朗，无缘今年亚洲杯4强，本场失利也令里皮格外气愤。2个多月之后，作为中后卫出身的卡纳瓦罗，来接管本届国足，自然要对后防多下功夫了。时隔4年回归国足的苏宁中卫李昂在训练间隙采访透露，卡纳瓦罗在训练时指出这帮后卫平日里不好的习惯、步伐及防守站位，并在此次集训中采取“一天两练”的高强度训练。究竟卡纳瓦罗对后卫的“开小灶”训练能否在此次中国杯得到成果呢？国足后防能否得到改善呢？泰国国家队在亚洲杯小组赛首轮，以1-4不敌弱旅印度队，足协主席立即解除了拉耶瓦茨的帅印，并将原先担任助教的西里萨克扶正，经过西里萨克的调整后，泰国队触底反弹，以小组第二名的成绩杀进淘汰赛。此次大名单有11名球员没有参加过亚洲杯，据悉锋线主将迪拉斯尔等7名球员因伤退赛，泰国队实力大打折扣。“泰国梅西”颂克拉辛是北海道札幌主力，曾两次获得东南亚锦标赛MVP，是国足不得不防的人物。此役中国男足坐镇有东道主之利，而且结合近几年双方交手情况，数据上比较合理，虽然两队相比之前亚洲杯的比赛，阵容有比较大的变化，但中国队身体素质占优，冲击力更强，反观泰国本次比赛主要以练兵为主，战意上当然不及中国队，因此本场中国有望再次击败对手。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他是18岁八豪门争抢的天才，迷失皇马，韧带断裂3次却重回巅峰！10年前的卡纳莱斯，却是不折不扣的天才，是让整个欧洲足坛几乎所有豪门都垂涎三尺的明日之星。1991年出生的卡纳莱斯，出道于桑坦德竞技青年队，作为司职前腰的左脚球员，他拥有超出寻常的天赋，小小年纪一派大将风范，常常单枪匹马直闯连营。12岁时率桑坦德少年队拿到了地区联赛冠军，16岁打破俱乐部纪录从青年队连升三级直接入选一队。客战皇马西甲首秀，虽然打进一球被吹，但天赋显露，天下皆知。2009-10赛季出任球队主力前腰的卡纳莱斯大放异彩，18岁的他成为欧洲最红的未来之星，尤其是对阵西甲劲旅塞维利亚，小家伙打出让足坛轰动的代表作：先是从球场左侧启动狂飙30米甩脱三名后卫，面对出击的门将冷静挑射洞穿主队大门；而后卡纳莱斯高速跑动中回头接球，利用加速度突破两名后卫，随后立即变向斜插门前，先是带球晃开门将，又急停闪过回追补门的一名后卫，将皮球干净利落地送进空门。见多识广的西班牙媒体都忍不住追捧这位西班牙本土新星，《马卡报》、《世界报》等西班牙大报盛赞卡纳莱斯的第二个进球“大有马拉多纳遗风”，从此“西班牙马拉多纳”的名号广泛流传在球迷之间。皇马、巴萨、塞维利亚、马竞，意大利豪门AC米兰和英超的切尔西、阿森纳、曼城等俱乐部都向这位不满19岁的新星抛出橄榄枝。皇马和巴萨成为最终的角逐者，皇马笑到了最后，他们赢得了卡纳莱斯的芳心。皇马企图用卡纳莱斯对抗本土新星辈出的老对手巴萨，而卡纳莱斯当时的风头确实在佩德罗、布斯克茨等人之上。皇马球迷对这个未满19岁的孩子翘首以盼，然而一入豪门深似海，那个夏天穆里尼奥引进了厄齐尔、迪玛利亚等前场明星，而他从不乐意使用纯前腰的战术也让卡纳莱斯的豪门生涯注定苦涩。大部分时间端坐板凳席的卡纳莱斯整个赛季仅仅获得15次出场机会，为了寻求更多的机会，他在2011年夏天选择租借加盟瓦伦西亚，然而造化弄人，右膝十字韧带断裂的重伤让他远离球场6个月之久，当他终于复出，仅仅5场比赛之后他第二次遭遇右膝十字韧带断裂的悲剧，12-13赛季尾声他才康复出场，即便是两个赛季有限的几场比赛展露的才华也让瓦伦西亚心动，他们掏出750万欧元买断了这个昔日的天才。卡纳莱斯一度认为自己苦尽甜来，然而管理层的更迭之下，他仅半个赛季就被视他为多余之人的新管理者送到皇家社会。从零开始的卡纳莱斯渐渐赢得了新俱乐部的信任，14-15赛季他终于可以度过一个健康的赛季，整个赛季攻入4球送出5个助攻证明这个过早陨落的天才仍然具有左右战局的实力。然而2015年12月底，卡纳莱斯第三次遭遇膝盖十字韧带重伤，只不过这次不幸降临在他的左膝盖之上，等待他的又是度日如年的266个白天和黑夜。在本赛季自由转会贝蒂斯后，卡纳莱斯迄今为止出场32次，并且收获了8个进球，虽然8并不是一个多么耀眼的数字，但这已经创造了他多灾多难职业生涯的最高纪录。28岁重生之后的他，也等来了职业生涯第一次国家队召唤，也许他永远不会成为当初别人期望的样子，但只要能平静的享受足球，对卡纳莱斯而言就是一个幸福的时光。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["41战全胜39次KO的WBC重量级世界拳王展望5月第9场卫冕战！美国拳击新闻网3月21日讯 今天，现WBC重量级拳王美国“青铜轰炸机”德昂泰-维尔德（40-0-1，39KO）在接受媒体采访时表示，他认为自己是重量级的领头人，如果重量级有其他拳手不认可，那就证明给他看。5月18日，维尔德将在纽约巴克莱中心迎战同胞新秀布雷泽勒（20-1，18KO），第9次卫冕WBC拳王金腰带。维尔德说：“我想证明给世界看，我是地球上最优秀的重量级拳手，这是我内心深处的信念。如果有人质疑我，那就证明给我看，否则我将对此深信不疑。布雷泽勒是下一个受害者，我已经迫不及待走上拳台战斗了。我希望布雷泽勒以最刻苦的状态训练，很高兴看到亨特帮助他备战。我现在掌控着整个重量级，没有哪个拳手能够像我一样。接下来，我会继续给拳迷们献上他们没有见过的比赛。”布雷泽勒说：“我希望获得那条WBC重量级世界拳王金腰带，我会带来一场场面火爆而又振奋人心激战，整晚都不会有枯燥的时刻。我不在乎承受一些重拳，我也不会吝啬打出致命的重拳。我知道只要自己的战术安排合理，我就有机会将最凶狠的重拳打到维尔德的下巴上。”现年33岁的维尔德职业战绩40胜1平，39场比赛KO对手获胜，现在重量级BOXREC综合排名第2，仅次于约书亚。从去年12月对泰森-富里（27-0-1，19KO）的比赛看，维尔德的技术并不精湛，但是拳头分量确实足够凶狠。这次的布雷泽勒技术平平，维尔德预计不需要12回合就可以KO对手。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["传承曼巴精神—科比携二女儿演绎父女齐上阵虽然科比已经离开了NBA的赛场，但是他始终都没有与篮球断开联系，一直在致力于推广和发扬篮球精神的道路上，他的“曼巴精神”让人铭记于心。就在前不久，他刚刚新出了一部与篮球有关的小说—《威兹纳德系列：训练营》。科比正在通过不同的方式，让大家更深层次的去理解篮球，理解曼巴精神~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["自信！皇马00后小将：梅西比C罗强，我25岁会赢得金球奖！在被问到“C罗和梅西谁为最佳”问题时，维尼修斯重复了两遍梅西的名字，但他说自己的偶像是巴西同胞内马尔：“我很崇拜他，但我希望自己可以做到比他更好。”维尼修斯还提到，自己在游戏中常用巴萨。作为一个巴萨球迷，在巴萨6-1击败巴黎那天，他甚至激动得落泪了。然而2018年夏天，维尼修斯最终选择了皇马作为自己在欧洲的第一站。在接受塞尔电台的采访时，他透露，巴萨当时为自己提供了更高的报价，而他最终被皇马的计划所打动。索拉里曾对维尼修斯的成长速度进行盛赞，队友卡塞米罗更是直言，认为三年之内，维尼修斯将是世界最佳球员之一。不论在B队还是一线队中，他都表现出了不凡的实力。本赛季至今，维尼修斯共为皇马一线队出场28次，打入3球，送出12次助攻。Goal评出世界最佳50名00后球员，榜单中，维尼修斯排在第二名，仅次于桑乔。对于自己的未来，维尼修斯显得信心十足。他认为，25或者26岁的时候，自己将会获得金球奖。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["ESPN对今年选秀做了预测，湖人将在第10位选中他！ESPN的最新选秀预测，尼克斯选中状元锡安，湖人会在第10顺位选中罗密欧-兰福德，后者1999年10月25日出生于美国印第安纳州，身高1.98米，体重92公斤，是一名不错的3D球员。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["比英超3倍还多！中超1数据超欧洲四大赛事之和 两方面优势太明显随着一个多星期前第2轮比赛的全部结束，中超联赛进入到2019赛季的首个联赛间歇期。近日，由全球著名的财务咨询公司德勤历时5个月完成的《中超联赛2018商业价值评估白皮书》也正式出炉。其中中超多项数据创新高，一些数据也让不少球迷大跌眼镜，还引起了热议！该白皮书显示，中超这15年来各项数据突飞猛进，不管是场均现场观众人数、累计收视人次、还是中超公司的总收入都得到了历史性的突破，其中现场观众平均人数从1.1万飙升到2.4万，增长了2倍有余；虽然2018年的累计收视率较2017赛季相比下降了一些，但近7亿的观看人数依然是十年前的4.9倍；2018年中超总收入更是直逼16亿！在大多数球迷的印象中，无论是从技战术的角度、还是从球星的角度，周边五大联赛的球迷远远要比中超的要多。然而在这份报告中，与欧洲五大联赛相比，中超的播出时长和收视率都稳居前列，在播出时长方面，中超以11%的占比力压欧冠联赛（10%）夺魁；而在收视率方面，中超联赛则完全碾压欧洲各联赛，高达0.33，而英超为0.10、德甲和欧冠均为0.07、意甲为0.03。中超的收视率居然比英超、德甲、欧冠和意甲加起来要多，英超的收视率还不到中超的三分之一，也无怪乎球迷们会大跌眼镜。不过仔细一想，这些数据也不无道理。首先，因为时差的关系，五大联赛的直播往往是在深夜到凌晨这一时段，并不是所有球迷都能熬夜观看；而中超比赛大多都是周末的黄金时段，在选择上就有天然的优势。其次，国内大多为欧洲豪门球队的球迷，例如英超的BIG6、皇萨仁、米兰双雄等等一些豪门劲旅，联赛中的一些中下游的球队并没有多少关注度（现在的西班牙人除外），反观中超联赛，不管是豪门球队还是保级军团，都有数量十分庞大的拥趸，即便是无法去现场观看，在家里同样能支持球队。另外，随着近年来中超的不断发展，大牌外援的引进和亚冠联赛的突破，球迷对中超的关注度逐年提升。该数据显示，球迷对中超的关注度、关注时长和关注场次都有明显提高，超过70%的中超球迷对联赛发展保持乐观。【本文为策马足球原创内容，图片来源网络，谢绝转载！】", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼朱年事已高尤文开启寻枪计划，法兰克福神锋已成老妇人最大猎物不过事实上，法兰克福在德甲赛场上一直是非常缺乏竞争力的，一直以来也都是德甲联赛的升降机，徘徊在德甲和德乙的边缘之间。不过最近几个赛季，这样的情况有所改变，上个赛季这支球队打进了德国杯的决赛，并最终击败了拜仁成功捧杯。而这个赛季，在主帅科瓦奇转投拜仁之后，球队的成绩并没有受到太大的影响，在联赛中甚至有所提升。本赛季一直排在积分榜前列，有很大的希望冲击下个赛季的欧冠联赛。而在这其中，球队的几位锋线大将都有着出色发挥。除了已经和巴萨传出绯闻消息的塞尔维亚前锋约维奇之外，法国人阿莱也正踢着自己职业生涯最好的一个赛季。法国人作为法兰克福的主力前锋，进球数没有约维奇多，但他的功能性似乎更全面，在场上盘带过人传威胁球都是他的职责，在德甲赛场上也送出了9次助攻。他的出色发挥也引起了意甲豪门尤文图斯的关注。尤文这边在主力前锋曼朱基奇年龄偏大之后，也在开始为克罗地亚人寻找一位合适的顶替者，这位阿莱就是尤文非常青睐的人选。身高超过190的阿莱，除了上文中提到的肉眼可见的出色的进球效率和助攻能力之外，他的争顶能力在运动战中抢点的能力也是非常恐怖的。尤文队史上有过很多有着出色头球的伟大前锋的情况，如果阿莱最终加盟球队也是这个悠久的历史和传统的延续。除此之外还不得不提他卓越的直塞球能力，这大概就是他在德甲赛场上能够送出九个助攻的关键，在锋线上他的拿球会让防守球员有点顾此失彼，首先是他的大长腿和坦克一样的身体能够给人视觉上的压力和冲击。其次就他在传球上海有着很强的造诣，能够让防守球员有点惊慌失措。想象一下，如果真的他加盟尤文，和他搭档锋线的球员变成了C罗和迪巴拉，那也许阿莱也许会变得更加如鱼得水。最关键的是阿莱如今也只有24岁而已，他还需要一个更加优秀的团队给予他支持更加优秀的队友给予他言传身教。而尤文看上去确实是一个可以完美达到这一切的俱乐部。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联短板迫使索帅犯错，不买人撑不住！帝星冒险先发老将硬打中卫赛后，索尔斯克亚在莫利纽克斯球场新闻发布厅接受媒体采访时半开玩笑地说：「很高兴未来两周不用见到你们所有人！」他似乎对最后一个问题很不满意：为什么他在曼联落后了才换人。「他正在为上场做准备，安德烈斯（佩雷拉），不是吗？他已经脱去了外衣，那就是那种事，就在换人前丢球，但我们确实做得不够。」索帅表示。此前，索尔斯克亚在曼联一些比赛中已经体现出了临场调度的进步，但在对阵狼队的比赛中，他多数时候端坐在教练席。不过，索帅对上半场球员表现的不满，可以通过弗雷德、佩雷拉和麦克托米内开场几分钟就被叫去热身窥见一斑。但大约一个小时后，迈克·菲兰、卡里克和麦肯纳才接到身后教练席的指示，索尔斯克亚准备第一次换人。但有些为时已晚。索尔斯克亚最近的调整已经比刚回曼联时更积极主动，甚至在输给阿森纳的比赛中也给人留下了深刻的印象。但对阵狼队，索尔斯克亚坚持用先发11人以完全不变的阵型踢了足足70分钟，这似乎有些莫名其妙。但好像也有迹可循，因为曼联虽然场面确实被压制，替补席上似乎却也没有能够改变战局的球员。曼联失去了卢卡库，伤愈回归的一线队球员没有完全康复，迪奥古·达洛成为右路唯一的选择。索尔斯克亚周中曾暗示变阵，但只是恢复了最早的433阵型——此前卢卡库和拉什福德担任双前锋。索尔斯克亚在这里显得过于理想化：他执教初期的中前场六人组确实是马蒂奇、安德尔·埃雷拉、博格巴、林加德、马夏尔和拉什福德，他们也的确发挥出色。但现在其中有一半的球员显然不在100%状态，这是马夏尔和林加德一个多月以来第一次首发，埃雷拉也歇了接近三周，马蒂奇哪怕在他最巅峰的状态下，也不是狂奔型球员。而曼联的对手是狼队，一支近期状态大好，尤其打英超六强发挥出色的队伍。他们的技战术、身体和对抗都相当的「狼」。于是结果显而易见，狼队真狼，曼联真慢，或者说曼联踢得真烂。因为球队太多的球员并不处于理想状态。一位与林加德关系密切的消息人士在《曼彻斯特晚报》透露，对曼联帝星的首发「感到惊讶」，评价这是一个「巨大的风险」。在比赛中，林加德似乎刻意避开身体对抗，而且跑位太靠后——他的最佳位置是在靠近对手禁区的区域。数据显示，这场比赛林加德13次对抗只胜出5次，10次争抢空中球输了7次。相反，他多达91次的传球准确率高达92%，却多数是回传、横传，进攻上的关键数据：射门、关键球和机会制造全部都是零。在国际比赛日，林加德的选择也证实了此前他未达到理想比赛状态的事实。当马蒂奇等退出国家队的曼联国脚留在英国休息时，曼联帝星飞到了迪拜加练。英格兰主帅索斯盖特并未征召他加入这一期的英格兰国家队，作为中场主力，也体现了林加德状态未曾恢复的问题。林加德在自己的Instagram主页上发布了自己在纳德·阿尔谢巴体育中心锻炼的视频，视频中他在迪拜的阳光下奔跑、举重、踩自行车……这个训练场，就是去年夏天季前赛之前卢克·肖特训的地方。索尔斯克亚上任后，曼联也在那里进行过数日冬训。26岁的林加德希望在本赛季最后几周恢复到最佳状态，届时曼联将力争进入前四，并在欧冠大战巴萨。继对利物浦的英超大战换上刚伤愈的林加德导致他马上再次受伤后，索尔斯克亚再次在足总杯与狼队之战贸然让曼联帝星先发，事实证明这同样是错误的决定，但，索帅似乎也别无选择。在曼联阵中，有谁能替代林加德的战术作用？马夏尔从来都不是积极跑动的球员，面对凶狠的对手他经常束手束脚，上个赛季做客哈德斯菲尔德的雨战、两年前做客沃特福德等比赛中他都直接隐形，本场面对狼队名不见经传的右后卫马修·多赫蒂，也出现了类似的情况。只有博格巴和拉什福德，不足以带动曼联的进攻。尤其是佩戴袖标的博格巴，向人们展示了为什么穆里尼奥觉得他还没有准备好承担队长的责任。足总杯曾可能是曼联本赛季唯一的夺冠希望，在这场意义非凡的比赛中，索尔斯克亚选择心目中最好的10个球员是可以理解的，特别是他们没有伤病的时候。但林加德等人的勉强出场，也表明穆帅的其中一个判断没有错，那就是曼联的阵容还不够好。曼联的中卫有时发挥出色，但关键时刻也时不时掉链子；曼联没有马蒂奇的替代者，中场控制不了节奏；而前场除了林加德也没有速度快而且跑动积极的右边锋，马塔也肯跑，但他没有速度。穆帅的曼联去年9月英超主场对狼队时，就采用了433阵型，结果被客队牢牢掌握优势，最终1-1战平，。那场比赛的8名狼队先发，也在足总杯再次首发，所换的3个球员里，还有一个是门将。是役，由于阿什利·扬累积两张黄牌停赛，英媒曾预测索尔斯克亚会安排曼联踢三中卫，然而索帅最终没有选择信任埃里克·巴伊和菲尔·琼斯。前者自从对巴黎圣日耳曼被换下后没再受重用，本场落选大名单；琼斯一度是索帅的主力中卫，但他患病已经缺席6场比赛。尽管索尔斯克亚和穆里尼奥一样是有限的，因为当替补斯马林和林德洛夫的人选是贝利、琼斯和罗乔时，你能做的就只有这么多了。贝利，在巴黎的一场步行灾难之后，在36分钟回到板凳席上，在狼队离开教练后没有进入板凳席。由于索尔斯克亚所说的疾病，琼斯已经错过了六场比赛。曼联的另一名中卫是阿根廷国脚罗霍，他已经3个月没打过一场比赛，过去5场一直坐在替补席无缘复出。讽刺的是，周六恰是他与曼联续约3年一周年纪念日，而自从签署新约后，罗霍为阿根廷先发的场次，居然与曼联一样——都是4场。在拒绝为穆帅签下新中卫前后的一年里，曼联续约了罗霍、斯莫林和琼斯三名中卫。曼联董事会认为斯克里尼亚尔、马奎尔和阿尔德韦雷尔德身价过高，并坚称他们愿意花费1亿英镑来买一名足够优秀的中卫，像基本不可能买到的皇马中卫瓦拉内。阿尔德韦雷尔德今夏转会费只需2500万镑，曼联可能嫌他太老，而瓦拉内则可能认为曼联的成绩还配不上自己，皇马的要价则不可能只是三德子觉得足够的1亿镑……在曼联逆转大巴黎的欧冠比赛，以及英超对阿森纳之战，阿什利·扬都踢过三中卫里的其中一个中卫，为他在曼联的全能性增加了新的证据。但曼联本赛季用三中卫还没有赢过球，需不需要买新中卫，不同人仍可能有不同的看法。内维尔认为曼联需要签下两名中后卫，三德子可能说阿克塞尔·图恩泽比和福苏-门萨可以用用。那也是可以的，如果周六在看台上目睹曼联输球的三德子成功加强了曼联其他位置的话。曼联巨头伍德沃德周六晚离开狼队主场时，拒绝了挪威国家广播公司NRK的简短采访请求；而被挪威记者问到索尔斯克亚转正问题，三德子则一笑置之。索尔斯克亚的转正只是时间问题，但三德子需要做的其他事情，还有很多，例如传说中的足球总监，还有引援。直到上周，索尔斯克亚的成绩还能掩饰球队的不足，但两连败重新暴露了一切。如果索尔斯克亚保持过去三个月里创造的奇迹，三德子可能盘算着今夏可以继续无所作为。但连败与阿森纳和狼队，应该给三德子及其背后的格雷泽家族一个警告。曼联现有阵容不乏个人天赋，但没有曼城和利物浦那样的深度和结构，以及充足的蓝领（或者天赋和勤奋兼具的球员），这些都还是曼联必须争取达到的标准。曼联的主力阵容踢得好的时候，能够有争冠实力，但争夺冠军，并不是打好几场甚至十几场比赛就足够了，冠军球队要打好的是38场！或者更具体说，按照目前英超两支领头羊球队的战绩，利物浦23胜7平1负、曼城24胜2平4负，也就是你至少需要打好26～30场球，才有机会染指奖杯。别再奢望只买一两人就能让曼联复兴，今年夏窗曼联不买至少4名球员新面孔，甚至更多，就不可能争冠，更别说夺冠。还有同样数量的球员，或许早就应该离开球队了。如今的曼联缺乏平衡，有些最好的球员，但不稳定，而且高不成低不就的选手为数不少。曼联的进攻踢得好时非常锐利，但只有博格巴直塞卢卡库、马夏尔或者拉什福德一个套路，最终对手也会预测得出。如果引进一名核心球员或者边路尖刀，就能解决这个问题。在板凳深度问题上，一名与卢克·肖竞争的左后卫，一名高水平的后腰，4名新援已经是最少的数量要求。曼联已经甘于平凡太长时间，真正的霸主球队，永远不会说我们阵容足够强大，不需要补强。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["金花征战迈阿密 | 两套“王炸”，这牌不会输得太惨吧？征战本届迈阿密皇冠明珠赛正赛的中国金花一共有6人，张帅、郑赛赛、王蔷、王雅繁直接入围，王曦雨、王欣瑜则是凭外卡参赛。而参加资格赛的两位中国金花朱琳和郑钦文先后输球，没能成功突围。参加正赛的六朵金花当中，1989年出生的张帅年龄最大，已经30周岁了；王蔷是1992年的，王雅繁和郑赛赛都是1994年的。两名外卡球员王欣瑜和王曦雨都生于2001年，9月份出生的王欣瑜年龄最小。这份正赛名单公布之后，很多中国球迷发现了一个有趣的事情，中国六朵金花中，有四个人姓王，王蔷、王雅繁、王曦雨、王欣瑜，老王家的姑娘占了参赛金花的一大半。这四位王姓金花两大两小，正好是两套“王炸”。有球迷调侃，这牌要是斗地主该有多好呀，不赢都难！虽然有四大女王，两套“王炸”在手，但是本届迈阿密皇冠明珠赛中国金花的签运并不算好。除了18号种子王蔷首轮轮空，直接晋级第二轮之外，其他金花都遭遇强劲对手。小花王曦雨首轮挑战普伊格；老将张帅迎战马尔蒂奇；郑赛赛对阵斯尼亚科娃；王雅繁的对手是梅拉德诺维奇；王欣瑜的签运稍好，她首轮对阵的是一名资格赛球员，但是也有可能遭遇强敌，因为能从资格赛打上来的都不是善茬。王蔷所在四分之一区的潜在对手有英国名将孔塔和“美国黑珍珠小威”，晋级16强的难度超过了印第安维尔斯。张帅首秀对阵克罗地亚双打好手马尔蒂奇，首盘在0-2落后时，比赛因雨中断。如果张帅能跨过首轮，她将再战捷克名将卡·普利斯科娃，已经对其七连败的张帅，取胜的可能性不大；阿卡普尔科站的女单冠军王雅繁首轮迎战蒂姆女友梅拉德诺维奇，中国金花如果有良好的发挥，有可能战而胜之。假如顺利晋级次轮，那她将挑战乌克兰名将斯维托丽娜，这将是真正的考验。郑赛赛首轮对阵捷克名将斯尼亚科娃，中国金花难以抵挡对手的狂轰乱炸，连丢两盘，0-2被淘汰出局。小花王曦雨首轮挑战奥运会女单冠军、波多黎各名将普伊格。3月28日就将年满18周岁的王曦雨是李娜非常看好的中国女网希望之星。征战本届迈阿密皇冠明珠赛是对小花王曦雨技战术能力的一次综合检验，而技术全面的普伊格则是很好的一块试金石。结果王曦雨不负众望，6-3/6-1干净利落地战胜对手顺利晋级。第二轮，王曦雨将挑战荷兰名将贝尔滕斯。放眼本届迈阿密皇冠明珠赛，虽然各路高手云集，但是中国金花军团有四大女王，两套“王炸”，还有老将助阵，这么硬的牌，怎么着也不会输得太惨吧，有个16强入账应该不算奢望，要是收获一个8强那就锦上添花啦！什么？打进4强？您看谁像？（来源：网球之家 作者：特立独行）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["天空体育评欧预赛10大新星：姆巴佩德容领衔 新C罗入选20岁的姆巴佩已经是一个明星了，在帮助法国夺得世界杯冠军后，他早已闻名世界。本赛季五大联赛中，只有梅西的进球数超过了姆巴佩，穆里尼奥更直言姆巴佩是当今足坛最有价值的球员。姆巴佩拥有无与伦比的速度，另外他的技术也绝不容小觑，在内马尔身边姆巴佩迅速成长。正如在欧冠对阵曼联时展现的那样，姆巴佩跑位鬼魅、技术出众、射术精湛，他的表演绝对值得一看。明天凌晨对阵白俄罗斯的比赛，德容注定是主角之一，今年夏天他就将加盟巴塞罗那，很多人对于德容7500万欧元的高昂转会费心存疑惑。德容是欧洲范围内最好的年轻球员之一，欧冠中帮助阿贾克斯击败皇马，让德容粉碎了外界的质疑。他在一次对抗中连续击败维尼修斯和莫德里奇，展现了天赋以及与年龄不符的冷静，我们有理由相信，他在巴萨会有光明的未来。桑乔和多特一起经历了一个伟大的赛季，他已经得到了索斯盖特的关注，并获得了三次代表英格兰国家队出场的机会，包括去年11月对阵美国的友谊赛。斯特林称桑乔为“伟大的天才”，英格兰球迷有机会欣赏到桑乔在德甲展现的华丽技巧。作为一个出生在伦敦的爱尔兰人，去年2月宣布为英格兰队效力，让赖斯承受了巨大的压力，他旋即入选了最新一期的英格兰队大名单。虽然只有20岁，但赖斯本赛季在西汉姆联展现了非常出色的状态。当获得索斯盖特征召时，他表示自己“非常骄傲”。前富勒姆后卫罗塞尼奥认为，赖斯有些像曼联旧将卡里克，“赖斯可以在4后卫身前活动，他阅读比赛能力很强，让我想起卡里克。从他身上，你能看到其他中场不常见的战术意识和理解力。”本赛季扎尼奥洛成为了罗马城冉冉升起的一颗红星，他代表罗马联赛出场19次，欧冠中更是打进2球，已经有人拿他和俱乐部传奇托蒂相比，甚至呼吁俱乐部将10号球衣赐予扎尼奥洛，对于一个19岁的年轻人而言，这是莫大的荣誉。扎尼奥洛是一位非常全能的攻击性中场，本赛季已经踢过很多不同位置。去年9月，曼奇尼在扎尼奥洛没参加一场意甲的情况下征召了他，足可见对他的器重。在本赛季第一次联赛首发并打进2球后，小基恩获得了意大利的征召。19岁的基恩天赋异禀，早在16岁时就代表尤文出场，他是第一个在五大联赛进球的00后球员，被视为当今足坛最好的年轻射手之一。曼奇尼把基恩比为年轻时的巴神，“莫伊塞已经在他的年龄赢得很多，我希望他像巴洛特利一样有个美妙的开始。”德国年轻中场中的佼佼者，被誉为厄齐尔和克罗斯的结合体。这位德国新星已经成为了勒沃库森举重轻重的核心球员，代表药厂在德甲出场了79次，打进13球。受到厄齐尔退队事件影响，在去年8月哈弗茨首次代表德国出场，他已经成为了勒夫未来计划中的重要组成部分。>>谁是若昂-菲利克斯？你可能最近听到过菲利克斯这个名字，因为包括曼联在内，很多欧洲顶级豪门都对他很感兴趣。19岁的菲利克斯已经在本赛季代表本菲卡的比赛中打进11球，并助攻6次。曼联的达洛特在接受《A Bola》采访时称，菲利克斯有潜力成为世界级球星。法国又一个黑又硬代表，曼联、曼城、热刺都对于这位22岁的中场悍将非常关注。2015-16赛季他还在法国第五级别联赛厮混，如今则已经成为里昂的代表人物。强大、聪明、运动能力强悍，用法国主帅德尚的话说，他可以在中场做任何事。1997年出生的詹姆斯过去几个月刮起了旋风，在足总杯对阵布伦特福德的比赛中，他打进了一粒惊人的solo进球。詹姆斯能踢10号位，也能在边锋或是前锋位置展现能力。威尔士主帅吉格斯表示：“他给了我一个选择，我可以安排他踢多个位置，他是一个天才。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["恩比德：斯玛特偷袭我，我完全没想到“显然，我很不爽，因为他暗算了我。我不知道他要偷袭我。完全没想到。”“但是，我真的不想谈这个。我不在乎。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["泰国一哥身价完爆国足所有人，等于两个张琳芃，转会费比武磊高去年，颂克拉辛开启了自己的留洋生涯，泰国一哥转会费高达240万欧元，从蒙通联队转投J联赛球队北海道札幌冈萨多。新赛季，颂克拉辛已经代表新东家出场4次，奉献2次助攻。颂克拉辛只有1米58，今年25岁，被誉为泰国梅西。谈到即将到来的中国杯半决赛，颂克拉辛很自信，“如果我们在中国队的主场击败他们，这将能弥补我们在亚洲杯时被他们淘汰所带来的损失。虽然我也清楚我们是实力弱的一方，但我有信心去击败中国队。”目前，颂克拉辛在《转会市场》上的身价高达150万欧元，完爆国足所有人，中国男足23位国脚，没有一人的身价高于颂克拉辛，目前国足最高的是颜骏凌，达到80万欧元，随后是张琳芃和王大雷的75万欧元，而武磊和张玉宁身价较高，但没有入选国足。武磊身价500万欧元，张玉宁是150万欧元，和颂克拉辛一样。甚至，武磊的转会费还不如颂克拉辛，中国前锋从上港转投西班牙人时，国内媒体指出，武磊的转会费还不到200万欧元，而颂克拉辛去到J联赛，转会费是240万欧元。毫无疑问，中泰之战，颂克拉辛将是国足的重点防守对象。在泰国，颂克拉辛的存在，就像中国队的武磊一样。此外，颂克拉辛只有25岁，他在J联赛踢球，身价还有上升的潜力。因此，泰国足球都认识到了留洋的重要性，希望，中国能有更多有实力球员走出去。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["1.2亿欧元？皇马就等着切尔西还价，只要一还价，阿扎尔就跑不了齐达内二进宫皇马，随之而来的就是对于球员的整合和队伍的重建。引进高级别的球员，是摆在齐达内面前最为重要的事情，因为，联赛冠军绝对无法逆转巴萨啦！该是为了下赛季的冠军而搭建班子了！当年，哥舒看走了眼，觉得齐达内在法国国家队当队长时不吭不哈，其实，他的心机比任何一个主教练都重，特别是比穆里尼奥和安切洛蒂厉害多了！一进一出，把老佛爷都玩弄鼓掌之中，随带手，把自己的年薪翻了一倍。还拿到了据说3亿欧元的转会资金。这个以退为进的方略不是一般主教练能够玩出来的。佩服！C罗是没有办法从尤文图斯请回来了，姆巴佩太贵，内马尔一身毛病，阿扎尔的价格适中，可以接受。至于8000万欧元的报价，仅仅是投石问路，这一点，大家都懂。如今的转会市场，一个中不溜的门将还能卖到8000万欧元，何况是顶着“球王”封号的阿扎尔呢！所以，皇马其实就等着切尔西还价，只要你一还价，阿扎尔就跑不了了！另外，阿布如今因为国籍问题还跟英国置着气呢！真有可能一气之下把经营了十几年的切尔西卖掉。到底是分拆卖还是打包卖，你觉得阿布会比我们更傻吗？说实话，切尔西报出阿扎尔1.2亿欧元，还真不是法甲、葡萄牙联赛那些黑店的伎俩，真真是良心价格，如今的转会市场，阿扎尔应该能够排到前十名，这个价格公道。皇马可以就坡下驴，稍微一还价，来一个友情接收，1.2亿欧元拿下吧！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["金光闪闪！法国球员们收到博格巴赠送的世界杯冠军戒指在法国队赢得了俄罗斯世界杯冠军后，作为NBA球迷的格列兹曼就建议法国足协打造世界杯冠军戒指，原本法国足协批准了这笔费用，但一些球员认为不妥。最终，博格巴宣布自掏腰包打造冠军戒指，格列兹曼也愿意分担费用。法国足协负责这次冠军戒指的制作和运输后勤工作，费用约为1万欧元。法国世界杯冠军戒指：（青年队）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拜仁第一个喊话，皇马巴萨曼联尤文全跟上，欧洲豪门军备竞赛开始去年12月，德甲豪门拜仁慕尼黑宣布，在代表德甲巨人效力10年后，老将里贝里和罗本将在本赛季末离开。毫无疑问，这支德国巨无霸球队需要重建。帕瓦尔以3500万欧元转会拜仁的交易已经完成，拜仁也对马德里竞技的卢卡斯·埃尔南德斯表示了兴趣。据信，拜仁愿意在下一个转会窗口花费约2亿欧元。对皇马来说，这个赛季犹如一场灾难。皇马本赛季先后请了三个教练，而球队在三月份之前基本上输掉了三大赛事，弗洛伦蒂诺知道球队的重建必须从现在开始。没有人能填补C罗留下的空白，如果想重新加强进攻，皇马必须在下一个转会窗口签下一些世界顶级球员。以5000万欧元从波尔图引进米利唐，被认为是皇马新签约行动开始的信号，博格巴、埃里克森、阿扎尔、伊卡尔迪、哈里·凯恩、姆巴佩和内马尔都与皇马产生了关联。巴萨方面，在引进了德容之后，球队的引援步伐也不会停止，俱乐部还想为苏亚雷斯引进一位接班人，法兰克福的约维奇是巴萨技术部门看好的，此外巴萨还想引进阿贾克斯中卫德里赫特。而格列兹曼近日也与巴萨联系在一起。巴黎圣日耳曼又一次在欧冠1/8决赛中被淘汰，俱乐部明白，球队需要做出一些实质性的改变。巴黎队已经有内马尔和姆巴佩引领球队的进攻，所以他们最好的选择是寻找有天赋的年轻球员。凭借最新的赞助协议，大巴黎可以继续投入大量资金，并努力争取俱乐部主席纳塞尔梦寐以求的欧冠奖杯。曼联和尤文图斯这两家俱乐部也都需要一些改变，而迪巴拉似乎是联系两家俱乐部的关键人物之一。据报道，红魔愿意在下一个转会窗口投入大量资金，以便组建新的球队，他们可能为阿根廷人支付高达1.2亿欧元的转会费，而尤文图斯可能接受卢卡库作为交换协议的一部分。这将是两桩重量级的交易。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼联又有4主力受伤！12天要打3场硬仗，英超欧冠或全崩？在英超众多豪门当中，曼联无疑是最不幸的球队，因为国家队的比赛还没开始，他们已经有4名主力受伤，之前马夏尔和卢克肖已经因伤提前退出了国家队集训，如今马蒂奇和卢卡库也被国家队“退货”，原本之前曼联的伤病情况刚刚好转，转眼间索尔斯克亚又将面临无人可用的局面，相信接下来二队的小将又有机会被征召了。自从索尔斯克亚执教球队之后，马夏尔、卢克肖和马蒂奇就都是球队的主力，而卢卡库则在队友受伤的情况下抓住机会，这位比利时前锋连续多场比赛上演了梅开二度的好戏，最终得到了主帅的认可，重新回到主力阵容。特别是在做客对阵大巴黎的比赛中，卢卡库更是成为球队逆转对手的功臣。遗憾的是，接下来这位比利时前锋将缺席两到三周的时间，有可能影响与巴萨的欧冠比赛。在国家队比赛结束之后，英超将会重新开战，届时曼联将在主场迎战沃特福德，几天之后他们就将做客对阵狼队，紧接着就是欧冠主场对阵巴萨的比赛，大约12天之内，曼联就将打3场硬仗，由于目前在联赛中只排名第五位，曼联没有任何丢分的空间，每一个对手对于他们来讲都是硬仗，而在欧冠比赛中，杀进八强之后，这家豪门球队也没有理由主动放弃。由于目前队内伤病情况非常严重，届时索尔斯克亚很可能用一套阵容连续征战，这很可能让他们在英超和欧冠全部崩盘。从目前看来，曼联很难再应付双线作战，如果不在英超和欧冠做出取舍，到头来他们很可能两头空！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["为何如今的年轻球员大多梦想加盟皇马巴萨纵观欧洲足球的历史，皇马于巴萨无疑是两支荣誉满载的传统豪门，近些年皇家马德里更是完成了欧冠三连冠的伟业，巴萨也可以说是21世纪到目前为止最成功的的球队。然而，如果追溯到上个世纪，两支球队却没有如今这样一骑绝尘。如果了解一下欧冠，不难发现，在欧冠的历史中是由一个又一个王朝组成的。从迪斯蒂法诺时期皇马的五连冠，到由“黑豹”尤西比奥率领的本菲卡；从埃雷拉的“大国际”时代，到克鲁伊夫的贾府辉煌；从贝肯鲍尔的德甲巨人，到利物浦与诺丁汉森林的两次荣光；从不可一世的红黑王朝，再到银河一期的群星闪耀；算上新世纪初的梦二梦三，以及如今银河二期的三连冠，这一块块拼图完整的拼凑齐了欧洲足球的历史变迁。由此可以看出，欧洲无弱旅一言不假，欧洲足坛的历史可谓是百花齐放，百家争鸣。那么，在欧洲有着如此多历史悠久，成绩斐然的豪门球队，缘何如今年轻球员的眼里却只有皇马巴萨呢？其实原因很简单，就好像是人生一样，在对的时间遇到了对的人，做了对的事。博格巴，出生于1993年；阿扎尔，出生于1991年；内马尔，出生于1992年；库蒂尼奥，出生于1992年等等，例子已经不需要举太多了。荷鲁斯例举这些要说明的是什么？皇马巴萨作为传统豪门，在全球有着成千上万的球迷，有球员原本是皇马巴萨的粉丝，本无可厚非，然而如今却扎堆式的向往这两支球队，这里面不得不提一个时代因素。在人类的价值观和人生观初步形成的时期，大约为12至15岁，而这个年纪，也正是一个男孩子最有可能喜欢上足球的年纪。如今出生于90之后的球员，在他们的成长过程当中，正是小罗不可一世，巴萨梦二王朝披荆斩棘的时期。而彼时皇马虽被巴萨压制，却因齐达内，罗纳尔多等一干巨星的存在，变得分外耀眼，而巴萨与皇马的世纪之战也每每霸占各大体育专栏的头版头条。在这个信息爆炸的时代，没有人能够逃过各种媒体“洗脑式”的宣传，在过去的蛛丝马迹，在当下的互联网时代却会被放大成天罗地网。正恰逢巴萨和小罗的巅峰辉煌，再加上这个时代固有的传播特质，适龄的小球迷魂牵于巴塞罗那也变得合情合理了。而作为欧洲历史最成功的俱乐部之一，皇家马德里一定要感谢的人就是弗洛伦蒂诺。正是“老佛爷”的“巨星计划”，成功打造出了第一期的“银河战舰”，从此皇家马德里这家俱乐部似乎就有了气质上的蜕变，由以前的欧陆传统豪门变成了球员“身份的象征”。这种手段，使人们不得不赞叹作为商人的弗洛伦蒂诺有多么的眼界着实，魄力十足。正是因为两支俱乐部在如今这代球员的成长过程中作为世界上最伟大的俱乐部一般的存在，所以在如今的球员心里，对于皇马巴萨自然有着神圣的向往。由此我们也不难推断，这样的现象将不会短时间内消失。由于“梅罗”的时代持续着影响力，而作为“梅罗”对抗的直接载体，皇马巴萨在过去的数年间依旧作为世界最知名俱乐部的存在。所以，球员对于两支球会的偏爱向往将不会轻易消失，反而如果我们将历史的时间轴缩小数倍，可能，此时此刻正是两支球队成就伟业的起点。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["37分22板！场均27.5分13.8板！难怪他只打一年就拿到1.5亿肥约继上一战面对密尔沃基雄鹿队轰下40分15篮板的华丽数据之后，76人队当家球星乔尔-恩比德又在面对凯尔特人队的比赛中砍下了37分22篮板。恩比德在攻防两端尽显统治力，此役他面对凯尔特人队内线得到了21次罚球机会，命中了其中的20记罚球。实际上，这一场比赛恰恰就是恩比德本赛季华丽表演的缩影。恩比德彻底解除了出场时间的限制，他本赛季场均能够贡献27.5分13.8篮板3.5助攻1.9盖帽，其中得分、篮板和助攻三项数据都创下生涯新高。得分高居全NBA第四，篮板高居全NBA第二，盖帽高居全NBA第七。恩比德在内外线都具备攻击力，他在低位华丽的单打技术更是让对手防不胜防，他的篮下终结成功率高达73.5%。恩比德的个人能力毋庸置疑，唯一限制他的就是伤病。恩比德曾经一度成为2014年的状元秀大热门，但伤病导致他最终跌到了探花的位置，选中他的76人队也开始了漫长的等待。恩比德第一个赛季报销，生涯的第二个赛季也报销，等到他第一次踏上NBA赛场的时候，他已经到了四年新秀合同中的第三年。结果恩比德的表现非常惊艳，在场均出场时间仅有25分钟的情况下，恩比德交出了20.2分7.8篮板2.1助攻2.5盖帽的出色数据。这一年，恩比德入选了年度最佳新秀第一阵容。但让人没想到的是，恩比德在只打了一个赛季的情况下居然得到了76人队巨额的续约合同。2017年夏天，76人队开出了5年1.5亿美金的合同，恩比德在上面签下了自己的名字。虽然合同中包含多项关于恩比德出勤率的条款，但这份合同已经极具诚意。只打一年NBA就获得1.5亿美金合同，恩比德无疑是真正的人生赢家。2017-18赛季是恩比德获得大合同之后的第一个赛季，他交出了场均22.9分11.0篮板3.2助攻1.8盖帽的全面数据，而且整个赛季出战了63场比赛，是新秀赛季出场次数的两倍多。新秀赛季，恩比德只打了31场比赛。而且，恩比德还率领76人队时隔多年重返季后赛的舞台，虽然76人队在东部半决赛的舞台上输给了凯尔特人队，但他们的表现依旧足够让人印象深刻。本赛季，76人队在恩比德的带领下高居东部第三，季后赛近在咫尺。而且，他们还组成了“恩比德+雷迪克+哈里斯+巴特勒+西蒙斯”的豪华阵容，他们的目标就是在本赛季夺下总冠军。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["尤文疯了吧！国米欲用伊卡尔迪换迪巴拉，迪巴拉的反应耐人寻味！国际米兰与尤文图斯都是意大利足坛的顶尖豪门，而近些年两支球队的境遇却是天壤之别，尤文已经在意甲7连冠，而本赛季尤文在联赛中也是一骑绝尘，8连冠只是时间问题，而国米则是举步维艰，在经历了多年无缘欧冠赛场后，本赛季国米才终于回到欧冠大舞台，虽然看似将要复兴，但是国米曝出伊卡尔迪事件后，蓝黑军团再次走向了风口浪尖，而关于伊卡尔迪的转会传闻不绝于耳，尤文也成为伊卡尔迪的一大下家。国米与尤文欲进行交易，迪巴拉拒绝与伊卡尔迪交易前往国米！来自意大利媒体《全市场》的报道称，由于国米与伊卡尔迪关系微妙，这让阿根廷人在梅阿查的前景渺茫，此前有消息称，尤文希望引进伊卡尔迪，而国米方面给出了一个方案，那便是用伊卡尔迪换迪巴拉，不过来自《全市场》的消息指出，作为当事人之一的迪巴拉已经拒绝了这一提议。据悉，尤文并不愿出售迪巴拉，但交换伊卡尔迪的话他们可以接受，毕竟迪巴拉在本赛季已经成为尤文的边缘人物。在C罗来到尤文之后，阿莱格里始终无法解决C罗与迪巴拉的共存问题，而迪巴拉成为被牺牲的那个，尤文10号多次被阿莱格里放在替补席，最近一次甚至是在对阵马竞的关键战中。这无疑让迪巴拉在尤文的前景蒙上了一层阴影。即便如此，迪巴拉还是对前往梅阿查兴趣不大，除了国米之外，拜仁与曼联都是迪巴拉潜在的下家，今夏尤文还希望在转会市场进行疯狂补强，选择出售迪巴拉无疑是尤文回笼资金的一大方案，不过现在的尤文年龄结构老化严重，而年轻的迪巴拉无疑成为这支球员的未来希望，若尤文为追求眼前利益放走这位未来领袖，恐是得不偿失！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["图片报：德国队内权力交接，克罗斯等三人成新大佬大佬：克罗斯、诺伊尔、基米希（升级）（伪）大佬：罗伊斯（注：因为他经常因伤不在队里）干将：特尔施特根（升级）、聚勒（升级）、维尔纳（升级）、京多安、金特尔（升级）、格雷茨卡（升级）补充球员：吕迪格、布兰特、塔、萨内、特拉普、格纳布里、科雷尔新兵蛋子：舒尔茨、哈弗茨、埃格施泰因、施塔克、科洛斯特曼、哈尔斯滕贝格此外，基米希被认为是新一代的发言人。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["捕猎行动开始！首次触球就进球，巴萨要卖巴西人买这小伙这个赛季，曾经的红军娇子彻底迷失在了诺坎普，迷失在了巴尔韦德的手下。无论是上赛季常用的442，还是这赛季的主力阵型433，都没有一个合适巴西人的位置。随着登贝莱、阿莱尼亚、阿图尔等人的状态越来越好，定位也越来越清晰，库蒂尼奥的位置也越来越模糊，谁也无法保证今后他能稳定的立足于巴萨。据《每日体育报》称，巴萨已经为库鸟开出了1亿的标价，但实际上8000万欧元是各豪门更乐意接受的价格。目前，曼联和大巴黎是两个最大可能买下库鸟的买家，不过因为大巴黎因为有内马尔、席尔瓦等人，可能库蒂尼奥本人更倾向于大巴黎一些。卖掉库鸟回笼资金，抓紧拿下约维奇更是重中之重。今晨的国家友谊赛上，巴萨的猎物约维奇，代表塞尔维亚国家队出场对阵德国，他第一次触球就取得了进球！本赛季，这位年仅21岁的法兰克福小伙状态巨佳，各项赛事出场的36场比赛中，攻入22球并有6次助攻，是苏亚雷斯的完美替代者。当然，红蓝军团肯定不会在一棵树上吊死，同时他们也在关注着莱万特的小戈麦斯，并表达出了浓厚的兴趣。另外，德容在阿贾克斯的队友德利赫特，目前加盟巴萨的意愿也十足，阿贾克斯也接受了加泰豪门的6000万欧元报价。目前，据德利赫特加盟巴萨，可能只差一个拉胖了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["跟队记者：巴萨或愿出售库蒂尼奥，8000万欧以上可谈根据他的了解，巴萨已经准备聆听外界对库蒂尼奥的报价，巴萨方面愿意就超过8000万欧的报价展开谈判，相比引进他时花费的1.2亿欧，这是一笔不小的损失。该报道表示，此前的报道中称曼联和利物浦可能是库蒂尼奥潜在的下家，但目前来看，回归英超联赛似乎不太可能。报道称，库蒂尼奥的家人无法完全适应英国的生活，巴黎似乎是最切实的选择。他们是除英超俱乐部外唯一能负担得起库蒂尼奥年薪的球队（月薪税前230万欧），此外库蒂尼奥还可以和国家队队友内马尔、蒂亚戈-席尔瓦等人会合。但巴黎方面还未接触库蒂尼奥。报道还透露，尤文很难满足库蒂尼奥的薪金要求，拜仁也是如此，去皇马更是不会发生的事情。据该记者的了解，冬窗时库蒂尼奥不想离队，决心拼出自己在球队的一席之地，但他的表现并未说服主帅巴尔韦德。如今他对自己在巴萨的处境也感到不快，虽然队友们仍支持着他，他们希望库蒂尼奥能留下。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["拜仁慕尼黑准备推出“有史以来最大的转会计划”——赫内斯尽管拜仁在德甲联赛中处于领先地位，但他们在欧洲赛场上却被利物浦淘汰。本月早些时候，他们在安联球场的第二回合比赛中以3-1输给了利物浦。八年来，拜仁首次未能进入四分之一决赛。拜仁主席赫内斯在周二晚上的一场公关活动中说:“我们正在重振我们的球队。”“这是拜仁有史以来最大的投资项目。”主教练科瓦奇上周表示，拜仁在转会市场上无法与顶级俱乐部竞争，但现在将不得不大举投资，以再次挑战欧洲赛场。科瓦奇指出，自2015年10月以来，利物浦的转会支出为1.4亿欧元，拜仁的转会支出略低于3000万欧元。他说:“最基本的问题是:我们想不想打那场(转会)比赛，然后(我们必须)指望其他球队放弃这场比赛?”在没有任何大的签约，只有自由球员格雷茨卡加盟的安静的夏季转会新闻之后，拜仁必须在赛季末重建阵容，老将罗本和里贝里也将离开。已经同意从斯图加特签下2018年世界杯冠军帕瓦尔的拜仁，据说将会与23岁的里尔前锋尼古拉斯·佩佩达成8000万欧元的转会协议，而皇马的加雷斯·贝尔再次被提及转会拜仁的可能。在一月的转会窗口期，拜仁没能从切尔西挖到18岁的新星卡勒姆-哈德森-奥多伊，但是随着他的合同在2020年到期，拜仁可能会提出一个新的报价。莱比西格的维尔纳和马德里竞技的埃尔南德斯也在拜仁的转会名单上，据报道后者有8000万欧元的解约条款。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["英超四队争俩欧冠资格，切尔西最艰难，阿森纳有望进前四目前热刺以61分个积分排名第三，阿森纳以60积分排第四，曼联以58积分排第五，切尔西以57积分排第六。在联赛还剩8轮的情况下，各队的排名还会有很大的变动。但从现在的局面来看，枪手拥有主动权，切尔西落入被动的局面。在0-2惨败给埃弗顿之后，多赛一场的切尔西没能追赶上大部队的脚步，以57分排在第六，显然这对于切尔西的争四之路产生很大的打击，但这还不是最糟糕的，在输给埃弗顿之后，有传闻说到切尔西是主帅萨里即将面临下课的局面，管理层对于意大利人不太满意，更衣室镇不住，科帕拒绝下场，0-6惨败曼城，这些都让萨里的帅位面临了极大的考验。在接下来的这几轮联赛，切尔西还要面对利物浦、曼联、莱斯特城这些劲敌，赛程相对比较艰难，倘若切尔西再在弱队身上丢分，前四的希望可能会更早地破灭。曼联在跟阿森纳的强强对话中以0-2落败，这对索尔斯克亚的球队来说就是一场灾难般的比赛，在积分上被对手反超，并且曼联在这场比赛的表现也配不上胜利，有网友就说到，按照曼联这个踢法，欧冠对阵巴萨罗那的时候可能连对方的禁区都攻不进！在接下来的联赛，曼联需要过招的强敌还有切尔西以及最重要的曼市德比，当然，强队杀手狼队也是曼联需要警惕的一支球队。我们不可否认索尔斯克亚的到来给曼联带来的帮助，但曼联如果想要进入前四甚至淘汰巴萨罗那，索尔斯克亚需要做的工作还有很多。热刺近来的状况也非常不好，近四轮英超联赛仅录得一平三负的惨不忍睹的成绩，不仅直接将自己推出了争冠的行列，并且让自己陷入了争四的大队，好在前期积累的分数比较多，一平三负还没让这支青年军跌出前四的排名，但如果热刺不能将糟糕的状态给调整过来，球队势必将会陷入更加困难的境地。热刺在接下来的联赛还需要面对曼城、利物浦两大强敌，这两个都是争冠球队，对每一场比赛必将全力以赴，但这支青年军在这个赛季给我们的印象就是坚韧，在休赛季一毛不拔的情况下硬生生地挤进了英超第三，一度对榜首产生过冲击，并且在欧冠层面淘汰了德甲领头羊多特蒙德，不得不说波切蒂诺还是有点东西的，也难怪皇马曼联之前对他眉来眼去。阿森纳在和曼联的强强对话中以2-0胜出，一举将自己的排名重新排到第四，并且将直接竞争对手曼联压制在自己底下，这对于志在前四的阿森纳来说是最好的局面。并且在欧联杯3-0逆转淘汰雷恩也对球队的士气产生很大的鼓舞，奥巴梅杨、拉卡泽特出色的状态也是阿森纳值得称赞的地方。在接下来的联赛，枪手最强劲的对手就只剩下战胜切尔西的埃弗顿，但显然，只要阿森纳正常发挥，全取三分应该没有问题。所以，阿森纳的争四前景是这四支球队里面最好的一支。但事实总是不会跟理想一样，就像阿森纳主帅埃梅里说的那样：冠军的意义大于欧冠资格。说不定欧联狂魔埃梅里会率阿森纳专注欧联而战略性地放缓欧冠资格的争夺呢。所以说，在还剩几轮的情况下，每队都有希望。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["盘点目前国家队中卫组合前十：荷兰居首，乌拉圭意大利二三名我们来盘点了10组在国家队表现出众的中后卫组合。10.佩佩、鲁本-迪亚斯（葡萄牙国家队，两人共计出场110次）佩佩是一名在很长一段时间里都有着出色表现的中后卫，但他“凶神恶煞”的外表，他在场上有些“粗鲁”的动作，使得他并没有得到应有的赞赏。但在葡萄牙赢得2016年欧洲杯冠军之时，我们绝对可以说，佩佩就是葡萄牙国家队阵中最关键的球员。当时，佩佩的中后卫搭档是丰特，但现在葡萄牙后起之秀鲁本-迪亚斯已经崛起，他顶替了丰特的位置，成为了佩佩新的搭档。对于这对老少搭配的中后卫组合，我们完全可以期待，因为这对组合肯定会成为任何进攻球员面前一道巨大的屏障。9.戴维森-桑切斯、耶里-米纳（哥伦比亚国家队，两人共计出场32次）戴维森-桑切斯和耶里-米纳都是潜力无穷的年轻中后卫，或许用不了多久时间，他们在这份榜单中的排名就能够往前挪动几个名次。诚然现在的他们还谈不上世界最佳，但他们均身怀绝技，潜力无穷。戴维森-桑切斯是一名值得期待的未来巨星，至于耶里-米纳，或许他没有自己的搭档那么全面，但他有着令人印象深刻的制空能力——而他在高空争顶方面的稳定性，亦将使得他成为球队在定位球进攻方面的关键人物。8.乔纳森-塔赫、聚勒（德国国家队，两人共计出场20次）尽管杰罗姆-博阿滕和胡梅尔斯曾在德国后防线上给球迷们留下深刻印象，但在经历早期的成功之后，他们已经很久没有再联手为球迷们奉献精彩演出了。乔纳森-塔赫与聚勒这对中后卫搭档，无疑会成为德国球迷的新宠。他们无论是在身体素质上，还是在技术能力上，都给球迷们以惊喜。说真的，这两名身材非常高大的年轻中后卫，真可能是一组非常特殊的搭档关系。7.马尔基尼奥斯、米兰达（巴西国家队，两人共计出场87次）桑巴军团以其华丽的进攻著称，但他们在本世纪的成功往往建立在坚实的防守基础之上。马尔基尼奥斯与米兰达这对中后卫组合，就是目前这支桑巴军团可以信赖的防守支柱。经验丰富的米兰达（或者是蒂亚戈-席尔瓦）能够以定海神针的方式出现在巴西后防线上，而马尔基尼奥斯则能够精明跑动，不断去阻击对方的进攻球员。6.库利巴利、萨里夫-萨内（塞内加尔国家队，两人共计出场58次）库利巴利是一名相当出色的中后卫，你几乎可以让他和任何一名中后卫组成中场搭档。至于他在塞内加尔国家队的中后卫搭档萨里夫-萨内，同样也有着自己的过人之处。28岁的他在库利巴利的帮助下，成为了一名状态更为稳定的球员。另外值得一提的是，库利巴利不仅仅有着出众的制空能力，而且还是一名出众的拦截者，能够轻易化解对手的进攻。5.阿尔德韦雷尔德、维尔通亨（比利时国家队，两人共计出场198次）阿尔德韦雷尔德和维尔通亨不仅仅在国家队是中后卫搭档，他们在热刺也是如此，并且在这两支球队都有着出色的表现。这两位比利时中后卫不仅仅技术出众，而且两人相处、磨合了非常长的一段时间。阿尔德韦雷尔德是一名身材高大、表现冷静，且有着出色比赛阅读能力的球员，而维尔通亨则是一名更具运动天赋，反抢速度更快的球员。这两名球员对球的处理上都堪称后卫典范，或许阻止他们更进一步的，只有年龄罢了。4.瓦拉内、乌姆蒂蒂（法国国家队，两人共计出场81次）瓦拉内和乌姆蒂蒂都有着出色的表现，并且均在2018年跟随高卢雄鸡夺得了世界杯的冠军。或许因为这样的成就，他们应该出现在这份榜单的首位，但自世界杯决赛之后，他们的表现有了明显的下滑——瓦拉内还在逐步找回自己的状态，乌姆蒂蒂则饱受伤病困扰。不过即便如此，我们都不能否认他们的成绩，他们所收获的荣誉，他们在比赛中所展现出来的能力，这些都使得他们必须获得一个相对靠前的排名。3.博努奇、基耶利尼（意大利国家队，两人共计出场185次）在错过世界杯之后，蓝衣军团正在想方设法在国际比赛中展现自己的实力，而他们最先展示的自然是他们的防守力量。博努奇和基耶利尼这对中后卫组合不仅仅是尤文图斯的后防中坚，亦将这种默契的配合延续到了国家队层面。诚然这两名中后卫都已经不再年轻，但他们仍旧能够凭借自己丰富的比赛经验，使得自己保持足够强大的竞争力，轻易挫败对手任何方式的进攻。2.希门尼斯、迭戈-戈丁（乌拉圭国家队，两人共计出场172次）尽管希门尼斯和迭戈-戈丁这对中后卫组合，有点儿像佩佩与鲁本-迪亚斯那样一老一少的“欢乐组合”，但这对乌拉圭中后卫组合还有更多不一样的地方，他们在比赛中展现出了自己坚韧不拔的一面，无论是在俱乐部，还是在国家队层面，他们都是球队的首选——他们在马德里竞技，也有着堪称完美的表现。或许他们为了力保球门不失，会“不择手段”，但不可否认，他们确实是出色的防守球员。24岁的希门尼斯能够为球队防守端提供必要的速度和耐力，而33岁的迭戈-戈丁则能够利用自己丰富的比赛经验在后防线上做出自己的贡献。毫无疑问，希门尼斯和迭戈-戈丁这对中后卫组合就是一对取长补短的中后卫组合，他们之间找到了那微妙的平衡。1.德里赫特、范迪克（荷兰国家队，两人共计出场37次）这是另外一组“老少配”的中后卫组合——当然范迪克的年龄并不算大。德里赫特凭借自己在场上出色的表现，让人忘记了他的年龄。而在他的身边 还有着如同利物浦定海神针一般的范迪克。目前效力于利物浦的范迪克有着极强的领导能力和王者风范，他在登陆安菲尔德之后，立刻就凭借自己上佳的表现，让球队的防线提升了几个档次。有传闻表示，目前利物浦也有意将德里赫特带回安菲尔德——如果德里赫特能加盟利物浦，那么这对在国家队就有过不错合作的中后卫组合，无疑会进一步将利物浦的防线打造成铜墙铁壁——不过巴萨和尤文图斯也都期望能够得到德里赫特，所以利物浦想要将荷兰国家队的中后卫组合带到安菲尔德，还是有一些困难的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比给詹姆斯建议：这样的赛季让冠军更珍贵科比说：“你必须得继续坚持，这样的赛季让总冠军更珍贵。很不幸他们经历了这么多伤病，当他们顺风顺水时，打得非常好。我认为超越了人们的预期。接着他们遭遇了伤病，让他们不进反退，有点被打垮了，很难重新站起来。所以，现在他们被困住了，下赛季应该会好起来。”湖人目前31胜40负，距离西部第八相差10.5个胜场。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["随队记者：活塞有意带回布洛克 后者似乎有兴趣回底特律Vincent Ellis表示，这取决于布洛克能在其他地方获得什么样的合同，活塞今夏或许只能用迷你中产特例签他。Vincent Ellis表示，布洛克是在活塞的列表里，球队还需要一名控卫。Vincent Ellis称其和布洛克聊过，后者似乎也有兴趣重回底特律。在上个月被交易到湖人之后，布洛克出战15场比赛，场均得到8.5分2.5篮板1.1助攻，三分命中率为29.9%。（南桥飞马）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["C罗植发诊所效果如何？足坛众星现场站台包括C罗曾经的国家队队友博辛瓦、梅雷莱斯、卡洛斯-马丁斯、鲁本-米切尔、马竞传奇福特雷和阿森纳名宿皮雷都到场站台，其中梅雷莱斯的大衣非常抢镜。此外，据称C罗的母亲Dolores Aveiro还在 Insparya 做过眉毛移植。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["久违了！恩比德赛后ins晒图回应罗齐尔此前嘲讽这场比赛恩比德赛后更新了ins，这在本赛季已经很少见了。他晒出了一张图片，并写道：重大胜利。值得一提的是，这条ins的定位是Lametown，而背景人物则是罗齐尔。此前罗齐尔在接受采访时被问到对于恩比德的第一印象是什么，罗齐尔回应的是：Lame，这个词有“瘸的”、“跛的”的意思，也常用作口语表示“差劲”。（Andrew）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["这就是即将年满38岁的费德勒从目前的春季硬地赛季表现来看，费德勒延续了过往发球局的强势，底线快节奏的正手进攻，此外，值得一提的是在底线两侧的大范围跑动救球上，费德勒的预判意识以及出手的手感状态提升明显。这一点在迪拜站复仇西西帕斯，IW大师赛击败瓦林卡的比赛中表现得尤其的明显。相较于德约澳网夺冠后竞技状态有些飘忽不定，纳达尔伤病缠身，费德勒在澳网过后的春季硬地系列赛的竞技状态更为出色，依稀让人看到了去年年初费德勒卫冕澳网冠军的神勇竞技状态。诚然，这也是在相较于年初竞技状态下而言的，今年便将年满38岁的费德勒，无法完全抵消岁月带来的磨损是不争的事实。面对破发点，费德勒会延续漏点的良好“习惯”；反拍位置的抗击打能力有些不够稳定，反拍发挥好的时候，出其不意的精彩变化球带给人们震撼的视觉享受，发挥不佳时候，面对对手底线的狂轰滥炸，保守的磕挡式回球往往带给对手完成制胜分的大力抽球；此外，一旦陷入拉锯战，费德勒体能的劣势暴露无遗，体能消耗带来的底线移动迟缓，无法跟上对手，出球保守等问题更是费德勒在很多重大比赛输球的重要原因，从去年IW决赛三盘憾负德尔波特罗，美网第四轮在高温的烘烤下负于米尔曼，再到今年澳网第四轮憾负西西帕斯，以及IW决赛遭到蒂姆的三盘逆转，费德勒遭受体能的困扰，可是最大的敌人啊！年龄带来的困扰一直都在，只是能否在有限的条件下发挥更强大的能力，这是费德勒近几年来冲击大满贯冠军不断努力发挥之处。对于网球，这位网坛传奇可依旧保持着旺盛的求胜欲与热爱，用罗德拉沃尔先生的话来说便是，费德勒渴望将自身的职业生涯延续到40岁。而从目前的竞技条件来看，费德勒还是非常有希望将自身的职业生涯延续到40岁，甚至更久，只要合理的把握好身体健康，费德勒依旧存在着再次夺得大满贯冠军的巨大可能性。费德勒是骄傲的狮子座，狮子座的人们自信，骄傲，虽然在某些情况下略显执着与顽固（如在IW决赛盘末第十一局的两个遭到蒂姆破解的放小球），但是这也是瑞士天王不断打破费德勒已经退出历史舞台等言论，不断创造全新历史的重要动力。未来，拥有世界主场的瑞士天王的脚步还没有停，下一站迈阿密大师赛依旧万众瞩目！（来源：网球之家 作者：yep）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["评论：国奥打进东京，还需要奇迹记者刘翔宇述评U23亚锦赛预赛即将在马来西亚吉隆坡开赛，中国足球再一次走上了奥运会预选赛的道路，这一次轮到的是97年龄段的球员，执教这支国奥的是大名鼎鼎的希丁克。小组出线，进入下一阶段的比赛，是希丁克现阶段的硬性指标，当然，这支球队最终的目的是要杀入2020年的东京奥运会。要想打入东京奥运，中国队的确需要奇迹的发生。进入奥运会的难度，并不比进入世界杯要小，而且伴随着近几年中国足球水平的整体低迷，成年国家队已经不再有任何优势可言，过往还能拿得出手的国字号的梯队，在正式大赛中也再无亮眼成绩，进入奥运会的难度也越来越大。此前两届国奥队均以失败告终。89国奥最初由刘春明带队，后来张卫也短期执教，进入奥运备战周期后，真正率队打比赛的是布拉泽维奇，老布也是中国足球聘请的第一个真正意义上的名帅，只可惜他的冲奥之旅，只打了两场比赛就草草结束。89国奥当时在主力是以前东亚球员为班底，比如吕文君、张琳芃、姜至鹏、曹赟定这些，还有吴曦、饶伟辉等等，守门员是王大雷，如今这批球员都是各自球队的主力或者核心，有的是国家队的主力，但当时他们却被冠以“史上最弱国奥”，因为大部分球员都没还没有踢过中超。当时的预选赛阶段还是抽签主客场淘汰制，中国队第一轮抽到了阿曼，原本看着是支好签，结果却恰恰连第一轮都没过去。中国队先是在主场虹口0比1告负，随后前往阿曼，常规时间1比0，加时赛血战告负，被阿曼淘汰。在现场指挥的老布，气的浑身发抖，银发飞舞。对了，当时武磊和颜骏凌也在国奥当中，但这两个91年的球员始终没有得到出场机会，在看台上眼瞧着国奥被淘汰。有了89国奥的惨痛经历，下一届国奥更早地开始筹备，93国青接棒。虽然起得早，但却一样走了弯路。足协先是让荷兰人里克林克执教，亚青赛打得并不理想，随后傅博接队，在奥运预选赛第一轮中一路高歌，三战全胜，但到了正赛，却三场皆负，冲奥之旅再次死在了小组赛阶段。随后，93这批球员，又被熟悉地称作“史上最差国奥”，当时那批球员中，如今能为国家队所用的，少之又少。成为了最尴尬的一代。89、93两拨国奥，连续铩羽，更可悲的是，自1992年巴塞罗那奥运会采取U-23年龄限制起，中国国奥队就从没有通过预选赛晋级的方式打入过奥运会，2008年是以东道主身份参加了北京奥运会。摆在97一代面前的，没有前辈们成功的经验，只有前车之鉴。如今没有人再去给这一批球员定义，因为人们逐渐发现，这种定义没有任何意义，这是习惯了失败之后的麻木，所以即便大牌如希丁克这样的教练到来，这支国奥的关注度，依然不是很高。97国奥在极为低调的外部环境中启航，也许是件好事。这批球员中，有特点的不少，相比93一代首批留洋的试验品而言，他们也显然更加成熟，但他们在过去同样没有拿过任何一个金标，亚青赛小组未能出现，缺少在大赛上的胜利经验，这是现在所有国字号的通病，在这样的前提下，球员再有特点，又能有多少期待？这支球队里，取得过成绩、证明过自己的是希丁克，他被冠以神奇教练的名号，但神奇也需要时间，不要等比赛都结束了，还没能见证奇迹，一切就都晚了。足协很重视这支国奥，据说足协领导会到吉隆坡亲自督阵，在球员调配、后勤保障方面，都给予国奥最大的支持，中国足球现在正处于大浪潮之中，关于这支国奥的未来，如果能够过了这第一关，在这个奥运备战周期内，也许还会有大动作，非常时期非常手段罢了。关于中国国奥的报道，过去都是习惯以悲情落幕，这一次希望有不同的剧本。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米体：二弟归队只是暂时和平，赛季末他肯定离队36天的冷战过后，国米与二弟终于休战。今天，前队长将正式归队训练，他治疗膝盖问题的理疗已经结束。然而，米兰体育报指出：这只是暂时的和平，赛季结束后分手是确定的事情。5月26日之后，新的转会谈判将开启，转会交易将会让二弟远离米兰城。马洛塔与斯帕莱蒂进行了沟通，蓝黑CEO为了二弟的回归做了各个方面的考虑。教练最关心的是二弟的融入问题，实际上二弟今天归队并不会遇到那些有国家队赛事的球员，比如跟他关系“很远”的布罗佐维奇和佩里西奇。现在皮球来到了球员的脚下，他不可避免地要跟更衣室的队友做好沟通。不过，掌控更衣室的斯帕莱蒂将会起到决定性作用。二弟即将正式归队训练，但他在球场的上位置还不确定，因为球队如今的首发前锋是劳塔罗-马丁内斯。（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["米兰达：正在国米适应替补角色 巴西有能力赢美洲杯“夺冠的压力始终存在，如果你是巴西国家队的一员，这是很自然的事情。这就是足球，我们这支新老结合的球队有能力赢得冠军，经验丰富的老将可以在任何积极或消极的时刻支持球队。我们准备好了，但我并没有看到必须赢得美洲杯的义务。 ”本赛季，米兰达成为了什克里尼亚尔和德弗里的第一替补：“我承认，这是跟我此前职业生涯不同的阶段，以前我是毋庸置疑的首发。这个赛季我的出场机会减少了，不过我正在适应这种情况。我踢了几场关键的比赛，我打出了让自己满意的水准。”巴西队正在波尔图集训，米兰达继续说道：“我非常欣赏葡萄牙的足球，那里有不错的市场。不过现在我只想捍卫国米球衣，好好踢完这个赛季，我还有一年的合同。”（我叫达芬奇）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨和阿贾克斯深度合作，可能并不是好事一切都是为了双德阿贾克斯阵中的德利赫特和德容是当今欧洲足坛最炙手可热的当红炸子鸡，每一家豪门俱乐部都有意将这对双子星收入账中。早前，巴萨已经花费8600万欧元签下了德容，完成了这个小目标的一半，而至于德利赫特，巴萨可能会面临更加残酷的竞争。相比于中场位置，中后卫对于球队重要性和稳定性可能来的更加直接，利物浦自从范迪克加盟以后，一跃成为了英超和欧冠的有力争夺者。而现在只有19岁的德利赫特，他身上具备了成为顶级后卫的一切要素，同时他还展露出了中后卫最为需要成熟稳定，与国家队队友范迪克的搭档，也让他在成为顶级中后卫的路上步子越迈越大。而巴萨为了得到德利赫特也不仅仅只是为了进一步完成年轻化，而是他们的阵容确实会有德利赫特的一席之地。皮克已经32岁了，而乌姆蒂蒂本赛季因伤只打了10场比赛，真正能长期保持稳定的只有郎格莱一名中后卫而已，德利赫特的加盟会让巴尔韦德在中卫的选择上更加游刃有余。曼城、大巴黎等金主已经错过了德容，他们很可能会为了得到德利赫特掏出更加夸张的转会费，而有了巴萨和阿贾克斯的这次合作，巴萨无疑在这场德利赫特的争夺战中已经领先了一个身位了。阿贾克斯可能\"沦为\"卫星俱乐部虽然也是老牌豪门，但阿贾克斯现在在足坛的吸引力和影响力已经无法和巴萨同日而语了，这次合作给人最直观的感受就是，阿贾克斯可能会彻底\"沦为\"巴萨的卫星俱乐部，以后会有更多的德容和德利赫特从荷兰去到西班牙。阿贾克斯可能拥有欧洲最好的青训体系，但一个无法否认的事实就是，阿贾克斯从2013-2014赛季后再也没有染指过荷甲冠军了，虽然现在坐拥潜力无限的双德，但本赛季他们仍旧落后领头羊埃因霍温5分，而如果巴萨把一些无法获得出场机会的实力干将租借给阿贾克斯，那么荷兰老牌豪门的实力确实会立刻提高一个档次。而这可能就是阿贾克斯愿意和巴萨展开深度合作的原因了。但从长远看，这不仅对阿贾克斯，甚至对欧洲足坛都是一个不利的开端。有了巴萨球员的帮助，阿贾克斯青训培养出的优秀球员获得出场机会必将会大幅度缩减，而像德利赫特在18岁的时候就当上阿贾克斯队长的事迹可能就此绝迹。而对于整个欧洲足坛来说，如果豪门俱乐部都将五大联赛以外的俱乐部发展成卫星俱乐部的话，那么豪门的实力进一步得到巩固，而其他俱乐部想要打破阶级固化几乎变成不可能完成的任务了。足球世界里不能只有“皇马”，也需要“黑马”！本文图片源自于网络", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["25+3又28+4！连灭东部三雄！骑士新版欧文诞生，他曾恳求詹皇留队但没想到的是骑士竟然如此出色，特别是首节开打之后雄鹿就想把骑士直接掐死。布莱德索罚球开路先拿2分，辣个男人米德尔顿连中三记三分球帮助雄鹿建立了开局优势。只是骑士韧性十足，奥斯曼大帝+新秀塞克斯顿+乐福三叉戟开始发威连续得分，骑士打出一波流不仅反超了比分，还在首节领先了6分。第二节骑士更是趁热打铁，克拉克森联手斯陶斯卡斯连续攻框得手、塞克斯顿也在外线命中三分，骑士直接领先了16。尽管之后雄鹿靠米德尔顿和血布还以颜色，但半场骑士仍然领先11分。下半场雄鹿终于露出獠牙，布莱德索开启个人进攻模式，连续冲击篮下获得罚球。之后血布又命中了几个不讲理三分，伊利索瓦+米德尔顿+康诺顿也各有贡献，雄鹿竟然在三节结束时将分差填平。但到了第四节成为了新秀塞克斯顿的时间，在比分陷入焦灼的时候，塞克斯顿投进三分为骑士破冰，最后一分钟塞克斯顿更是连得5分，先是一记飘逸三分打进，随后连续华丽运球，一个变向大跨步，突破左手上篮命中，比赛也失去悬念。在关键时刻，塞克斯顿成为了骑士的主心骨，他现在真的越来越像凯里欧文了。全场比赛塞克斯顿砍下了25分，出战35分钟，18投10中，三分为7中4效率惊人。骑士其他球员奈特得到13分，日日奇8分10篮板2盖帽，克拉克森23分，乐福尽管10中1得到6分10篮板，但队友相当给力。在勒布朗詹姆斯离开骑士之后，克利夫兰已经远离了季后赛，但他们的未来是美好的，骑士得到了一个天才后卫。就像克拉克森在赛后说的一样，塞克斯顿现在已经渐入佳境，而且他每天都在取得进步，每天都在训练中付出努力还很年轻，关键是他还拥有领袖的气质，他敢于在关键时刻强势反弹打出表现。塞克斯顿近三场比赛分别砍下25+3、27+2以及28+4，连续击败猛龙+活塞+雄鹿三雄。本赛季塞克斯顿场均31分钟能拿到16+3+3，命中率为43%，三分为41.8%，处子赛季打出这样的数据，可以说塞克斯顿已经完美兑现了自己8号位新秀的天赋。勒布朗詹姆斯的小弟，特里斯坦-汤普森在赛后也直言，骑士一定会在明年卷土重来。他们只是在开赛阶段遭遇了很多的伤病，加上球队换帅和大量的交易搞得人心惶惶。但现在骑士的班底几乎是定下来。塞克斯顿为领袖，乐福虽然拿着最高的薪水，但现在他的位子就是二当家，加上汤普森在五号位辅助。还有两位火箭旧将，奈特+克里斯也是8号新秀，潜力无限，特别是奈特他前几年还打出了准全明星的数据，他和塞克斯顿的组合有点像开拓者的利拉德和麦科勒姆的组合。尽管勒布朗詹姆斯离开了克利夫兰，但以新秀的质量和球队的整体实力来说，骑士看起来好像比湖人更强呀。其实塞克斯顿一直想和勒布朗詹姆斯合作，在去年被骑士选中的时候，塞克斯顿就数次公开示好詹姆斯，希望他留队直接辅助他。但最终詹姆斯还是去了湖人，结果现在是备受质疑，球队不仅没进季后赛，管理层运营也很糟糕。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["德尚专访：齐祖注定将成为法国主帅 姆巴佩是进攻端领袖关于2020年欧洲杯的目标记者：“您所带领的球队在去年取得了世界杯冠军，从欧洲杯预选赛的抽签结果来看，这个小组的阵容相对较弱（冰岛、土耳其、阿尔巴尼亚、摩尔多瓦、安道尔），而小组前两名直接晋级正赛，您觉得法国队会受到什么真正的威胁吗？”德尚：“威胁时刻存在着。从历史以往的经历来看，法国队在欧洲杯预选赛上的过程从来都不轻松。另外，如果我们单从纸面实力上去分析，在这个组中出线可能会相对比较轻松。当然这更多的要取决于我们自己。这或许不会像世界杯或是国家联赛那样刺激。我们首先要做的就是在摩尔多瓦上拿到三分，这是向完成小组第一目标所迈出的第一步。我们在晋级欧洲杯之前先不要考虑在欧洲杯上的表现。在高级别的比赛中，稍微一些松懈或是注意力不集中，可能就会马上陷入被动。要知道就在不久前，我们在世界杯预选赛上就被白俄罗斯0-0逼平（2016年9月6日）。”记者：“在人员的挑选上，你如何去选择世界杯冠军成员和一些新生代球员呢？”德尚：“我在挑选球员时，根本不会考虑这名球员是不是世界杯冠军成员。我们平时会特意观察大概50多名球员。我不会特别做区分。不可否认，世界杯冠军是一段非常重要的经历。别忘了，当初我在挑选世界杯23人大名单时，有13个人完全没有大赛经验。在欧洲杯之后，就曾有人指责我对于某些年轻球员过分自信。是的，我对他们很有信心。当我觉得球队的阵容有必要进行调整时，我就会这样做。我接下来还会做出类似的决定。在获得世界杯冠军的23人中，没有谁的位置是绝对安全的。”注：在俄罗斯世界杯上，有13名法国球员是首次参加国际大赛：阿雷奥拉、西迪贝、帕瓦尔、金彭贝、门迪、卢卡斯-埃尔南德斯、托利索、恩宗齐、托万、勒马尔、姆巴佩、奥斯曼-登贝莱和费基尔。记者：“可真到了2020年欧洲杯上，你在球员的挑选上依然不会刻意考虑他是否是世界杯冠军成员吗？”德尚：“在上届欧洲杯我们拿到了亚军，而并非冠军。当时你们会觉得我以同样的阵容来出战欧洲杯吗？在挑选球员的标准上，已经有世界级大赛经验这一项。除此之外，我们还有一些我看重、我们的教练组看重或是其他无法告知的标准。我不会用每一项标准来严格卡人，但这会占据很重的成分，比如说他在俱乐部出场时间的多少，他的个人性格如何等等。我要搭建的不仅仅是一支球队，更是一个团体。我们在赛场内外都要花上很多时间处在一起。”注：在世界杯结束之后，有三名新面孔入选了法国国家队，他们分别是里昂队的费尔兰-门迪和恩东贝利以及门兴格拉德巴赫前锋普利亚。记者：“在比赛风格上，您希望自己的球队在2020年欧洲杯上是怎样的呢？你会根据自己的经验对战术体系进行一些调整吗？”德尚：“不，不，我来这里不是做实验的，不是来进行尝试的。但就像之前一样，必要的调整时需要的。我们需要找到自己的优势：精神状态、终结能力、团队精神。在战术方面，我们之前做的很不错，因为球队取得了一定的成绩。但我们在战术方面还可以继续提高。在上届世界杯的一些比赛中，我希望看到球队在场上踢得不要这么被动，但有些球员恰好就是在这种局势下能够发挥出自己的威力。”记者：“在拿到世界杯冠军奖杯之后再去找不足是不是不太容易？比如说阿迪尔-拉米就表示有些球员很难再找回在世界杯上的出色状态。”德尚：“在接下来继续取得伟大的成功肯定不会轻松。队里差不多有两代球员。有些年轻人刚刚开启他们的职业生涯，这对他们来说不是一个麻烦事。他们肯定渴望继续追求更高的境界。对于那些30岁以上的来说，或许会把这座冠军奖杯当作是一个阶段的结尾。”记者：“那么对于一位主教练来说呢？”德尚：“我不会展现出自负的情绪，但我尝过这样的滋味。随着年龄的增长，我们总是习惯向后退却，但如果我自己做不到充满动力的话，我怎么来要求我的队员呢？我没法再制造出世界杯上的比赛氛围。但请大家要明确一点，是你的脑袋来指挥你的双腿。与摩尔多瓦一战，外界对我们抱有很高的期待，能够取得好的成绩完全取决于我们自己。”关于球队阵容记者：“近日传出了关于瓦拉内要离开皇马的传闻，另外乌姆蒂蒂在巴萨的出场时间也明显减少，你对这两个人在国家队的表现感到担忧吗？”德尚：“瓦拉内或许会面对转会的问题，但我看不出他因此在场上受到了任何的影响。乌姆蒂蒂之前有伤在身，当他现在已经重返赛场。我知道他们的能力，当然他们有时会出现一些小瑕疵，这很正常。没有人能够在一个赛季中拿出8个月的顶级表现。球员都会经历一些低潮期。乌姆蒂蒂的伤病有一些棘手，他需要更多的时间来进行调整。这两名后卫都是我们的重要球员，他们已经用好的表现来对外界的苛求进行了回应，我对他们一点也不担心。”记者：“你之前有考虑过找人顶替乌姆蒂蒂的位置吗？比如说同样效力于巴萨的克莱蒙-朗格莱，他本赛季获得了足够的出场时间。”德尚：“我不想和你们讨论我在这方面的想法。我认为乌姆蒂蒂没有任何问题。他没有恢复到100%的最佳状态，但是他需要更多的比赛来进行调整。乌姆蒂蒂就是乌姆蒂蒂，他在这支球队中占据着非常重要的位置。等他恢复一段时间，他会找回自己的最佳状态。这与朗格莱的是否入选毫不相关，我知道他获得了俱乐部获得了主教练的充分信任。”记者：“对于吉鲁的入选，您也是给出同样的理由吗？他在大部分时间里都无法在切尔西打上先发。德尚：“他在俱乐部的出场时间并不多，在欧联杯上还是打进了多粒进球。他已经慢慢习惯了现在在队内打替补的身份，他的出场时间大打折扣。可是不管怎样，他依然保持着出色的状态。我现在挑选他进入球队，并不代表着两个月、四个月或是五个月以后我还做出同样的决定。他已经属于高龄球员（吉鲁32岁）了，但我不会过多地去考虑年龄。他在国家队的比赛中进攻效率非常高，他对这支球队非常了解，这些都是他的优势。”记者：“您会继续安排马图伊迪踢左边前卫吗？”德尚：“这是一种选择，我之前交给他的任务他都出色地完成了。他现在的创造力可能有些下降，但他在最后一脚或是最后一脚之前的传球依然能起到关键的作用。”记者：“最初在左边锋的位置上你是选择了安东尼-马夏尔，但由于受伤无法参赛，您才找了托马斯-勒马尔来顶替，能解释一下其中的原因吗？”德尚：“最开始我没有挑选勒马尔，但这并不是对他的一种惩罚。其他球员也可能会遇到类似的情况。科曼在世界杯之前出现了身体问题，他现在重返国家队。他具备自己的优势：速度、过人。他的射门能力也不错。勒马尔也有他自己的特点，当他在马德里竞技的表现不是很稳定，他和格列兹曼都对球队在欧冠联赛中被淘汰出局感到很失落。在马竞对他的要求与在摩纳哥有很大的不同。他在马竞需要参与防守，这对他来说缺乏经验。不过勒马尔没有丢掉自己的足球风格。”记者：“从以往的经验来看，现在姆巴佩还是不会担任中锋吗？”德尚：“有这种可能，他可以踢任何一个位置。在巴黎圣日耳曼缺兵少将的情况下，姆巴佩尝试过中锋的位置，在这里他有自己的优势和劣势。这个位置会减少一些突破空间，他更多的要去背对球门拿球，但这对姆巴佩来说不是什么大问题。他与吉鲁的特点并不相同。姆巴佩的优势在于他的爆发力、跑位和速度。我们需要充分利用他的这些特点。当我们面对密集防守需要依靠传中球来制造威胁时……我并不是说姆巴佩无法依靠传中球来破门得分，只是说脚下球的机会对于他来说可能更容易把握。”记者：“姆巴佩在这支球队中会扮演起领袖的角色吗？就像洛里，格列兹曼或保罗-博格巴那样？”德尚：“姆巴佩是进攻端的领袖，他在场上已经承担起了一定的责任。他的表现很关键，他可以助攻队友，也可以自己去的进球。我不觉得他是为了当领袖而有这样的表现，因为我认为他对此一点也不在乎。从责任的角度来看，他已经承担了足够多的责任。”关于他的改变和他的未来记者：“这座世界杯冠军奖杯改变了您的哪些方面？”德尚：“无论是作为球员还是教练，拿到世界杯冠军之后，就不会觉得有什么特别的。这只是一项历史荣誉，但还有一些事情和目标等待着你去追寻。在足球场上，只要我们能够继续赢球，就没有什么问题出现。尽管我们现在走到了最顶端，但不能忘记最开始的那些日子，不能忘掉之前的那些失败。在2016年欧洲杯，我们输掉了那场决赛，这对于我们来说同样有影响。我不能说球队是因为那场失利才赢下世界杯决赛的，但这对于球员备战来说是宝贵的财富。有些时候成功会对人起到不利的影响，而我想要避免出现这些现象。”记者：“有些教练在取得世界杯冠军这样的荣誉之后，可能会觉得功成名就选择退出舞台，可您并不是这样做的……”德尚：“我完全没有考虑过这个问题。如果我再老上10到15岁，我可能会有这种想法。我现在依然渴望带领这支球队前进，我对此很痴迷，我现在感觉很不错。我认为未来还有很多美好的事情需要去实现。我与足协的合同要到2020年6月才到期，我要遵守自己的约定。”记者：“您觉得要到什么时候自己会考虑离开这个职位呢？”德尚：“尽可能晚一些吧，但每一天的结束都意味着离我告别的日子近了一些。现在我们的目标是2020年欧洲杯。在那之后继续执教下去，后续也是一种选择。”记者：“当您真的离开这一帅位时，您觉得齐达内会是合适的继任者吗？”德尚：“现在齐达内有他自己的工作要做，我觉得他在未来注定会成为法国国家队主帅的。我不知道是什么时候，也可能靠前一些，也可能靠后一些，我不清楚。我觉得他肯定会走这一步的。但我觉得这不是他现在要考虑的问题，也不是我要考虑的问题。”注：德尚已经带领法国国家队出战了89场比赛，他的战绩为56胜17平16负。（东子）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["陈虹伊创个人赛季最佳，17岁堪称劳模，不因花滑放弃学业2002年出生的陈虹伊，一袭白裙第一个亮相赛场，我们都知道第一个出场基本上不会给太高的分数，然而出场的顺序无碍陈虹伊的完美表现，最终在短节目中获得58.53分，创造了她赛季的最佳成绩，最终排在第15位，顺利晋级自由滑比赛。虽然是第一个出场，但是年仅17岁的陈虹伊顶住了压力，赛后在接受采访时，陈虹伊对于今天的表现也是非常的满意，并且由于之前刚参加完世青赛，没休息几天就接着来参加世锦赛，也是比较的疲劳，但是陈虹伊都慢慢的调整过来了。他表示：“今天的表演和滑行达到了自己平时训练的中上等，不过可能今天第一个出场，裁判会压一点分。在昨天的抽签中抽到1号，但是并没有很大的心理波动。因为我想第一组第一个出场和最后一组第一个出场也差不了太多，还可以给裁判留下一个比较好的印象。我刚比完世青赛，相对比较疲劳，世青赛也出现一些问题，所以技术上稍微改动了一下。前几天在家训练量还比较大，来了（日本）以后才调整的。虽然参加这么多（比赛）觉得疲劳，但经验比以前多很多，上场没有以前紧张，自己也越来越成熟了。”虽然陈虹伊只有17岁，但是却成了队里的“劳模”，据陈虹伊的教练赵阳介绍，这个赛季她一共参加了18场比赛，世锦赛之前还连续参加了2月份的四大洲花滑锦标赛、全国冠军赛和3月初的世青赛，世青赛结束在北京只待了5天就感到了日本进行比赛的准备了，而且在北京的这5天，还接着进行针对性的训练，对于仅仅17岁的陈虹伊来说，非常的辛苦，本是花季雨季的年龄，却付出更多的艰辛来争取更多的荣誉。除了比赛，现在的陈虹伊还正在上高中，繁重的学业也是陈虹伊不得不面对的。而在上学期间，只能利用课余时间练习花滑，幸运的是，他的老师都支持他的运动生涯，在学校经常会给她补习功课，而且陈虹伊自己也不想因为花滑而放弃学业。而对于本次世锦赛，陈虹伊也是抱着学习的态度来的，但是如今她顶住压力，第一个出场并成功晋级，希望在接下来的比赛中，放下包袱，赛出自己最好的状态。希望陈虹伊能够获得好的成绩，在比赛中不断成长，也希望陈虹伊能够在未来撑起中国女子单人花样滑冰的大旗。也希望陈虹伊学业有成，在学习上不断进步！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["陈友泉公布引援方向，预示朱婷即将加盟？陈友泉赴欧探班朱婷早在去年欧冠决赛期间，陈友泉就已经和朱婷进行了短暂的会晤，当时朱婷的经纪人也在场。虽然事后陈友泉表示只是一个简单的交流，主要关心一下朱婷在土耳其的生活情况。而其经纪人陈友泉并不认识。但现在回过头来看看，可能事情并非那么简单。天津女排意外失冠今年女排联赛激烈有余而精彩不足。卫冕冠军天津女排遭北京女排横扫无缘卫冕。虽然北京女排如愿夺得联赛冠军，但多数网友都认为其中有蹊跷。先是赛程提前一周，后是在实力十分接近的情况下天津女脆败。一切都不太符合常理。但如果朱婷能加盟天津女排，是不是一切疑问都可以解释通了呢。如果以上两点均属于猜测，那么下面我们看看更贴合实际一点的问题。朱婷加盟哪家俱乐部更合适在朱婷已经基本确定下赛季回国的前提下，需要从国家队和朱婷个人两个方面衡量加盟哪个俱乐部更恰当。因为朱婷之所以回国，主要目的还是为了备战奥运会。朱婷要加盟的俱乐部必须能让朱婷保持状态并且同时锻炼新国手。而在待遇上又不能太“委屈”朱婷。虽然每个俱乐部都想要抢到朱婷，但用这两个要求过滤下来，所剩的俱乐部就寥寥无几了。从资金实力上讲，能承受朱婷高薪的俱乐部只有京津沪三家，而京沪两家没有新国手可培养，那就只剩下天津女排了。而符合培养新国手的还有江苏女排，如果如传闻的那样，下赛季由苏宁接受俱乐部，那资金实力也没有问题了。如果出现这种情况是天津还是江苏更适合朱婷呢？这个问题要从世锦赛后郎平世锦赛后就给李盈莹撑起朱婷对角的目标说起。也就是说郎平希望李盈莹将来能胜任朱婷对角的角色。这一点也和郎平当初为李盈莹选择12号球衣的期望相对应。那答案自然也就清晰了。由此看来，朱婷加盟天津女排应该是最佳的选择，您觉得呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曝拜仁8000万欧签法国夺冠主力!史上第2贵后卫诞生?去年俄罗斯世界杯，卢卡斯作为主力帮助法国夺冠。今年冬歇期时，23岁的卢卡斯就是拜仁的主攻目标，然而，由于费尔南德斯受伤以及马竞不愿提前放人，导致转会未能完成。不过，据Dahbia Hattabi透露，拜仁和马竞已经谈妥了转会事宜，总转会金额高达8000万欧元，而拜仁已经支付了其中的4000万欧元。如果卢卡斯能够加盟拜仁，他将给拜仁的后防线带来新的活力。目前，博阿滕状态大幅下滑，拉菲尼亚即将离开，连胡梅尔斯也可能被拜仁出售。下赛季，除了聚勒、阿拉巴和基米希外，拜仁还敲定了同样是法国国脚的帕瓦尔。而既能踢中卫又能踢边卫的卢卡斯将让拜仁的防守有更多的选择。8000万欧元签下一名后卫，也是拜仁寻求复兴的决心体现。此前，他们队史最高的转会费投入不过是4150万欧元签下了法国中场托利索。在近年来欧洲豪门纷纷扩军，转会费开始朝着亿元级别迈进时，拜仁已经有些落后于时代。要想重整旗鼓，拜仁必须要改变过去的经营策略，在转会市场上重金出击。据《图片报》报道，拜仁今夏计划投入2亿欧元换血。除了后防线换代之外，他们还准备巨资引入法甲的边锋佩佩。如果拜仁真能在补强上花掉2亿欧元，那他们离重返欧洲之巅或许就不远了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德在对阵马刺比赛前，发推感谢雷阿伦的底角三分，詹姆斯点赞北京时间3月21日，热火在客场以110:105战胜了圣安东尼奥马刺队，球队喜迎2连胜的同时，终结了马刺的九连胜。此役，韦德出场20分钟，拿到11分的数据，舞完了自己AT&T中心的最后一支舞蹈。在舞这最后一支舞前，韦德在个人推特和Ins上同时更新了一样的动态。“Tonight takes me back to 2013! I know yall remember that corner 3 by my brother Ray Allen ...”（今夜，重回2013年，我仍然记得那记底角三分，谢谢我的兄弟雷阿伦。）在韦德发表了这则动态之后，当年的热火三巨头之一的詹姆斯随即在这条动态下，点了赞。韦德推特所说的这一幕发生在2013年总决赛第6场，马刺3:2领先热火，这场比赛最后12秒，马刺95:92领先热火三分，詹姆斯弧顶三分投篮不中后，波什抢到进攻篮板，传给了底角的雷阿伦，雷阿伦接球后跳投出手，三分命中，将比赛带入了加时。加时赛中，热火11:8赢下了这场生死战。大比分追成3:3平，之后，热火再下一城，4:3战胜马刺后捧起了2013年度的NBA总决赛奖杯。之后，2014年热火三巨头再度与马刺GDP相遇在了总决赛，这一次最终马刺队兵不血刃以5场比赛，总比分4-1战胜热火队夺得队史第五座总冠军。两支球队连续两年相遇总决赛，也让马刺球迷对韦德有了更深的印象。今天比赛一开场，韦德就受到了马刺球迷的集体鼓掌庆祝。同时，中场还播放了致敬视频。最后，波波维奇还送给了韦德一件大礼——GDP组合的签名球衣。文/魏雷", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["峰回路转？伊卡尔迪与国米有望和解，实则是球队为了卖个好价钱由于众所周知的原因（一位坑老公的经纪人存在），伊卡尔迪在本赛季中途突然被国米俱乐部剥夺了队长袖标，面对国米这一做法，作为蓝黑军团的头号球星，阿根廷前锋并没有自我检讨，反倒是一味埋怨起俱乐部，甚至是假借伤病，拒绝为蓝黑军团出战，一点职业精神都没有。根本看不出来，这是一位昔日佩戴国米队长袖标的核心。面对伊卡尔迪如此不职业的做法，国米方面可以说是相当心寒。球队先是主动将伊卡尔迪的违约金从1.1亿欧元下调至8000万欧元，这样一个动作，几乎就是球队官方宣布，只要有其它俱乐部愿意拿出8000万欧元，伊卡尔迪就可以走人。紧接着蓝黑军团又与皇马、尤文等队传出绯闻，商讨伊卡尔迪的转会事宜。并且不再与伊卡尔迪做过多的交流，任由他和他的大嘴巴妻子独舞。更何况国米方面已经开始在积极寻找伊卡尔迪替身，哲科、约维奇等人，都进入了蓝黑军团的视线。所以从国米俱乐部这一系列举动来看，球队似乎是铁了心要卖走他。而根据意大利媒体的统计，有一项数据更是打脸阿根廷前锋。在伊卡尔迪拒绝为国米出战的近10场比赛中，蓝黑军团取得了7胜1平2负的不俗战绩，这比起伊卡尔迪本赛季代表蓝黑军团出战的18场比赛，所取得的9胜4平5负战绩，好了一大截。从这项数据来看，伊卡尔迪对于国米并不是那么的重要。尤其是随着马丁内斯这些新援强势崛起，国米对于伊卡尔迪的依赖性越来越小。所以在这个时候，伊卡尔迪突然就能够与国米方面和解，恐怕并不是因为伊卡尔迪本人真心诚意认识到自己过去一段时间所犯下的错误，而是蓝黑军团方面有着其它的打算。那就是国米俱乐部想要避免把伊卡尔迪砸在自己的手中，毕竟阿根廷前锋在转会市场上还是具有极高的交易价值。如果蓝黑军团一味与伊卡尔迪和他的大嘴巴妻子较劲，吃亏的肯定还是俱乐部。尤其是过去这一个多月，经过伊卡尔迪这么一闹，国米损失了3000万欧元。所以蓝黑军团会在赛季进入尾声，让伊卡尔迪重返训练场，并且有望再度代表国米出战，实际上是希望阿根廷前锋能够把握住机会，在为数不多的时间内，继续踢出自己的身价。以便在本赛季结束的时候，能够卖出一个好价钱。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["险酿悲剧！恶汉猛踩曼城飞翼脚踝 主帅第一时间向勒夫致歉此役，萨内在场上踢得不错，尤其是下半场比赛，他的速度和盘带给塞尔维亚后防线制造了很大的困难。以至于对手在最后时刻对他采取针对性防守。第90分钟， 萨内反击中拿球遭到约维西奇在后面的搂抱防守，这让德国小将十分恼火，双方起了争执。仅仅2分钟之后，萨内再度遭到塞尔维亚球员的犯规，这一次则更为恶劣。萨内发边线球，随后进场拿球盘带，在晃过约维西奇之后，替补登场的中锋帕夫科夫从侧面直接一脚踩到了萨内的左脚脚踝上！从慢镜头看，身高1米95的帕夫科夫在防守中完全没有收脚的意思，直接踩中萨内的脚踝，被踩到的那一刻萨内的左腿整个都处在了变形状态！面对如此恶意犯规，萨内显得十分恼火，苏格兰主裁判马登直接亮出红牌。场边的塞尔维亚主帅科尔斯塔季奇也第一时间走向勒夫，同德国主帅握手表达歉意。被罚下场的帕夫科夫则站在球员通道门口，关注着场上的萨内。这一刻，他似乎也在为自己的鲁莽犯规感到后怕！萨内被换下场之后，并没有直接返回更衣室，而是坐在了替补席上。勒夫也顾不得场上比赛形势，走上前来安慰萨内询问伤情，期间还有一个十分亲昵的摸脸动作。萨内虽然错过了去年的俄罗斯世界杯，但本赛季在曼城发挥惊艳，出场38次打入14球助攻16次。现如今，萨内已经是这支德国队的前场核心级球员，在俱乐部，萨内的作用同样突出。在曼城三线争冠的关键时刻， 瓜迪奥拉更是无法接受萨内受伤的情况。好在，萨内的韧带足够给力。赛后德国主帅勒夫透露，萨内的伤情并不严重，可以出战接下来与荷兰的欧预赛。萨内自己也证实，他的伤势没有看起来那么严重，脚踝没有问题。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧冠｜63分钟速胜晋级，三局赢32分！朱婷大呼“酣畅淋漓”63分钟，3比0，三局比赛一共赢了32分。在客场失利之后，瓦基弗银行队主场再战莫斯科迪纳摩，本来以为是块难啃的骨头，没想到她们以一场酣畅淋漓的横扫完成了逆转晋级。而越到关键战越敢发挥的朱婷，再次在攻防两端奉献完美表现。和首回合相比，银行队此战阵容微调，阿克曼取代泽赫拉进入首发。首局一开始，朱婷就显示出了良好的状态，一记重扣、一记脆拦拿下本队前两分，银行迅速以5比1超出。莫斯科迪纳摩有意识地追发朱婷，但她的一传很稳，这使得银行队的一攻也打得很顺。随着朱婷强攻造成对方打手出界，银行队以25比19先下一城。第二局银行又是开局不久就将比分拉开，并在局末由朱婷4号位强攻一锤定音，以25比16再下一城。上一场发挥有较大起伏的二传奥兹巴依，本场恢复了良好状态，不仅对攻手们的分配球合理，而且她的发球轮屡屡成为涨分轮。第三局2比2后，银行队又是在奥兹巴依的发球轮连得5分以7比2超出，此后还有漂亮的二次球吊中。在银行队强大的攻势面前，莫斯科迪纳摩队显得难以招架，首回合出色的拦网也未能施展，频频换人也未能奏效，本局后半段遭遇崩盘。最终，瓦基弗银行队打出25比8的疯狂比分，3比0横扫对手。拿下最后一分后，瓦基弗银行全体队员抱在一起又蹦又跳，客场失利主场翻盘，显然值得特别的庆贺。本场比赛，遭遇对手追发的朱婷接了全场最多的22个一传，到位率达59%；而在进攻端，她24扣15中2拦砍下17分，进攻成功率高达62.5%，第三局更是7扣全中。虽然得分比斯洛特耶斯少2分，但攻防两端均贡献巨大且效率更出色的朱婷，还是毫无争议地获评本场MVP，欧冠官方称她“她从头到尾一直在领导球队”。朱婷在赛后接受“我爱女排”采访时说：“听说我们今天用63分钟结束战斗，这一个小时多一点的时间应该说是相当有意义的。比赛对我们来说有两种截然不同的可能，止步四强，或者挺进半决赛继续前进，我们把握住了不可多得的机会。通过今天的比赛，大家肯定都会被激励，也会更有自信心。当然大家也会记住教训，任何时候不能掉以轻心，无论是心理、心态还是技术，每场比赛都要足够专注和努力。”主教练古德蒂也对弟子们的表现赞不绝口：“今天的比赛连一秒钟都不容易。在莫斯科的失利之后，我们度过了一段艰难的时光。我知道今天会很难，但我们总是会在压力下重新振作起来，队员们拒绝输球。我们的球员承受的压力越大，打得就越好，我要感谢她们。”斯洛特耶斯也说：“我为球队感到骄傲，因为我们曾经真的很沮丧，但现在我们又回来了。这对球队来说是一个巨大的成就。”这是瓦基弗银行队过去38场比赛的第36场胜利，这也是她们连续第七年进入欧冠半决赛。半决赛她们极有可能面对埃格努领衔的意大利诺瓦拉队，后者将在北京时间周五凌晨3点半主场迎战斯图加特队，首回合诺瓦拉客场3比1完胜。半决赛另一组对决则已揭晓，由费内巴切对阵科内利亚诺。在瓦基弗银行的比赛前一天，首回合主场0比3失利的科内利亚诺，客场3比1战胜了夺冠热门伊萨奇巴希，并在金局中淘汰对手。雄心勃勃组建“三巨头”的伊萨奇巴希，本赛季在世俱杯和欧冠双双折戟，甚至连决赛都未能进入，令人意外。朱婷告诉记者：“我是早上醒来刷微博看新闻时才知道的，真没有特别吃惊。伊萨第一回合虽然赢了，但打得也不是很顺，对方实力挺强。”看起来，本赛季欧冠将形成意大利和土耳其的两两厮杀，这也再次证明这两国联赛在世界上的领先地位。半决赛将于4月上旬开打，在此之前，还有一系列密集的赛事等着银行队，尤其是22日至24日将参加为期三天的土耳其杯八强决战，首场将在1/4决赛迎战贝西克塔斯队。朱婷也对“我爱女排”表示，“欧冠胜利的喜悦只是在今晚，明天就出发去伊兹密尔打土耳其杯了。”为期三天的征程中能够卫冕吗？朱婷坦言：“我们当然也想夺冠，但是我觉得挺困难的。对我们来说，大家铆足劲儿打一场比赛没问题，但是貌似铆足劲儿连续打四场对我们来说还有点困难。毕竟我们现在配合一般，状态需要激发，如果一旦激发不出来就比较困难。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科里森：觉得雷霆应该退役杜兰特的球衣记者：“KD（杜兰特）计划要来。当你听到这个消息，是怎样的反应？”科里森：“我觉得太好了。我和凯文一起打了很久，他是个很特别的队友。不仅因为他是个伟大的球员，还因为他是跟我一起打得最久的队友之一。在俄克拉荷马城刚刚开始建队的时候，他也在其中的大部分时间。我觉得他要来真的很棒。要在赛季之中来参加不算符合逻辑，我知道回到这里参加这些事对于他来说也不容易，但我觉得太好了。我给他发过几次短信，我很高兴见到他。”记者：“有的人担心他来了会掩盖今晚你的光芒，你怎么看？”科里森：“我不介意。我知道有些人有兴趣看到他回来，但是对于我和我的家庭来说是非常好的。对于我们来说这是个很好的时刻，不管我们之间会聊些什么，或者别人要聊什么。我都没问题。他就是想参加，因为我觉得他也很喜欢我们一起打球的时候。我觉得这很棒，我不觉得有什么不好的。”记者：“凯文-杜兰特给了你‘雷霆先生’的名号。你觉得雷霆最终该退役35号吗？”科里森：“这是他们的抉择，但我肯定觉得该退役。对于雷霆他意味着很多东西，也在这里度过生涯的一大部分。很多这种荣誉是球队决定怎么做的，我觉得球员们都很感激。我不太担心这些，其他人去争论这些吧，但是对于我来说，他是雷霆很重要的一部分。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["李诗沣内战晋级，杨晓雨/张景儿被淘汰丨奥尔良大师赛1/8任鹏嶓2019年3月20日，2019年法国奥尔良大师赛进行了1/8决赛，李诗沣战胜任鹏嶓打入1/4决赛。男双：黄荻/梁永旺被淘汰罗南·拉巴尔/汤姆·吉奎尔（法国）2-0（21-17 、21-14）黄荻/梁永旺（中国）女双：华晓蓓/陈芳卉晋级荒木茜羽/今井莉子（日本）2-1（21-11、18-21、24-22） 杨晓雨/张景儿（中国）华晓蓓/陈芳卉（中国） 2-0（21-13、21-10 ）海里奥/兰伯特（法国）男单：李诗沣晋级李诗沣（中国）2-1（ 21-12、19-21、21-18 ）任鹏嶓（中国）托马斯·鲁克塞尔（法国）2-1（14-21、21-13、21-16） 孙飞翔（中国）混双：黄嘉威/陈芳卉晋级黄嘉威/陈芳卉（中国）2-0（ 21-7 、21-11） 德拉特瓦/雷皮斯卡（斯洛伐克）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["奥沙利文回击！赛后称宾汉姆涉嫌故意拖慢比赛节奏第一阶段比赛后，宾汉姆对奥沙利文用手暴击球台而未受到警告产生了质疑，他抨击裁判的裁决对不同球员有不同的标准，而这是不公平的。第二阶段比赛结束后，奥沙利文在赛后也给了宾汉姆“一刀”，他对媒体称宾汉姆有故意拖慢比赛的嫌疑。“我昨天打得很好，以6-2领先，但宾汉姆今晚的表现非常努力”，奥沙利文赛后对赛事赞助商Coral说道。“他打得很慢，我想看看他的平均出杆时间是多少，因为他实在太慢了，拖慢了比赛的节奏。”“特鲁姆普的比赛打得更具进攻性、更具侵略性。他想以自己的方式赢得比赛，在这项运动中树立自己的威信。所以我相信明天会是一场全面对攻的比赛。”（中国体育特约作者：Break146）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["29岁中超进8球前锋彻底“沦落”：新赛季踢业余联赛！中国足协目前公布了新赛季中冠联赛各支球队的参赛名单，中冠联赛也是近年来才正式改名成立的业余联赛，它是中国足球职业联赛的根基，中冠联赛也多达54支球队，大部分都是业余球员参赛。不过，这其中也包含了一些曾经在中超、中甲乃至中乙联赛有过效力的球员，但是前国奥队长踢中冠，实在不多见！这就是此前在中超效力多年的“多面手”李凯，早在2008年的时候，年仅19岁的李凯就在中超有过进球的表现，堪称国内赛场一颗新星，而他还在国奥队担任过队长职务。这也足以看出李凯的足球天赋和身体素质，年少成名的李凯拥有着最好的足球生涯初期，在2009赛季，20岁的他已经在大连实德有过赛季3球的表现！随后，在2010年他加盟了陕西队，而那个赛季他成为了球队的绝对主力，并且有2个进球入账，2011赛季，他出场18次，打进了1球。此后，他辗转贵州、石家庄永昌，但是都没有获得稳定的出场机会。不过，直到2016赛季，26岁的他已经在中超有过多达8个进球，作为1名本土球员，这样的进球数已经不低。然而，16赛季他突然因为比赛训练态度问题被石家庄永昌清理离队。随后几个赛季他只能在中乙寻求机会。新赛季，只有29岁的李凯就加盟了第4级别联赛球队菏泽曹州，无疑让人唏嘘不已，中国足球这样年少成名却不断走下坡路的国字号球员不在少数，这样的发展轨迹实在是中国足球的悲哀！（老邱 中超球评）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["37战33胜！火箭又一赢球定律上线，3大王牌+替补小将合体真的很猛火箭已经在面对森林狼以及老鹰的比赛中再现了这两个赢球定律。火箭在3月19日主场117比102击败森林狼，球队送出29次助攻，三分命中率42.0%。火箭在3月20日客场121比105击败老鹰，全队送出28次助攻，三分命中率40.4%。美媒《The Athletic》的火箭跟队记者Alykhan Bijani在推特上表示，火箭在过去5场比赛有3战助攻25次以上，而之前的10场比赛只有1场助攻25+。火箭本赛季13场助攻25+，取得11胜2负的战绩，而上赛季火箭有24场助攻25+，取得22胜2负的战绩。Alykhan Bijani认为火箭拥有健康的阵容，防守提升了，进攻端有了更多的攻守转换的快攻，球队正处在最好的状态下。很显然，在火箭助攻25+的赢球定律中，三大主将哈登、保罗和卡佩拉都很关键。以3月20日火箭击败老鹰的比赛为例，哈登送出了10次助攻，保罗送出了11次助攻。灯泡组合联手就贡献21次助攻，其他球员在零星送出几个助攻，全队助攻数可以很轻松达到25+。灯泡组合的助攻很多是在卡佩拉身上产生的。卡佩拉在与老鹰的比赛中13投11中，他的进攻基本上就是疯狂吃饼，光空接扣篮就有3次。过去两战，卡佩拉得分都是20+，这标志着卡皇吃饼吃得很爽。当卡佩拉吃爽了，意味着火箭的进攻很顺畅。除了火箭的三大王牌外，转正合同只有25万美元的豪斯也是一大关键。豪斯在与老鹰的比赛得到了18分，三分11中6，他连续3场比赛得分上双。豪斯是本赛季火箭三分命中率最高的球员，拥有41.8%的三分命中率。他的进攻很高效，当然也推动着火箭近期助攻数的提升。火箭在全明星赛后取得12胜2负的战绩，一方面是卡佩拉复出，哈登+保罗+卡皇再联手，另一方面就是豪斯回归火箭。火箭3大王牌合体，再加上豪斯助阵，这样的阵容真的很猛。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["忧！卡纳瓦罗执掌国足或有两错认知 先谢恒大再看轻中国杯结果北京时间3月21日19:30，中国杯赛将在广西南宁打响，国足集训队在主教练卡纳瓦罗带领下，迎来世预赛前的重要考验，首战对手是泰国队。在赛前新闻发布会中，卡纳瓦罗首先感谢恒大高层给自己机会执教国足，此外也谈到比赛结果并不重要，更加看重年轻球员的未来。媒体关心卡纳瓦罗国足恒大两支球队主帅一肩挑的内心感受，卡帅坦言：“我要感谢恒大俱乐部给的机会，让我能有机会带领国家队一起训练，很愉快地度过。确实我是恒大队的主教练，但这阶段我是国家队的教练，这是莫大的荣誉，也是重大的责任，这样的工作会让我激情无比。”由于本届中国杯是国际A级赛事，所以结果相当重要，年度积分将影响下半年国足冲击2022年卡塔尔世预赛抽签分组。但是，卡纳瓦罗依旧认为本届赛事没有那么关键，卡纳瓦罗不以为然地认为：“对我来说，这两场中国杯的结果不是那么重要，我来这里不是要被考察或者被评估。我没有什么在这个阶段要展示，并不是一个新教练来4、5天就能改变国家队的情况，这两场比赛不会对今后有什么直接影响。要不然的话，我会把武磊从西班牙叫回来了。”事实上，通过卡帅的两个表态，也令人值得玩味。一方面，他首先感谢的是广州恒大高层，而不是感谢足协甚至总局决定，另一方面却认为中国杯结果没有那么关键。小编认为，卡帅或许还是没有认清自己目前所处于的局势，恒大毕竟不能等同于国足，而中国杯的结果对于总局乃至足协相当重要，一旦国际A级赛打不好，那就将影响他们冲击2022卡塔尔世界杯的前景。卡纳瓦罗耿直地认为：“我很负责地告诉你，如果单纯地想尽一切办法去进入世界杯，那么这样的想法是错误的。如果你是想跟我认真地谈论中国足球的长远发展，咱们还可以坐下来谈一谈。从过去历史看，中国队只进过2002年世界杯。中国足球还有很多工作要去做，不是来个换个教练就能解决的。”2019中国杯专题页 源自：咪咕视频由此可见，卡帅还真是对于自己未来执教国足集训队的方向没有太过明确认识，尤其对于足协方面的需求没有明确的认识，足协既然力排众议请恒大主帅来执教国足，就是赌上了很多东西，一定要在冲击世界杯的道路上，起到立竿见影的效果。此外，国足集训队更新球员参赛名单，此前被传身披10号的王永珀改为了27号，而10号球衣已经无人能穿。事实上，小编认为，当前国足最接近穿10号球衣的就是来自山东鲁能蒿俊闵。早在2009年，高洪波那一届国家队，蒿俊闵就身穿十号战袍了，当时国足在上海与德国队进行了一场热身赛，结果双方战成1-1，蒿俊闵攻入一粒精彩入球。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["威少险些完成大逆转，空砍42分已尽力，乔治被罚下，猛龙攻陷鹅城还有就是三分球不准的问题，雷霆这边全场疯狂出手43次三分球，但是仅仅命中13次，命中率低至30.2%，这显然是无法赢球的。然而猛龙那边，全场三分球出手36次，命中14次，命中率高达38.9%，这要比雷霆强太多。拉塞尔-威斯布鲁克出战43分钟，投篮29中16，三分球10中5，狂轰42分11篮板6助攻的恐怖数据。威少真的是尽力了，每当球队身处绝境的时候，威少都能命中关键投篮，而且他在防守端的表现也是尽职尽责，球队输球真的不在他这点。保罗-乔治出战34分钟，投篮14中6，贡献19分5篮板6助攻。乔治今天在防守端的表现没话说，几乎每个回合都在拼命，他也很好的限制住了莱昂纳德的进攻。但是乔治在进攻端的状态前三节一直很低迷，虽然在第四节迎来了爆发，单节独取9分帮助雷霆将比赛拖至加时。但是很无奈，在第四节最后时刻乔治领到了个人第6次犯规，被罚下场。失去乔治的雷霆，就像失去了进攻能力一样，加时赛仅仅拿到4分，还是在最后时刻拿到的。显而易见的是，雷霆现在的进攻存在很大问题。丹尼斯-施罗德身为雷霆替补席的头号得分手，在这场比赛里却没有展现出真实的能力，而且在进攻选择上也出现了一些问题。全场仅仅拿到12分7篮板4助攻的数据，三分球投篮6中1，命中率低至16.6%。但是施罗德也打得很努力。很多次空位投篮就是不进，这谁也没办法。相比较雷霆，猛龙那边的发挥确实很棒，他们对比赛的阅读能力要强于雷霆，而且球队的得分点也多，首发三人得分20+，西卡姆发挥出色，拿下33分13篮板6助攻；万维利特也有23分入账；科怀-伦纳德拿到22分。总结：由于爵士刚刚在客场大胜纽约尼克斯，所以雷霆将会以42胜30负的战绩，直接掉到西部第八位。这对于拥有两名超级巨星的雷霆来说真的很艰难。如果他们不能赶紧走出低谷，将很难在爬到上半区。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["21世纪AC米兰的没落并不是因为“电话门”，而是有争议的转会米兰球迷们公认04～05赛季是他们在21世纪最辉煌的赛季，毕竟AC米兰在时隔年后又再度获得了意甲冠军，让米兰高层重新燃起了拿下欧冠冠军的希望。所以在05年的夏天，AC米兰的几笔引援都是相当合算的，引进的球员价格不高却个个实用，这样的阵容也让他们在时隔两年之后站上了欧洲之巅。正当所有人都以为米兰可以摆脱“电话门”的阴影，重新振作起来回归欧洲沿线豪门球队的时候，没想到那个欧冠冠军只是他们的“回光返照”。因为自从05～06赛季开始，米兰高层在操作球队转会方面就有些“不正常”了。笔者认为那一年AC米兰在转会交易中主要的失误，就是放走了克雷斯波，事实证明了克雷斯波还有几年的黄金时期被米兰遗憾的错过了。然而那一年米兰引进的维埃里和阿莫鲁索虽然看着名气大，但是他们已经是“残风逐年”了，尤其是那个时候的维埃里，已经是临近退役前来“捞一票”的。他为AC米兰带来的只有曝光率，并不能从战术层面上提升球队了。然而那一年的意甲银靴吉拉迪诺，被传言是他自己拿出了一部分钱补足了2500万欧元的转会费，然而这位当年意大利足球的希望之星在米兰迷失了自我。之后的一个赛季米兰高层在引援方面开始谨慎了，不过这些交易还是有争议，在06～07赛季冬歇期，AC米兰就已经敲定了罗纳尔多。可是很多球迷至今也没有搞明白，为什么罗纳尔多要到了赛季末才加盟米兰？如果他在冬歇期就草草结束他与卡佩罗的“孽缘”，至少可以擦掉他“职业生涯没有欧冠冠军”的遗憾，也不用在皇马荒废了半个赛季，浪费了自己的状态。这样一来一去的又是一个赛季浪费掉了。AC米兰收留了罗纳尔多戈来“养老”也是备受质疑的，大家认为就是米兰这种“无下限”的收留状态已经下滑的知名球星，导致了意甲沦落为了“养老院”。而自从07～08赛季开始，“电话门”对于AC米兰的不良影响已经消除得差不多了。除了买进了一些“中看不中用”的过气球星，米兰当时在其他的转会上也是不痛不痒的，对球队没有什么实质性的作用。所以在21世纪AC米兰的没落并不是因为“电话门”，而是因为有争议的转会。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["难受啊老哥！卡哇伊背打乔治小表情亮了美媒则晒出了两人攻防时的一个有趣瞬间。当时卡哇伊低位背打乔治，对抗的瞬间他的表情非常有趣，先是面无情绪，两人对抗之后卡哇伊则一脸难受。不过卡哇伊还是忍着难受打进了这个翻身后仰跳投！（Andrew）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["PP体育阿根廷VS委内瑞拉前瞻：梅西回归后首战 草根新阵如何练兵过去的10次交锋中，阿根廷取得7胜2平1负的压倒性优势，他们仅仅在2011年的世界杯南美区预选赛中客场0-1输给了对手。不过，最近的两次对话，阿根廷都与委内瑞拉打成了平手，且都是在世预赛的舞台上。亚盘方面，各大公司给出了一球球半和球半的初盘，受注以后，一致调整为球半。欧赔方面，阿根廷赢球的赔率为1.25，平局赔率为5.5，输球赔率是12。阿根廷在去年的世界杯上折戟16强，他们在八分之一决赛中3-4不敌最后的法国杯淘汰出局。随后的6场热身赛中，梅西并没有进入国家队大名单，阿根廷在新帅斯卡洛尼的带领下取得4胜1平1负的成绩。最近一场热身赛中，他们2-0击败了墨西哥。委内瑞拉最近的气场热身赛取得2胜2平3负的成绩，上一场热身赛1比1打平了伊朗。1.梅西时隔8月重回国家队在2018年俄罗斯世界杯被淘汰后，梅西就一直没有得到国家队的征召。当然，这并非新帅斯卡洛尼不认可梅西的能力，而是他希望通过友谊赛考察更多的年轻球员。这个国际比赛日，梅西成功回归国家队，距离他上次为国家队征战已经过去了8个月之久。此次，他将带队分别面对委内瑞拉和摩洛哥两支球队。不过 ，也有消息称梅西可能只会踢其中的一场比赛，在踢完与委内瑞拉的比赛后他将不会随队出战摩洛哥，而是返回巴塞罗那。此外，据称梅西在训练后趾骨不适，而且目前他精神方面十分疲劳，所以梅西对阵委内瑞拉的比赛是否会出战还不能确定。2.阿根廷三大中锋缺阵虽然梅西进入国家队，但斯卡洛尼却没有招入阿圭罗、伊瓜因以及伊卡尔迪等锋线大将。一直以来，阿根廷队的锋线球员都是人才济济，但此三人同时落选大名单却在意料之外。本次的大名单中，河床的苏亚雷斯、博卡青年的贝内德托、国际米兰的马丁内斯成为中人选。此次主帅斯卡洛尼确定的大名单总体略显“草根”，他将排出何种阵容、采用何种战术，梅西将处于什么位置、谁将与梅西搭档首发都是值得关注的焦点。3.梅西3场6球状态火热对于梅西来说，近期的火热状态给他重回国家队增添了不少信心。过去的3场比赛，梅西的数据十分抢眼，6球3助攻让巴萨连续收获各项赛事的胜利。此次以年轻球员为主的阿根廷大名单，需要状态出色的梅西来带领全队走向胜利。4.委内瑞拉再爆冷？虽然在历史上战绩上阿根廷占据压倒性优势，但最近两场对阵委内瑞拉的比赛，阿根廷全部打成了平局。分别是2016年世预赛客场2-2打平，2017年世预赛主场1-1战平。加上委内瑞拉最近三场面对亚洲球队阿联酋、日本和伊朗取得1胜2平的不败战绩，此番委内瑞拉能否再度爆冷值得关注。阿根廷（4-3-3）阿尔马尼；萨拉维亚、奥塔门迪、梅尔卡多、塔利亚菲科；帕雷德斯、洛赛尔索、梅西；迪巴拉、迪马利亚、贝内德托委内瑞拉（4-1-4-1）法里内斯；赫尔南德斯、昌塞罗、奥索里奥、马格；莫雷诺；林孔、埃雷拉、马其斯、科尔多瓦；马丁内斯（小太阳）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["腰不硬、缺中锋、防不住，德国新战车问题多多德国战平塞尔维亚形变人变神未变，改革效果不佳。阵型变了、人员变了，但最核心的问题还在，至少勒夫目前的初步改革效果不佳。1、阵型和人员发生变化。勒夫在德国队的阵型踢过三中卫的阵型，也踢过4后卫的442阵型、无锋阵，本场与塞尔维亚的比赛，勒夫采用的是4后卫的阵型，基米西和京多安、哈弗茨作为中场，萨内、维尔纳和布兰特组成攻击线，433的阵型和人员都和以往的德国队有了很大改变。罗伊斯跟穆勒同岁2、改革效果不佳。从比赛的过程和结果来看，都很难让人满意，1:1的比分德国球迷也并不满意，塞尔维亚算不上世界一流水平，但德国队并没有太好的破门机会，而且下半场塞尔维亚队已经换下主力，锻炼年轻球员，德国队才勉强扳平比分，因此德国队本场改革堪称失败。腰不硬、缺中锋、防不住，德国新战车问题多多。我们来看看勒夫的这辆新战车的问题都在哪里。1、腰不硬控制力不足。厄齐尔已经退出国家队，克罗斯没登场，京多安被委以重任，其实京多安的控制球能力可以，但他受过重伤后，变得不再强硬，本赛季京多安在曼城出任后腰的时候就成为对方打击的重点，京多安和基米西的中场配置硬度不够，控制力也不足，被塞尔维亚抢的很难受，没有中场很难获得胜利。基米西是德国希望2、缺优秀中锋。这是德国队最重要的问题，相比以往的克洛泽维尔纳还差的很远，萨内虽然表现非常活跃，比赛最后时刻还造成对方红牌，德国队的节奏也踢起来，锋线三人也经常交叉换位，但缺乏一个终结者，维尔纳偏软，萨内还缺点火候。3、后防线发挥一般。勒夫本场采用的后防线聚勒和塔卫克里斯特曼和哈尔斯滕贝格，这样的后防线并不让人满意，聚勒和塔在德甲的发挥就漏洞百出，何况到了国家队搭档，边后卫助攻能力提升了，但身后的空档又成为对方打击的重点区域。萨内表现活跃老将都被否，步伐是否过于激进。勒夫在宣布不再征召拜仁三名老将的方式上有些欠妥，三名老将并没有犯错，而且在目前的德国队中还能起到一定的作用。1、改革步伐是否太急。先不说勒夫对于拜仁三位老将的处理方式与否，在德国足球急需改革和换血的时刻，重用年轻球员是绝对没错的，只是一下子就否定如此多的老将，是不是步伐走的太急，特别是胡梅尔斯，他在后防线上的经验和能力是不是能带一带年轻球员？而且后防线球员往往都成熟的晚一点。拜仁三将已经无缘国家队2、方式能否更加人性化。厄齐尔的遭遇已经让球迷和媒体看到了德国足球的无情，勒夫突然宣布不招拜仁三将的决定也过于无礼，毕竟穆勒、博阿滕和胡梅尔斯都为德国队做出过贡献，就算不再征召就不能经过交流之后再宣布决定吗？这样的做法已经让媒体和球迷对勒夫不满，如果勒夫的改革迟迟没有很好的效果，那勒夫的日子恐怕会越来越难过。3、家有一老如一宝。德国队迟迟打不开局面正是罗伊斯的上场改变了场上局势，也正是让德国队的进攻变得立体和更有效率，也正是罗伊斯的助攻让格雷茨卡取得进球，而罗伊斯则和穆勒同岁，正是这个老将罗伊斯的上场带来了变化和关键时刻的作用，看来老将在关键时刻还是会起到作用，勒夫是不是为不再征召老将的决定后悔呢？勒夫表情更加阴沉德国队是球迷非常喜欢的球队，德国战车的激情、速度和冲击力都吸引了无数的球迷，虽然目前德国足球陷入低谷，但相信拥有足够底蕴的德国队会很快走出低谷，因德国人的严谨和激情会让德国足球以最快的速度重回世界巅峰，在足球圈有一句名言就是：永远不要忽视德国人！注：本文是伟哥原创文章，欢迎关注，欢迎交流。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["绿军遭逆转欧文空砍36分！大帝37+22，赛后一番话远比37分更嚣张对于本场比赛凯尔特人以3分之差输掉了比赛其实蛮可惜的！他们在半场结束时领先76人多达两位数，而76人在下半场开始了疯狂的反扑，在第三节结束只把分差追到了个位数，而在末节成功完成逆转！而欧文发挥的还是很不错全场拿到36分但无奈还是无法带领球队取胜！76人今天赢球跟大帝恩比德的发挥有关，在今天恩比德可谓是得吃得喝啊，绿军在本场比赛并没有太多的夹击恩比德，至此给了大帝许多单打的机会，大帝在场上大展身手砍下37分、22个篮板和4次助攻；而76人之所以能够在末节逆转跟另一个的发挥也是离不开的，他就是巴特勒！在末节的决战时刻巴特勒挺身而出，在前三节仅仅拿到7分的情况下，然而在末节他就拿到15分，更是在比赛还剩5.5秒时投中杀死比赛的关键球。在赛后恩比德接受采访，说出了远比拿到37分更“嚣张”的表态，恩比德说：“我是这个联盟最无法阻挡的球员。”今日讨论话题：季后赛76人和绿军相遇谁会胜出？欢迎留言评论！想看NBA周边关注大壮解体育，尽在其中！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["伊巴卡：不要打架，把钱留下帮助有需要的人在3月12日猛龙与骑士的比赛中，伊巴卡与骑士前锋马基斯-克里斯爆发激烈冲突，双方被驱逐出场。最终，伊巴卡被禁赛3场，克里斯被禁赛1场。谈到被禁赛，伊巴卡表示，这周对自己来说是很难的一周。记者询问伊巴卡，在过去三场比赛中学到了什么？对此，伊巴卡说：“不要打架。”伊巴卡表示，自己后悔参与了冲突和被罚款。“我之前想，伙计，你知道有多少人需要那笔钱吗？我本可以不打架，把那笔钱留下，帮助那些有需要的人。”“谢天谢地，我没有打出那一拳。我看到很多解说员说；‘哦，伊巴卡回来了。’我没打出那一拳。他们不知道，如果我打出了那一拳，我会被禁赛10到12场。”谈到管理自己的情绪，伊巴卡说：“我今年控制得不错。我不知道你们看到没有，但我尽力了。但是，啊，他（克里斯）惹到我了。我想继续带着斗志打球，那就是我。”伊巴卡还表示，他不会改变自己的风格，但会控制自己。(编辑：流浪的光)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["旧将发威！“巴西杜兰特”15+7复仇老东家，火箭放走他遭遇惩罚超神的哈登未能帮助火箭成功翻盘本场比赛戈登和法里德两人轮休，核心哈登发挥超神拿下57分依然于事无补，保罗发挥一般得到18分7助攻，替补席上的豪斯和格林分别投中三记三分，一度为火箭争取到了翻盘的希望；相比之下灰熊球员表现更加更加出色，首发中锋瓦兰丘纳斯和后卫康利分别拿到30分和29分，老将诺阿也在16分钟内贡献9分和8个篮板。不过今天着重要表扬一下灰熊阵中的一位火箭旧将，他就是被称为“巴西杜兰特”的卡波克洛。本场比赛卡波克洛以灰熊首发四号位的身份登场亮相，他开场后的第一次进攻中便在三分线外出手命中，给老东家一个下马威。随后康利连续三分命中，带领灰熊打出12-5的开局。而当哈登内突外投连拿5分将比分反超时，又是卡波克洛稳稳命中，同时他还在防守端制造了保罗的犯规，帮助灰熊稳住了阵脚。随着瓦兰丘纳斯一人打爆火箭内线，灰熊首节以38-25早早确立了优势。拿下15+7的火箭旧将卡波克洛给老东家狠捅一刀次节上来卡波克洛利用身高臂长的优势再中一球，灰熊队打出连续攻势一度取得17分的领先，保罗带领火箭奋力反击，塔克和豪斯连续命中三分将分差缩小到个位数，不过他们的攻势未能持续太久，导致灰熊队仍以10分优势进入下半场比赛。尽管并非球队的主要得分点，但是卡波克洛充分发挥了自己出色的身体条件，凭借超长的臂展和良好的跑跳能力给火箭队制造了不小的麻烦，不论是他的快速反击还是抢下篮板球后的二次进攻都让火箭队员一度难以招架。他与队友联手在第三节再度打出34-25的得分比，让火箭队陷入了绝境。卡波克洛原本是火箭放养在发展联盟的备选末节火箭队在哈登带领下发起了绝地反击，他们在该节后段打出一波17-4的攻势迅速迫近比分。该节结束前卡波克洛再度利用豪斯失误反击得手，随着他又在终场前20秒两罚一中，险些提前为灰熊锁定胜局，但哈登最后时刻的三分造犯规挽救了火箭，他三罚全中后两队以115平进入加时。加时赛中哈登超神表现一度让火箭看到逆转的希望，但他们最终功归一篑一分惜败，而全场拿下15分7个篮板的卡波克洛，也给老东家狠狠地捅了一刀。在去年休赛期，火箭队以一纸临时合同与自由球员卡波克洛签约，尽管后者在训练营和季前赛中表现出色，但他最终没能跻身赛季的正式名单，而是与火箭发展联盟下属的毒蛇队签约。在毒蛇效力期间卡波克洛场均15.7分7.3篮板2.9封盖，命中率50.5%，三分命中率42.2%，他内外兼修的风格也与火箭队的战术十分吻合，球迷一直呼吁莫雷签下卡波克洛作为锋线的备选。然而当火箭队表现出对后者的兴趣时，他们终究晚了一步。但灰熊队的捷足先登让莫雷吃到了苦头今年1月22日，灰熊队捷足先登与卡波克洛签下10天短约，后者在有限的出场时间内场均得到6.1分3.6篮板，赢得了灰熊高管的青睐。在合同到期后卡波克洛获得了灰熊队的续约合同，他也逐渐成为了球队首发前锋。在今天凭借出色表现帮助灰熊队击败火箭后，卡波克洛在印证了“火箭旧将定律”的同时，不知道莫雷是否为放走他而后悔？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["谁是中国杯最高身价球员？国足最贵之人竟不及泰国头牌记者寒冰报道 1067.5万欧元，这是中国杯国足全部23人的总身价。中国队原本身价为1105万，因刘奕鸣和姜至鹏的受伤，替补入队的王刚和刘洋让总身价略有下滑。中国球员身价最高的武磊（500万）、张玉宁（150万）均未能入选，也让中国队总身价锐减650万欧元。本届国家队身价最高的是上海上港门将颜骏凌（80万），张琳芃和王大雷紧随其后（75万），接着是吴曦（72.5万）和蒿俊闵（70万）。金敬道、池忠国、黄紫昌、郜林、张呈栋、于汉超等国内身价较高球员也都缺席了这届国家队，同样导致国家队总身价大幅下降。至为可惜的是曾留洋的张稀哲和蒿俊闵，他们效力德甲期间身价都曾达到150万，如今均缩水过半。随恒大拿到亚冠奖杯，参加过世俱杯的张琳芃，巅峰期身价也曾达到150万，遗憾如今状态不再。本届中国杯尽管星光不同往届，但国足身价仍然不占优势。艾哈迈多夫领衔的乌兹别克斯坦总身价2120万欧元，是国足的2倍，上海上港后腰独占1/3，国内双雄塔什干火车头和棉农的米尔扎耶夫、马沙里波夫、比克马耶夫和阿卜杜霍利科夫4人贡献了530万欧元。中亚白狼军团有6人身价超过100万欧元，中国队身价最贵的颜骏凌，在乌兹别克斯坦只能排并列第8位。泰国队这次参加中国杯遭遇伤病重创，包括前锋队长当达在内的6位亚洲杯国脚退赛，球队总身价因此损失112.5万欧元，总身价降到770万欧元。尽管如此，泰国队身价最高的球员差那提·颂克拉辛，也超过颜骏凌。差那提去年被蒙通联租借到J联赛的札幌北海道人，年初亚洲杯后以240万欧元转会。因为在J联赛表现出色，他的身价从蒙通联时代的60万飙升到今年初的150万欧元。当达因伤退赛，队长袖标交给左后卫提拉通，后者是目前泰国身价排名第2的顶级球员。去年他被蒙通联租借到神户胜利船，今年初再度转投横滨水手。提拉通身价80万欧元，与颜骏凌一样。泰国队身价排名第3的中场提提攀也是亚洲杯主力，身价为60万欧元。中国队仅有9人身价超过50万，泰国有3人，乌兹别克斯坦则多达17人，亚冠常客棉农和火车头对其本土球员的身价加成也比中超更高。更何况，乌兹别克斯坦的6名海归，5人身价都超过50万欧元，留洋的附加值效应同样突出。至于乌拉圭，虽然失去两位超级射手卡瓦尼和苏亚雷斯，天蓝军团仍因传统南美3强的实力，拥有高达3.68亿欧元的总身价，是中国队身价的36倍，其中马竞中卫希门尼斯以7000万欧元的队内第一身价（比本次伤缺的苏亚雷斯还高出1000万）当选中国杯第一身价。亚洲球队与南美劲旅在身价方面根本不是一个数量级，虽然身价最低的右后卫G·冈萨雷斯只有50万欧元，身价属于中超档次，是因为他效力于财力与水准都较差的乌拉圭本土联赛。身价仅高于他的右后卫M·苏亚雷斯（100万欧元），也是年初才从乌拉圭转会法甲的蒙彼利埃。但即便是100万欧元，也已超过中国队最高身价。身价倒数第3的在巴拉圭的亚松森自由踢球的第3门将马丁·席尔瓦都有200万，全队仅6人身价低于500万，13人身价高于1000万欧元，包揽了本届中国杯的身价top10，而与东亚两强本次三月国家队比赛日中的国脚身价相比，缺乏海归球员加持的国足与海归成群的日韩同样差距巨大太大。日本国家队总身价7945万欧元，是中国队的8倍。虽然最低身价只有30万欧元（横滨水手中卫畠中槙之辅），但12名本土国脚中，只有第三门将矢吹勇二的身价比颜骏凌低。日本队有6名身价超过500万欧元的球员，11名留洋球员只有1人身价低于200万欧元（海伦芬中场小林佑希）。何况主帅森保一今届没有征召13名亚洲杯国脚，旨在为美洲杯考察本土新人。若日本队召集齐全亚洲杯的海归，总身价破亿没有任何悬念。韩国队今届招募了27名球员，总身价达到10238万欧元，孙兴慜独占2/3。身价最低的是年初才以117万欧元加盟东京FC的前锋罗相镐（10万），但身价数据尚未更新。此外，温哥华白浪中场黄仁范（25万），在西甲赫罗纳B队的白升浩（30万），都只是保罗·本托考察的新人而已。毕竟，黄喜灿，文宣民这样的实力派这次并未入围。韩国身价基本靠海归支撑，身价前4位都是海归，合计高达8200万欧元。数据来自德国转会市场", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["太阳或签下CBA大杀器寂寞大神！本赛季的CBA对于上海队来说已经结束了，他们0-2不敌北京无缘晋级，而队内的头号得分手，有着寂寞大神之称的弗雷戴特似乎很快就找到了新的工作。据媒体透露，NBA菲尼克斯太阳队有意签下这位后卫球员，希望他能够代表太阳征战至赛季末。目前寂寞大神已经返回美国休养，本赛季他场均可以拿下36分的超高得分，三分神准，并且他一直渴望重回NBA打球，这无疑是一个宝贵的机会。太阳有可能将在明天与弗雷戴特碰面洽谈，并随后签约。不过，本赛季太阳无缘季后赛，赛季也即将结束，此时的签约之举着实让人有些看不懂。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["凯尔特人和76人爆发冲突！而慢镜头回放显示使阴招的是恩比德对于本场比赛76人能够完成逆转跟大帝恩比德和巴特勒的发挥离不开。全场比赛由于凯尔特人没有过多的夹击恩比德，给了他太多的单打机会，大帝恩比德利用自己的优势大展身手，全场比赛他拿到37分、22个篮板和4次助攻；而在末节的决战时刻，76人完成逆转巴特勒是最大的功臣！在前三节仅仅得到7分的他，在第四节拿了15分，更是在比赛还剩5.5秒时投中杀死比赛的关键球。欧文在本场比赛发挥还是不错的拿到36分，还是无法带领球队取胜！然而在比赛里两队却爆发了冲突。在比赛进行到第三节还剩11分06秒时，当时的76人组织进攻，雷迪克从弧顶往篮下跑，而此时防守雷迪克的斯马特死死缠绕着他对他进行追防，然而就在这个时候站在油漆区右上角的恩比德，本应该按照常规给雷迪克挡拆挂一个掩护，但谁知恩比德使阴招，他不仅翘着屁股挡斯马特，而且同时还用自己的左手手肘做出了挡人的动作，导致斯马特摔倒在地上。然而对于恩比德这样的动作，斯马特很是恼火，起来之后就将恩比德推到，在队友以及裁判的拉扯下，才将他们拉开。而裁判在观看比赛回放后，给了恩比德一个技术犯规，给了斯马特一个二级恶意犯规，斯马特因此被直接驱逐出场。在比赛期间恩比德还做出了差点也让欧文受伤的动作，当时的欧文突破到篮下，此时的恩比德过来防守，在欧文落地时恩比德故意用身体将欧文的腰部顶着，导致欧文下落身体不稳摔了一跤，还好欧文下落时保护动作做得好没有受伤！篮球对于运动员来说是他们展现自己天赋的地方，而不是他们在场上使阴招的地方，对于今天恩比德的行为的确有些过分，你觉得呢？欢迎留言评论！想看NBA周边关注大壮解体育，尽在其中！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["勇士真大心脏之人凸显，越到关键比赛越准！两特质证明其不可或缺这里所说的勇士队的大杀器，并不是星光熠熠的杜兰特和库里，也不是被球队寄予厚望但表现平淡的考辛斯，而是球队的功勋老臣汤普森。在昨天金州勇士客场挑战明尼苏达森林狼的比赛中，汤普森出场38分钟21投11中拿下28分，同时贡献3篮板4助攻1抢断1盖帽，帮助勇士以117比107战胜对手。实际上，汤普森本赛季初的状态一度非常差，在牺牲了大量持球和出手机会后，他的三分命中率一度跌至低于30%，这对于靠投篮吃饭的他来说，可以说是不能接受的数据。而勇士队赛季初成绩起伏颇大，也与汤普森无法发挥出全明星球员的水平有着直接关系。但随着赛季的深入，汤普森不断找回三分手感，目前三分命中率已回到40%以上。尤其是在右膝酸痛缺席了2场比赛后，复出的汤普森真正找到了自己在球队中的位置，首场比赛便投进9记三分，帮助勇士大胜掘金。据统计，汤普森在复出以来的6场比赛中，三分共计63投29中，命中率高达46%，可以说是保质又保量。其中对阵主要竞争对手火箭的比赛，可谓是汤普森的代表之作，他不仅得到30分6篮板2助攻，更是让自己的常规赛三分命中数追平佩贾排名历史第17，成为了连续7个赛季投进200记三分的球员。人们常说，关键比赛尤其是季后赛，往往是检验一名优秀球员是否具有统治力的关键。而随着赛季越发到了后端，即将进入季后赛的争夺阶段，汤普森的投篮命中率也是回升，自己在球队中的重要性凸显。更为重要的是，汤普森可谓是勇士队中最不可或缺的一人！一来在如今的勇士队阵容中，杜兰特、库里、格林甚至考辛斯，都是喜欢持球进攻的球员，想要维持勇士队行云流水的进攻，就需要汤普森这样习惯打无球跑动的球员穿针引线，否则球队只能陷入各自单打的局面。可以说，库里是勇士队的发动机，汤普森则是球队能正常运行的关键！二来，勇士队替补深度不够已经成了现今的一大顽疾，在主力被迫上场时间增加的情况下，如何高效却节省体力的完成进攻，就成为了球队必须考虑的问题。汤普森提供的空切和接球投篮，正符合这样的诉求。由此可见，勇士队想要在接下里的比赛中取得好成绩，汤普森的使用至关重要。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["张本智和出席初中毕业典礼 告别精英学院是“快乐的三年”3月20日，日本乒乓球名将张本智和与父母一道，出席在东京-稲付中学校举行的初中毕业典礼，正式告别日本奥组委主办的JOC精英学院。小学六年级毕业后，脱颖而出的张本智和从家乡仙台来到东京，入选JOC精英学院。回顾在比赛间隙上学的初中生活，张本智和开心表示：“（毕业典礼）很感动，我在这里度过了很充实、快乐的三年。”张本智和与父母尽管背井离乡，好在他在东京的求学训练生活一直有父亲的陪伴下，并创下了一系列佳绩——最年轻的世锦赛八强选手、最年轻的总决赛男单冠军、T联赛男团冠军等。就当外界以为在备战2020年东京奥运会的关键时期，他会继续就读精英学院时，张本智和却选择就读难度更大的全日制高中。毕业典礼上，张本智和与同学拍照留念，在毕业相册上相互写下赠言。下个月，他将升入神奈川的日本大学附属高中。之所以选择这所大学，除了更好的兼顾学业以外，据说是因为学校与其所属的日本木下集团俱乐部位于川崎市的体育馆相隔不远，方便他的日常训练。张本与同学们“舞台又变了。在高中（最初的）2年期间，我希望为东京奥运会倾注全力。”张本智和憧憬道。2008年4月，以获得奥运冠军为目标，秉承培养运动员“竞技力”、“知的能力”、“生活力”为宗旨，日本成立了直属于日本奥委会的JOC精英学院。学院覆盖初中1年级至高中3年级，以味之素国家训练中心为核心，涵盖周边的训练场馆，为学生提供最顶级、最全面的竞技运动训练设施和师资；并通过就近入学、网校和补习等方式，弥补学员在文化成绩上的不足。乒乓球运动上，平野美宇、木原美优等都是张本智和在精英学员的校友。（何霞）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯：荷兰VS白俄罗斯 荷兰主场轻松取胜没问题赛事：欧洲杯对阵球队：荷兰 VS 白俄罗斯比赛时间：2019-03-22 星期五 3:45球队分析荷兰球队整体实力世界排名第14位，目前队员以年轻球员为主，连续错过世界杯后，积极培养新力军，球队现实的实力已跻身世界前列水平。现时的主力成员均在欧战5大联赛效力，大家都较为熟悉，值得注意的是中场的德容，即将转会巴塞罗那，上一场在欧冠淘汰赛上淘汰皇马有出色的发挥，还有后防最贵的中卫范迪克，上一场欧冠淘汰赛打进1球帮助利物浦淘汰拜仁慕尼黑，同时也有着在英超2755分钟里0次被过的记录。荷兰最近15场赛事取得9胜4平2负的成绩，并且在欧国联对阵德国和法国都取得不败，获得小组第一，这场比赛是欧洲杯小组赛第一场，拿下这场比赛不是问题。白俄罗斯白俄罗斯世界排名78位，整体的实力不算差，在过去的6场欧国联中，取得4胜2平不败的战绩，也是唯一一支在整个欧国联中不失球的球队，这可以体现出球队的防守端较为出色。当然，进攻端较为逊色，面对弱队也未能取胜，打法比较保守。进攻端主要依靠两名前锋德拉根和萨罗卡，套路单一，破门能力低下。这场比赛还要客场作战，客场的战斗力更不宜高估，最近2个客场只战胜圣马力诺和卢森堡，这场比赛面对强大的荷兰，场面会是一场攻防大战。综合分析两队在最近2次交锋中，荷兰均大胜对手，实力和心理上都优势明显。荷兰在竞技状态上和实力上均占上风，拿下胜利顺理成章！推介：荷兰让胜", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["“无冕之王”荷兰橙色风暴席卷全欧，欧预赛首战白俄扛得住吗？悬文|传个好球荷兰这个盛产郁金香的美丽国度，吸引着全球旅游爱好者的目光。美女和红灯区，估计是很多朋友给这个国家打的标签。荷兰人骨子里的浪漫激情、热情似火，也恰如荷兰足球的风格。球迷们一定还记得荷兰足球历史上著名的“全攻全守打法”和“荷兰三剑客”。独特的足球魅力让荷兰队的球迷遍布世界。荷兰球员极佳的天赋和个人技术，打法赏心悦目，历史以来都是盛产各种天才和神童，小编我就是一个不折不扣的荷兰球迷！荷兰足球过去一直都是世界杯的常客，但是也一个悲情的角色。历届都是夺冠大热门，但命运却总是和荷兰开玩笑，依稀记得在世界杯上荷兰队曾经三次打入决赛，但都遗憾获得亚军。荷兰可以说是真正的“无冕之王”！荷兰足球充满激情的打法，让世界任何一支球队都不敢懈怠。可以这样说，荷兰就是欧洲的巴西队。荷兰足球近段时间的没落是从2015年开始，由于队内的“四小天鹅”的老去，而新人却无法接班，导致了球队的成绩一度出现严重下滑。法国欧锦赛预选赛和2018年世界杯预选赛都无法进入正赛，在这样2个具有世界影响力的洲际杯赛中因为缺少荷兰，全世界的球迷都觉得犹如盛宴上缺少了一道重要的主菜而遗憾，球迷们在球场看看不到橙衣风暴而感伤！荷兰足球近年来也一直在卧薪尝胆，青训是荷兰足球的一把利器，近年来荷兰足球人才辈出，利物浦中卫范迪克、维纳尔杜姆，阿贾克斯的德利赫特、德容，罗马的小克鲁伊维特都是狠角色。在刚刚结束的欧冠比赛上，阿贾克斯在客场用一场青春风暴就掀翻了不可一世的皇马，用一场酣畅淋漓的1-4向全世界宣告了荷兰足球的强者回归。甚至巴萨都把阿贾克斯当成未来10年球队新生力量的主要输送渠道，可想而知，现在的荷兰足球这只青年军离统治国际足坛的时间越来越近。我们来看看德国转会市场近日更新的荷甲球员的身价就可以证明这一点，在阿贾克斯淘汰了皇马晋级欧冠八强之后，球员的身价水涨船高。在最新的荷甲最贵身价11人的阵容中，阿贾克斯共有9人，荷甲领头羊埃因霍温有2人。将于今夏加盟巴萨的德容身价已经达到7500万欧，在所有球员中排名第一。这样一只强大的球队阵容离收割比赛的胜利越来越近，马上来到的欧预赛就是检验荷兰的足球的战场！新一届的欧洲杯预算赛马上就要开打，荷兰国家队在C组将遭遇到德国、爱沙尼亚、白俄和北爱尔兰，除了德国是力敌之外，面对其他的球队相信现在兵强马壮，天才云集的荷兰国家队，一定忘不了上届欧预赛上的耻辱出局，将以绝对优势获胜。荷兰的青年近卫军们已经磨刀霍霍，我们有理由相信，荷兰队将用一场场的胜利以小组第一昂首出线！2019年3月21日荷兰队欧预赛首战白俄，这将是全世界荷兰球迷迎接荷兰足球复兴的第一战！目前荷兰队盘口上已经让到了二球半，赢已经不是问题，现在我们要做的事情就是搬好凳子，倒上啤酒来迎接一个一个的精彩进球！GOAL！GOAL！GOAL！荷兰队万岁！喜欢这篇文章的彩民朋友，请关注分享头条号“传个好球”，更多精彩等着你....我来给你传个好球，请注意你的跑位！\"传个好球\"一个足球博彩老兵，默默的在一线作战，刚来头条安家不久，平时会推荐比赛，更想通过头条来分享更多的干货，助力大家起飞！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["他是广州恒大的前任老板，却只干了8个月就愤怒离开足坛亚洲杯后国足换帅，换得不明不白。卡纳瓦罗并不服众。加上闹得沸沸扬扬的国家集训队，后里皮时代，新国足在争议声中起步。广州恒大再一次献出了自己的主帅，但外界却也有微辞。有人说，国足像是恒大的。不管怎么说，过去近十年的时间，广州恒大成为中国足坛霸主。至少老板许家印，在足球方面是成功的。作为改革开放前沿的广州，在足球方面，从来不缺少话题。此前的老板们，也都是响当当的人物。比如今天的主人公，李书福。浙江人李书福，以做冰箱和冰箱配件起家。1994年，李书福决心要造汽车。他没有轿车生产牌照，依然不惜血本地投资。这个精明的商人，认准了汽车这个巨大的市场。1998年，第一辆吉利豪情下线。但是，这辆车是个没有\"准生证\"的黑户。2001年初，李书福依然没有拿到牌照，却把心思动在了足球上。那年3月16日，广州吉利足球俱乐部成立。李书福，成为广州职业足球的掌门人。他和广州足协签的合同，长达30年。正如他当年决心做冰箱和做汽车一样，看上去，李书福也决心在足坛大干一番。彼时，广州队在甲B蛰伏。李书福起初只是派了一个办公室主任到俱乐部。但联赛过半，志在冲甲的广州吉利队，只拿到5胜7平3负的战绩。李书福出马了。他撤掉原总经理罗晓明，亲自挂帅。换掉原主教练刘康，请出周穗安。一番整顿，吉利队的成绩迅速反弹。于是，很多人开始佩服李书福这个足球门外汉。9月29日，广州吉利客场对阵上海中远。冲A天王山之战。伤停补时阶段，中远队外援马克绝杀。吉利队认为此球越位，退场抗议。但结果无法改变，2:3，吉利队输了。赛季结束，广州吉利只列第四位。早在10月4日，眼见冲A无望的李书福就宣布退出中国足坛。10月16日，中国足球协会纪律委员会宣布了处理办法，判定排名第一的上海中远升入甲A，长春亚泰和成都五牛因为打假球被取消升A资格。吉利提出希望递补被处罚的长春亚泰和成都五牛升入甲A，但是被中国足协驳回。这彻底激怒了李书福。他联手绿城老板宋卫平\"揭黑\"，甚至将中国足协告上法庭。李书福说，这么做，是为了正本清源。他还说，输赢不在乎，毙了我也要告。后来的结果大家都知道，中国足球，还是老样子。尽管看上去是狼狈退出，但对于李书福来说，足球只是他庞大事业中很小的一部分。在退出足坛后不久，他终于拿到了轿车生产资格。在他与中国足协打官司的那段时间，他频繁在媒体上露面。连当年吉利集团内部的人都说，李书福搞足球，很大一部分原因，是看重宣传作用。从这个角度说，李书福的目的达到了。除了世界杯出线，对中国足球来说，还有什么比揭黑更引人关注的呢？离开李书福，广州足球又踌躇了几年，直到恒大入主。李书福离开足球，一门心思造汽车。后来，他吃下了沃尔沃，但他早已远离足球，再没买下任何一家俱乐部。也许是因为他被伤了心，更大的可能，是他不再需要了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨水货今夏离队已成定局：亏本近1000万甩卖！安德烈-戈麦斯是巴萨引援“看走眼”的代表之一，2016年夏天，巴萨正式引进葡萄牙中场，合同中设立多项浮动转会条款：固定转会费3700万欧元，2000万欧元的浮动转会费(取决于球员表现、出场次数)，还有1500万欧元的金球奖条款——如果戈麦斯拿到金球奖，巴萨就得向瓦伦西亚支付1500万欧元。理论上来说，安德烈-戈麦斯的转会费最高可达到7200万欧元。从这些条款来看，巴萨是把安德烈-戈麦斯当“未来世界第1人”来培养的，不过，葡萄牙中场却是不折不扣的水货。在巴萨的第1年，戈麦斯尚有47次出场，贡献3球3助攻；到2017-18赛季，戈麦斯西甲仅有西甲16场639分钟亮相时间，欧冠1次首发7场替补，完全是边缘人。在巴萨体系之中，安德烈-戈麦斯形同鸡肋，横传、回传居多，无法体现价值。按照巴萨的计划，2018年夏天是出售安德烈-戈麦斯的最佳时机，可万万没想到，戈麦斯竟然落选了葡萄牙国家队，无缘2018年世界杯！没有世界杯表现加分，巴萨无法将安德烈-戈麦斯卖出高价。于是，巴萨将戈麦斯租借给英超埃弗顿。本赛季英超，戈麦斯23次出场1球1助攻，由于多次肌肉伤病，葡萄牙中场表现并不稳定。巴萨急于清洗安德烈-戈麦斯，否则拖下去的话，戈麦斯还会继续贬值——葡萄牙中场与巴萨的合同签到2021年夏天，巴萨也不可能与他续约，再过2年，戈麦斯就是自由之身了。《每日体育报》透露，巴萨已经着手与埃弗顿方面进行谈判了。埃弗顿愿意支付2500万-3000万欧元的转会费，转会“非常接近完成”。巴萨亏本近1000万欧元，清理掉安德烈-戈麦斯。巴萨的清理、引援工作，正在有条不紊的进行之中。桑佩尔与巴萨解约，已经正式加盟日本J联赛，与伊涅斯塔、比利亚成为队友；帕科-阿尔卡塞尔也被多特蒙德2300万欧元买断，德尼斯-苏亚雷斯1月份租借加盟阿森纳，并含有买断条款；德容将在今夏加盟，接下来，巴萨会在转会市场上追逐约维奇、德利赫特……", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["巴萨大手笔引援或遇“拦路虎”，齐达内曾因他无缘冠军真核放眼当今足坛金童奖获得者德里赫特无疑是皮克最适合的接班人选，都身为右中卫的两人不但场上站位基本吻合就连进攻属性也相差无几，赛季至今皮克在2520分钟的联赛出场时间里收获了4球2助攻，而德里赫特则用了2250分钟联赛出场时间取得2球1助攻。此外尚未年满20岁便戴上了百年豪门队长袖标的德里赫特，与“皮主席”一样都拥有着极强的领导能力和领袖气质，正因如此荷兰天才可谓是接班皮克的最合适人选。然而与阿贾克斯的合同直到2021年夏天才到期，且年纪轻轻便在德国转会市场坐拥高达7000万欧元身价估值，这都注定了德里赫特的转会将会是一个大手笔交易。不过据ESPN透露红蓝军团高层对于这笔转会感到乐观，只是他的经纪人拉伊奥拉将会成为一大“拦路虎”，因为这位经纪人希望在这笔交易中获得巨额佣金，但加泰罗尼亚豪门并不希望支出这笔费用。作为与门德斯并驾齐驱的著名足球经纪人，被称为“吸血鬼”的拉伊奥拉可谓是臭名昭著，在他的转会操作之下俱乐部往往都需要多掏出一大笔费用，其中单在博格巴转会曼联的交易中拉伊奥拉便狠“吸”了上千万欧元。正因如此商人出身同样十分精明的弗洛伦蒂诺与他关系颇为糟糕，而这也导致了齐达内首次执教银河战舰时，无缘将日后世界杯冠军的中场真核博格巴召入阵中。据《阿斯报》透露当年尤文图斯将博格巴放入交易市场中时，齐达内就十分希望得到这位自己所需要的球员，然而皇马主席和拉伊奥拉之间的糟糕关系使得这笔转会最终告吹。因此如果巴萨想要成功引进德里赫特，在不多花冤枉钱的前提下，如何过掉拉伊奥拉这关无疑显得十分重要，否则在尚未敲定交易前一切都仍存在着变数！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["千呼万唤始出来！足协公示：两归化球员侯永永、李可完成注册其中，在北京中赫国安转入名单中，侯永永和李可两人的名字赫然在列。侯永永、李可完成注册昨天，中国足协发布了关于中超、中甲俱乐部2019年冬季注册转会期完成转会手续球员的公示，包括保利尼奥在内的四名外援涉及引援调节费。这份公告中，足协共公示了332名中超/中甲球员完成新的转会注册手续，包括恒大外援保利尼奥、塔利斯卡，鲁能外援费莱尼，大连一方外援哈姆西克在内的四名球员转会涉及引援调节费。值得一提的是，这份公告中显示，北京国安的两名归化球员侯永永和李可已完成注册手续。此外，山东鲁能的归化球员德尔加、上海申花的恩杜姆布也完成了注册。不出意外，他们将在联赛第3轮中完成各自的中超首秀。侯永永在超级杯赛中已经亮相，尽管当时在球队两球落后时出场，对于首次亮相中国赛场的侯永永来说已经是一个历史性突破，当然从比赛过程来看，侯永永还需要同球队进一步磨合，而李可则是来自于阿森纳青训营，可谓是年少成名，他先后在阿森纳和英冠的伯恩茅斯等多支球队效力。李可是一名攻防兼备的中后场多面手，既能够出任后腰位置，也可以胜任右边后卫、边前卫和中前卫等多个位置。李可善于远射，效力英冠球队布伦特福德的3个赛季里，他一共打入12球。李可的到来即能增强北京中赫国安中场的防守硬度，他的串联和中场调度，也会提升国安由守转攻的频率，同时他的远射能力也将丰富球队的进攻手段，提高球队的进球转化率。3月30日，本赛季的第一场京城德比，期待侯永永和李可能登陆中超赛场。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["【访谈】克拉克森谈塞克斯顿：下半场他强势反弹打出了表现球长社圈3月21日讯 骑士今日主场以107-102力克雄鹿，赛后骑士球员乔丹-克拉克森接受了采访。谈到科林-塞克斯顿的近期表现，克拉克森说道：“他现在慢慢找到感觉，这可能需要一个漫长的过程，但他现在肯定越来越有自信。他每天都在取得进步，每天都在训练中付出努力，他取得了巨大进步，他展现了自己的实力，本场比赛的关键时刻，他连续打成回合。在比赛上半场，他的状态一般，但在下半场，他强势反弹打出了表现。”本场比赛，克拉克森出场32分钟，17投9中，得到23分5篮板2助攻2抢断；塞克斯顿出场35分钟，18投10中，得到25分2篮板3助攻。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["雷霆队史首件球衣退役，主人场均仅6分！但杜兰特都到场致敬！尼克-科里森是03年首轮第12顺位被超音速选中的，但是菜鸟赛季因为双肩的伤势缺席了整个赛季，首场比赛是04-05赛季才上演。在18年5月11日科里森亲笔写下长文，正式宣布退役！科里森14年的NBA生涯中前4个赛季是在超音速渡过，后10年一直在雷霆渡过，这14年来重来没有换过球队。所以在仅仅退役一年后球队就将其球衣退役了！如果翻看科里森的数据场均仅有5.9分 5.2篮板 1助攻，是个不折不扣的角色球员，但是其对雷霆队的贡献却是不可磨灭的。科里森这14年来从超音速一直到雷霆，见证了球队的变迁。而科里森这10多年来一直都是雷霆队的队长，也是雷霆队更衣室的领袖，是雷霆队的队魂。就像热火的哈斯勒姆，虽然场均数据不是很好，但是却让球队非常团结！在今天的赛前雷霆为科里森举行了球衣退役仪式，这是雷霆搬到俄克拉荷马之后第一件球衣退役。而在退役球衣时雷霆队所有球员都起立，为这位曾经的队魂致敬。现场所有球迷也起立鼓掌，致敬科里森。而科里森看着球衣高挂上空也是眼含热泪！并且值得一提的是前雷霆球员伊巴卡也刚好在现场，而曾经的双子星之一 凯文-杜兰特 也专门赶到了现场！这样当时的雷霆四少仅有哈登没有到场了（哈登有比赛），可以看到科里森的影响力有多大。不知道杜兰特看到队友的球衣退役，自己有何感想呢？遗憾的是科里森在雷霆的这几年里 和雷霆一起打入过7次季后赛，但却没有拿到过总冠军！不知道是否以后会以管理层的身份再入驻雷霆呢！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["鲁能的德尔加多会是中国归化法案的博斯曼吗？德尔加多，葡萄牙国籍球员，代表葡萄牙青年队出场过正式比赛，曾经代表国际米兰青年队有过出场，据德转中国区管理员查证，这位德尔加多与中国似乎没有任何瓜葛，不存在什么出生地在中国本土或者澳门地区等资料。也就说，德尔加多是一位即使归化成功也不能为中国国家队效力的球员！那么为什么要去归化他呢？只是为了俱乐部的利益吗？那么问题来了，其他俱乐部可以归化这样的球员吗？比如上港的外援前锋埃尔克森，效力中国联赛已经7年，完全有资格申请中国国籍为中国效力，能力没有任何问题，也许夏窗就可以申请归化了吧。德尔加多会不会是中国归化的博斯曼呢？如果他能加盟成为中国球员，事实上足协为同类型球员打开了一扇门，国外他这样水平的年轻球员没有1000人也有500人，那么未来将会有70-80个这样70-100万欧元左右的年轻外籍球员加入中国足球，曾经很多人提议外援人数限制解开，这似乎是另类的解开了外援人数限制。广州恒大淘宝俱乐部的主席曾经说过：2020年实现全华班，只要这个案例得到实现，估计应该会很快就能实现梦想了！现在是中国足协的十字路口，选择权在足协，通过德尔加多的归化，夏窗就会有同类型的年轻外籍球员申请归化，这样的方式唯一的好处就是未来中国足球再也没有这些年国内球员天价转会费，再也没有天价年薪！唯一坏处就是，未来似乎黄皮肤的中国球员变味了！（JT英超）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["曼城无语！18岁超新星或8000万投奔曼联 1数据与梅西平起平坐众所周知桑乔出道于曼城青训，瓜迪奥拉也很看好他，但是蓝月亮队内竞争激烈，桑乔最终以800万欧元的转会费加盟德甲劲旅多特蒙德，成为大黄蜂的一员。所谓是金子就会发光，年仅18岁的桑乔很快证明实力。上赛季他为多特蒙德出场12次打进1球助攻4次，本赛季则是横空出世，各项赛事出场35次交出9球14助攻，其中德甲26场8球12助攻，力压拜仁的基米希成为德甲助攻王，42次威胁传球也能排名联赛前10。一个数据更能证明桑乔的实力，他12次助攻与梅西平起平坐，领先迪马利亚和阿扎尔的11次，以及梅尔滕斯的9次，是五大联赛的助攻王！凭借出色的表现，他也成为英格兰的常规国脚了。短短1年多时间，桑乔的身价火速飙升，从450万变成了7200万，是目前德甲身价最高的球员。多特蒙德未来显然很难留下这位天才了，他也被各大豪门疯抢，曼联就是其中之一。那么，曼城青训出身的身份，会阻碍他转投同城死敌吗？答案是不会的。因为当初桑乔转会多特蒙德时，曼城压根没想那么多，也没加入“曼联条款”，因此英媒《晚邮报》认为，多特蒙德所谓的非卖品只是嘴硬，曼联只要砸出8000万英镑，足以带走桑乔。不得不说，曼城在处理桑乔一事上不够细致，要知道皇马当初卖掉厄齐尔和迪玛利亚时，都在转会合同上加入巴萨条款，若然下家将球员卖给巴萨，就要把一部分转会费分给皇马！可如今曼城很可能看着同城死敌将亲手培养的超新星收入囊中了。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["NBA西部最新排名，开拓者逼近火箭，马刺第6，雷霆降到第8火箭客场125-126不敌灰熊，瓦兰丘纳斯加时赛罚球绝杀，哈登空砍57分7篮板8助攻。爵士137-116击败尼克斯，开拓者126-117击败独行侠，利拉德拿到33分12助攻，开拓者缩小了和火箭之间的差距，爵士来到西部第5雷霆主场114-123加时不敌猛龙，末节乔治连续得到9分，威少反击上蓝，乔治6犯被罚下，双方打成110平，西亚卡姆随后进攻犯规，两队110平进加时，加时赛加索尔和莱昂纳德拿到4分，雷霆进攻则是连续打铁，范弗利特突破再拿2分，弗格森三分打铁，莱昂纳德打进2加1，猛龙最后123-114击败雷霆，维斯布鲁克空砍44分。雷霆跌到西部第8", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["姆巴佩亲属相信球员未来将加盟皇马！传巴萨为曼联目标开价8500万马卡报消息，巴黎在欧冠中意外被曼联淘汰让俱乐部高层十分震惊，同样感到不可思议的还有法国球星姆巴佩，而根据这名前锋亲戚的消息，姆巴佩未来会为皇马效力。自从齐达内重回皇马以来，关于银河战舰与巴黎双星内马尔以及姆巴佩的传闻更加甚嚣尘上，尤其是最近，皇马主席弗洛伦蒂诺还表示，他有意同时签下这两名球星，当然，也许这只是弗洛伦蒂诺的玩笑话，但这个事情已经让巴黎方面如临大敌。另一方面，根据姆巴佩亲戚的说法，这名球星的未来并不完全掌握在巴黎人手中，这名亲属也早在2017年时就表示，姆巴佩将来会为皇马效力。在接受采访时，这名球员亲属表示：“如果我在18岁就加盟了皇马，那我在23岁时还能干什么？我认为姆巴佩早晚会为皇马效力。”姆巴佩未来的确有可能会加盟皇马，但未来是多远，是不是今夏，谁也不知道，尤其是巴黎根本没有出售姆巴佩的意愿，球员最近接受采访时还表示，他下赛季会留在巴黎。因此这个事情还是得看看再说。J罗最近用帽子戏法帮助拜仁6-0战胜了美因茨，而看起来球员希望这家德甲豪门尽快和皇马展开买断他的相关谈判。J罗目前在拜仁两年的租期即将结束，而来自西班牙方面的报道最近指出，哥伦比亚中场似乎并不想继续留在安联球场，不过，在帮助拜仁战胜了美因茨之后，J罗表态自己有意留队。在接受Sport1采访时，J罗表示：“没人知道未来会怎样，两家俱乐部会谈判的。不过我目前在拜仁很开心，并且感到很满足。科瓦奇是一个很棒的教练，我确信在他的指导下，拜仁依然能赢得很多冠军。”齐达内回皇马之后，感觉J罗回伯纳乌的可能性不大了，而且根据鲁梅尼格以及球员最近的表态来看，J罗更有可能会留在拜仁。邮报消息，在本赛季早些时候与球队的续约谈判破裂之后，埃里克森引起了皇马方面的兴趣，不过现在意甲领头羊尤文同样对这名丹麦中场非常关注。埃里克森目前的合同2020年到期，邮报表示热刺更倾向于在今夏套现他而不是让球员在一年后自由转会离队。如果到夏天时埃里克森还没有和热刺续约，那么他转会离队的可能性就很大了，皇马是球员可能的下家，但尤文方面的传闻暂时还不多。继续观察吧。巴西新星维尼修斯表示，巴萨对他的兴趣其实要早于皇马，并且红蓝军团在待遇方面更加优厚，但他还是决定加盟皇马。维尼修斯说：“巴萨是最先对我感兴趣的球队…然后皇马出现了。巴萨给我提供的钱更多，不过我选择了皇马，我选择了最好的一个。”看来维尼修斯就是儿梦皇，现在来看他的决定也是正确的，球员在皇马的发展算是非常顺利。德国新星布兰特谈皇马的传闻：“皇马？能和这样的球队联系在一起是我的荣幸，不过目前除此之外还没有什么发生。”正如球员所说，暂时还是传闻，还得继续等消息。足球市场网消息，巴萨已经为库蒂尼奥定价，曼联若想签下这名巴西中场需要掏8500万英镑的转会费。根据目前的传闻，库蒂尼奥可能会在加盟巴萨不到两年的时间里就转会离队，而曼联正是巴西人可能的下家。不过，这名26岁的中场不会便宜，据悉巴萨对他的标价在8500万英镑。不是可靠的消息，现在还不确定的谣言。泰晤士报消息，在英国白手起家成为亿万富翁的吉姆-拉特克里夫爵士有意收购切尔西。拉特克里夫爵士的财富主要来自于他的石油化工公司，不过这名英国首富一直以来都希望能拥有一支自己的英超球队，而根据泰晤士报的消息，身为切尔西季票持有者的拉特克里夫正在认真探索买下蓝军的可能。当然，钱对拉特克里夫来说不成问题，这名66岁的富豪身价超过了210亿英镑，并且最近他还买下了天空车队，但尽管不差钱，拉特克里夫若想接管斯坦福桥还要说服蓝军的现任老板阿布拉莫维奇出售这家伦敦豪门才行。报道称，阿布在15明年前买下切尔西时仅花费了1.4亿英镑，但现在俄罗斯人对蓝军的标价却高达25亿英镑，显然一旦套现，阿布将可以获得巨额利润，不过看起来这丝毫没有阻挡拉特克里夫的收购热情。据悉，这名大英首富认为收购切尔西依然是可行的，并且他愿意在买下这家俱乐部之后投入巨资，以帮助蓝军重返欧洲之巅。这个很多英媒都有相关报道，看来拉特克里夫确实有意收购切尔西，但现在还不清楚阿布是否会考虑出售，而且也没有消息说双方谈妥了费用。因此还要继续观察。布莱顿中场帕斯卡尔-格罗斯暗示，他可能会在今夏加盟利物浦。27岁的格罗斯在2017年以区区300万英镑的价格加盟了布莱顿，而克洛普对这名前因戈尔施塔特球星十分熟悉，并且还曾盛赞过他，在布莱顿的首个赛季，格罗斯贡献了7球8助攻，不过本赛季由于伤病以及位置后撤等原因，球员目前仅仅奉献2球2助攻。报道称，克洛普今夏或者会再度尝试收购一名10号球员，不过利物浦和格罗斯的联系还是令外界吃惊不小，尤其是球员本人。在接受Goal采访时，格罗斯说：“当这样的传闻升温时，我当然会感到荣幸，不过目前我还没听到一些实质性的消息。”现在格罗斯的合同2022年到期。这个只是传闻，感觉不太可能的。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["末节5投1中疯狂打铁！跟当家球星抢球权，猛龙差点因为他而输球本场比赛，雷霆队科里森退役球衣，伊巴卡解禁复出，杜兰特现场观战，东西部强强对决，关注点和话题点太多了，但最热闹的还是在比赛中。猛龙和雷霆在首节比赛打出了比较高的命中率，并且两队均采用一个防守策略，那就是宁愿放掉外线，也要尽量守住内线。但是猛龙今晚的三分球命中率非常高，丹尼格林一度打出6投5中的三分球，开场三分球贡献3中3，莱昂纳德还没有发力，猛龙就已经让雷霆感到焦虑。乔治本场比赛受到了猛龙的重点照顾，尤其是正面防守人丹尼格林的跟防，莱昂纳德和西亚卡姆的协防，以及内线加索尔的补防，让乔治打不开手感，并且三节比赛不到就领到了个人第四次犯规。也许是因为伤病的原因，也许是因为猛龙高强度防守的原因，乔治复出以来的低迷状态在本场比赛还在持续。幸好雷霆有威少，从第一节比赛中就站出来，连续冲击内线，攻防转换一条龙，无人能挡，并且三分线外也有许多贡献。在雷霆落后近20分的情况下，正是威少带队，以拼命三郎的奋斗精神，点燃全队的激情，亚当斯连续前场篮板球，施罗德不负众望抛投得分，雷霆竟然在短时间内将比分缩小到个位数，那段时间内，场上没有乔治。不过在比赛最后几分钟内，还是乔治立功了。先是造了一个三分犯规，然后投进两记三分球，一顿狂暴操作，连续砍分，帮助雷霆抹平十分的分差，并且打进加时赛。奈何，乔治犯规次数已满，加时赛中威少疲惫，无人能站出来得分，5分钟时间里，雷霆在最后40秒以内才打破得分荒，输球已成定局。猛龙在领先20分的情况下，在第四节比赛中命中率突然下滑，因为西亚卡姆过早累计较多犯规次数被换下场，替补上场几顿骚操作葬送大比分优势，雷霆借此机会，提高防守强度，抓住快速反击的机会，才得以打出反击高潮。其实就算猛龙在下半场命中率下滑，乔治在末节神勇发挥，猛龙也还是可以赢球的，关键问题就出现在最后2分钟，控球后卫范弗里特的身上。他末节5投1中，全场16投8中得到23分。在分差只有5分的情况下，本来应该是当家球星，最有把握的人去完成最后一攻，终结比赛，但是出手的几乎全是范弗里特，貌似很有争议。难道真如解说员讲的那样，是范弗里特架空了莱昂纳德吗？我们可以看到，2分11秒，猛龙领先9分，莱昂纳德持球，没有进攻欲望，传给弧顶格林，后者三分打铁。1分20秒，猛龙领先8分，莱昂纳德持球压时间，在最后5秒钟迎着格兰特的防守三分出手，打铁。58秒，猛龙领先5分，莱昂纳德还想在外线压时间，但是遭到了雷霆的双人包夹，不得不提前发起进攻，他顶着防守突破到篮下，做了一次并不很好的分球，给到底角格林手里，格林再分给范弗里特，后者在还剩14秒钟的时间，出手三分，打铁。22秒，猛龙领先2分，西亚卡姆在外线持球，莱昂纳德这是沉在低位，没有进攻欲望，加索尔上前挡拆，西亚卡姆突破压缩防线，分球给到空位的范弗里特手里，后者再次打铁。18秒，莱昂纳德三分线外持球，本来打算拉开单打威少，但是范弗里特匆忙给莱昂纳德做了一个挡拆，于是莱昂纳德遭到两人防守，最后被迫把球给到范弗里特，然后持球强突施罗德，被亚当斯盖帽。从这些回合可以看出，范弗里特的确有极强的表现欲，空位三分可以投，没问题，但是明明可以压时间，他却急于打英雄球，明明可以拉开空间把球给领袖，他却抢球权，打乱进攻节奏，这些都是不合理的操作。莱昂纳德在最后的几分钟里，显得有些疲惫，手感很差，状态不好，进攻欲望不是很强，他把球给格林，给空位的范弗里特是正确的选择。综合来看，猛龙险些被雷霆逆转，范弗里特差点背锅，但是莱昂纳德在第四节末的表现也不太尽人意，这也是雷霆打出反击高潮的主要原因。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登MVP概率将大增？字母哥先失180俱乐部臂膀，11+5替补又伤停！雄鹿队目前战绩联盟第一53胜18负，而火箭队只有45胜26负排在西部第三，战绩联盟第五，MVP的评选一贯是以战绩为优先，若按照这个态势下去，本赛季的常规赛MVP应该就是扬尼斯-阿德托昆博了，不过詹姆斯-哈登也不是全无机会，在16-17赛季时威斯布鲁克以31.6+场均三双的数据曾以西部第六拿下过MVP，本赛季哈登的数据足够爆炸，场均35.8分7.7助攻6.4篮板2.21抢断0.73盖帽，是87乔丹后场均得分新高的球员，若哈登能在战绩上跟字母哥缩小差距，那么在赛季结束前，哈登的MVP概率是有希望接近，甚至反超字母哥的，最近雄鹿不断的传来坏消息，这无疑是在暗助哈登蝉联常规赛MVP。马尔科姆-布罗格登是字母哥本赛季最佳的帮手之一，他是布登霍尔泽钦点的先发得分后卫，场均15.6分4.5篮板3.2助攻0.72抢断，命中率51%，三分命中率43%，罚球命中率93%，成为NBA历史第8名180俱乐部的成员，他是字母哥身边最稳定的后场帮手，但他却遭遇了较为严重的伤病，布罗格登遭遇了足底筋膜轻微撕裂饱受估计要伤停4-8周，还剩4周左右就要进入季后赛，他的缺席对于雄鹿常规赛收官的战绩与季后赛首轮、次轮都有一定的影响。其次是在3月21日，根据名记查拉尼亚的报道，雄鹿队的前锋尼古拉-米罗蒂奇在对阵湖人的比赛中左手大拇指轻微骨折，预计要伤停2-4周，本赛季雄鹿队交易得到米罗蒂奇是为了做阿德托昆博的替补，他是一个全能型的锋线，能投三分、能抢篮板，在雄鹿打了14场比赛，场均11.6分5.4篮板1.4助攻0.74抢断0.64盖帽，命中率42%，三分命中率36%，他要缺席4周对于雄鹿队余下的战绩也有很大影响。雄鹿队正在遭遇伤病浪潮，扬尼斯-阿德托昆博在3月20日对阵湖人的比赛中也未能登场，他遭遇了脚踝扭伤，而且他也确定缺席3月21日对阵骑士的比赛，除了这三人之外，保罗-加索尔也遭遇脚踝扭伤，斯布林-布朗手腕受伤缺阵，唐特-迪温琴佐脚跟受伤缺阵雄鹿队有6人主力轮换都遭遇了伤病侵扰，雄鹿队这一波伤病潮让他们最近10场比赛输掉了4场，这让火箭队将战绩的差距缩小，火箭队最近10场比赛战绩是9胜1负，全明星赛后为13胜1负，哈登的数据也只是略有下滑，字母哥因为伤病开始休战多场，这会逐渐的下滑他的MVP概率，本赛季字母哥已经休战6场，算上对阵骑士就是7场，而哈登只伤停3场，登场场数也是衡量MVP的指标之一。火箭队在这赛季末全员健康，德安东尼开始了轮休策略为的是保持核心轮换不再遭遇伤病，保罗、戈登、卡佩拉等人都在轮休名单中，可詹姆斯-哈登已经明确表示不会轮休，他会在余下的11场比赛中继续冲击高光数据，他本赛季想要蝉联MVP的心相当的坚定，德安东尼也看出哈登太想拿下MVP，所以同意了哈登拒绝轮休的请求，哈登的数据应该提升到场均36分+以上没有什么问题，火箭队还有望成为西部战绩第二的球队，但雄鹿队遭遇伤病潮后战绩开始下滑，字母哥也进入了轮休中，在赛季末两人的MVP声势会有很大的改变，只要火箭进一步缩小跟雄鹿战绩之前的差距，哈登最终击败字母哥蝉联MVP的概率就越高。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["科比：勇士打球很有章法，火箭也开始如此“我觉得勇士打得很有章法。”“很多球队打球就是碰运气，把球传来传去，有了投篮机会了就投。勇士打球很有章法，他们知道怎么瓦解防守，他们充满经验。（凯文）杜兰特可以以一己之力改变比赛，他身高臂长，有能力在24秒将尽时为你得分。”“但你可以看到，火箭也开始这样做。他们开始发现控制防守，更加懂得怎样控制比赛节奏了。而在东部，凯尔特人只差一波连胜就可以搞明白了。而且当比赛焦灼之时，凯里（欧文）是对手无法解决的难题。”", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["韦德关键抢断终结比赛，谁注意到德罗赞的举动：一脸懊悔韦德生涯最后一次造访圣安东尼奥，马刺官方也暖心地为他准备了致敬视频，随后马刺主帅波波维奇还为韦德送上了精心准备的礼物，给这为传奇球星最高的礼遇。不过到了比赛中，热火却一点都不含糊，上来就连中三分，虽然马刺很快就追回了比分，但热火在第二节热火又是一波14-2的攻势，半场便取得15分的领先。下半场热火又一度将分差拉大到18分，但马刺打得极其顽强，在第三节后半段和第四节开始猛烈追击，贝里内利和米尔斯连中三分，马刺多点开花，盖伊投篮命中后马刺落后3分，热火随后两次进攻不中，但盖伊三分不中，德罗赞出现失误，奥利尼克罚球全中后热火获胜。值得注意的是，为热火锁定胜局的正是他们的队魂韦德，比赛进行到最后1分多钟，韦德面对阿德的防守左晃右晃后左手抛投，球打板入网，热火取得5分领先。还剩15秒时，德罗赞封盖了理查德森的投篮后带球反击，又是韦德在身后看准时机将球捅走，完成关键抢断，终结了比赛悬念。韦德完成抢断后，德罗赞十分懊悔，一直蹲在底线处，久久不愿起身，而波波维奇也是有些无奈，暂停时神情严肃。比赛结束后，马刺众将并没有受到失利的影响，韦德来到了波波维奇身边，两人有说有笑，随后深情相拥，在比赛中出现失误的德罗赞也很快调整过来，等波波维奇离开现场后，他主动来到韦德身边，和韦德交换球衣，场面温馨。马刺的主场球迷也并没有受到影响，一直在呼喊着韦德的名字，表达对韦德最高的敬意。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["狂丢137分！麦迪逊广场创失分纪录，老将不老！韦德再超传奇今天马刺105-110不敌热火，但是马刺后卫德马尔-德罗赞表现不俗，全场抢下15篮板创个人职业生涯常规赛单场篮板新高。本场比赛，德罗赞上场34分钟，12投6中，得到16分15篮板6助攻1盖帽。在本场比赛中热火后卫德维恩-韦德得到1次抢断。在得到这1次抢断之后，韦德职业生涯常规赛总抢断数已经达到1608，追平马克-杰克逊升至NBA历史第31位，排在第30位的是罗德-斯特里克兰（1616）。本场比赛，韦德出场20分钟，13投5中得到11分2篮板1抢断。今天奇才120-126加时不敌公牛的比赛中，奇才前锋贾巴里-帕克表现不俗，砍下28分创个人本赛季常规赛单场得分新高。本场比赛，帕克上场38分钟，18投11中，三分5中3，得到28分6篮板3助攻1抢断2盖帽。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["西部格局再变！雷霆4连败掉第8，黑马5连胜冲击前4，火箭第3危矣西部前八的争夺真的是瞬息万变，这排位赛阶段让各位都无法心平气和的进行比赛，因为稍有不慎西部排名就将受到影响，北京时间3月21日关于西部前八格局的比赛有5场，火箭队125-126不敌灰熊，结束了3连胜，最近的15场比赛也吞下了第二场失利，这场比赛詹姆斯-哈登全场57分8助攻7篮板2抢断2盖帽，三分球17中9，在末节连拿18分，加时赛连砍10分，但因为卡佩拉终场前0.1秒对瓦兰犯规葬送了比赛，这场比赛之后火箭队战绩45胜27负，跟西部第二的掘金拉开到3.5个胜场差，看起来火箭队想要冲击西部第二已经很难了，而开拓者又赢球了，火箭西部第三都不稳了。马刺也在这一天输球了，他们以105-110负于热火队，这场失利大家都无法预料得到，因为马刺刚刚拿下9连胜击败了勇士、开拓者、雄鹿、掘金、雷霆等超级强队，此役不是背靠背还是主场作战，没想到在阴沟里翻船，阿德只拿下17分9篮板，德罗赞16分15篮板6助攻，热火全队6人上双，替补席的德拉季奇22分2助攻，热火用马刺近来最擅长的防守击败了马刺，马刺队在输掉这场比赛之后战绩为42胜30负，从西部第五下滑到西部第六。爵士又赢球了，豪取5连胜，一跃成为目前联盟连胜最多的球队，最近10场比赛赢下了7场，这场比赛爵士是以137-116狂胜尼克斯，尼克斯在击败了湖人之后已经遭遇两场大败，米切尔29分钟，就拿下30分5助攻3篮板1抢断，卢比奥2中1，罚球10中10，拿下12分9助攻3篮板1抢断的奇葩数据，全队6人上双，爵士队拿下这场比赛后战绩也是42胜29负，西部排名上升到西部前五。波特兰开拓者也继续赢球，拿下了二连胜，开拓者以126-118击败独行侠，这场比赛也是一场一边倒的比赛跟爵士打尼克斯很类似，上半场开拓者就领先13分之多，第三节打完分差已经拉开到18分，利拉德都三节打卡，全场33分12助攻5篮板2抢断，虽然开拓者另一个核心麦科勒姆继续缺席，但利拉德单核带队依旧势不可挡，替补席的赛思-库里也贡献20分5篮板，坎特贡献14分10篮板。最近10场比赛开拓者也拿下了7场胜利，战绩改写为44胜27负，跟西部第三的火箭缩小到0.5个胜场差，也就是说火箭的西部第三不稳了。雷霆在这一天再度输球了114-123不敌猛龙，雷霆跟猛龙鏖战到加时赛，这场比赛威少禁赛结束，不过猛龙核心伦纳德也复出，威少全场40分11篮板6助攻1抢断，虽然在末节命中扳平两分，但错失绝杀球，乔治此役表现不佳14中6，只拿下19分5篮板6助攻6犯规，在末节被吹罚下场，进入加时赛后雷霆一仅得到4分。伦纳德22分10篮板5助攻1抢断，表示不算太好，但他的搭档西亚卡姆全场33分13篮板6助攻2抢断1盖帽帮助伦纳德击败雷霆双巨，雷霆遭遇了4连败的颓势，最近10场比赛已经输掉6场，战绩为42胜30负，西部排名继续下滑掉至西部第8.这就是在5场比赛结束后西部前八的新排名，雷霆队一波4连败直接掉到了西部第八，而爵士队则上升到西部第五，1-8分别是：勇士、掘金、火箭、开拓者、爵士、马刺、快船。第八到第六战绩都是42胜30负，第八的雷霆距离第三的火箭也只有3个胜场差，西部真的打一天格局就变一天。文/颜小白", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["世锦赛冠军奥沙利文受到的关注度比任何一位在现场参赛选手还高奥沙利文又有麻烦了？尽管没有参与到上周直布罗陀公开赛的比赛中，但5次世锦赛冠军奥沙利文受到的关注度却比任何一位在现场参赛的选手还要高。他在赛事期间发布了多条推特，其中一些明显带有嘲讽性质的言论引起了WPBSA的关注，该组织已经要求奥沙利文对自己的言论做出解释，如果他的解释无法令人满意的话，或将面临相关处罚。火箭在这些推特中曾如此说：“我宁愿睡在猪圈里也不想到直布罗陀去参加比赛。世界斯诺克协会选了一个他们能找到的最廉价的地方举办赛事，根本不为选手着想，他们这是毫不掩饰的削减开销的行为。”“曾有一位顶级球手对我说‘如果你被喂了足够多的屎，那么最终你会觉得屎尝起来也不错’。”“选手是在整个利益链中最后才会被考虑的人，比赛场馆简直烂到家了。在这种垃圾场一样的环境中选手根本不可能打出好比赛。”现任世界斯诺克协会的掌门人巴里-赫恩与奥沙利文之间早已在口舌上交锋了多次，他对于直布罗陀的赛场环境发表了自己的看法。“自2015年起直布罗陀赛就是我们每年赛程表中的一站了，那是一个很棒的地方。举办赛事的The Tercentenary Sports Hall是一座很完美的场馆。”“今年直布罗陀赛的冠军宾汉姆没有表示任何对这座场馆的不满，而我自己也去过直布罗陀几次，我很享受在那里的大部分时光。”在短短的几个月内，奥沙利文已经多次抨击赛事举办场馆的环境和设施问题了，其中最著名的一次就是在去年的英格兰公开赛中炮轰举办地K2娱乐中心是“充满尿味的鬼地方”。今年2月，奥沙利文又对球员锦标赛的举办场馆做出了这样的评价：“当场馆的条件很烂时，你很难去享受比赛。如果你不是在电视前，而是到现场去观赛的话，一定难以相信自己看到的一切。我认为我打过球的绝大多数场馆都难以通过最低标准的卫生检查。”（Alden）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["连丢5分关键时刻还怯场，火箭黑马赛后难掩沮丧，哈登亲自骂醒他今天全场豪斯出战了38分钟，可以说火箭主教练德安东尼给足了机会，但最终9投3中仅仅得到9分3板。可以说今天的豪斯不再神奇，特别是碰到强硬的灰熊豪斯开始变得平庸。特别是在末节最后时刻豪斯还有点怯场了，两个致命失误，一个空位三分投偏了，一个势在必得的上篮打铁。那一球保罗几乎是吸引了所有人的注意，豪斯如果打的凶猛一点，哪怕是他之前的常规操作，这一球都不应该没上进的。之后还有一个防守失位让帕森斯命中空位三分。在加时赛中，豪斯也数次防守失位被帕森斯射进三分，场上无精打采。今天的豪斯似乎开始显露了自己的稚嫩，特别是打硬仗能力上。豪斯有点不如杰拉德格林。格林虽然是一把神经刀，但本身真的是火箭的逆境死神，今天末节落后19分，格林上来啪啪啪三记三分。我们肯定不能因为这一场比赛就否定豪斯的努力，毕竟豪斯仍然是火箭目前三号位的答案，无人可以替代。打好就夸，打不好就批评也没那个必要，只是豪斯想拿到大合同，还是得继续努力呀。常规赛毕竟只是常规赛，你想拿到大合同的话，还是得在打硬仗上多努力。毕竟季后赛几乎每一场都是像今天这样的防守强度，而且被针对的次数也会变多，这是豪斯要克服的。还有就是豪斯的自信心，在末节和加时赛我们很明显可以看到，豪斯有点怂了，打的没自信。火箭可以输球，豪斯也可以犯错误，但是如果失去自信心，你就真的完蛋了。詹姆斯哈登赛后谈到球队失利的时候，就没有怪罪任何队友，他只是认为球队在保护篮板上很糟糕，积极性不足，包括他自己，哈登还为此道歉。而在谈到豪斯现在非常沮丧的时候，哈登亲自用语言骂醒他，告诉他要振作起来。哈登说道：“豪斯不能失去自信心，就像我之前说的一样，他仍然完美适合我们”德安东尼是什么教练？打的好给你时间，打的差就减你时间。豪斯今天打得确实差。但哈登在关键时间却为豪斯说情，真的是彰显了一个领袖的伟大，这是对豪斯的雪中送炭也能激励他的自信心。如果豪斯真的因为一场比赛而丧失自信心，或者他只能遇弱则强，遇强则弱，那么豪斯就是下一个牛奶琼斯，顶天也就是一个新版虐菜小王子。当对手把你研究透的时候，当你的死亡三板斧被针对的时候，你就开始不行了。但如果豪斯能因为哈登的鼓励而熬过这一段艰难的时期，并浴火重生，那么他的前途不可限量。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲球迷喊话亚当斯，他回应了6个字，网友：MVP奖杯不要了？随着CBA12进8的比赛火热进行，新疆队和亚当斯的不愉快也逐渐被人淡忘，但是有时候就是那么的巧，这季后赛的预选赛结束部分比赛，亚当斯的新闻再一次出现在报道中。并且这一次是欧洲的球迷喊话亚当斯，让他回欧洲，因为我们非常想念你，而亚当斯则说了6个字让人的心揪了一下。当亚当斯看到欧洲的球迷想他的时候，他忍不住回复认真思考一下。这6个字对于国内球迷来说真的是不好的回复，心肯定是疼的。要知道没有拒绝就代表着有可能，只要有一点可能就会影响到新疆的季后赛，虽然现在新疆已经签下新的外援，但是谁都知道亚当斯的地位不是他能取代的。看到欧洲球迷这样喊话亚当斯，国内的球迷就不淡定了，立刻也做出了回应。首先一位网友就说新疆球迷不同意，还有网友说，MVP奖杯不要了，不能走！还有网友说想走也得等到这个赛季结束以后才能走。可以看出现在国内的球迷对于亚当斯的喜欢还是非常深厚的，不过再喜欢也经不起这样的折腾，突然走猛然说留，这在CBA应该算是头一回，这么多的争论其实都是建立在喜欢亚当斯的基础上。现在也需要他本人亲自做出来最后决定了。对于亚当斯事件，你是什么态度呢?或者说你觉得这样的亚当斯还是你喜欢的那个他吗？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["45分后又是44分！湖人年年追巨星，被抛弃球员却在别的队成了巨星本赛季，拉塞尔场均得到20.7分3.7篮板6.9助攻，并且职业生涯第一次入选了NBA全明星赛。能取得如今的成绩，拉塞尔必须要感谢湖人队的“不留之恩”。2017年选秀大会前夕，湖人队准备用2号签选择朗佐-鲍尔，这样队内就有了3位榜眼秀，注定要有人离开。经过权衡，湖人队在鲍尔、拉塞尔和英格拉姆3个人之中，选择放弃拉塞尔。他们用莫兹戈夫和拉塞尔，从篮网队换来了布鲁克-洛佩斯和27号选秀权。当年拉塞尔被送走之时，很多湖人队球迷感到心痛和惋惜。但现在看来，能有幸被湖人队放弃，拉塞尔可是走了大运的。到了篮网队，他成为了球队核心，并且打出全明星的水准。而放弃他的湖人队呢？现在成了什么样子，大家都看得到。那些淘汰拉塞尔，成为球队基石的年轻人，现在表现如何，大家心里同样很清楚。无独有偶，就在前几天，另外一位被湖人队放弃的年轻人，同样打出高水准的比赛。朱利叶斯-兰德尔在鹈鹕队与开拓者队的比赛中得到了45分。本赛季，兰德尔场均21分8.7篮板3.1助攻，同样也是全明星的水准。而且，他的工资才2年1771万美元。本来，兰德尔是湖人队的受限制自由球权，湖人队完全可以匹配他的任何合同的。去年休赛期他疯狂训练，练出了一身彪悍的肌肉。但是魔术师约翰逊却非常大方的表示：兰德尔不适合球队，我们不要了。于是免费把兰德尔给放走了。自从魔术师约翰逊担任湖人队总裁之后，他就开始了“裸签巨星计划”。为了在每年夏天裸签巨星，湖人队总是提前清理空间，把一些颇有实力和潜力的球员当做垃圾一样扔掉。这其中，就包括拉塞尔和兰德尔。虽然他们能在比赛中砍下45分和44分，但在湖人队管理层眼中，却都是“不适合球队”的。而用拉塞尔换来的洛佩斯，也在去年被湖人队拒绝续约。他以338万美元的工资加盟了雄鹿队，正在为争夺NBA总冠军而努力。此外，还有被湖人队几乎白送给同城死敌快船队的祖巴茨，已经成为了先发中锋。再有，用克拉克森和小南斯换来的小托马斯......说实话，湖人队的策略让人有些看不懂。总想着裸签别人的巨星，可自己放走的球员，却在别的队成了巨星。而在湖人队名单中那些可以裸签的巨星们，最终都没有来。唯一加盟的勒布朗-詹姆斯，据说也是为了洛杉矶的学期房才来的。但似乎，魔术师约翰逊依然在这条路上一条道跑到黑。今年夏天，可以被湖人队裸签的巨星有杜兰特、汤普森、伦纳德、欧文、巴特勒、考辛斯等人。不知道最终有几个愿意加盟湖人队呢？", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["火箭莫雷9天5国“寻枪”！9夺MVP猛将不来，再造挖贝弗利杰作？莫雷这是要复制挖贝弗利的杰作？2012-13赛季中期，火箭成功地说服效力俄罗斯劲旅圣彼得堡斯巴达克的贝弗利节约，然后奔赴休斯顿。贝弗利在那个赛季成为火箭替补席的重要轮换球员，下一个赛季就坐上了主力控卫位置。欧洲赛场上并不缺富有潜力的球员。莫雷这次欧洲之旅带有两个目的，其一是考察拥有即战力的球员，其二是考察潜力新星，为夏天的选秀大会做准备。莫雷在3月12日到了塞尔维亚观看比赛，正式开启他的欧洲“寻枪”之旅，随后到了德国乌兹堡，他的第三站到了斯洛文尼亚首都卢布尔雅那观看奥林匹亚队的比赛。有球迷在莫雷更新的动态下留言调侃，也许我们能够在这里挖掘像卢卡·东契奇那样的球员。东契奇是本赛季最佳新秀的头号热门人选，他的崛起让更多人关注斯洛文尼亚篮球人才库。不知道莫雷这次是否有收获。莫雷随后去了西班牙巴塞罗那和马德里，分别看了两大豪门巴塞罗那篮球队和皇马篮球队的比赛，其中在观看皇马比赛中，他特意在社交媒体上发布了皇马核心鲁尔的视频，并且特意提到是在观看鲁尔打球。很显然，莫雷看到鲁尔打球很激动。莫雷从2009年就试图说服鲁尔加盟火箭，可惜没有成功。虽然火箭拥有鲁尔的签约权，但是鲁尔就是不想加盟NBA，甚至在2015年拒绝过火箭3年2400万美元的肥约。鲁尔在欧洲赛场拿过6项不同类别的MVP，共计9次。他和皇马的合同要到2021年才到期，所以不可能加盟火箭。莫雷接着又去了德国班贝格考察，接着去了土耳其伊斯坦布尔。莫雷已经在欧洲考察9天了，不知道他是空手而归，还是有所收获。莫雷赛季中期引援会放眼全世界，除了引进过贝弗利外，他还曾在2016年3月引进刚打完CBA赛季的比斯利。这个赛季，莫雷又会挖到什么球员？我们拭目以待。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["库里3秀神技 单季已完成300粒3分球 和哈登仅有9个只差勇士开赛慢热，遭森林狼打出22比9攻势，不过卫冕军在替补杰雷布科领军下，回敬一波21比3反攻，易边再战森林狼一度追平，库里当仁不让，第三节独拿22分、其中4记致命三分球，助队扩大领先达16分，稳稳收下胜利。库里此役三分球14投8中，本赛季三分球累计达到303个，4年来第3次完成单季300+的三分球，他与火箭球星哈登本季都完成300+三分球挑战，是联盟史上头一遭；哈登本季累计312记，联盟最佳纪录则是由库里15至16赛季缔造的402颗。勇士总教练科尔对于手下弟兵的表现赞不绝口：“他用高超技巧为大家带来一场秀，非常赏心悦目。”勇士近25场客场拿下20胜，在经历败给炉主太阳一役后，全队脱胎换骨，接连击败强权火箭、雷霆队，杜兰特直言：“输给太阳是整季最大教训。”汤普森则表示：“若球队季后赛前维持火烫表现，分区第一就是囊中物”。杰雷布科此役拿下18分，杜兰特17分、9助攻，格林抓下10篮板、9助攻，勇士下役将迎战东区第四步行者。森林狼此役蒂格、罗斯两大将缺阵，全队六人得分上双，唐斯缴26分、21篮板大号两双。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["灰熊内外开花，帕帅操戈旧主，豪斯完全大空位哈登都不传哈登开场就进入个人表演模式，迎着瓦蓝怒射三分打铁之后，立刻连线饼皇暴扣，接着又在外线亲自操刀飚进空位三分，哈登首节很快将个人得分提升到两位数，投篮9中4，效率还算不错。不过哈登个人太强势，有时候反而会忽略到身边的队友，特别是近来表现不错的豪斯，自回归火箭以来，豪斯参加3场比赛，投篮全部在50%以上，昨天更是狂飙6记三分帮助火箭力克森林狼，无奈就是这样一杆高效火枪，哈登有时候太过迷恋单打，即使豪斯身处5米大空位，登哥也是一门心思的扛着炸药包杀向内线，当然，登哥有能力完成得分，但是这样的火箭是不足以战胜今天的灰熊。虽然排名仅为西部第13，但是灰熊面对火箭优势非常明显，内线拥有瓦蓝+诺阿让火箭的小阵容突破非常难受，再加上康利今天状态奇好，火箭场面上非常的被动，首节就落后两位数，康利单节6中6，三分4中4，砍下16分，瓦蓝坐镇内线砍下10分，投篮同样神准，4中4，这两人单节10中10，是灰熊首节大比分领先的关键原因，这还没完，高富帅帕森斯逮到机会也在旧主身上插刀，原本是队友甩锅的一球，帕帅硬是单脚投进高难度三分，帅也就错了，头脑还这么聪明，眼看着大合同即将到期，帕帅终于又杀出来提升自己表现，上一场大战奇才，帕帅就小爆一场，10中6，砍下16分5板6助攻，这样打下去，即使大合同没戏，小中产应该没问题吧！进入次节，康利攻击欲望有些下降，不过仍然没有错失投篮，灰熊利用轮换阵容甚至一度建立小20分的优势，关键时刻，哈登连续喂饼卡皇止血，自己也连续冲击篮筐涨分，豪斯继续飚进三分，火箭慢慢迫近比分，不过瓦蓝在内线仍然是火箭无法解决的强点，随着康利半场第一次出手打铁，灰熊63-53仍然带着两位数优势进入半场休息，对啦，炮哥目前还没发挥，投篮4中0，还没有找到进攻中的存在感，火箭要想完成逆转，炮哥必须要在下半场找回状态。半场数据：登哥25分3板4助攻、饼皇10分6板、保罗2分4助攻、豪斯6分；灰熊康利21分、瓦蓝19分（6中6）、帕帅3分3板、卡波科洛8分", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["朱婷领衔进欧冠四强！瓦基弗复仇俄超豪门，第三局25-8大比分血洗2018-2019赛季女排欧冠进行到1/4决赛次回合，土耳其-瓦基弗银行返回主场直落三局以3-0复仇俄超豪门迪纳摩莫斯科，继首回合移师客场以2-3惜败后改写胜负场为1-1，由此凭借4分将迪纳摩莫斯科2分淘汰出局晋级四强。朱婷首发三局狂轰17分包揽前两局制胜分和第三局赛点，并且第三局0-2落后时领衔制造7-0冲击波逆转，荷兰接应斯洛特耶斯与俄罗斯重炮贡恰罗娃对轰各砍19和11分。圭代蒂（意大利）执教的瓦基弗银行坐镇主场，启用二传3号厄兹巴伊、主攻5号朱婷（中国）和7号鲁滨逊（美国、北京前外援）、副攻6号阿克曼与16号拉希奇（塞尔维亚）、接应10号斯洛特耶斯（荷兰）与自由人1号厄尔盖首发，首回合在客场鏖战五局以2-3惜败。反观迪纳摩莫斯科是由苏科梅尔挂帅，移师客场派遣接应8号贡恰罗娃（原音译冈察洛娃）、二传18号奥格涅诺维奇（塞尔维亚）、副攻13号费季索娃与11号柳布什金娜、主攻16号哈韦尔科娃（捷克、上海前外援）和6号谢尔班、自由人7号雷夫斯卡娅与2号塔雷舍娃登场。第一局，瓦基弗银行通过朱婷下球先得1分再拦网建功，后续利用哈韦尔科娃跳飘下网失误至6-3。又是朱婷轮换到后排突破集体拦网，迪纳摩莫斯科凭借贡恰罗娃重扣到4-9。瓦基弗银行依靠斯洛特耶斯强攻和鲁滨逊封堵至11-4，斯洛特耶斯背平出手果断拉开8分差距。迪纳摩莫斯科利用贡恰罗娃暴扣借手出界到5-12，可惜拦防不住斯洛特耶斯和鲁滨逊反扑连卡3分。瓦基弗银行由于鲁滨逊强攻出界至15-6，随即双方球队又是发球互相送礼到17-7。迪纳摩莫斯科通过哈韦尔科娃强攻和追发迫使垫飞，连得2分后却是拦防不住拉希奇偷袭。迪纳摩莫斯科依靠贡恰罗娃反轮强攻但遭朱婷一攻至10-19，谢尔班平拉开然而又是封堵不住鲁滨逊，好在拉希奇跳飘出界送礼到12-20。瓦基弗银行凭借鲁滨逊自接自扣，但可惜斯洛特耶斯跳飘和后攻出界至21-14，朱婷强攻领先局点到24-18后再重扣借手出界先胜25-19。第二局，斯洛特耶斯强攻和探头由0-1连得2分，迪纳摩莫斯科依靠贡恰罗娃反击但费季索娃快攻开炮，随即通过谢尔班打走一攻追平到4-4。瓦基弗银行利用费季索娃跳飘失误和鲁滨逊封堵，拉希奇跳飘直接得分和阿克曼拦网连得4分，直至扩大至8-4后斯洛特耶斯被拦。斯洛特耶斯突破拦网和跳飘得分到10-5将功补过，迪纳摩莫斯科由谢尔班打走一攻但遭厄兹巴伊封堵，并且拦防不住朱婷巧打落点至6-12。鲁滨逊跳飘球下网好在阿克曼跑动背飞，瓦基弗银行凭借朱婷和拉希奇组成拦网奏效，只可惜15-7后前排触网和接飞一传连丢2分。鲁滨逊后三下球但前排被费季索娃偷袭，瓦基弗银行通过朱婷强攻和谢尔班开炮，以及斯洛特耶斯果断出手巩固优势到19-10。鲁滨逊强攻至20-11后封堵不住贡恰罗娃和谢尔班连丢2分，瓦基弗银行凭借斯洛特耶斯和鲁滨逊相继重扣，阿克曼背飞和朱婷暴扣再胜到25-16。第三局，瓦基弗银行由于慢热以0-2处于被动，然而朱婷一攻和防反借手出界，斯洛特耶斯封堵再暴扣，朱婷拦网建功和调整强攻，斯洛特耶斯再防反连得7分，由此成功反超迪纳摩莫斯科至7-2。虽然斯洛特耶斯跳飘球下网止住涨分轮，但是再后二突破拦网领先比分到8-3。朱婷轮换至后排跳飘为拉希奇制造探头，瓦基弗银行通过斯洛特耶斯调整强攻，朱婷神防守帮助罗宾逊重扣连得3分。拉希奇短平快和阿克曼轮换到前排拦网，瓦基弗银行依靠拉希奇再发球得分至14-4，被迪纳摩莫斯科追回一分后朱婷回敬重扣，阿克曼再跑动背飞到16-5。迪纳摩莫斯科利用替补主攻拉扎列娃封堵，再集体拦截鲁滨逊调整攻连追2分。阿克曼高点快攻和鲁滨逊跳飘得分，以及厄兹巴伊偷袭二次球至19-7，瓦基弗银行凭借朱婷相继强攻突破拦网到22-8，阿克曼跳飘和朱婷防反领先赛点至24-8，最终利用拉扎列娃开炮完胜25-8。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["欧洲杯外围赛战火点燃！比利时硬碰俄罗斯，卢卡库德布劳内缺阵！本届欧洲杯恰逢60周年，欧足联决定本届赛事不设主办国，决赛会以巡回赛的方式在13个国家进行，成为历史上最多国家合办的一届赛事。有“欧洲红魔”之称的比利时队，在去年世界杯的表现获得一致肯定，世界杯季军的成绩，让这支天才横溢的球队由黑马晋身到一级劲旅的行列，球队在世界杯后的成绩持续稳定，6战的战绩为4胜1平1负。虽然在英超状态极佳的主力射手卢卡库，昨天确认因脚伤离队返回曼联，中场德布劳内也因伤没有入选，但是有阿扎尔和梅尔滕斯等球星压阵，仍然可以保证球队的攻击火力，相信主帅马丁内斯会以巴舒亚伊取代卢卡库作为锋线箭头，以豪华锋线轰炸俄罗斯队的防线。两军的最近4次交手，比利时以3胜1平成绩保持不败，本场拥有主场之利，相信可以全取3分。俄罗斯队虽然在主场出击的世界杯上杀入8强，不过赛后已被打回原形，不仅在欧国联小组赛屈居瑞典之下，最近两场比赛也遭遇两连败并且一球未进。球队依然是以一批世界杯主力出战，包括摩纳哥中场戈洛文、巴伦西亚边锋切里舍夫和泽尼特前锋久巴等。另外，主帅切尔切索夫希望为球队注入新的活力，征召了不少年轻球员，20岁的莫斯科火车头前锋斯莫洛夫被寄予厚望。不过，客场要想在日渐成熟的比利时身上抢分，对俄罗斯队来说相信还是非常艰难。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["2019赛季瑞士赛后 国羽奖牌数量反日本 排名第一陈雨菲全英赛击败戴资颖夺冠", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["放弃拜仁帮，却被德甲帮坑-勒夫不止一次重伤，各国球员轮番上阵早在2018世界杯之前，德国在热身赛中出人意料地被奥地利2-1击败，进球的两位球员都来自德甲，分别是奥格斯堡的辛特雷格，和沙尔克04的绍普夫。绍普夫这样的团队配合进球，倒是很有德甲联赛的风格，一板一眼，临门一脚稳健，结果德国球队就这么被稳建的德国联赛产品给打晕了。到了世界杯上，德国队的灾星更是一个接一个，0-2负于韩国的第二球来自孙兴慜，如今却没太多人提，这位也是德甲联赛出品，甚至还是德甲青训营替韩国人培养。真是德国人替韩国人养了一条狼。。。而本不应该被人忽视的是，当年还非常年轻的小孙，也是和范德法特一起谈笑风生的角色。到了新一届的国家队组建，准备冲击欧洲杯的热身赛中，又一次德甲球员大发神威，塞尔维亚的约维奇开场没多久就给了勒夫一记下马威。而约维奇在德甲绝对是不可忽视的人物，尽管法兰克福的排位有限，约维奇却是德甲排名第二位的射手，而且已经不止一个赛季位居前列。对比之下，德甲联赛培养出的前锋一个接一个进球，反倒是德国球队自身显得人才捉襟见肘。德甲射手榜前五位，只有罗伊斯一人是德国人；德甲助攻榜前五位，只有两人是德国球员。不论勒夫重用拜仁球员与否，这种大势无法阻挡，德甲联赛正在成为各国球员练兵的场所，在积累了足够的资历之后，凭借对于德国足球的了解，掉过头来给德国足球扎上一刀又一刀。这样的危急局面，勒夫几乎从未经历，德国足球也是从来无经验应对，这比萨内是否重伤，要严重太多。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["摊牌了！升级版一星四射豪取6连胜，这个配置曾淘汰过詹姆斯！随着巴特勒晃趴欧文命中绝杀中投，76人最终完成逆转，捍卫主场；并且豪取六连胜，继续保持着对猛龙和雄鹿的威胁！今天的比赛有多精彩，看看两位当家球星的数据便能知道；绿军欧文29次出手，斩获了36分9篮板4助攻，华丽变相，鬼魅拉杆应有尽有。而76人这边，大帝恩比德17次出手，21次站上罚球线，揽下37分22板，制霸内线！两位队中的头牌对垒，让早起的球迷没有失望！在取得这场胜利之后，76人已经斩获6连胜，而整个3月份，76人的表现都令人惊叹，他们只是输给了火箭和勇士，以及意外不敌公牛；而倒在他们脚下的则有雄鹿、雷霆、步行者这样的季后赛强队，所以你可以发现，随着季后赛的临近，这支赛前最难预测的球队，开始露出自己的獠牙了！为什么说76人是最难预测的球队？赛季初，几位解说员纷纷预测了自己看好的球队，苏群老师始终看好凯尔特人，杨毅老师则看好拥有伦纳的猛龙；但是大家对76人的预测都一致认为是个X因素！因为上赛季只有恩比德和西蒙斯的76人，就已经展现出了东部豪强的潜质；而本赛季他们又找来了巴特勒和哈里斯，两位全明星级别的锋线；再加上詹姆斯·恩尼斯和乔纳森·西蒙斯，76人的板凳深度，深不可测！当然最重要的还是恩比德这个，谁也拿不准的变量！其实76人的配置，很像是09赛季时的魔术；霍华德+四个外线，这种一星四射的搭配，曾在东决时淘汰了如日中天的詹姆斯。而现在的76人则是加强版的“一星四射”，恩比德内线的统治力，或许未必比那个时候的霍华德强；但是身边搭配的帮手，可比那时霍华德的搭档们强多了。刘易斯和特科格鲁，不会比现在的西蒙斯和巴特勒强吧？全明星后，76人在数十场比赛后，终于把这套阵容给磨合到位了。西蒙斯负责串联，雷迪克拉开空间、哈里斯常规终结、巴特勒防守尖兵+致命一击，而这一切都是围绕着恩比德建立的球队体系；所以放眼东部，76人的上限真的是高不可测。所以他们本赛季已经开始展望总决赛了，如果能保持住这套阵容，那么夺冠就是迟早的事儿了！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["从西部第三到西部第八，俄城球迷满脸失望，比赛没结束便提前离场猛龙队今天五人得分上双，西亚卡姆更是全场得到了33分13篮板6助攻，继续刷新着人们对于他的认识，顶替洛瑞先发的范弗里特得到23分6助攻。只能说威少今天尽力了，拼到加时赛打了43分钟，他不仅在进攻端要去得分，防守端更是要不断的换防莱昂纳德，雷霆队目前进攻端和防守端都有问题，进攻端过度的依赖威少和乔治，而防守端弗格森由于经验不足，在西部防不住进攻能力出色的超级锋线球员，这是他们目前最大的窘境。雷霆队前段时间还排在西部的第三名，今天输给猛龙队之后已经跌落到了西部第八，从西部第三到西部第八，也只用了很短的时间，由此可见西部的竞争态势是有多么的激烈，今天加时赛最后时刻莱昂纳德点起弗格森造成犯规之后，比赛胜负几乎已成定局，雷霆主场不少球迷更是满脸的失望，比赛还没结束便已经提前离场，雷霆队进入季后赛肯定是没有问题，但是假如以西部第八的排名进入到季后赛，他们很有可能首轮便遇到勇士队，那对于雷霆队来说可以说是巨大的挑战了。虽然弗格森本赛季顶替罗伯森之后在进攻端表现的不错，但是他的防守还是不能和罗伯森相提并论，目前不知道罗伯森什么时候能够复出，倘若他能够复出，对于雷霆队防守端将是巨大的提升，而威少和乔治则要权衡进攻端的出手，由于两个人经常在本赛季出现不同程度的起伏，他们必须在比赛当中找准赢球的方法，外线不准就及时的冲击内线，不要盲目的投篮，而替补端施罗德也要站出来帮助球队，只有这样雷霆队才能重回正轨。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["许昕丁宁领衔卡塔尔赛种子名单，马龙时隔8个月复出，伊藤参赛！国际乒联也已经公布了五个单项种子名单，他（她）们将直接参与正赛的比拼，正赛时间：3月28日-31日（资格赛：26-27日）男女单打方面：马龙时隔8个月，复出国际赛场！国乒占据男单头两号种子，许昕和林高远将被分在上下半区，争取会师决赛。马龙和梁靖崑也收获种子席位。此外，王楚钦、于子洋、薛飞和周启豪将参与男单资格赛争夺，力争杀进正赛。女单丁宁、刘诗雯和王曼昱位列前四，她们将位列不同的1/4区，力争会师半决赛。最值得关注的就是，日本选手伊藤美诚位列第五，她很有可能会和某位中国选手分在同一个1/4区，国乒复仇的机会就在眼前！此外，陈幸同位列13号种子。当然，国乒还有孙颖莎、王艺迪、顾玉婷和何卓佳参与女单资格赛的争夺。双打方面：男双：林高远/马龙获得7号种子席位，梁靖崑/王楚钦将参加资格赛争夺。女双：孙颖莎/王曼昱位列二号种子，丁宁/王艺迪将参加资格赛。混双：许昕/刘诗雯位列5号种子。值得注意的是，男单世界第一樊振东、女单世界第二朱雨玲和第三陈梦将不参加卡塔尔公开赛，他们将参加4月5日-7日的亚洲杯。可以说，国乒是兵分两路为四月底的世乒赛热身。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["再见果盘时代！最佳新人，最佳防守等多项奖杯已公布最佳新人暨年度最佳星锐球员——双星褒奖历练之苦姜宇星荣获了最佳新人暨年度最佳星锐球员奖，本赛季他场均能得到8.0分4.4篮板2.1助攻。奖杯的杯体造型呈上粗下窄的梯形结构，寓意是篮网。杯体上镶嵌的五角星包围了整个杯体，这种前后一致的双星代表了球员在球场上光鲜的一面与球场下刻苦训练的一面。底座采用的是多棱角的不规则图形，这种图形设计灵感来源于钻石。奖杯的造型整体让人感觉似曾相识，但是融入了很多寓意在里面。双星的正面与背面看似简单，其实是表达了台上一分钟，台下十年功。每颗钻石在出土的时候都是非常不规则的，靠后天的切割与打磨才能成为一颗举世完美无瑕的珍宝。所以底座放弃了传统的圆形矩形，钻石的造型也寓意着CBA联赛的新人刚刚崭露头角，要经过联赛的磨炼与敲打，才能变成璀璨夺目的钻石。最具进步球员——阶梯铺筑向上之路最具进步球员也是本赛季最新设立的奖项，阿不都沙拉木成为了历史上第一位最具进步球员。最具进步球员的奖杯整体造型以阶梯作为灵感，分为10个阶梯。中国人讲究十全十美，十代表了完整，十代表了圆满，也象征着人生与运动生涯的一个完整的阶段。为了展现奖杯本身的金属材质，所以在奖杯的各个展示面没有任何的图案和纹理，突出了奖杯的简约而不简单的气质。”孙赫还谈到了设计灵感：“其他联赛的奖杯都是非常简单的水晶矩形杯体，参考价值不值得一提。但是我知道，我们的联赛需要的是一个国际化、现代化，可以被年轻人所接受的外观造型。在无数个思考和讨论中，我望向窗外，看见对面的楼梯，突然激发了这个团队的灵感。人生就是一个个阶梯，努力向上才能出人头地，球员的职业生涯也如阶梯般，通过自己不断的努力才能勇攀高峰。”最佳防守球员——精钢铸就防守之魂易建联是本赛季的最佳防守球员，他也是CBA联赛历史上第一位最佳防守球员。最佳防守球员奖杯以钢铁造型作为主体，截取了工字钢的一段，作为造型基础。杯体正面图案采用线条式涂鸦，其中包含中文，英文，数字，人物，图形， CBA联赛 LOGO等：1995是CBA联赛元年，第一个13分别代表了单场13次抢断的记录（张勇军1996-1997赛季，鞠维松1995-1996赛季，胡雪峰 2004-2005赛季）；第二个13代表了单场13次盖帽的记录（姚明2000-2001赛季，拉米扎纳2009-2010赛季，威廉姆斯2009-2010赛季）；38代表了单场38个篮板的记录（盖茨2001-2002赛季）。杯体底部自然弯曲让整个奖杯更加敦实，其中镶嵌的鸡翅木是名贵红木中的一种。鸡翅木斜锯木纹呈细花云状，酷似鸡翅膀，纵切面可以形成自然山水、人物等图案，变化无穷。整个奖杯由金属与木，英文与中文，直线与曲线组成，既展现了钢铁硬汉的一面，又显示了充分的文化自信。负责这四个奖杯创意设计的孙赫表示：“最佳防守球员的奖杯是我们最为头疼的一座，因为在一些先入为主的造型中，比如盖帽、抢断等姿势作为造型，有点落入俗套。我们觉得最佳防守球员应该要有一座更加有力量的奖杯，能体现出球队中流砥柱的感觉。所以在选材上采用工字钢作为了主体，镶嵌了能体现中华文化的红木。奖杯上的图案融合了多种展现方式，也充分表达了CBA联赛的包容性与民族自信。”最佳国际球员——红木传播好客之道亚当斯以场均36.6分7.5篮板8.4助攻荣膺本赛季的最佳国际球员。最佳国际球员的奖杯以鸡翅木为主体，木质杯体右上方为圆润的切角，切角造型灵感来自古代的祥云。杯体正面为环绕在CBA 周围的金属线条组成，金属线条酷似篮网，还可以展示出国际化的寓意：CBA联赛像是一个中心，球员从四面八方赶来， CBA联赛也因为这些外援的加入使得自身水平不断的增加。底座采用黑色大理石打造。鸡翅木颇受历史上文人的倾心青睐，被文人赋予美丽的头冠之后，鸡翅木的性质变得非常精神化。鸡吉谐音，鸡翅木还有吉祥如意的含义。最佳国际球员的奖项是颁给外籍球员，远道而来的客人，我们希望以最吉祥之物赠与对方。这座奖杯还融入了更深刻的文化内涵。奖杯整体由木、金属、石材构成，中国奉承一生二，二生三，三生万物，三在中文中代表了全部，这同时也代表了CBA联赛现在的包容与国际化。这三种材质构成的奖杯是其他联赛无法获得的中华珍宝，也充分展现了中华民族的文化传承。(编辑：姚凡)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["天空体育：出席维猜遗体告别仪式，莱斯特城全队抵达泰国去年10月主场对阵西汉姆联的比赛之后，维猜所乘坐的直升机在皇权球场外失事，他在这起事故中不幸丧生。按照佛教传统，维猜的遗体在一个寺庙内停放了100天。今天，泰国国王也将会出席维猜的遗体告别仪式。这是事故发生之后莱斯特城俱乐部第二次来到泰国，去年11月，前莱斯特城主帅普埃尔曾出席了维猜的葬礼。本周六，出席遗体告别仪式的莱斯特城人员将重返英国。（二怪）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["砍57分7篮板8助攻，哈登超神发挥，火箭却被罚球绝杀，真的尽力了比赛开始，火箭队也许是受体能状态影响，又或许是太过轻敌，防守端非常的懈怠，外线放的太大。偏偏灰熊今天外线奇准，你放我就进，康利连中4记三分，以火箭的方式打了火箭一记闷棍。防守端被惩罚，火箭进攻端也问题颇多，哈登太多的持球单打，其他人的参与感不强，加上保罗划水，火箭队首节就落后13分之多。第二节比赛火箭依旧没有把防守的弦紧起来，加上戈登与法里埃德轮休，火箭队的替补阵容也没打出优势，分差仍然被进一步被拉大。而灰熊队这边康利与瓦兰丘纳斯状态奇佳，康利前7投全中，瓦兰丘纳斯上半场6投6中，内外开花，打爆了火箭队，半场战罢火箭队以53-63落后10分。易边再战，保罗终于找到了进攻感觉，连进4球，火箭一度将分差迫近至8分。但是火箭队还是防不住灰熊的内线，灰熊的思路非常明确，就是要冲击火箭禁区，瓦兰丘纳斯与诺阿连续冲击火箭内线得手，德帅被迫把本来要轮休的内内调上场，但也于事无补，三节战罢灰熊队以97-78领先多达19分。末节决战，火箭队上来派出了主力阵容，拿出了想要赢下比赛的态势，格林连中3记3分，将分差追至12分打停灰熊。调整回来，灰熊队仍旧没有调回主力，看似在给火箭机会，而火箭也把握住了，重新将分差追至个位数，再度打停灰熊队。火箭彻底起势了，三分箭如雨下，一鼓作气将分差追至2分，遗憾的是最后24秒豪斯最后错失绝平的上篮。最后5.6秒火箭以112-115落后3分，哈登造成霍勒迪3分犯规，3罚全中将比赛拖入加时赛。加时赛火箭进攻哑火，接连错失三分，篮板也保护不好，灰熊队帕森斯立功2记三分帮助球队建立6分领先优势，哈登一己之力38秒连得8分，再度追平。最后1秒，两队战成125-125平，康利抛投不中，瓦兰抢下前场篮板，造成卡佩拉犯规，罚球绝杀火箭。全场比赛结束，火箭队：哈登39投18中轰下57分7篮板8助攻2抢断，保罗18分7篮板7助攻，塔克9分8篮板，卡佩拉14分10篮板3助攻，豪斯9分3篮板，小里弗斯5分，格林9分！灰熊：康利22投12中得到35分5篮板8助攻，瓦兰丘纳斯19投10中得到33分14篮板（8个前场篮板），赖特9分3篮板4助攻，卡博克洛15分7篮板，霍乐迪8分，帕森斯11分6篮板，诺阿9分8篮板。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["申花跟队：刘若钒恐因伤无缘奥预赛，徐皓阳休战1个月杨翼写到：国奥队将在今天中午宣布参加奥预赛小组赛的23人大名单，目前看来，刘若钒因伤无缘23人大名单的可能性非常之大。如果刘若钒的伤势恢复不理想，甚至有可能还会影响他归队后在上海绿地申花队的联赛征程，申花队第三轮对阵河南建业的中超赛事，刘若钒也有可能赶不上了。回到上海之后，徐皓阳在申花队医的陪同下，前往医院进行了详细检查，按照医生的诊断，最终采取了相对稳妥的治疗方案，并没有选择开刀，只是打上了石膏固定进行保护。根据目前的消息，徐皓阳的伤势恢复可能需要1个月左右的时间，至少也需要2至3周左右的时间，他才能开始进行对抗训练。这样看来，这名上赛季曾经代表申花在中超联赛中出战过的年轻小将，短期内很难供弗洛雷斯在比赛中挑选使用了。由于刘若钒和徐皓阳两人都是在国家队集训期间受伤的，所以伤病恢复期间仍然算是在国家队集训征召中。在两人无法出战中超联赛的恢复期内时，申花队在U23人员上场人数上可以得到相应的减免。比如若钒和徐皓阳这两名U23球员都无法赶上第三轮对阵河南建业的比赛时，弗洛雷斯在本场比赛中，只需要派出1名U23球员首发即可。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["特里斯坦：如果是在NCAA联赛中，我们肯定是一匹黑马“我们打得不错，我认为在之前对阵达拉斯的比赛中，我们的表现有些后退。但总得来说，全明星周末之后，我们的表现一直不错，特别是在主场，我们在主场赢了一些强队，如果是在NCAA联赛中，我们肯定是一匹黑马，我们获得了几场高质量的胜利。”汤普森说道。本场比赛，汤普森出场12分钟，3投全中，得到7分6篮板。(编辑：拖鞋)", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["扔出亿元合同还有回音？帕森斯加时两记三分炸懵旧主火箭灰熊队能够赢下这场比赛，迈克-康利和瓦兰丘纳斯的出色表现最为重要，除此之外角色球员也有一定发挥，比如“高富帅”钱德勒-帕森斯。帕森斯在比赛中出场25分钟的时间，9投4中贡献11分6个篮板2次助攻以及3次抢断——数据平淡无奇？嗯，或许并没什么值得说的，不过正负值+12是全对最高。帕森斯比赛最为出彩的两个时点其实都跟三分球有关：第一次出现在首节比赛结束前一分多钟的时候，灰熊队当时正在拉开比分，而克里斯-保罗带队苦苦追赶。灰熊队的第二阵容进攻遇到了一些麻烦，连续传导球都没能获得出手机会，计时器亮起前的一刻，球传到了帕森斯手里——哦，你可以说那是一颗炸雷，眼看着就要在帕森斯手里引爆。帕森斯得球之后，赶紧扔了出去，压哨命中三分球。不是有这么一句话吗？人呐，不逼自己一下，就不知道自己有多大潜力。钱德勒-帕森斯这一投大概就是这个意思，他不是逼自己而是被逼着投篮，三分命中，继续扩大着跟火箭队的分差。帕森斯关键时刻顶住压力第二次则是比赛进入到了加时的时间内，比克斯塔夫加时赛派上的阵容就包括钱德勒-帕森斯，这样的安排让人很不理解。常规时间帕森斯进攻端只投进两球得到5分，而他的防守在场上就像是聋子的耳朵一般，为什么会让他打加时呢？在两支球队胶着的时候，答案就出现了。詹姆斯-哈登得到两分，火箭队反超灰熊队领先一分，钱德勒-帕森斯三分箭射出正中靶心；比赛一直僵持在3分分差，钱德勒-帕森斯再放一箭又中靶心，比赛进入最后一分钟，灰熊队领先到6分。若不是詹姆斯-哈登有如神助的表现，钱德勒-帕森斯很可能就以两记三分球杀死比赛。不过，火箭队最终也没能完成逆转，为灰熊队奠定胜局的无疑是帕森斯。相信球迷看到钱德勒-帕森斯加时赛出场，心情可能会是这样的，“为什么要排他出场啊，咱们真是不想赢球吗？帕森斯没有防守，并且投篮也不是很准......比克斯塔夫这是在搞什么呢？看看吧，帕森斯这防守真不行啊，哟，这球不要......投得好啊，真香！比克斯塔夫太睿智了，关键时刻用人太厉害了。”帕森斯跟哈登曾是队友说起钱德勒-帕森斯，无疑是最让灰熊队老板恨到想要掐死的人。在帕森斯的职业生涯当中，灰熊队是一个特殊的存在，他在这里获得大合同，却也在这支球队迷失。效力火箭队的时候，帕森斯曾被誉为侧翼潜力球员，而后加盟独行侠队并没有进一步成长，灰熊队却依旧相信有伤病隐患的帕森斯能成为明星球员。四年近亿元大合同拍下去，搭上了球队的命运。“高富帅”帕森斯的“堕落”耳熟能详，在很长一段时间里，他留给灰熊队的只有风花雪月的风流绯闻。不像是一位能够给球队在场上带来帮助的球员，更像是为球队带来场外流量的娱乐圈人士。帕森斯的糟糕状态，甚至一度让灰熊球迷主场倒戈，当他出现在场上的时候，主场球迷嘘声四起。而到了这个赛季，钱德勒-帕森斯跟灰熊队一度分道扬镳，球队管理层要求帕森斯去发展联盟打比赛，被帕森斯拒绝。矛盾没有再恶化下去，帕森斯也回到了球队当中。然而帕森斯的比赛状态却是每况愈下，拿着2400多万的年薪，做出的事情还不如队中的边缘球员贡献更大。秀女友才是帕森斯日常对阵奇才队的比赛，钱德勒-帕森斯10投6中，得到16分6个篮板以及5次助攻，三项数据都是赛季新高。第二节比赛命中三分球，然后又打成2+1连取六分，灰熊球迷想当然已是老泪纵横。这样的一场比赛能够说明什么呢？根本就没有任何的价值，只是放在过去两季糟糕透顶的帕森斯身上，萌发出希望的嫩芽。灰熊队还能够苛求什么呢？帕森斯拿到的薪水仅次于迈克-康利，他的合同要到2020年夏天到期，球队几乎不能做任何可以改变这一窘况的事情。钱德勒-帕森斯能够做出一点点贡献，对于球队管理层的伤害总会少一些，否则钱德勒-帕森斯搂着性感女友腰肢度假的照片，会深深刺激到灰熊管理层。对阵火箭队的比赛，帕森斯再一次做出贡献，刺伤旧主火箭队的关键投篮，恍若是回到了旧日时光。钱德勒-帕森斯还在证明着自己，他还能够打球，他的职业生涯还在延续着呢。这样的比赛也触动了钱德勒-帕森斯内心的敏感，他赛后在社交媒体上油然生出雄心，他写道：“多么棒的胜利啊！”不过，咱还是先泼一盆冷水，帕森斯对阵火箭队的比赛表现出彩并不奇怪。上赛季对阵火箭队的比赛，有两场分别拿到24分和17分，嗯，分别是他灰熊生涯的最高得分和第二高得分。所以，对阵火箭队的比赛开始之前，钱德勒-帕森斯会两眼放光的说一句话，“嗯，扶我起来试试。”（文/颜无锵）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["国乒特殊打法也很强！和伊藤美诚同打法的她，拿过世乒赛单打季军近一年多来，日本00后乒乓小将伊藤美诚对国乒造成了巨大威胁，去年击败了我们女队7位现役世界冠军选手中的6位，包括奥运冠军丁宁、刘诗雯等人。正因为伊藤美诚表现得如此强势，所以与她同属于正手反胶、反手颗粒进攻型打法的中国选手也受到了多方的关注。不久前，与伊藤美诚同样打法的老将木子接受了媒体的采访。虽然已经到了30岁的年龄，但木子却仍然豪气不减，对于伊藤这位晚辈，她如是评价道：“最近伊藤美诚打得很兴，我自己就会主动看看录像，她某些做得很好的方面，我也会学习，但我就是我自己。”木子出生于1989年，比丁宁、刘诗雯等主力老将都要大，2006年便进入了国家一队，此后便兢兢业业地在队内耕耘了十余年，一边作为特殊打法选手给主力王楠、张怡宁等人做陪练，一边自己的成绩也取得了很大进步，甚至打进过世乒赛的女单半决赛，收获了一枚宝贵的铜牌。在世界冠军如云的中国乒乓球队，季军的荣誉并不是很显眼。但对于不断遭受国际乒联改革打压的特殊打法的选手来说，要想在世界大赛中取得单打前四的名次却是很难的。尤其是国乒队内的特殊打法选手，因为一直要给队友当陪练，所以其特长绝活就容易被研究透——打法特殊就意味着其特长突出、但漏洞也明显，大家一起训练的话很容易被队友避开特长而抓住漏洞，自然就不好打了。所以木子作为一个正手反胶、反手生胶的运动员，在国乒激烈的竞争下还能取得世乒赛单打铜牌，这本身已经是很了不起的一件事情。何况她当时也是输的队友丁宁，没有败给外国人，的确很棒了。从风格上看，木子与伊藤美诚有很大区别，她并非一开始就打的反手颗粒，而是受家人影响改的，这个情况或多或少地影响了她的打法特点：一般颗粒运动员反手强势的风格没有在自己身上体现，相反，她的正手却很突出，这也一度引发了乒乓圈的争论：新时期，是否进攻型颗粒胶打法也要最大程度向高质量弧圈球流派看齐？随着40+新塑料球改革的推进和伊藤美诚的出现，上述话题目前暂告了一个段落，因为伊藤就是非常充分地利用反手颗粒的各种特殊性质来制造不同的旋转，同时加强反手弹击等快攻手段的质量以打垮对手。虽然她的正手也在进步，但总的技术核心仍然在反手颗粒胶的那一面。而横向对比现阶段国乒队内的其她颗粒胶进攻型打法选手的话我们也可以看出，正手并不突出、但却以“怪”著称的反手长胶进攻型选手何卓佳的发展势头最猛，即便她在队内直通赛中遭遇了惨败，但在国际比赛中的表现却十分喜人，打得日本选手节节败退。有些可惜的是，木子没能在自己职业生涯伤病较少、状态最好的时候与伊藤美诚平手过招，但我们相信她和国乒其她特殊打法的选手们一定都能在接下来与日本队的对抗中获得表现的机会，尽最大的努力打败对手、为国争光的。最后在此感谢木子一直以来为国乒做出的贡献：为她点赞！为国乒加油！", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["梅西C罗之后新绝代双骄呼之欲出！两位18岁小将目标直指金球奖在与梅罗的较量中，一批又一批的球星从开始斗志昂扬到后来的偃旗息鼓，哈维、小白、斯内德去了低级别联赛，年轻的内马尔、格列兹曼、阿扎尔也渐渐力不从心。放眼望去，梅西和C罗仍然站在最中心位置，岿然不倒。梅西和C罗的背影终将变得模糊本赛季欧洲赛场梅西和C罗还在续写着传奇，与格列兹曼的对抗中C罗帽子戏法上演大逆转，而梅西也不甘落后，动不动就是独造4球、帽子戏法。显然，2019足坛的主旋律依然是梅罗争霸。那么梅西C罗之后会是谁？从目前看梅罗的巅峰甚至还能延续3-5年，那时内马尔、格列兹曼、阿扎尔也老了，状态有没有现在好都是未知数。好在更年轻的超级新星已冒了出来，本赛季一批00后小将脱颖而出，其中最为抢眼的便是皇马小将维尼修斯和多物蒙德的天才新星桑乔。皇马小将维尼修斯本次国际比赛日期间，只有18岁的维尼修斯和桑乔分别入选了巴西国家队和英格兰国家队，但维尼修斯因有伤未能参加巴西队的集训。近日接受采访时，维尼修斯充满自信的表示自己会二十五六的时候获得金球奖，在接受Tcy体育的专访时他甚至表示，自己现在就是世界最好的，而巴西巨星内马尔只能在自己身后排世界第2。英格兰天才小将桑乔无独有偶，英格兰小将桑乔也在采访中流露出对金球奖的渴望，他表示拿金球奖是每位球员的目标，梅西、C罗、莫德里奇这些伟大的球员都曾获奖。桑乔本赛季代表多特蒙德在各项赛事中出场35次，其中首发24次，攻入9球，此外还有14次助攻，表现非常抢眼。目前德转市场显示桑乔身价高达8000万欧元，为德甲最贵球员。00后新绝代双骄横空出世，最尴尬的要属内马尔了。作为曾经的世界第三，内马尔本来最有希望打破梅罗垄断，但巴西巨星离开巴萨这步棋明显走错了。如今梅罗依然坚挺，后面的维尼修斯、桑乔已经逼了上来，看来内马尔今生注定与金球奖无缘了。TyC体育的ins账号页面", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["哈登57分火箭负，马刺雷霆同输球，3月21日西部最新排名如下哈登狂砍57分加时赛惨遭瓦兰丘纳斯罚球绝杀。本场比赛哈登最后一节有如神助将球队带入加时，加时赛帕森斯连中两记三分球对抗旧主。关键时刻又是哈登抢断上篮再次扳平比分，最后灰熊队球权康利跳投不中，瓦兰丘纳斯造成卡佩拉犯规，罚球绝杀。本场比赛豪斯哑火，哈登双拳难敌四手。马刺主场105-110负热火，韦德贡献关键绝杀。本场比赛马刺队几乎一路落后，但是球队最后一节打出高效表现将比分缩小至三分，最后8秒关键球权被韦德抢断。本场比赛过后，马刺队排名西部第六。雷霆队加时负猛龙遭遇四连败，曾经西部第三的球队滑落至西部第八。本场比赛威少砍下42分11篮板6助攻，乔治仅仅得到19分。加时赛球队体力不支，相反伦纳德连续命中关键球。另外三场一边倒的比赛，魔术主场狂胜鹈鹕，独行侠负开拓者，爵士狂胜尼克斯。鹈鹕和独行侠都是摆烂大队，而开拓者赢下比赛之后继续排名西部第四，但是随着火箭的输球，两队的胜场差仅剩0.5场。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["全新国足今晚对战泰国队！三大亮点引燃本届中国杯导读今晚八点，全新国足将在南宁与泰国队展开精彩对决。新征程新起点，不出意外，这届全新国足，将承担冲击2022年世界杯的终极使命。来源：万达集团（公众号ID：guojiwanda）今晚八点，中国国家男子足球队，将在新主帅卡纳瓦罗的带领下，在广西南宁迎战中国杯首个对手泰国队。全新国足，即将从南宁出发，承担冲击2022年世界杯的终极使命。今晚开战的中国杯足球锦标赛，已经是这项赛事的第三届了。中国杯强手云集，话题迭出，每一届都吸引了广大球迷的热切关注。今年有哪些亮点呢？3点，看好了——亮点一“青春版”国足踏上征程新一届的中国队给在大家留下的最深印象便是“新”。以卡纳瓦罗为首的全新教练团队，充满新面孔的国足队员选拨，国足名单相较于1月的亚洲杯有了不小的变化。本次赛事国足名单中，仅有冯潇霆、张琳芃等八名球员参加了2019亚洲杯，剩余15人均是新入选国足名单的队员，其中不乏张修维、何超、高准翼等青年才俊。武磊留洋后，连场进球、扛起上港锋线大旗的吕文君也应征入选，让人对新一代国足的进攻火力充满期待。新人的加入，让参加2019“格力·中国杯”的国足平均年龄较亚洲杯期间降低了将近两岁。可以说，出战这届中国杯的，是近年来最青春、最有活力的一支国足了。亮点二卡纳瓦罗将带来哪些惊喜？在昨天的赛前新闻发布会上，卡纳瓦罗首次以国足主帅身份回应了记者的提问。关于本届中国杯的目标，卡帅回应说，“任何比赛都有胜负，但是球员对于饥饿感不能失去。同时要具备竞技精神，必须要在场上比赛过程中展现出来。通过球员在场上积极的表现，让中国球迷感到骄傲和荣幸。”相较于其恩师银狐里皮，更加年轻的新帅卡纳瓦罗，势必将为国足注入全新的理念和战术思路。期待在卡帅治下的中国队，能够用凌厉的打法，顽强的拼劲，给中国球迷带来更多惊喜。亮点三从中国杯迈向世界杯新球员、新主帅，反映的是中国足球发展的全新目标和思路。主动换血，更具活力和灵气的国足，立志通过此次中国杯磨练阵容打法，为将来的2022卡塔尔世界杯亚洲区预选赛做好准备。世界杯是所有足球运动员和球迷的终极梦想，哪怕它曾经为我们带来一次次失望与落寞，心底的渴望从未熄灭。万达主办中国杯赛事，也是希望能够通过实战为国足提供更多锻炼机会，助力中国足球追逐梦想。全新的中国队登上全新起点，迎来新的征程，全力以赴的他们，会给大家带来怎样的精彩？今晚，我们拭目以待。如果梦想在前方，那么今天的南宁，便是伟大征程的起点。让我们一起加油，同声呐喊，携手圆梦。注：部分图片来源IC Photo", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["江川人生首次军训收获满满：为中国男排做贡献！江川从3月13日开始，中国男排在中央军委训练管理部军事体育训练中心进行了为期一周的军训。为检验军训成果，3月20日上午，中国男排军训会操表演举行。总局排球中心主任李全强、副主任赖亚文，中央军委训练管理部军事体育训练中心副主任苟云桐等领导、工作人员和媒体，观看了会操表演。“团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强。。。。。”中国男排放声高唱，一曲《团结就是力量》拉开了中国男排军训会操表演序幕。中国男排24名队员和教练员分成2个班级，在两位教官的指挥下先后进行会操表演。稍息、立正、跨立，停止间转法，敬礼、礼毕，齐步行进、立正，跑步行进、立正等基本动作一一展示，展现了良好的精神面貌。来自解放军男排的二传毛天一，作为中国男排的运动员代表发言。“通过军训让我们渐渐从以自我为中心的思想转变过来，这次军训教会我们的不仅仅是立正稍息，更多的是让我们接受一个意志品质的锻炼，精神的洗礼。”随后，毛天一又代表中国男排向中央军委训练管理部军事体育训练中心副主任苟云桐赠送了中国男子排球队队旗，感谢中央军委训练管理部军事体育训练中心给予中国男排军训的大力支持和帮助。虽然出生军人世家，但江川还是第一次参加军训。对于军训他表示：一周的训练，虽然每天都忙忙碌碌，但很充实。“军训表面上看是学习站军姿、行军礼等军人基本会操动作，但更深层次是学习军队优良作风，吃苦耐劳的精神。我们都想从自己开始，做出改变，为中国男排贡献自己的力量。”1988年出生的老将詹国俊上一次军训还是在上海青年队的时候。这次军训在他看来最大的收获是队伍更加团结了。“以前在房间，我们都是各做各的事情，而在这里休息的时候，我们会更多交流，相处的氛围更加和睦，也增加了默契度”。这次中国男排军训与以往不同的是，中国男排两位中方教练组成员郭鹏、匡琦也参与其中，与队员同吃、同住、同要求、接受军训，他们没有特殊待遇，给队员起到了良好的榜样。解放军男排出身的郭鹏，已经军训过5、6次，上一次军训还是在当运动员时期的2012年。而如今作为教练员参与军训，郭鹏要给自己提更严格的要求。“我们不能有任何特殊，队员和教练都是一个集体。”郭鹏说，“通过这次军训队伍凝聚力增强，很多年轻队员都没有军训的经历，但大家都能够克服困难，坚持下去，这正体现了军队精神。”去年中国男排成绩，郭鹏作为教练参与了亚运会。身在这个集体中，他感同身受。面对今年，郭鹏表示，全队会统一目标，全力以赴冲进奥运会。对于中国男排此次军训成果，苟云桐副主任给予了高度评价：通过军训培养了大家，既不怕苦，也不怕累，连续作战的精神，锻炼了大家的意志品质，希望大家发扬军训吃苦耐劳、不怕困难、严守纪律的精神，保持良好的行为规范和生活习惯，时刻以一名军人的标准，严格要求，自觉遵守总局排球中心的各项制度，把军训的成果，融入到工作、学习和生活中。祝福大家在今后的比赛中取得更大的成绩，为祖国争光。“像个军人的样子，一周的时间，能够有这样的训练成果，不错！”排球中心主任李全强在观看完中国男排会操表演后，走到队伍面前说。他告诉大家，这次军训活动相信是运动员难能可贵的经历，在一生中会留下难忘的记忆。走进中国男排会操的田径场，墙上悬挂着“为了胜利一无所惜”、“除了胜利一无所求”两个标语。李全强主任指着标语说：我们男排今年的任务很重，我们要把这几天的训练成果带到今后的训练比赛中。“真正像军人一样，能打仗，能打胜仗。团结一心，训练比赛场上互相弥补，共同拼搏。学习军人优良传统作风，养成好的习惯。”李全强主任强调。去年中国男排成绩不佳，技战术上的差距是客观存在的，但更关键的问题在于精神面貌。“我们大家，球迷、媒体更看重的是中国男排的作风，是精神面貌。”李全强主任说，“未来这一年，对于中国男排是最关键的一年，我们要恶补短板，加强体能和基本功。更要将这次军训中好的优良作风带到训练生活中去。我们是中国队，我们要对得起胸前的国旗，要打胜仗！”周圆 / 图：朱琳结束军训后，中国男排将全面进入2019年训练和比赛工作。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["击败了最强勇士的马刺将冲击十连胜 韦德最后一次做客圣城目前三月份已经进入了尾声，截止目前，马刺队还未在三月里尝过失败的滋味。击败勇士队后，波波维奇曾表示：勇士或许是NBA最好的球队，但是我们努力了48分钟，并在每次的比赛中都学到了东西，这是一件好事。得益于这波连胜，马刺队稳稳进入季后赛，目前排名至西部第五，马刺只差1.5个胜场就可以替代波特兰开拓者杀入前半区，在季后赛中坐拥主场优势。上一场比赛，大家都认为勇士队将毫无悬念的打破马刺队的连胜纪录，但勇士队没能做到，科尔也没有打败他的师父。此战热火来访，似乎所有人都看好了马刺队能成功冲击十连胜，但NBA是一个不断发生惊喜与意外的地方，NBA无弱队，老鹰队也能打败勇士队。这是热火本赛季最后一次到访圣安东尼奥，考虑到韦德将在本赛季结束后退役，这将是他球员生涯最后一次拜访马刺队主场。昔日，热火三巨头曾在这里与马刺队为了总冠军而发生大战，如今GDP已不在马刺队，热火三巨头也早已解散，当韦德又一次站在这里时，是否会有种物是人非的感觉？热火目前排名东部第8，仅领先排名第九的魔术队1.5个胜场，韦德的最后一舞，一定渴望在季后赛中结束自己的生涯最后一战，因此热火还需要胜利去巩固他们的季后赛资格。热火上一场击败雷霆后，赢的两连胜，那场比赛韦德出场33分钟，砍下25分5次助攻。对此斯波表示：我们整个赛季都在省着用韦德，目前常规赛只剩下三周半了，韦德说他想要在球场上待太久，我同意了，我们需要他。韦德本场比赛结束后会和谁交换球衣呢？是阿德？德罗赞？还是盖伊？或者其他人？想要冲击十连胜的马刺队，要保持警惕，不要因为对手实力较弱而放松警惕。热火队如果想赢得比赛，就要成功限制住双塔以及双德的发挥，维特斯要做好对德罗赞的防守。老兵不死，只是会慢慢凋零。欢迎关注艾森，获取NBA精品图文。", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["无解的字母哥持续进步 练出三分将成联盟第一人当密尔沃基雄鹿在早些时候面对犹他爵士时，爵士主教练奎因-斯奈德为字母哥设计了一套严密的防守计划，防守策略就是为了阻止字母哥突破。爵士当时全力堵住字母哥的突破路线，让他选择去投篮。当时字母哥突破时威英特智能家居球馆的球迷的心就被提到嗓子眼，当时电视转播画面上有一名小球迷他身体靠在椅子背后，双手抱住自己的后脑勺。年仅25岁的字母哥如今已经是联盟进步最快球员和全明星队长，而且他还是本赛季NBA最有价值球员的热门候选人。他与众不同的地方在于他没有稳定的外线投篮能力，不过却凭借强硬的突破能力成为NBA中最受欢迎同时也是最具统治力的球员之一。他本赛季也在提升自己的外线投射能力，在雄鹿主帅迈克-布登霍泽的带领下他还在不断成长。字母哥本赛季的三分球命中率一直在稳步提升，在二月份他的三分球命中率已经达到了40%，目前他的三分球投射能力进步显著。在如今的小球时代，三分球对于一名球员来说非常关键。再2018年初期，字母哥的三分球命中率一度只有5.6%，全联盟排名垫底。他逐渐将命中率提升至36.8%，但这依然不是一个合格的三分球投手。字母哥除了外线投射以外，其他能力都非常出色，证明他是学习能力极强的球员，只要他勤加训练而且敢于出手他就有能力成为一个令人畏惧的三分球射手。雄鹿主帅布登霍泽对于字母哥投三分球这件事一直是支持态度。字母哥自己也表示：只要我愿意投，我就有自信能把它投进，我一直在提升自己的外线命中率，进球的时候我感觉非常不错。而且我的队友和我的教练都非常支持我在外线继续出手。尽管阿德托昆博在新秀赛季就专注于提升他自己的投篮能力，不过直到2108年的夏天他的投篮能力才得到明显的提升。教练态度的改变以及字母哥在球队战术地位的不断提升，都是他必须改变进攻方式的原因。雄鹿前任主帅对于字母哥的外线投篮则显得较为谨慎，在字母哥的新秀赛季他的三分球出手比重仅为6%，如今这一数据提升至15%。而布登霍泽的态度则大相径庭，他的态度是无论字母哥尝试多少次三分出手，球进与否，都应该继续投。可以说布登霍泽改变了雄鹿队的打法，字母哥本赛季的场均得分达到27.5分，目前排名联盟第4名。\"你去玩任何游戏，对手都会找出你的弱点，\"费城76人主教练布雷特-布朗此前说道。阿德托昆博在此前对阵76人的比赛中他砍下职业生涯新高的52分，字母哥在那场比赛中三分球8投3中，但雄鹿最终仍以5分之差不敌76人，布雷特-布朗还表示：\"你必须有所取舍，突破和三分球你只能限制一种，我选择给他一杯毒药。\"布登霍泽对字母哥投射的支持态度源于他对球队战术体系的布局。雄鹿投篮教练本-沙利文最近在白板上画出了这样的画面：当字母哥突破时，雄鹿已经在外线安插了4名射手，此时已经拉开了足够的空间，同时字母哥也能够吸引足够的防守注意力。雄鹿的这套打法让对手非常难以防守。在3月18日76人以战胜雄鹿的比赛中，76人球员乔尔-恩比德出战36分钟，31投15中，得到40分15篮板6助攻3抢断1盖帽；雄鹿球员扬尼斯-阿德托昆博出场36分钟，26投15中，得到52分16篮板7助攻2抢断1盖帽。这是自1966年3月以来首场比赛双方都有一位球员得到至少40分15篮板。\"队友为他拉开了空间，詹尼斯是联盟中最好的球员之一。我们该如何帮助詹尼斯变得更好？\" 沙利文说道。据悉沙利文和字母哥每天会一起在健身房里呆上几个小时，雄鹿队给字母哥设计了一套独特的训练。这套个性化训练被称作\"维生素\"，其中包含了大量的投篮训练。阿德托昆博在整个赛季投篮能力都在进步，但是他还需继续努力才能成为一个真正令人畏惧外线射手。\"希望当我们打季后赛的时候，我能够在关键时刻命中一些投篮。\" 字母哥这样表示道。当三分射门成为字母哥可靠的武器时，他将真正成为无法限制的希腊怪物，联盟中或许真的无人能够防住他。（放大镜）", "2019-03-21"], "label": 5}
{"content": ["柯洁输给朴廷桓，屈居世界围棋最强棋士战亚军此前在8强战中，柯洁平稳地击败韩国老将刘昌赫，闯入半决赛。半决赛中柯洁一度落后，在最后阶段柯洁翻盘无望的时候，井山裕太放弃了好几种简明取胜的方法，反而去谋求“秀出手筋”一击制胜，结果出现误算，柯洁一招简单的先手交换让白棋的计谋化为泡影，前后铺垫损失惨重，最后柯洁成功逆转井山裕太闯入决赛，在今天对阵韩国第一人朴廷桓。昨天的对局中，在官子阶段柯洁出现失误，最终朴廷桓获得该项赛事三连冠，收获冠军奖金2000万日元。赛前，柯洁仅剩下2分优势其实，从上一轮围甲结束，由于柯洁的接连失利，他的等级分大跌，仅仅只是领先排名第二的朴廷桓2分，第一人位置岌岌可危。可以说，这次的决赛等胜负直接关乎着柯洁的排名，也可能正是因为这个原因，柯洁的亚历山大，直接导致了自己的发挥不稳定，被对手找到机会。而在今日比赛中，柯洁在与苦手江维杰的激战中出现严重误算，痛失好局。柯洁最近10场比赛也就赢了3场，而朴廷桓则8胜2负，表现确实是比柯洁更加的优秀！在早前，柯洁还是很自信的在微博上面说：一个AI满地走的时代...除了alphago以外，这个昵称为“符合预期”的ai尤其强，实力应该已经远超当时与李世石对弈的alphago了吧？...在平台上41连胜...今日被我终结...一度觉得没法继续了的棋，很艰苦赢了下来...若是当初第一个与alphago对弈的人是我？结果到底会是如何？今夜未成眠.", "2019-03-21"], "label": 5}
