{"content": "强文推荐 | 准状元前传：壮如牛的蔡恩 当初竟是打控卫起步的？每当看到这位身高2.01米、体重接近130公斤的球员在场上飞奔时，很多人都会产生相似的疑问，他怎么长得这么壮，同时能跑得这么快？就这样，在四位身穿橙色球员球员的包围中，穿着蓝白色球衣的蔡恩“破浪而出”，并最终轻巧地把球放进了篮筐里。而几分钟之后，他又顶开对手，完成了一个360度的扣篮。蔡恩打得越好，有这样疑问的人也越多。整个赛季，这样的疑问始终围绕在他的周围，因为没有人能够真正地找到答案。年仅18岁的蔡恩前不久在对阵北卡的比赛中踩坏球鞋，导致自己受伤而休战多场。但回到赛场后，蔡恩表现依旧。随着他带领杜克拿到ACC分区的锦标赛冠军，他个人也荣膺MVP，同时也继续是今年NBA选秀状元郎的热门人选。等到他进入NBA，势必会有更多人因他的表现而惊叹。那么在篮球之路上，蔡恩一直都是如此厉害吗？蔡恩自然不是一直都拥有2.01米的身高，他在高中打球的时候，身高就比现在要矮不少。最先发掘出蔡恩这个好苗子的教练，是他的高中教练李·萨特尔。他在蔡恩还在读小学5年级的时候，第一次在美国业余联盟AAU看到了篮球场上蔡恩生龙活虎的样子。除了蔡恩让人印象深刻的身体素质外，萨特尔也说，在同龄人当中，蔡恩拥有着“鹤立鸡群”一般的篮球智商。就这样，萨特尔记住了蔡恩。在这位天才少年升入九年级之前，萨特尔将他“挖”到了自己学校。很快，蔡恩身高蹿升，而他各种“暴力虐筐”的扣篮，也是在那时候开始，在网络上疯狂地传播开来。“在他读九年级的时候，他还没有很高，身体素质也没有现在这般的有压倒性的优势，”萨特尔说，“在我印象里，他的身材就是在九年级和十年级这段时间里，发生了很大的变化。等到他升入十年级的时候，他的身体就已经完全达到了全新的级别。剩下的，就是你们大家所知道的历史了。”就像萨特尔所说，蔡恩的身体从那时候开始，就仿佛被按下了成长的开关。此后的每一年，他的身高都会增长几英寸。而他的篮球技艺，也随着身高的提升而与日俱增。在他的带领下，萨特尔执教的高中连续三年拿到了所在州的州冠军。高中最后一年，蔡恩在最终的决赛里，一个人得到了37分，并且再次奉上了让人血脉贲张的扣篮。“他是那种你这一辈子可能只会碰到一次的球员，而且他的出现甚至有点超越了现在这个时代的篮球，”萨特尔说。带着这样天赋异禀的才能，蔡恩进入了美国大学篮坛的老牌名校——杜克大学。每一场比赛，你几乎都能看到他势大力沉的扣篮，而他之所以这么做，据说是在跟自己的队友巴雷特进行“扣篮大赛”。文章开头提到的面对克莱姆森的那个转身360度扣篮，为他赢得了7分的扣篮得分。而一般普通的投篮，只会被计入1分或者2分。“他具备这个能力，所以他就这么干了，而我们也允许他这么干，”执掌杜克教鞭的“K教练”舒舍夫斯基在今年1月说，“我们不会给他甚至什么所谓的上限，或者次数方面的限制。只要他能把那该死的球放进去，就可以了。”对于蔡恩这样一位还未进入NBA就已经家喻户晓的球员来说，很难用“被低估”这样的词汇来形容他。但是，在他不断地上演精彩的风车扣篮，以及在防守端做出那些超越传统和常规的表现时，蔡恩依旧有些可能会被人所忽视的地方。就比如说他的控球能力。因为拥有一双技术出色的大手，蔡恩甚至还收到了路易斯维尔大学橄榄球队的邀约。就算是在人才济济的杜克大学，蔡恩真到了橄榄球场上，技术也不逊于那些专业打橄榄球的运动员们。而他这种技巧和大局观，皆源自于他从小到大打控球后卫的经历。“关于蔡恩，很多人都只盯着他的扣篮，但其实如果你看了他场上的表现，会发现他是个技术特别全面的球员，”萨特尔说。在教练的眼中，蔡恩是个标准的“球馆老鼠”——第一个来，最后一个走。而且在刚刚接触篮球的时候，蔡恩就已经打下了非常扎实的基本功，特别是在控卫技巧方面，蔡恩的传、控、运等技术都为他如今的发展打下了坚实的基础。本赛季刚刚开始的时候，杜克大学在球场上痛击了另外一支NCAA劲旅肯塔基。那场比赛里，蔡恩就展现出了他相当全面的技巧。赛后，见多识广的“K教练”都忍不住称赞起蔡恩来，他说自己手下包括蔡恩在内的四位大一新生球员，都拥有杰出的控球和组织技巧，可以充分地离开球场上的空间。“这是一种非同寻常的组合方式，而我们也慢慢明白，进攻就是让他们放开打就好了，”K教练说。萨特尔现在还记得，当蔡恩还只是一个高一的学生时，他在当年圣诞节参加的一场比赛首次被ESPN进行了转播。但就是那一次转播，真正地让蔡恩的名字响彻美国篮坛。打那之后，各种蔡恩的精彩集锦就出现在YouTube的显眼位置上，每条视频的点击播放量都要以百万次来计算。然后，蔡恩也成为ESPN最热播的体育新闻类节目“体育中心”上的常客。“在蔡恩高三和高四这两年，我们所出战的比赛，每一场的门票最终都是卖光，”萨特尔说。但萨特尔就是在这样的时刻，更坚定地觉得蔡恩这个孩子能成就一番事业。因为他并没有因为外界的目光而变得飘飘然，而是如同此前一样，保持着自己谦虚的态度。“我们当然都替他感到激动和高兴，但是他本人却依旧非常谦逊，他是个对别人心怀敬意的孩子。”带着这样的心态进入大学，蔡恩面对身边始终围绕着的媒体，早就已经习以为常。比赛结束后，当他回到更衣室里，就会发现他的更衣柜前早就已经被各大媒体的记者们围得水泄不通。而蔡恩也有主意，他找来一位名叫迈克·巴克迈尔的同学来给自己当助手，让这位口才出众的18岁少年为自己解围。如今，蔡恩的名气越来越大，他登上了很多知名杂志的封面，而且不仅是体育杂志，就连一些男性时尚杂志，都专门来采访和撰写关于他与他杜克队友们的故事。在他有比赛的日子里，关于他的新闻有时候甚至排在NBA热门比赛的前面。这位18岁的少年，已经用自己的方式，震动了整个篮球圈。“我踏上球场，我的队友就是我的兄弟，”在与克莱姆森的比赛结束后，蔡恩说，“我们大家都会在场上关照彼此，我的队友们一直都在照顾我。如果我有那么一刻感受到了从媒体传来的压力，那他们就会来帮助我。所以，我各种过渡期都过得非常平顺。”跟蔡恩接触的时间越长，就越发发现这个孩子性格，其实跟他在球场上所表现出来的截然不同。作为2019年NBA选秀状元的头号热门人物，蔡恩早就成为了各支NBA球队瞄准的目标，很多人更是将他跟2003年的勒布朗·詹姆斯放在一起比较。但作为蔡恩的启蒙教练，萨特尔依旧觉得这个孩子身上，还有太多的潜力尚未被开发出来。“我真的非常为他骄傲，”萨特尔说，“但是我还是在不断地告诉大家，他还有更多可以做到的事情，而这些他都会慢慢地展现给这个世界。”而这一次，蔡恩也不那么谦虚了。“我今年18岁，我还是一件‘未完成的作品’，”蔡恩在赛季揭幕战与肯塔基的比赛后说，“我的每个方面都还需要继续的打磨。”", "label": 5}
{"content": "齐达内将给布拉欣机会出场，确定是否能为皇马效力根据《阿斯报》透露，齐达内计划在接下来的10轮联赛中给布拉欣机会，让他能够更多出场比赛，甚至不排除首发的机会，齐达内希望能够检验球员的实力，再决定下个赛季他是留队还是租借。以1700万欧元的价格加盟皇马之后，布拉欣再索拉里手下只有3次出场机会，合计24分钟，更是一度连续9场比赛没有入选大名单。《阿斯报》消息显示，目前皇马方面对于布拉欣的态度依然是希望在夏天租借出去，而球员本人并不想对此表态。而如果想要避免这样的命运，他需要在接下来的10场比赛中拿出有说服力的表现。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "年度最悲催人物，被通知雪藏后球队打出五连胜，彻底告别大合同小托马斯好不容易在全明星赛前一天迎来了复出，可惜只打了9场球就由于很难融入球队进攻体系被马龙忍痛给排除在了轮换阵容中，这9场比赛托马斯场均只得到了14分钟的出场时间，场均7.7分，命中率只有36%，三分更只有26%。在进攻端效率低下的同时防守端托马斯也屡屡被爆，身体条件的天然劣势让他在对位中频频被针对，出于各方面考量，马龙只能弃用了托马斯，毕竟在托马斯没复出之前球队就已经是西部前二的球队，不能让小托马斯的到来破坏了球队的化学反应。小托马斯也是这几年最悲催的人物之一了，两年前还是准MVP级别的水平，还入选了全明星，可那时的高光也让他变得忘乎所以，拒绝了绿军的4年7000万美元，坚持索要顶薪，后被几次交易，来到湖人后又拒绝了4年3500万美元的合同。结果休赛期无人问津，只能接受掘金队的一年两百万底薪，小托马斯想的也很好，先在掘金养伤然后复出了再好好表现挣一份大合同，但是恐怕掘金自己都没有想到今年他们会打得这么好，托马斯复出后发现球队已经没有多少位置剩给他了。比斯利，莫里斯，莱尔斯和克雷格已经瓜分了板凳席上的时间，如今的球队有了更高的目标，不允许任何不确定因素来影响球队，而托马斯在防守端的短板实在太大，不出意外这赛季一过同样将不会有球队会提供大合同给托马斯，甚至连合同可能都得不到了，也许会有那么一两份底薪合同，两年前的全明星球员如今到这地步真让人唏嘘不已。", "label": 5}
{"content": "意媒：那不勒斯和米兰正争夺佛罗伦萨中场韦勒图据意大利媒体《La Nazione》消息，那不勒斯准备在今夏重新求购韦勒图。此前，那不勒斯曾经向佛罗伦萨提交过一次报价，但并未能够满足紫百合方面当时至少2000万欧元的要价。而据《足球市场》的消息，AC米兰技术总监莱昂纳多和韦勒图的经纪人在周三进行了会谈。本赛季，韦勒图代表佛罗伦萨在各项赛事中出场了27次，贡献了5球4助攻的数据。他此前表达了想要前往一支欧冠球队效力的想法。据悉，如果收到3000万欧元左右的报价，佛罗伦萨将会出售韦勒图。（Everglow）", "label": 5}
{"content": "索帅重组防线！签英格兰国脚后卫获开绿灯 曼联今夏6500万镑挖人北京时间3月22日，英国媒体《每日星报》消息，曼联考虑今年夏天出资6500万英镑，签下英格兰国脚马奎尔。自索尔斯克亚顶替穆里尼奥成为曼联主帅以来，成绩一直不错，英超排名第五，争四希望很大，欧冠也杀进八强行列。期间，挪威传奇率队击败了切尔西、阿森纳、热刺和巴黎等一众强队豪门，执教能力达到外界认可。据悉，索尔斯克亚转正只是时间问题，他将继续执教曼联，并肩负起球队复兴的重担。今年夏天，索尔斯克亚将打造自己心仪的阵容。英国媒体《每日星报》爆料，索尔斯克亚在后防线的位置上看中了莱斯特城后卫马奎尔，希望以他作为后防建队核心。这位中后卫去年夏天在俄罗斯世界杯上表现出色。马奎尔现年26岁，如果曼联签下他，那么可以用很多年。马奎尔与莱斯特城的合同2023年夏天到期，曼联希望出资6500万英镑将其签下。如果马奎尔加盟曼联，那么周薪有望翻倍，达到14万英镑。", "label": 5}
{"content": "天空体育：埃弗顿将拒绝AC米兰等队对理查利森的报价天空体育透露，AC米兰已经关注了理查利森好几年，主帅加图索希望在夏天把这位巴西前锋带到圣西罗。去年夏天，埃弗顿以4000万镑的价格从沃特福德引进了理查利森。本赛季理查利森已经在英超打进了12球，目前他正跟随巴西国家队训练，准备他们周六对巴拿马的比赛。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "曼联引入他成穆帅的转折点，西蒙尼也重蹈覆辙，索帅希望清洗此人可如果把问题换成穆帅在曼联的转折点究竟是何时，恐怕答案在突然之间就会统一了不少：曼联在上赛季冬歇期时，以打破更衣室平衡的高额薪水作为代价，引入了阿森纳当家球星桑切斯，而在这位智利球星踏上老特拉福德球场之后，曼联队的更衣室就已经开始出现了一些不太和谐的苗头，也成为了穆里尼奥在曼联执教生涯的转折点。桑切斯的薪水究竟有多高？直到现在都没有一个统一的答案，就连消息灵通的英媒，所给出的答案也是五花八门的，有50万英镑周薪的说法，有55万英镑周薪的消息，还有40万英镑周薪的传闻。虽然各大消息源给出的具体数字都不大相同，不过大家却众口一词地咬定，这是一份足以打破曼联更衣室平衡的天价薪水。高昂的薪水这本身不是问题，问题是球员要能够拿出来对应的表现。梅西的年薪冠绝巴塞罗那，可凭着他在球场上十几年如一日的大杀四方，也没有哪位队友会对他的这份超级年薪不满意；可差不多的经历换在了桑切斯的身上，问题瞬间就来了，这位智利人远没有巴萨前队友梅西的本事，他在球场上的表现，努力归努力，可远远谈不上出色，莫说是对得起他的这份薪水了，他就连曼联队内的最佳球员都远远谈不上。可想而知，曼联队内的其他球员会是一种怎么样的想法，不患寡而患不均，这不止是说说而已。不少球员在面临续约问题时，都会忍不住向桑切斯的薪酬水平看齐，给曼联增加了许多的苦恼，也让更衣室出现了一定程度的裂痕……而类似的遭遇，不止是穆帅一人遇到了，同样身为名帅的西蒙尼也重蹈覆辙。在2018年的夏天，马竞的当家球星格列兹曼与球队签下了一份年薪超过2000万欧元的超级肥约，这让他在薪水方面把队内不少队友都给翻了好几番之多。可是，格列兹曼毕竟不是梅西C罗这一级别的存在，能够让队友们心服口服。事实上，马德里竞技的分崩离析也恰恰是从格列兹曼的这份大合同开始，包括戈丁、迭戈科斯塔在内的不少核心球员都生出了异样的心思。就连格列兹曼拿下超级高薪，都能够让球队祸患无穷，更何况是实力与表现都不如他的桑切斯？虽然穆里尼奥在任的时期，没有能够解决掉这个隐患，可新帅索尔斯克亚上任之后，同样会面临着桑切斯的问题。根据《镜报》的消息，桑切斯与瓦伦西亚还有罗霍一样，都在索帅的清洗名单上，这位红魔新帅希望老东家曼联可以清洗掉桑切斯等三人。只不过，索尔斯克亚想要清洗桑切斯的决心虽然是毋庸置疑的，可想要处理掉这位智利球星的合同却绝非易事。凭着桑切斯在最近的表现，很难想象有哪一支球队愿意出高薪接盘这位锋线杀手；可如果没有足够丰厚的新合同，又很难想象桑切斯会放弃眼下在曼联队的这份待遇。这无疑是个两头为难的问题，就看曼联管理层在今年夏天如何操作了，非常考验水平。", "label": 5}
{"content": "曼联名宿纷纷支持曼城夺得英超冠军？原来背后有这层原因！近日，在被问到是支持利物浦还是曼城夺得本赛季英超冠军这个话题时，曼联两位名宿鲁尼和费迪南德给出了相同的答案——曼城。利物浦是曼联的“双红会”死敌，曼城是曼联的同城死敌，如果两者必须选出一个的时候，鲁尼和费迪南德还是希望曼联的邻居曼城赢得英超冠军。鲁尼在接受《TalkSPORT》采访时表示：“我希望曼城能够战胜利物浦，因为我无法忍受看到他们（利物浦）赢得冠军，这对任何埃弗顿人来说都是一场噩梦。”鲁尼是土生土长的利物浦市人，他出道于红军的同城死敌埃弗顿，鲁尼前后为太妃糖出场111次打进26球。此外，鲁尼还拿利物浦夺得2005年欧冠冠军说事，表示自己不希望红军夺得英超冠军后再自吹自擂10几年了。“我仍然记得2005年他们（利物浦）赢得了欧冠冠军，现在他们仍然在谈论这一点。所以，如果这次他们赢得英超冠军，那他们还得再谈论10到15年。”做为电视评论员的费迪南德也表示，如果二选一还是曼城夺冠会好一点，他和鲁尼给出的理由不谋而合。“他们（利物浦）20年没有赢得过英超冠军，在没有夺冠前，已经很多支持他们的人在喋喋不休了，因此看到他们夺冠会更痛苦。”这个理由想必也是十分扎心了！", "label": 5}
{"content": "场面难看无所谓，76人赖皮首发五虎不打配合也难防北京时间昨天上午，76人在主场依靠关键球险胜凯尔特人，终于在两队交锋中取得了一次胜利。本场比赛堪称76人发挥自己新阵容风格的典范之战，完全打出了自己的特色。众所周知，因为两笔赛季期间的地震交易，76人已经搞来一套人人具备主攻能力且体型巨大的王牌首发阵容（恩比德+西蒙斯+巴特勒+哈里斯+雷迪克）。他们替补深度糟糕，但随时能保证场上拥有主攻王牌，即不依赖团队配合和优质进攻空间也能打出场面难看的高效进攻表现。我们以本场比赛为例，在赛后四要素的结果中，76人完美做到了“一差三强”，投篮效率极其糟糕，但就是能靠避免失误、冲抢大量进攻篮板、制造大量罚球这些观赏性并不强的偏门手段维持进攻效率。在依靠恩比德为首各大主攻王牌的情况下，76人疯狂制造了43记罚球，各种一对一造犯规技术令对手对位起来极其吃亏。像巴特勒这样在森林狼或者公牛时期都能用高效表现撑起大量球权的“肉搏大神”，来了费城延续此种风格丝毫不在话下。现在的76人就像是前一年锡伯杜手下森林狼的究极版，比赛场面观赏性糟糕，阵地战依赖各种不讲究配合的正面强攻，但进攻效率丝毫不差。全明星结束将近一个月的现在，76人的造罚球率已经攀升至联盟第2（仅次于快船），进攻篮板率也在前10。而且这个趋势已经越来越明显，自打3月起，76人造罚球率是联盟第3，进攻篮板率是联盟第4，自己的运动战投篮效率就如昨天打凯尔特人一样糟糕，排在倒数位置。尽管样本不打，他们的新王牌首发五人组在300回合的出场时间里，百回合拿124.3分，防守效率是102.4，净胜分是夸张的+21.9，统治力尽显。等到季后赛大家一起缩短轮换，拥有最强终极阵容的76人，无疑在对抗几家东部强敌的过程中存在优势。在托拜厄斯-哈里斯刚刚交易加盟的那段时间，主帅布雷特-布朗就经常在和记者的采访中开玩笑称：“我现在每天执教比赛的一大乐趣就在于当我们首发进攻资源非常丰富的时候，对手用谁来防哈里斯。”布朗这话确实有其意义，根据我们做的开场对位统计，哈里斯这么一位体型不差的双能锋球员，最近加盟76人之后，经常遭遇贾马尔-穆雷或者凯里-欧文主防的畸形对位。并非这些小控卫有多好的防守弹性，而是大多数球队就是缺乏足够资源应对76人的王牌首发，都是迫不得已而为之。前文也说了，在替补深度羸弱的情况下，76人的最大阻碍还是要尽可能避免伤病。全明星刚刚结束那周他们就遭遇了恩比德休战，几位替补中锋（马扬诺维奇、博尔登、阿米尔-约翰逊）与恩比德之间的巨大落差，直接造成球队攻防两端严重失血，其余4名主力和替补中锋的搭档效果远不如和恩比德一起的时候。", "label": 5}
{"content": "知情人：巴萨与耐克续约，年入1.55亿破纪录1998年，巴萨和耐克公司第一次签约赞助合同，在这21年的时间里巴萨拿到了无数的荣誉，成为这家体育用品巨头的旗帜。Łukasz Bączek是一位专注于体育营销的主管，今天他在推特上透露巴塞罗那俱乐部已与耐克续约至2025年，新合同能让球队每个赛季至少获利1.55亿欧元（1.05亿+5000万欧元的球衣+品牌授权和商品销售），这打破了曼联和阿迪达斯此前创下的足球俱乐部赞助费纪录（每年8610万欧元）。", "label": 5}
{"content": "曝皇马想用贝尔与曼联换博格巴！曼联不卖，索帅还想买费莱尼替身贝尔与曼联的转会传闻已经持续10年，但齐达内一直不喜欢他，上赛季欧冠决赛他梅开二度也只是替补登场。而博格巴说效力皇马是梦想，「就像我一直说的，皇马是每个人的梦想。这是世界上最大的俱乐部之一。现在，我在曼联，但我们不知道未来会怎样。我在曼彻斯特，我很开心。」波霸说。作为皇马的喉舌，西班牙媒体《阿斯报》声称皇马确实有意将博格巴带到伯纳乌，因为齐达内一直是他的忠实球迷，早在曼联8900万镑引进博格巴前，齐祖就希望皇马得到他。只是皇马主席弗洛伦蒂诺·佩雷斯和博格巴的经纪人米诺·拉伊奥拉之间的关系非常紧张，皇马觉得很难把博格巴吸引到马德里。而且博格巴最近似乎终于在曼联找到了转机，在新帅索尔斯克亚的带领下表现很好，很难说服曼联卖掉这名商业价值也很高的球员。但博格巴的主动发言，让银河战舰看到了希望，此前传闻称，拉伊奥拉在博格巴重返曼联时的承诺也是「效力两三年，然后去西甲」。此外，曼联一直对贝尔感兴趣，自从他2013年加盟皇马以来，已经尝试几次对威尔士大圣报价。大卫·莫耶斯本周也声称，曼联在贝尔从热刺加盟皇马时曾提出更高的报价，还准备了直升机迎接他。皇马认为，曼联对贝尔的兴趣是签下博格巴的关键。最大的阻碍除了曼联俱乐部，还有贝尔本人，他仍然希望留在西班牙，因为他有「儿皇梦」。但事实上，曼联今夏放行博格巴的机会不大，因为红魔不仅不能允许中场流失人才，还需要补强这个位置。在费莱尼转会中超山东鲁能之后，索尔斯克亚的中场选择实在太少。英国《伦敦标准晚报》披露，曼联考虑引进葡萄牙体育（里斯本竞技）球星布鲁诺·费尔南德斯（Bruno Fernandes）。不过费尔南德斯身高只有170cm，跟费莱尼当然风格完全不同。费尔南德斯现年24岁，曾征战意甲赛场，擅长定位球战术，本赛季他在39场比赛中打入了惊人的23粒进球，创造了队史纪录，而其职业生涯96场比赛进球38个。而索尔斯克亚恰好希望曼联中场能有更强的进球和创造力，曼联球探对费尔南德斯过去18个月的进步印象深刻。费尔南德斯本赛季除了打进23球，还完成14次助攻，并11次代表葡萄牙国家队出场。他与葡萄牙体育的5年合同规定，其毁约金高达1亿欧元。", "label": 5}
{"content": "意甲今日头版：C罗被罚两小时薪水 伊卡尔迪再次出发《米兰体育报》：1.“伊卡尔迪日。”毛罗的一天，他与斯帕莱蒂握紧双手，目标踢拉齐奥。时隔36天，阿根廷人回归训练，他在更衣室与教练、队友见面。2.本报调查：意甲赤字加深（负21.61亿），高债务，增值有多少！尤文是收入最高的俱乐部。那不勒斯、都灵、卡利亚里与银行没有任何债务问题。中资管理给米兰带来沉重负担。3.C罗被罚款，今晚他将回到国家队。欧足联对C罗的处罚跟对西蒙尼一样。4.从埃弗顿（格雷米奥边锋）到奥亚，莱昂纳多寻找新的帕奎塔。米兰罚款凯西和比格利亚。皮亚特克在波兰国家队进球。5.罗马球场受贿案：体育局局长也被调查。《罗马体育报》：1.“C罗的罚款是他两小时薪水。”被欧足联罚款2万欧，因为尤文-马竞比赛后的争议动作。他一天能赚26万欧。2.“哲科在费拉拉球场打群架。”在中场休息期间，波黑前锋与沙拉维起冲突。拉涅利让受到伤害的小法老下场。佛罗伦萨关注迪弗朗西斯科：研究三年合同。3.伊卡尔迪再次出发。蓝黑前锋出现在训练场上，但没有参与分组对抗：他还需要找回状态。张康阳也在现场。4.小基耶萨受伤，曼奇尼考虑上基恩。《都灵体育报》：1.“没有人能阻挡C罗。”C罗对欧足联也得分：只交罚款。青训教练Joao Couto：“他一直是最佳。”鲁伊科斯塔：“他在尤文很开心。”今晚C罗再次回到国家队上场。葡主帅桑托斯：“他让我们更加强大。”女足：3万人观看尤文-紫百合。2.伊卡尔迪回归训练，但非常冷酷！没有任何后退，国米愤怒。3.萨索洛追扎扎，都灵追库特罗内。4.米兰要带着米林科维奇打欧冠。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "桑切斯此言暴露在曼联失败原因！重演鲁尼困境，做大腿需弃6000万换句话说，得到桑切斯，是穆里尼奥和曼联战胜了瓜迪奥拉的曼城。但15个月过后，剧情发生了翻天覆地的变化，没有得到智利边锋的曼城有机会争夺史无前例的四冠王，而曼联只有争夺英超前四的希望。桑切斯呢？他已经不再是主力，不仅穆帅执教时不是，索尔斯克亚接任后，也依然不是。寻找在曼联立足点的桑切斯，似乎彻底迷了路。他的周薪依然是35万镑，但他不再是球队大腿，甚至不是先发，他失去了信心，而且受伤越来越多。「我对桑切斯无能为力，」在欧冠首回合被巴黎圣日尔曼2-0击败的比赛后，索尔斯克亚评价为曼联替补上场的桑切斯时说，「当他踢球的时候，他需要找到自己。」曼联三冠王成员菲尔·内维尔更直接地说：「我们再也看不到在阿森纳时令人喜爱的那个阿莱克西斯。」索尔斯克亚在曼联让拉什福德、卢卡库、博格巴、安德尔·埃雷拉甚至马蒂奇恢复了水平，但桑切斯让他一筹莫展。曼联多数时候在没有桑切斯时发挥更好，譬如欧冠16强战做客奇迹逆转大巴黎的比赛，桑切斯因伤缺阵。他唯一可以得到安慰的是，那场比赛博格巴也停赛缺席。但比起博格巴，桑切斯41场比赛进5球的数据，肯定是完全不可能被接受的。过去，无论在乌迪内斯、巴萨、阿森纳或者智利国家队，桑切斯赖以成名的就是他自信到略显嚣张的自信，但现在已经荡然无存。曼联球迷习惯看到桑切斯拿球，然后带丢或者传丢，接下来拼命回追，令人失望的同时又略显心酸。数据显示，2018/19赛季的桑切斯，出场23次，打入2球助攻4次，总射门22次，平均每个进球需要572分钟，传球476次，创造机会26个。「如果我没有接触到皮球，我就会失去那种火花。」桑切斯最近宣称，「我希望能为曼联带来更多的欢乐。是的，我很担心。」如今的桑切斯，只有偶尔的灵光乍现，例如上赛季在伊蒂哈德的曼彻斯特德比完成两次助攻博格巴，又或者本赛季逆转纽卡斯尔补时头球冲顶绝杀。桑切斯的问题根源在于身体机能下降，有迹象表明，他在阿森纳效力的最后日子里，其最优秀的状态可能已经走向下坡。他在阿森纳的最后一个完整赛季打入31球，击败联赛冠军切尔西赢得足总杯决赛。但离队前的2017/18赛季上半程，桑切斯只打入了7球。从一定程度上来说，桑切斯就像鲁尼，他们的身型第一眼看起来都不像是顶尖足球远动员。当体能处于最佳状态时，他们的冲击力保证结实、矮胖的体型不会妨碍自己的表现。然而，一旦速度、灵活度下滑，加上伤病影响，他们便不再是过去的他们。身体机能下降之余，桑切斯还备受伤病困扰，穆里尼奥下课时，他在养伤；索尔斯克亚高歌猛进，他也在养伤。最近的一次，是在本月初对阵南安普顿的比赛中膝盖受伤，过程非常离奇，桑切斯禁区内突破被对手铲断，就这么伤了韧带。更具有讽刺意味的是，在他受伤离场后，落后的曼联反败为胜。桑切斯随后飞到巴塞罗那，找他的医疗顾问求助。在国际比赛日期间，他恢复了轻度训练，并在Instagram上发布了自己锻炼的视频。过去的一两年，曾是阿森纳绝对大腿的桑切斯诸事不顺，除了状态、伤病和位置等问题，他还跟女友分了手。如今的智利巨星问题多多，在球场外只有两只狗陪伴，在球场里的每个位置都是替补：踢左边锋输给了马夏尔；打前锋，哪怕索尔斯克亚启用双前锋，也是拉什福德和卢卡库而不是他；作为10号，博格巴看起来更适合。这甚至影响桑切斯的收入，传闻他每周收入高达50.5万镑，但其中不小的一部分是奖金，以曼联7号目前的表现，是拿不到的，例如因伤缺阵时，他的出场费就泡汤了。如果桑切斯不能首发的话，从长远来看，他肯定会为成为替补付出很多，包括经济上和竞技上两方面。传闻尤文图斯有意在今夏租借桑切斯。但在财务上，必须有人来承担这笔交易的代价，而且只可能是曼联或者桑切斯，他目前的合同还有3年多的时间，单是基本工资，桑切斯就能拿到6000万镑。并不是许多人能够轻而易举选择放弃这样的大合同离开，尤其是你已经年过三十之后。而且，离开也未必就意味着可以重生。桑切斯的问题不只在身体，更在于精神，或者说是二者互相结合的问题。当你年过而立，体能下降之后，如果依然想靠身体踢球，那么在最顶级的水平就只能走下坡，唯一重新找到感觉到方式，是去一个低水平的联赛——譬如鲁队所在的美国大联盟。要想在欧洲顶级联赛立足，桑切斯必须首先改变心态，转换打法。「我不拿球就会失去光芒。」桑切斯的这句话，就是他长期陷于困局无法脱身的根源。以他如今的身体状态，根本不可能继续采用在阿森纳担任大腿时那种一个人扛起进攻重任的打法。若继续这么踢，结局只能是不断丢球、失误频繁，偶尔也会有成功的时刻，但更多是标志性的桑切斯蹲出现在球场。运气不好的时候，就会受伤。桑切斯更理智的做法，是放弃过多拿球，把这个角色交给博格巴，自己更频繁潜入禁区，执行最后的一传或者一射。这样可以降低对身体的负担，更好利用经验。对纽卡的头球绝杀，对伯恩利冲顶帮助林德勒夫觅得绝平的补射机会，这些关键时刻，曼联全队最矮的桑切斯却在禁区内密集的人群里找到头球攻门的机会，这是他现在可以利用的优势。换句话说，如今的桑切斯很拼，却不是一名三十岁以上球员应有的策略：拼身体他已经不再占优势，靠头脑踢球才能重获新生。曼联给桑切斯50万镑，并不是要让他疯狂回防铲截对手的，曼联本来希望智利边锋能成为突破进球的进攻爆点，但如果做不到，只进球，也可以接受。然而，让一名30岁的成名球员改变风格，绝非易事。否则，弗爵早就让曼联魔翼纳尼成为世界举行了。不仅是篮球，在NBA洛杉矶湖人，有一名叫做麦基的天才球员，身高弹跳一级棒，但意识、决策、选位和防守业余水平，对手一虚晃就跳，教练暂停布置战术提醒也无济于事，回头依然是老样子……国际足坛许多老将也面临过桑切斯式的困境，有的人成功改变，像曼联传奇左边锋吉格斯就是例子，他焕发第二春，踢到了40岁；也有的巨星再也找不到巅峰状态，就此沉沦，西班牙金童托雷斯离开利物浦后只能偶露狰狞，从单赛季30球的射手变成仅争取两位数入球的前锋。曼联的桑切斯也已经来到了职业生涯的十字路口，他要么放弃做核心，要么放弃拿高薪。大腿桑切斯，再也回不来了。", "label": 5}
{"content": "历史性的战略合作协议！巴萨一线队替补可以到阿贾克斯踢球！现在双方关系将更进一步，巴萨与阿贾克斯两家俱乐部正在计划建立一种全新的长远合作方式：巴萨将会拥有阿贾克斯青年才俊的优先购买权；阿贾克斯将能够稳定租借到在巴萨一线队尚无位置的年轻球员。对于巴萨来说，近些年有不少球员因在巴萨一队出场时间不足而无奈选择离队，如果巴萨和阿贾克斯的合作最终能够达成，需要出场时间的巴萨球员也可以考虑前往阿贾克斯踢球，等到淬炼成钢，要么回来，要么卖个好价钱。对于阿贾克斯来说，有了巴萨球员的加盟更是实力大增，如虎添翼，实力此消彼长，阿贾克斯有希望统治荷甲，在欧冠有所突破。这是一笔双赢的合作。大家怎么看？请留言回复。", "label": 5}
{"content": "阿莱尼亚：德容的到来会激发我发挥出更好的水平关于拉基蒂奇“拉基蒂奇对我们来说非常重要，我相信他会留下来。”关于荷兰人德容“德容的到来会激发我发挥出更好的水平，他会是巴萨一笔强有力的引援，在同皇马的比赛中他就展现出了这一点。”关于梅西“你身边就是世界上最好的球员，我希望能享受很多年同他一起踢球的时光。”关于球队“很明显，球队的表现不错，不过现在我们还没有赢得任何东西。但我们是联赛的领头羊，进入了国王杯的决赛，我们的主要目标是欧冠。”关于皇马“皇马已经习惯了去赢球，明年齐达内会带着他们重新归来。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "意媒：那不勒斯今夏有意伊斯科、卡塞米罗、马塞洛意媒称，伊斯科在索拉里执教时期曾一度失去在皇马的位置，而那不勒斯主席德劳伦蒂斯与皇马主席弗洛伦蒂诺保持着良好的关系，因此引进伊斯科是那不勒斯的首要目标。此外，皇马中场卡塞米罗也是德劳伦蒂斯喜欢的球员，巴西国脚的合同将在2021年到期；那不勒斯的第三个目标是马塞洛，今夏是引进这位巴西左后卫的好时机。（灰月）", "label": 5}
{"content": "掘金替补爆发力克奇才获5连胜，战绩追平勇士4连胜的掘金客场对阵奇才，凭借替补的优异表现，掘金113-108击败奇才，48胜22负暂时与勇士持平，排名西部第二。开场波蒂斯、萨托兰斯基、特洛伊-布朗、托马斯-布莱恩特集体爆发，奇才取得16-8开局。约基奇、哈里斯连中三分，之后掘金替补爆发，蒙特-莫里斯、比斯利、米尔萨普再中4记三分，掘金首节33-30反超！第二节波蒂斯连续砍分，奇才重获领先。但巴顿、加里-哈里斯、穆雷联手打出高潮，上半场掘金61-53领先。第三节掘金6-0开局取得14分优势。比尔、特洛伊-布朗、托马斯-布莱恩特爆发，奇才9分钟不到轰出一波32-8，以85-75领先。掘金替补再次轰出10-0收尾，两队战成85平。第四节掘金替补继续发威，克雷格、比斯利建功，掘金100-90领先。布莱恩特和比尔合力砍下8分，最后2分钟比尔抢断扣篮，奇才追至104-106！穆雷和巴顿连得5分，但萨托兰斯基、布莱恩特4次罚球缩小分差。最后20秒布莱恩特弧顶投丢扳平三分，奇才大势已去。比尔25分8助攻，布莱恩特22分7板，波蒂斯18分8板，布朗13分5板，萨托兰斯基16分10助攻。巴顿13分，穆雷15分，约基奇15分11助攻，米尔萨普15分6板，哈里斯15分，克雷格15分，莫里斯11分，普拉姆利4分11板，比斯利10分。", "label": 5}
{"content": "尤文名宿：布冯是时候退役了 巴乔并非我见过的最强球员塔科尼首先谈到了布冯：“他在欧冠中的失误让人们明白，或许他也到了该退役的时候了。在42岁时，你不能对自己有更大的奢望。现在意甲联赛的最强门将是什琴斯尼，尽管多纳鲁马找到了一个正在训练他的门将教练。现在意大利的本土培训已经不复存在了。”塔科尼回忆了转会尤文前的一则插曲：“当时还在那不勒斯工作的莫吉一直在给我打电话，他给我提供了比尤文多10亿里拉的年薪，但是我拒绝了他，我选择了尤文。如今的足球运动员不能只考虑钱。最精彩的扑救？是在东京的丰田杯决赛中。”塔科尼不可避免地要回忆1990年意大利世界杯：“如果我上场了，我们就能赢得世界杯。那个年代，我的竞争对手是曾加。那段时期我跟曾加都很兴奋，他创造了意大利门将的时代。竞争？这不是什么坏事。”“我很骄傲跟非常多的巨星一起踢过球。现代足坛跟我经历的那个年代没有可比性。巴乔并不是我在场上见过的最强球员。我跟马拉多纳、济科、帕萨雷拉、卡雷卡也同台竞技过。特拉帕多尼是个讨厌的人。佐夫对来说就像我的第二个父亲。”关于性和足球，塔科尼说道：“卡萨诺说过，他跟超过一千个女人有染，但我们那个时代的足球是不一样的。我们破坏了国家队的一个足球时代，在萨基之后，训练中心诞生了，在那之前，我们是去酒店的，在那里我们从来不缺女人。赛前的性爱不会影响场上的表现，因为我们那时候一直赢球。九十年代之前，我们一直有娱乐消遣的机会，训练中心的时代摧毁了一切。”（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "桑保利拒绝领工资，除非球员欠薪问题解决这位阿根廷人提到，俱乐部应该按时为每一位球员发放工资。据巴西媒体爆料，桑托斯俱乐部从二月初开始就没有再为球员发放薪水。俱乐部高层曾承诺薪水问题将会在三月初得到解决，但直到现在，球员们仍没有得到薪水。这位前阿根廷国家队的主教练也站出来指责了俱乐部高层。在度过一段美妙的开局后，桑托斯在过去的三场圣保罗州联赛中都没有取得胜利，周三更是以0-4的比分惨败给了博塔弗戈。桑保利在去年成为了球队的主教练。毫无疑问，这些行为能够使桑保利深受球员们的爱戴。目前，这支巴西传统豪强遇到了严重的财政危机，俱乐部十分担心因此失去球队的主力队员和主教练。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "不给钱可不行！孔蒂再向切尔西讨薪 英超设立专案小组孔蒂去夏从切尔西“下课”后，至今赋闲。他认为，因为自己是在还剩1年合同时被解雇，理应得到合同第3年即900万英镑的薪水，以及补偿金。此前，他与切尔西双方多次协调，仍不能就此为题达成一致为处理这一纠纷，周四，英超主帅仲裁法庭决定设立一个三人组成的专案小组。切尔西和孔蒂可以从中各选择一人担任仲裁人，第三人将全程监督。带切尔西首赛季问鼎英超冠军后，2017年夏天，孔蒂给迭戈-科斯塔发短信，称球队并不需要他，造成球员最终离队。这件事是切尔西一直反控孔蒂“执教不力”的论据之一。此外，孔蒂与切尔西高层的关系也不是很好。但是，孔蒂的法律团队认为，切尔西炒孔蒂的时间太晚，导致他无法找到新东家，因此必须索赔。专案小组将把调节后的结果向主帅仲裁法庭汇报，主帅仲裁法庭将决定切尔西是否赔偿、赔偿多少给孔蒂。若双方对调节结果不满，可继续向最高法庭上诉。孔蒂是阿布拉莫维奇入主切尔西后解雇的第9名主帅，他2016年签下3年合同，两个赛季夺得英超、足总杯冠军各1座。但因为上赛季与俱乐部关系紧张，他下课时，切尔西甚至没对他送上祝福。据统计，阿布买下切尔西后，仅在解雇主帅一项上，花费已超过7000万英镑。", "label": 5}
{"content": "曼联续约太慢，红魔队魂接大巴黎15万周薪合同！索帅转正或是关键英国《太阳报》称，巴黎圣日耳曼准备以自由转会的方式签下埃雷拉，并向他提供周薪15万英镑的合同，这一待遇远胜曼联给出10万镑周薪的条件。该报披露，巴黎圣日耳曼已经和埃雷拉的经纪人进行了谈判，29岁的埃雷拉5年前2900万镑身价从毕尔巴鄂加盟后经历起伏，在索尔斯克亚上任后重新成为曼联主力，本赛季25次出场打入3球助攻3次，但如果曼联再坐视不理，埃政委离队加盟大巴黎也可以理解。毕竟巴黎圣日耳曼的3年巨额合同，收入可比曼联高50%，任何人都不可能面对这样的诱惑无动于衷。而曼联或许是因为埃雷拉此前多次表态希望留队，原则上同意留在老特拉福德而觉得有恃无恐。但一天没有签约，埃政委都有接受其他俱乐部合同的自由。而且曼联的转会、续约行动一贯有拖延症，这曾让俱乐部无缘罗本、罗纳尔迪尼奥等巨星，上赛季末，曼联续签费莱尼，就一直拖到了合同期最后一天。巴黎圣日耳曼急需引进新中场，他们一月份向埃弗顿求购伊德里萨·盖耶被拒绝，而球队的法国新星拉比奥因为拒绝续约已经被主帅图赫尔处罚弃用，双方关系破裂，后者可能转会加盟巴萨或者曼联等豪门。除了埃雷拉，他的好友马塔与曼联的合同同是今夏到期，此外，德赫亚、拉什福德等人的合同2020年到期，埃德·伍德沃德的续约行动，需要加速了。但他首先或许必须确定索尔斯克亚是否转正，因为球员留队前恐怕都希望明确下赛季将为谁踢球。", "label": 5}
{"content": "被加盟尤文的C罗取关，他称大罗为肥罗，不希望伯纳乌给梅西鼓掌而类似于卡萨诺这种，坏在嘴上的球员也并不是个例，皇马中场新星塞巴略斯也大有步卡萨诺后尘的迹象。单论天赋，塞巴略斯绝对算是百里挑一了，否则他也不会在2017年夏天举办的欧洲U21足球锦标赛上，拿下最佳球员的奖项了。而他在代表西班牙U19队参赛时，也拿下了欧洲U19的足球锦标赛冠军——起码，在同龄人当中，塞巴略斯绝对是出类拔萃的存在了。也正是因为这份天赋的存在，所以无论是皇马也好，还是巴萨也罢，这两支西班牙的传统豪门同时在2017年的夏天看中了他，希望能够从皇家贝蒂斯购入这位中场天才。而在一番竞争之后，皇马力压巴萨才把塞巴略斯给招入麾下。只不过，时任皇马主帅齐达内对这位西班牙新星并不感冒，习惯性地把他给放在替补席上。平心而论，在群星云集的皇家马德里，一位年轻球员以替补的身份起步，这实在是再正常不过的事情了，也不会引发什么样的风波。但是，塞巴略斯却凭着一张嘴，生生把自己给变成了舆论的角度。在2018年的夏天，C罗离开了伯纳乌球场之后，塞巴略斯在接受采访时，被问到了C罗离开皇马会造成什么影响的问题，而他却如此回应道：“此前也有许多伟大的球员离开了皇马，比如肥罗，比如卡卡……”称大罗为肥罗，这是典型的不尊重行为了。尤其是，巴西人罗纳尔多还是他在皇马的前辈，这种行为就越发让人难以接受了。要知道，大罗之所以会发福，并不是因为他不努力训练所致，而是疾病所导致的，足球圈内几乎人人知晓，很少会有公众人物在公开场合去揭大罗的伤疤。而塞巴略斯的这种行为，无疑是值得商榷的。同样，塞巴略斯对于C罗的评价依旧是值得商榷的：“他已经走了，不会再继续做贡献了，如果他说了些什么，那也不会影响到我们的。我们清楚主教练对大家的要求，我们努力训练并且在比赛中把它实现。”——要知道，离开皇马后的C罗并没有恶评过自己的老东家，塞巴略斯的这番话也着实是让人摸不着头脑。而在不久之后，他干脆就被加盟尤文的C罗在INS等个人社交账号上，给取消了关注。而让人觉得颇为玩味的是，塞巴略斯在最近接受《塞尔电台》的采访时，居然又谈到了梅西，他直言不希望梅西在皇马主场伯纳乌得到掌声这一待遇：“我明白贝蒂斯主场的气氛，梅西配得上这个掌声的，因为梅西的表现非常的出色。我不希望伯纳乌给梅西鼓掌，因为这会说明我们没有能够踢出一场精彩的比赛。”", "label": 5}
{"content": "热身还是娱乐？国足战泰国赛前低强度热身引热议，亚洲杯也是这样阿联酋亚洲杯结束后，意大利名帅里皮离任，本届中国杯前足协确认里皮的弟子恒大主帅卡纳瓦罗出任临时主帅带领国足征战本届中国杯。据之前记者爆料，卡纳瓦罗注重强调国足的纪律问题，比如吃饭时不能玩手机，训练不准迟到。而现在看来，卡帅还应该在纪律条款上再加一点：抢圈热身时要认真对待，不要糊弄了事。据《东方体育日报》发布的一段昨晚国足队员赛前抢圈视频显示，球员们个个都显得懒洋洋的，十分“佛系”了，一点也没紧张起来，球也是传到哪里算哪里，就连抢圈也没有几脚像样的快速连续传递。有球迷调侃国足这热身强度还不如广场舞大妈。值得一提的是，这已经不是国足队员第一次被指抢圈热身不认真对待了。今年1月25日，阿联酋亚洲杯1/4决赛对阵伊朗比赛前，国足抢圈同样成为网上热议的话题。有网友调侃他们这是“养生”抢圈，并拿拜仁、曼联U11、巴萨U10等球队的抢圈视频对比。最终这场比赛，国足后卫接连犯错，0-3不敌伊朗止步八强。时隔55天，不一样的国足队员，不一样的国足教练，一样的国足抢圈！", "label": 5}
{"content": "进球网评足坛50大U19球员：桑乔居首，维尼修斯第二1、桑乔（多特）德国传奇球星马特乌斯称多特签下桑乔“如彩票中奖”，事实也的确如此。当初多特从曼城签下桑乔仅仅花费了800万镑转会费，但英格兰边锋的身价现在可以达到8000万镑。在德甲赛场上，桑乔成为了一名令人兴奋的边锋，今年1月，他成为德甲打进8球最年轻的球员。多特CEO佐尔克表示：“桑乔真的非常出色，他能够做到我们很少见过的事情。”凭借自己出色的表现，桑乔目前已经是英格兰一线队的一员，他被认为是有潜力成为下一代球星的球员中前途最为光明的球员。2、维尼修斯（皇马）今年1月，维尼修斯曾表示：“我希望和内马尔一起踢球。”他实现这样的梦想只是时间问题。维尼修斯在伯纳乌正在经历一个非凡的处子赛季，这让他得到了巴西一线队的征召。不过，伤病让他最终被迫退出。上个月，巴西国家队助教西尔维尼奥现场观察了维尼修斯在自己第一次国家德比中的表现，这名年轻前锋的速度、盘带和无畏精神给巴萨后防线制造了巨大的麻烦。事实上，前皇马主教练索拉里充分信任维尼修斯之后，球队的战绩有了明显的提升并不是巧合。现在，维尼修斯成为齐达内重建计划非常重要的一部分。为了引进维尼修斯，皇马向弗拉门戈支付了4500万欧元转会费，尽管当时16岁的维尼修斯刚刚完成自己在一线队的首秀。现在看来，皇马引进这名小将是一个绝妙的决定。3、奥多伊（切尔西）尽管只有18岁，但奥多伊已经让足坛两家非常重要的俱乐部陷入了拉锯战。切尔西一直希望留住这位已经在俱乐部效力12年时间的小将，但问题是拜仁渴望将这位技术出众、速度极快的边锋带到安联球场。今年1月的转会窗，拜仁为奥多伊提供了3500万镑的报价，但切尔西拒绝出售这位U17世界杯的冠军得主。不久之前，奥多伊第一次得到英格兰一线队的征召。不过，拜仁并没有放弃引进奥多伊，他们今夏肯定会再次报价。切尔西经验丰富的边锋威廉称奥多伊“能够成为世界上最好的边锋之一”，蓝军肯定会尽其所能留住这名小将。4、福登（曼城）福登正在成为和瓜迪奥拉一样的完美主义者，尽管上个月在战胜纽波特郡的比赛中梅开二度，但福登依然进行了自我批评，但认为自己一度没能盯防好自己防守的球员。福登清楚地意识到要想在瓜迪奥拉麾下众星云集的中场获得一个位置，自己必须完美无缺。这位18岁的年轻中场表示：“我要不断进步以打动主教练。”不过，福登没有必要就此担心，因为瓜迪奥拉表示自己绝不会怀疑一位充满天赋但依然在场上非常顽强的球员。他说：“福登有着惊人的天赋，他是英格兰足坛的一颗钻石。”5、罗德里戈（皇马）好运会再次降临伯纳乌吗？本赛季，维尼修斯已经用自己出色的表现点燃了伯纳乌，他的巴西U17队友罗德里戈也将在今年6月追随他的脚步登陆西班牙首都俱乐部。罗德里戈目前展示出的迹象令人鼓舞。上赛季，他在巴甲中打进8球，他的盘带、终结能力，最重要的是他的成熟令巴西国家队主帅深感震撼。假以时日，罗德里戈会证明皇马在他身上花费的4000万欧元转会费很可能是一笔超值的交易。6、阿方索-戴维斯（拜仁）去年7月，阿方索-戴维斯从温哥华白帽加盟拜仁的交易已经达成协议，但他在今年1月才正式登陆安联球场。2017年的金杯赛，戴维斯就开始崭露头角，这位出生在加蓬的加拿大国脚已经在德甲出场数次，并且打进了自己在拜仁的处子球。拜仁主教练科瓦奇对于戴维斯的表现赞不绝口，他称俱乐部得到了“一颗只需雕琢的钻石”。7、桑德罗-托纳利（布雷西亚）尽管还没能出现在意甲赛场上，但托纳利已经获得了意大利国家队的征召。由于位置、技术特点、一头飘逸的长发以及为布雷西亚效力的事实，他已经被冠以“新皮尔洛”的称号。布雷西亚俱乐部主席马西莫-塞里诺（Massimo Cellino）声称罗马和利物浦都对托纳利非常感兴趣。8、迭戈-莱内兹（贝蒂斯）今年1月，当贝蒂斯花费1400万欧元引进莱内兹时，他在美洲队还没能锁定一个常规主力位置。不过，这笔冒险的转会交易已经收到了回报，这位身材矮小的左脚攻击手经常被拿来和梅西进行比较。上个月对阵雷恩的欧联杯比赛，莱内兹为贝蒂斯扳平了比分，他成为在欧战赛场上进球第二年轻的墨西哥人。9、摩西-基恩（尤文）尽管在尤文很难获得出场机会，但摩西-基恩依然被认为是尤文青训营中前途最为光明的小将。正像其他优秀的射手一样，当机会出现的时候，他几乎总能抓住机会。事实上，这名爆发力惊人的射手已经在去年11月对阵美国的比赛中为意大利国家队上演了首秀。今年1月对阵博洛尼亚的意大利杯比赛，基恩代表尤文本赛季第一次首发登场就取得进球。本月初对阵乌迪内斯的意甲比赛，基恩上演了梅开二度的好戏。10、摩根-吉布斯-怀特（狼队）去年12月以2比1的比分击败切尔西的比赛，怀特第一次在英超首发就给人们留下了深刻的印象，他为队友创造机会打进了首开纪录的进球。现在，这名中场多面手被认为能够取得非常高的成就。狼队主帅努诺-桑托表示：“以怀特拥有的技术，他无疑会成为一名非常优秀的球员。”11、瑞恩-塞塞尼翁（富勒姆）上赛季，塞塞尼翁在英冠中打进15球是富勒姆成功升级的关键一员，不过在英超赛场上，这名小将还没能证明自己的高效。作为富勒姆左路的多面手，前俱乐部主教练约卡诺维奇曾将他和皇马球星马塞洛进行比较。去年11月，塞塞尼翁成为第一位在英格兰顶级联赛取得进球的零零后球员。12、费兰-托雷斯（瓦伦西亚）今年1月，费兰-托雷斯打进了自己在西甲中的处子球，这让他登上了报纸头条。不过，瓦伦西亚显然非常清楚这位俱乐部青训营培养出球员的天赋，这就是为什么去年4月的时候，他们在托雷斯的合同中植入了1亿欧元的解约金条款。作为一名左右脚均衡的边锋，托雷斯的技术特点和阿森西奥相似，他的表现已经引起了皇马和巴萨的注意。13、索菲亚内-迪奥普（摩纳哥）摩纳哥以发现和培养年轻球员闻名，因此，当去年夏天他们从雷恩B队引进迪奥普时，这名出色的进攻型中场立刻引起了人们的兴趣。正像本赛季在路易二世球场的其他球员一样，迪奥普有时也会陷入挣扎，但他已经获得了大量的比赛时间，他甚至在欧冠赛场上首发出战两次。14、阿姆帕杜（切尔西）尽管在英超赛场上很难获得出场时间，但切尔西俱乐部内部没有人怀疑阿姆帕杜的实力。这位和大卫-路易斯有着相似发型的小将不仅能够胜任中卫，也可以胜任中场位置。事实上，阿姆帕杜已经为威尔士出战了6场比赛，而且他被认为是切尔西阵中重要的一员，因为德比郡今年1月想要租借这名小将立刻遭到回绝。15、埃里克-加西亚（曼城）2017年，当埃里克-加西亚从巴萨加盟曼城时并没有在英格兰引起多大轰动，但巴塞罗那的足球媒体却非常痛心，因为巴萨失去了一位前途无量的新星。我们现在可以看出其中的原因，由于在季前赛中用自己的技术和成熟表现打动了主帅瓜迪奥拉，这位18岁的中卫已经为曼城一线队上演了首秀。16、梅森-格林伍德（曼联）为了避免过度炒作格林伍德，曼联为这名小将提供了尽可能多的保护，但是已经有迹象表明，这名17岁的中锋能够在老特拉福德成就一番事业。本赛季，格林伍德代表曼联U18、U19和U23均取得了进球。本月初在客场战胜巴黎圣日耳曼成功晋级8强的比赛，曼联主帅索尔斯克亚甚至让格林伍德在比赛最后阶段获得欧冠出场机会。17、蒂莫西-维阿（凯尔特人）作为金球奖得主乔治-维阿之子，也许想要蒂莫西-维阿取得像他父亲那样的成就显得对他期望过高，但看起来这名19岁的射手依然能够在职业足坛取得不小的成就。目前，蒂莫西-维阿已经为美国国家队有过出场。本赛季，他在为巴黎圣日耳曼取得几粒进球的情况下被租借至凯尔特人，这意味着他能够获得更多的锻炼机会。18、保利尼奥（勒沃库森）去年夏天，勒沃库森花费1850万欧元从达伽马签下小将保利尼奥。距离17岁还有两天的时候，保利尼奥就为达伽马一线队上演了首秀，他成为该俱乐部上演一线队首秀最为年轻的球员。保利尼奥在场上是一名进攻多面手，他不仅可以胜任两个边路位置，也可以出任前腰或者二前锋。本赛季，保利尼奥在勒沃库森获得了稳定的出场时间。去年12月，他在欧联杯赛场上打开了自己的进球账户。19、奥古斯丁-阿尔门德拉（博卡青年）尽管去年才被提拔入博卡青年一线队，但阿尔门德拉已经是球队中场的常规主力球员，19岁的他用自己的成熟和坚韧给人们留下了深刻的印象。事实上，正如《进球网》在去年12月所披露的那样，巴萨和瓦伦西亚均对阿尔门德拉非常感兴趣。这名小将铲抢能力出众，能够很好的阅读比赛，而且有着出色的盘带功夫。20、奥雷利昂-赤瓦门尼（波尔多）尽管被提拔入一线队还没有度完自己的处子赛季，但在去年为波尔多在欧联杯中上演首秀后，19岁的赤瓦门尼已经吸引了众多追求者。国米和拜仁是对赤瓦门尼非常感兴趣的俱乐部。这名小将在球场上是一位非常强壮且冷静的中场，他的护球和对防线的保护能力让人想起传奇中场亚亚-图雷。21、多米尼克-索博斯罗伊（萨尔茨堡红牛）22、贝努埃特-巴迪亚希勒（摩纳哥）23、赫维尔（利物浦）24、彼得罗-佩莱格里（摩纳哥）25、哈默德-特劳雷（恩波利）26、阿尔普（汉堡）27、阿贝尔-鲁伊斯（巴萨）28、李康仁（瓦伦西亚）29、威廉-吉贝勒（摩纳哥）30、瑞恩-格拉文贝赫（阿贾克斯）31、里安-布鲁斯特（利物浦）32、史密斯-罗（阿森纳）33、艾尔林-哈兰德（萨尔茨堡红牛）34、乔什-萨金特（不莱梅）35、林肯（弗拉门戈）36、塞尔吉奥-戈麦斯（多特）37、朱利安-阿尔瓦雷斯（河床）38、胡安-米兰达（巴萨）39、阿明-古伊里（里昂）40、奥詹-卡巴克（加拉塔萨雷）41、蒂亚戈-阿尔玛达（萨斯菲尔德）42、莱昂纳多-坎帕纳（Barcelona SC Reserve）43、安东尼奥-马林（萨格勒布迪纳摩）44、加布里埃尔-布拉桑（克鲁塞罗）45、安特-帕拉维萨（斯普利特海杜克）46、穆罕默德-伊哈塔伦（埃因霍温）47、布伦纳（圣保罗）48、雅里-维斯查尔恩（安德莱赫特）49、久保健英（东京FC）50、克里斯蒂安-弗吕西特尔（拜仁）（二怪）", "label": 5}
{"content": "荷兰三剑客领衔！从阿贾克斯走出来的5大超级球星，米兰名宿上榜阿贾克斯出品的又一位大师级的中场球员，有着非常扎实的基本功，他在中前场可以担任多个位置，而且每个位置都发挥的异常出色。西多夫有一个壮举是许多前辈都无法比拟的，他曾经帮助多阿贾克斯、皇家马德里、AC米兰分别获得过欧冠冠军，是一位名副其实的欧冠之王！世界足坛一位难得的进攻天才、艺术大师！12岁成为了阿贾克斯青训一员。也许是克鲁伊夫看到了自己年轻时的影子，早早便将博格坎普带入到一线队，之后博格坎普便一发不可收拾，不管是在阿贾克斯，还是在阿森纳，亦或是在国家队，他优雅的技术和超凡的实力使他成为那个年代球迷最欣赏的球星之一！“荷兰三剑客”之一，阿贾克斯最得意的作品之一。巴斯滕是一名几乎没有缺点的中锋，而且他的每一样技术，包括射门、盘带、传球、意识、跑位都是世界顶级。在那个防守凶悍的意甲时代，要想防守住巴斯滕，除了犯规别无他法，而也正因为此，巴斯滕因为过多的伤病提前告别了绿茵场。一代巨星谢幕，让人唏嘘不已！与范巴斯滕一样，也是“荷兰三剑客”之一，曾经帮助意甲的AC米兰开创了盛极一时的红黑王朝。年少成名，未满18岁就成为了阿贾克斯的一线队员，强壮的身体加上良好的意识以及盘带技术，使得他早早就成为了一代中场大师。而且他是一名非常全面的中场球员，不仅能拿球参与进攻，也可以帮助防线进行有效的拦截防守，充分发挥了荷兰人全攻全守的特点。在经历了辉煌的职业生涯后，职业暮年又回到了梦开始的地方—阿贾克斯！荷兰足球的标志性人物，虽然是巴塞罗那的足球教父，但是他的足球之路是从阿贾克斯开启的。年仅7岁的他就加入了阿贾克斯的青训营，由于出众的天赋和优异的表现，他的成才之路要比同龄人快上很多。16岁的时候就调入到了阿贾克斯的一线队，随后又得到主帅米歇尔的赏识，进步更加迅速。师徒二人通力合作，帮助阿贾克斯拿到了无数荣耀，其中包括3个含金量十足的欧冠冠军，开创了当时的阿贾克斯王朝。", "label": 5}
{"content": "天空体育：皇马欲购阿扎尔备胎！名记：曼联目标被喊价1亿英镑！天空体育消息，皇马正在追求西汉姆球星费利佩-安德森，以防无法成功签下他们的第一目标阿扎尔。天空体育了解到，切尔西已经在本月拒绝了一份皇马对阿扎尔6000万英镑的报价，蓝军明确表示，他们只会接受差不多双倍于这个费用的报价，而比利时人目前的合同明年到期，并且至今拒绝续约。切尔西的问题在于他们现在正处于转会禁令之下，因此斯坦福桥方面可能会无视皇马的追求，强留阿扎尔，在这种情况下，齐达内有意收购另一名英超球星费利佩-安德森，而这笔交易大概需要花费6500万英镑，西汉姆去年签下他时则只花费了3350万英镑。虽然切尔西确实可能不会放行阿扎尔，但从他到安德森，这个跨度有点大……再者，皇马6000万英镑的报价也确实有点欺负人了，安德森虽然价格更低，但花6500万英镑买他意义不算大，也不见得就实惠。也许这只是皇马以退为进求购阿扎尔的手段，继续观察吧。马卡报消息，瓦拉内正在考虑自己在皇马的未来，而任何想要签下这名后卫的球队都要砸大钱才行。报道称，拜仁、曼联以及巴黎等豪门都有意收购25岁的瓦拉内，而在利物浦以9000万欧元的价格签下范迪克之后，如今顶级后卫在转会市场上的身价也早已不可同日而语，考虑到瓦拉内年龄以及他在个人和集体层面上的荣誉，显然一旦这名法国后卫转会，必将匹配甚至创造新的后卫转会费纪录。队报最近的消息指出，瓦拉内对今夏转会离开皇马持开放态度，而马卡报则表示，银河战舰希望能从这名后卫身上收获最大的利润，尤其是在当今足坛，后卫的身价已经水涨船高，拉波特（7000万欧元）、门迪（5800万欧元）、凯尔沃克（5600万欧元）以及斯通斯（5560万欧元）过去几年的转会均让卖家大赚了一笔，皇马最近以5000万欧元签下的巴西后卫米利陶甚至都排不进足坛后卫转会费的历史前五。但另一方面，尽管出售瓦拉内可能会给皇马带来巨额的收益，但他们其实并不想卖掉这名球队的关键球员，齐达内在多年前帮助皇马从朗斯签下了瓦拉内，齐祖深知要找到这名中卫的替代者不是一件容易的事。最近关于瓦拉内想转会的传闻很多，球员本赛季的状态似乎也有下滑，但毕竟水爷年龄不小了，皇马不太可能愿意卖掉年轻的瓦拉内，米利陶只是补充，而不是瓦拉内的替代者。如果瓦拉内转会，那么正如原文所说，价格必然会很高才行。马卡报消息，切尔西在转会禁令之外将遭遇进一步打击，目前租借自皇马的中场科瓦西奇可能会加盟其他英超球队。科瓦西奇本赛季租借效力于蓝军，不过不幸的是，假设转会禁令无法移除，斯坦福桥方面在本赛季结束后无法再续租或者买断这名克罗地亚中场，这将为科瓦西奇加盟其他其他英超球队敞开大门。马卡报指出，科瓦西奇为了留在英超愿意考虑其他选择，当然理想情况下，球员更倾向留在蓝军，但为了得到稳定的一线队比赛时间，克罗地亚人也会寻求加盟其他球队而不是重返皇马。另一方面，除了科瓦西奇，切尔西还有其他很多问题需要头疼，因为遭遇转会禁令，蓝军无法在接下来的两个转会窗中引援，但他们队中的一些关键球员却有可能会寻求离队，比如阿扎尔，不过好消息是，威廉以及大卫-路易斯预计将续约留队。本赛季，24岁的科瓦西奇已经代表切尔西出战了43场各项比赛，因此失去他对蓝军来说肯定是一个损失。目前可以肯定的是，科瓦西奇下赛季不会再效力切尔西，除非蓝军对转会禁令的上诉成功，否则他们无法在夏天注册球员。回皇马对科瓦西奇来说可能性也不大，而且他也没位置，所以下赛季球员很大可能会加盟其他球队。镜报首席足球记者JC发文，多特蒙德将为桑乔贴上1亿英镑的标价，并且如果他们出售这名飞翼的话，将尝试收购奥多伊作为替代者。多特蒙德拥有购买新星，培养他们然后再高价卖出的传统，而曼联现在则十分渴望签下桑乔，不过报道称，多特蒙德若想收购桑乔的替代者奥多伊，就要和拜仁展开竞争。本赛季，桑乔在多特蒙德的发挥十分出色，曼联则正密切关注着这名18岁新星的发展，红魔高层也有意在转会市场上支持索尔斯克亚，不过另一方面，同样18岁的英格兰小将奥多伊也已经引起了很多豪门的兴趣，并且这名切尔西飞翼的合同还剩18个月到期，传闻拜仁、多特蒙德以及莱比锡红牛都对奥多伊十分关注。蓝军在一月份曾拒绝了拜仁对奥多伊4000万英镑的报价，并且回绝了球员的转会申请，但现在他们将在这名新星的立场上更加左右为难，因为切尔西已经遭遇了两个窗口的转会禁令：如果球员拒绝续约，那么蓝军就面临在明夏人财两空的风险；如果他们选择出售奥多伊，那么将无法买人入替。JC指出，事实上也有英超球队对奥多伊感兴趣，但多特蒙德明白他们可能对这名新星来讲更加具有吸引力，因为他们可以为球员提供更多一线队比赛机会，而拜仁等豪门则没有这种类似的传统；再者，作为桑乔的好友，奥多伊也对前者在多特蒙德的发展看在眼里。无论如何，拜仁未来将在奥多伊的争夺中面临更多竞争，但切尔西方面认为，这名新星的价值其实远远不止4000万英镑。现在问题是一环套一环，曼联想买桑乔，但多特蒙德想买奥多伊，不过切尔西有转会禁令，所以他们不想出售奥多伊，而且拜仁也在一旁虎视眈眈……所以不确定性还很多，多特蒙德也未必会考虑出售桑乔。ESPN消息，曼城准备在今夏击败巴萨签下马竞中场萨乌尔-尼格斯。报道称，曼城接近以8000万欧元的价格签下萨乌尔，蓝月亮将这名中场视为了巴西老将费尔南迪尼奥的替代者，有意思的是，巴萨最近刚刚从曼城眼皮子底下抢走了弗兰基-德容，而作为回应，瓜帅的球队准备抢走红蓝军团的目标萨乌尔。一名消息源告诉ESPN：“萨乌尔不能再在马竞久留了，那里所有的一切对他来说都太复杂了。”而对马竞来讲，似乎他们已经走到了一个转折的十字路口，传闻称格列兹曼同样在考虑离队。据悉，萨乌尔一直对格列兹曼的高薪待遇不太满意，而现在来看，这名出生于埃尔切的中场可能不久之后就会告别马竞。暂时还要继续观察，不过最近关于萨乌尔离队的传闻很多，曼城又有买中场的需求，所以可能性是有的。但曼城也有可能面临转会禁令，所以暂时还不好说。阿尔德韦雷尔德表示，他不清楚自己下赛季是否还是热刺球员。今年年初，热刺激活了阿尔德韦雷尔德合同中的延长条款，将比利时人的合同延长到了2020年，不过这么一来他们也激活了球员合同中2500万英镑就能在今夏转会离队的违约金条款，本赛季，这名中卫已经代表热刺出战了38场各项比赛，但球员在接受采访时表示他不清楚自己未来在哪。阿尔德韦雷尔德告诉天空体育：“这个赛季我们还有很多比赛要踢，还有很多可以争取，而且赛季结束后我与热刺的合同还有一年到期，因此我不会考虑本赛季之后的事情。其他的事我也不知道，我在热刺很开心，所以我们看看未来会怎样吧。”阿斯报消息，马竞正寻求在今夏重建球队，而他们盯上了本赛季结束后合同就会到期的拉比奥特。马竞目前已经在欧冠中被淘汰出局，而他们在联赛中也基本丧失了夺冠的希望，在这种情况下，床单军团已经将精力集中到了为下个赛季做准备，中场位置则是马竞有意补强的地方之一。报道称，拉比奥特正是马竞中场位置上的目标，而这名法国中场目前在巴黎的处境并不好，球员的母亲最近还表示，她的儿子现在就像“囚犯”一样，显然，拉比奥特今夏自由转会是不可避免的，而马竞等多家豪门已经在蠢蠢欲动。此外，除了拉比奥特可能加盟，根据米兰体育报的说法，国米飞翼佩里西奇也有望登陆万达大都会球场，但另一方面萨乌尔或者将在今夏离队。拉比奥特转会是可以确定的，但现在他的未来在哪依然还没有统一的说法，所以还是继续观察吧。", "label": 5}
{"content": "都体：尤文有意贾府“新博格巴”瑞安-格拉文伯赫瑞安-格拉文伯赫现年16岁，身高1.87米，场上位置为中场，已经代表阿贾克斯有过上阵经历，由于德容即将在下赛季加盟巴萨，这位小将预计会得到更多的上场机会。（有知有畏）", "label": 5}
{"content": "重建开启！这猛将即将加盟拜仁，赫内斯或重金静待穆里尼奥的到来不单如此，本赛季拜仁在联赛的统治力也有所下降，联赛进行了前26轮，拜仁仅仅是取得19胜3平4负的成绩，相比以往赛季有了一定程度的下滑，而多特蒙德却异军突起，甚至一度领先拜仁有9分之多，只不过由于罗伊斯的受伤拜仁才乘机将积分追平，能否夺得联赛冠军恐怕要到最后一刻才能揭晓，拜仁高层显然已经意识到球队的这种不利状况。姑且不讨论科瓦奇的执教水平，拜仁日益老化的阵容恐怕是本赛季成绩严重下滑的最主要原因，如果拜仁高层不在下赛季彻底解决这个问题，那么球队下赛季的成绩恐怕还会是惨不忍睹。要知道球队的主力穆勒，莱万，罗本，里贝里等人都已经是年过三旬的老将，状态难免会出现明显的下滑，如果拜仁不对球队进行重建，恐怕不管谁来执教都解决不了问题。一直以来拜仁的引援方向都是倾向于挖掘国内联赛的出色球员，但如今看来这招恐怕也行不通了，要想再次获得欧冠冠军，引援范围恐怕得放大到整个欧洲市场才行，不然球队的阵容根本无法和皇马，巴萨甚至曼城这样的顶级强队相比。赫内斯也意识到这种情况，因此拜仁在下赛季恐怕会改变以往引援的小打小闹，开始学习其它豪门挥霍手中的钞票进行豪购。事实上拜仁的重建计划已经开启，据法国媒体报道，拜仁已经就卢卡斯-埃尔南德斯的转会和马竞达成一致意见，这名马竞的主力后卫下赛季将会加盟德甲巨人，拜仁为此付出高达8000万欧元的转会费，据说赫内斯已经向马竞支付了其中的4000万欧元。除此之外，拜仁也花费了高达3500万欧元激活了斯图加特的后卫萨瓦儿的买断条款，这让外界感到不可思议。卢卡斯-埃尔南德斯的加盟无疑会让拜仁的后防实力得到进一步的提升，但显然这仅仅只是拜仁开启重建的第一步而已，想必在夏窗还会有重磅的转会投入，据传拜仁在今夏的转会市场至少会投入2亿欧元的资金来进行引援，这在拜仁的转会历史上也是为数不多的大手笔动作，赫内斯的这些举动无非就是一个目标，让拜仁重新回到欧洲之巅。好的阵容也必须要配备好的教练才行，科瓦奇也许执教水平还不错，但是拜仁本赛季糟糕的成绩恐怕需要有人来背锅，并且科瓦奇对于重建中的拜仁也许也不是太合适，也许赫内斯需要的是球队重建的高手穆里尼奥前来执教，拜仁的雄心壮志想必也能吸引穆里尼奥的到来，如果穆里尼奥能够率领拜仁重新夺得欧冠冠军，那也从另一方面证明自己比瓜迪奥拉强。", "label": 5}
{"content": "掘金连胜紧追勇士；爵士负，西部天下大乱；国王保留季后赛微弱希望", "label": 5}
{"content": "弗莱彻-马吉NCAA生涯命中509记三分创一级联盟新纪录雄鹿球员保罗-加索尔也在推特上写道：“弗莱彻-马吉让我想起了JJ-雷迪克。#疯狂三月@沃福德大学”此外，据ESPN Stats & Info统计，沃福德大学也是2008年后首支在NCAA锦标赛中取胜的南方联盟球队（Southern Conference），此前有南方联盟的球队在NCAA锦标赛中获胜是在2008年，勇士球员斯蒂芬-库里带领的戴维森学院。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "首发五虎得分全部上双，勇士吊打步行者守住西部第一勇士主场112-89吊打步行者守住西部第一，后者遭遇4连败。步行者在奥拉迪波倒下后本来就进攻不佳，今天主控科里森缺阵，像样的持球手一个没有，进攻极为艰涩。勇士这边水花全部失准，汤普森首节6投0中，库里5投1中。靠着考辛斯的强攻和顺下、杜兰特干拔维持进攻输出。首节勇士三分10投1中，步行者9投1中，两队打出19平的超低比分。次节克雷本场第8次出手终于命中 一记近筐投篮，本节他独得11分。杜兰特、库里、格林三人频频打出配合，由KD完成进攻，勇士在第二节终于找回准星，上半场53-43领先10分。第三节步行者的攻筐频频遭到封杀，他们在5分多钟一分未得。库里连中三分，考辛斯多次篮下得手，追梦快攻2+1！，勇士70-48领先到22分！之后库里再中2记三分，三节战罢勇士88-62领先26分。第四节克雷连续中投，杰雷布科命中三分，勇士领先到33分，比赛早早失去悬念。勇士首发五虎赛季第4次得分全部上双：考辛斯19分11板4助攻，杜兰特15分6助攻3帽，库里15分7助攻，汤普森18分8板4助攻，格林10分7板5助攻，伊戈达拉11分。塞迪斯-杨18分7板，埃文斯20分，马修斯9投1中，约瑟夫7投1中，特纳10投2中。", "label": 5}
{"content": "波什：热火三巨头促成了杜兰特加盟勇士谈到热火三巨头，波什表示这改变了比赛，同时对场外也产生了很大的影响，其他球员——例如杜兰特、欧文、莱昂纳德以及最近的安东尼-戴维斯——都开始掌握自己的职业生涯和命运。波什说道：“这影响是巨大的。很多人都不喜欢这个，这是很有趣的一部分。”波什也表示热火三巨头促成了近年来争议最大的转会——杜兰特加盟勇士。当记者问到如果2010年波什没有和韦德、詹姆斯组成三巨头，杜兰特会离开雷霆吗？波什说道：“不会。这（热火三巨头）给了他压力。”（莫莫）", "label": 5}
{"content": "爆冷一战出现经典三双！19岁天才无愧预测榜眼，最爱球队是火箭？距离比赛结束还有4分36秒时，穆雷大学已经领先20分，莫兰特拿下了个人的第10个篮板，完成三双。他们的球迷开始高喊：“三双！三双！”在当今的NBA，三双已经不足为奇，但是在大学篮球的赛场上，特别是NCAA全国锦标赛的赛场上，三双依然很难取得。数据统计显示，NCAA全国锦标赛上一次出现三双数据，已经要追溯到2012年的一场比赛，当时代表密歇根州大出战的德雷蒙德-格林拿下过一次三双。时隔7年，莫兰特再一次完成了这项困难的任务。自从NCAA统计这项数据以来，莫兰特是第八个在NCAA锦标赛完成三双的球员，此前除了格林，还有韦德、奥尼尔等人完成过。这个赛季，莫兰特的表现越来越好，这个身高1米90的双能卫的选秀预测顺位也水涨船高。赛季开始前，他的预测顺位还没进入前五，而如今，他的预测顺位已经超过杜克的RJ-巴雷特和冈萨加的八村塁，高居第二，仅次于杜克的另一个天才锡恩-威廉姆森。莫兰特是大学二年级球员。去年，他的场均数据还没有很突出，12.7分6.5篮板6.3助攻，而本赛季至今，他场均24.6分5.5篮板10助攻，投篮命中率50.3%。毫无疑问，他已经成为NCAA目前最顶级的后卫之一。莫兰特的NBA选秀模版是国王的后卫福克斯，他拥有速度、弹跳和臂展的优势，未来被普遍看好。有趣的是，莫兰特在4年前的一条推特被翻出，他还是火箭的球迷。当时他写道：“我的火箭需要这对兄弟”。NBA记者Bijani解释了这条推特的由来，当时火箭打到2015年季后赛的首轮第2场，在第4节比赛中，德怀特-霍华德和约什-史密斯统治了独行侠，当时还只有15岁的莫兰特为他们加油点赞。", "label": 5}
{"content": "曝索尔斯克亚要求曼联清洗桑切斯！英媒称曼联换血至少需送走6人英国《每日星报》称，索尔斯克亚已经向曼联执行副主席埃德·伍德沃德明确了他的转会计划，清洗名单中就包括桑切斯、罗霍和瓦伦西亚，索帅认为他们都表现不佳。他也给了他一份今夏想签下的球员名单，但他知道，根据曼联的惯例，必须先卖掉一些球星，才能进人。穆里尼奥去年就是因为没能出售足够的球员，而没有得到计划中想要的球员。30岁的桑切斯从阿森纳加盟曼联以来，41场比赛只打入5球，索尔斯克亚想清理掉他，一直是英媒传闻的说法。但曼联要送走桑切斯可不容易，每周收入50万镑的他，能租出去就已经谢天谢地。效力曼联接近10年的老队长安东尼奥·瓦伦西亚离队很简单，只要不续约就行。他的合同中本有一年优先续约权，曼联没有启用，索帅上任后，33岁的大瓦伦只出场一次，显然也是一名「冗员」。英超的西汉姆等球队对他感兴趣，厄瓜多尔队长不愁下家。罗霍自从去年12月以来就没有为曼联出场过，在曼联阵中，除了三号老门将李·格兰特，就只有罗霍没有在索尔斯克亚手下获得过出场机会。他的问题是伤病和状态不稳定。《每日星报》称，曼联愿意让29岁的阿根廷国脚今年夏天免费离开，只为了节省他的10万镑周薪空间。本周29岁生日当天，曼联允许他和老东家阿根廷大学生队一起训练。但英国《曼彻斯特晚报》认为， 曼联的阵容需要大换血，索尔斯克亚转正后，至少需要让6名球员离开，为新援腾出位置。桑切斯打的边锋、罗霍踢的中卫和瓦伦西亚的边卫位置，都是索帅计划引援的区域。而除了桑切斯、瓦伦西亚和罗霍，《曼晚》认为，曼联还需要再清理3名球员，他们给出的候选是达米安、马塔和蒂莫西·福苏-门萨。达米安拥有极好的职业素养，在索帅上任后为曼联唯一踢的一场比赛中发挥出色，但他缺少曼联边卫必备的助攻能力，他返回意甲将有很多选择。马塔的合同在赛季结束时到期，曼联打算与他续约，保持球队的资产。但《曼晚》认为马塔的身体弱点和打法风格并不能很好地适应索尔斯克亚的高强度打法。门萨在富勒姆的租借很不成功，周日利物浦2-1战胜他的球队，马内的第一粒进球门萨需要负责。21岁的荷兰国脚合同也将到期，曼联可以选择自动续约一年。他还需要证明自己足够优秀，《曼晚》认为曼联今夏需要再次出租他。", "label": 5}
{"content": "斯莫林澄清：“只有我知道梅西的弱点”是假新闻欧冠四分之一决赛，曼联将对阵巴萨。有报道称，斯莫林对外表示：“梅西有一个只有我知道的弱点，我觉得世上还没人注意到这点，因此现在我不想说出来。”对此，斯莫林在个人推特上进行了否认，在贴出这些报道后，他哈哈大笑。相似报道此前是富勒姆前锋巴贝尔的话，他在对阵利物浦的赛前表示，英超只有他知道范迪克的弱点。那场比赛，他也利用范迪克的失误打进一球。斯莫林的这些话，很有可能是据此编造的。（青年队）", "label": 5}
{"content": "勇士6星全部上双，残暴吊打步行者，捍卫西部第一", "label": 5}
{"content": "科尔：希望杜兰特在比赛中忘掉痛苦，期待博古特主场首战“对凯文-杜兰特来说，这是很艰难的一夜。Cliff Dixon也是奎因-库克的好朋友，对他们来说，赛场可能是某种意义上的‘避难所’。杜兰特很坚强，他没有提出任何休战的想法。对球员，包括对我们教练来说，在悲剧发生时，上场比赛就是一个让我们暂时逃离现实的‘避难所’。希望杜兰特可以沉浸在今晚的比赛中，短暂的忘掉痛苦。”谈到安德鲁-博古特的主场首秀，科尔表示：“我希望他能被球迷热情欢迎和接纳。我们的球迷能意识到，博古特代表勇士队组织上的一种转变。我们提升了防守意识，球员们也开始体现这种转变，无论是德雷蒙德-格林、克莱-汤普森还是其他人。而博古特在我们刚开始发展的时候与我们共度了很美好的一段时光，帮我们赢下了一个总冠军。我很期待他今晚受到主场球迷的热情欢迎。”本赛季凯文-杜兰特场均上场35.4分钟，得到27.2分6.6篮板5.7助攻；安德鲁-博古特场均上场16分钟，得到4.5分6.5篮板2.0助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "踢球者：格林德尔承诺为拜仁三人办告别赛，惹怒足协同事参加会议的人员包括足协主席格林德尔、副主席科赫、秘书长科提乌斯、领队比埃尔霍夫、联盟主席劳巴尔、副主席彼得斯，《踢球者》表示，在这次争论的会议，足协主席格林德尔成为了批评的焦点，德国足协内部对于他对待勒夫言论的前后不一致表示不满，此前他曾隐晦批评了勒夫本可有更明智的方法，随后他又表示自己没有批评勒夫，此外，德国足协还对于他公开承诺会考虑给拜仁三人举办告别赛感到不满，这一承诺惹怒了足协的同事们，因为他们并无此意。(编辑：Mask)", "label": 5}
{"content": "大换血的快船凭什么迎风远航？ 就凭架在船头那门重型意大利炮！是李云龙口中的意大利炮，还是纽约时期组队换安东尼的首要筹码，是掘金时期的造犯规达人，还是生涯只打过一个完整赛季的玻璃前锋？从某种角度来说，加里纳利和武切维奇很像——我们都听过他们的名字，而且印象都不算粗浅，都能说出一两个较为显著的标志特征。但除此以外，我们极少专门去看他们的比赛，也不知道他们具体的技术特征，甚至连他们的长相都不甚明了。更不用说他们到底是什么水平、在球队中到底是什么作用了。所以，在2019年，当我们提到加里纳利，脑海中会出现哪些印象？第一个简单直观的印象是：加里纳利本赛季的罚球命中率是90.1%，高居联盟第四。这是一个非常可怕的数据，但对于生涯罚球命中率87%的加里纳利来说，这只是他职业生涯的常规操作。罚球精准意味着一名球员拥有扎实的投篮基本功（所以本·西蒙斯和湖人全队啥时候能把罚球命中率提升到联盟平均水平？）因此你也不必为了加里纳利本赛季43.8%的三分命中率而惊讶。是的，如果我们把远赴费城的托拜亚斯·哈里斯排除掉，那么加里纳利就是本赛季快船三分第二准的男人——仅次于快船用哈里斯换来的新秀后卫兰德里·沙梅特（所以在快船管理层和湖人管理层中间，完全放得下整整一个莫雷的差距）。无球走位、借掩护兜出来扔三分，这是加里纳利本赛季最常用的得分方式。他本赛季场均要投3.7次定点投篮，得分率高达1.19分，超过了联盟91%的球员。我们还可以再细化一下：加里纳利场均接球投篮3.9次，得分率高达1.31分，超过了联盟93%的球员。基本上就是最顶级的水平了。你可能觉得这种技能平平无奇，毕竟我们已经见过很多类似的功能型神射手，但加里纳利在快船打的是正经四号位，他的身高是内线级别的2米08。只要理解了本赛季的布鲁克·洛佩斯是怎么以后卫的方式拉动雄鹿全队的进攻，就能明白加里纳利的精准射术对快船的价值：大洛本赛季的三分命中率只有37%，就已经让联盟各队苦不堪言，而一个三分命中率接近44%的内线球员，对一支以挡拆突分为主的球队意味着什么，就不言而喻了。注意看这个回合，为加里纳利做掩护的是完全没有射程可言的祖巴茨，得益于加里纳利的投射威胁，祖巴茨和哈雷尔这两个毫无射程、得分全部来自篮下的中锋可以自由地在禁区内作威作福。湖人因为祖巴茨缺乏射程而交易他，但有了加里纳利，祖巴茨就完全不用担心这个问题，快船也因此有了更深的板凳厚度，和更多的战术可能性。但是加里纳利神奇的地方远不止于三分球：在感叹加里纳利投射能力的同时，别忘了他也曾是掘金的核心持球手。虽然因为伤病影响，加里纳利的突破威胁已经不如往昔，但在本赛季，他依然打出了1.08分的挡拆进攻得分率。掘金出品的锋线球员似乎都有“擅于对抗”的特点，从安东尼（科比在细节纪录片里专门强调了安东尼喜欢对抗的特质）到加里纳利，再到如今的约基奇，都是看似儒雅随和，实则好勇斗狠、热爱身体对抗的顽主。就像这一回合，加里纳利在没有甩开防守人的情况下，愣是倚着补防球员强行出手——当然，这也是他生涯伤病不断的原因之一，在联盟打了十年，加里纳利只有两个赛季出战70场以上。像控卫一样持球挡拆，像分卫一样绕掩护三分，像锋线一样制造对抗，本赛季主打四号位的加里纳利当然还能像内线一样背身单打。而且，同样高效无比。他的背身得分率高达1.14分，又是一个超过了联盟九成球员的夸张数据。加里纳利的持球假动作一直是球迷们津津乐道的话题，他的造犯规能力不仅来自于强硬的身体对抗，也来自于欧洲球员特有的狡黠。在这短短的三秒钟内，加里纳利面对补防的三名球员（或者我们换个更加真实的说法，加里纳利面对联盟防守效率第二的步行者，遭遇了对手整条锋线的夹击防守），接连使出两次假动作将球打进。全面、高效、毫无短板，能里能外，上得厅堂，下得厨房，这就是加里纳利本赛季的最显著标签。从无球投射，到单打、挡拆、背身，再到如图所示的掩护内切。无论是外线技巧还是内线技术，加里纳利都能信手拈来，几乎每一项技巧都能打出联盟顶级的得分效率。得益于如此全面高效的表现，加里纳利本赛季的真实命中率高居生涯第一、真实进攻正负值排名同位置第四。用不到13次场均出手，换来了19.5分的场均得分。达尼洛·加里纳利不只是“意大利炮”那么简单粗暴，虽然持球进攻和突破能力已经随着伤病的影响不如往昔（他连很多机动性较强的中锋都过不掉），但如今的他简直是意大利润滑油、意大利万用表、意大利百科全书、意大利军械库。在快船的体系支持之下，他真正做到了千招会、招招精。没有他打不了的阵容，没有他适应不了的打法，正因如此，快船才能把一群毫无星味的拼图型球员拼成一艘火药味十足的快艇，在竞争激烈的西部，杀进季后赛圈。“我的队友们会在合适的时间和位置把球传给我，我们球队的传球能力非常棒。”加里纳利如是说。", "label": 5}
{"content": "汤普森：我想入选防守一阵 球队利益高于一切在被问及是否想入选防守一阵时，汤普森回答：“是的，这一直是我的一个目标。我为自己能在攻防两端都能为球队作出贡献而自豪，如果我最终能入选防守一阵，那就太棒了。”当记者提及汤普森在防守数据上落后于竞争对手时，汤普森表示：“抢断一直不是我的强项，但防守真的是一项不能完全用数据来评判的工作。我在每场比赛都会尽全力在防守端做出贡献，因为球队需要我这么做。在过去的四年里，我们获得了三次常规赛第一，也拿到了三次总冠军。光是进攻无法获得这些成绩，球队需要有人在防守端努力。而我，就愿意成为这个人，球队的利益永远高于一切。我不会为了一次抢断而冒丢失自己防守位置的风险。所以说，如果要我在个人数据和球队胜利之间做选择，我会毫不犹豫的选择后者。”本赛季至今，汤普森为勇士出战67场，场均22.5分4篮板2.4助攻1.2抢断0.6盖帽。（最佳第十五人）", "label": 5}
{"content": "热门新秀贾-莫兰特今日砍下17分11篮板16助攻本场比赛，莫瑞州立大学后卫贾-莫兰特全场9投5中，得到17分11篮板16助攻。莫兰特出生于1999年8月10日，效力于莫瑞州立大学，是今年的热门新秀。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "卡里乌斯2.0！切尔西球迷社媒狂嘲库尔图瓦球迷写道：库尔图瓦又一个低级失误，切尔西球迷欢欣鼓舞；代表全世界的切尔西球迷，我噙着大笑的眼泪对库尔图瓦这次失误表示遗憾，我们的祈祷与他同在。还有球迷写道：库尔图瓦遭遇有史以来最大低谷，笑哭.jpg；他离开切尔西之后——犯错、教练下课、犯错、犯错、争冠无望、犯错、欧冠出局、犯错、犯错、齐祖上任、被弃用、国家队犯错——我真爱足球啊！还有评论如：我真的怀疑切尔西绑架了库尔图瓦真身，现在这小子是个赝品；库尔图瓦是另一个卡里乌斯罢了，只不过在切尔西和马竞他身前有好的防线；库尔图瓦=卡里乌斯2.0(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "阿斯报：皇马因民调结果放弃求购内马尔一年前，皇马迫切想要买入内马尔，弗洛伦蒂诺认为巴西人是市场上唯一一个与众不同的球员，是最接近梅西和C罗水平的人。不过，皇马的攻势被大巴黎无情拒绝，法甲冠军认为出售自己的队史标王是软弱的表现。一年后的今天，弗洛伦蒂诺仍然非常喜欢内马尔，但形势已经有所改变，在最近一次民意调查当中，大部分球迷不同意球队签下巴西巨星，除了他的巴萨背景之外，他场外的一些风波（假摔和多嘴的父亲等等）也让皇马球迷觉得他不适合当新时代皇马的领军人物。因此，皇马高层已冷却对内马尔的兴趣，巴黎绝对不会以低于买入价将内马尔出售，所以如果斥巨资砸下这样一名球员，弗洛伦蒂诺要确保球迷们都支持他。除此之外，内马尔近几个赛季频繁的伤病也让球队感到担心，而且他受伤的时间经常与巴黎圣日耳曼欧冠关键时期重合，本赛季至今他仅仅为球队出场23次，尽管他打进了20球送出11个助攻，但年纪轻轻就伤病不断令人担忧。在巴萨的最后两个赛季，内马尔共为球队在各项赛事出场94次，打进51球，而在加盟巴黎的两个赛季，他的出场数远不如在巴萨，所有这一切都让皇马球迷怀疑他是否能扛起新时代银河战舰的大旗。", "label": 5}
{"content": "费迪南德：是我的话绝对会把桑乔带到曼联“是我的话我绝对会把他带到曼联。英国户口，年轻，有动力，有天赋，这就是我所需要的。他还没出生前我就认识他的家人了，当时通过朋友，可以说从他一出生我就认识他了。”“他具备在曼联效力所需的那种心态。心态是很重要的一部分，先不论身体是否达标。他在那么年轻的时候，就离开曼城，曼城想留他，不过他的心态是：‘我的能力配得上踢更多的比赛，我觉得自己现在就可以走，我不能再等。’然后他就离开英国了，你必须要尊重这一点。”“所以如果有人问我会不会把桑乔引入曼联，不是不尊重多特，我肯定会说，会，百分之百的。”“我觉得英格兰年轻球员出国踢球是好事，我不觉得有什么不好的，只要不是所有人都出国就行。从长远来看这对国家队很棒。他们学习着不同的打法和文化，他们可以把那些带回到英格兰的大熔炉中。我觉得国家队会从中受益。”“英格兰会继续进步的，因为我们各个年龄段的天才都涌现了出来。他们会对老球员们形成挑战，在足球领域和曼联内部你需要这一点，你需要年轻人进来推动进步，历史证明了这一点。92班，弗格森在那之后也在年轻人身上投入，更迭阵容，总是放进年轻的有饥饿感的队员。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "曝切尔西决心解雇萨里 邀英超名帅+兰帕德救火执教步入2019年之后，切尔西各项赛事踢了20场比赛，但蓝军输了多达7场比赛，这其中包含了0-6遭曼城血洗，以及0-4输给伯恩茅斯的耻辱比赛。在连续踢出糟糕战绩之后，切尔西在联赛杯、足总杯中出局，英超中也跌出前四名，争四形势非常糟糕。更让萨里头疼的是，他和切尔西更衣室的主要大佬们都关系不佳，这一切都让他的帅位风雨飘摇。《太阳报》最新消息透露，切尔西老板阿布不打算在赛季中途解雇萨里，但到了今年夏天，切尔西就会换帅。现如今蓝军也已经有了换帅目标——狼队主帅努诺以及切尔西传奇兰帕德。此前切尔西盯上的人选还有齐达内，但齐祖回归皇马的决定，让蓝军只能将注意力放在努诺和兰帕德身上。努诺是一名少帅，年仅45岁的他在狼队执教成绩出色。本赛季狼队在他的带领下，如今正高居英超第7名的位置。就在刚刚结束的足总杯比赛中，狼队还2-1淘汰了曼联。不仅如此，狼队俨然已经成为了如今英超中的硬骨头，曼城、阿森纳、切尔西、利物浦、曼联等豪门都在他们脚下吃过亏。不过相对于努诺，兰帕德肯定更受切尔西球迷喜爱。毕竟兰帕德可是切尔西的传奇球员，曾为切尔西跻身豪门之列，立下过汗马功劳。不过兰帕德的缺点也是很明显的，他缺乏执教经验，如今只是在英冠球队德比郡执教。接下来，就要看切尔西高层的选择了。（足坛最趣闻）", "label": 5}
{"content": "时光易逝！安东尼回顾2003年NCAA夺冠瞬间“回顾2003年与雪城大学男子篮球队。”安东尼写道。在2003年的NCAA决赛中，安东尼砍下20分10篮板7助攻帮助球队获得了NCAA总冠军。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "东契奇和詹姆斯新秀赛季投篮分布图对比ESPN晒出卢卡-东契奇本赛季和勒布朗-詹姆斯新秀赛季的投篮分布图，感慨投篮分布的进化。本赛季东契奇场均得到21.1分、7.5个篮板、5.8次助攻。詹姆斯新秀赛季场均得到20.9分、5.5个篮板、5.9次助攻。", "label": 5}
{"content": "格兰特-希尔合影威廉森和巴雷特：疯狂三月“两个小伙子和一个老化石！！和两个小兄弟待在一起@蔡恩-威廉森@RJ-巴雷特#兄弟#疯狂三月”希尔写道。希尔也同样出身与杜克大学。在NBA职业生涯中，希尔场均出场33.9分钟，能得到16.7分6篮板4.1助攻1.2抢断。(编辑：苏思睿)", "label": 5}
{"content": "皇马世界最佳又出丑！门神业余失误被打空门 遭西媒怒批水平有限齐达内回归皇马以后，门将位置立刻启用了纳瓦斯，而原本的主力库尔图瓦沦为替补。尽管齐达内表示，库尔图瓦会有机会的，但门将位置的特殊性决定了库尔图瓦实际上机会不多了，英媒《太阳报》还参合一脚，表示皇马要用库尔图瓦交换德赫亚，极尽嘲讽之能事。6天之后回到国家队，库尔图瓦赛前就更新社交媒体，提醒球迷记得观看，没想到等来的是他的超业余失误。第16分钟他接队友回传后脑子发热，在禁区内秀起了脚法，结果被俄罗斯前锋切里舍夫断球后打空门。幸亏比利时实力够强，阿扎尔连进2球确保了胜利，否则库尔图瓦要被钉在耻辱柱上。面对这个低级失误，库尔图瓦认为不是问题，因为纵观自己的职业生涯，低级失误并不多。不过西媒并不买账，《阿斯报》批评库尔图瓦：“皇马门将再次证明了他并没有达到最好的水平，因为他就是这个水平。”去年，库尔图瓦荣膺FIFA最佳门将，成为了门将位置上的世界最佳，但加盟皇马后却时常出糗，欧冠1-4不敌阿贾克斯，身高2米的库尔图瓦被对手吊射羞辱，如今又在国家队出丑，他想夺回主力位置就更难。难怪有球迷表示，库尔图瓦帮齐达内解决了一个难题，门将位置到底重用谁，如今有了清晰的答案了。", "label": 5}
{"content": "中超外援欧预赛综述：2人首发 哈姆西克染黄扎哈维扳平球哈姆西克（斯洛伐克）国家队：斯洛伐克2-0匈牙利个人表现：首发+黄牌北京时间22日凌晨3:45，欧预赛资格赛E组首轮，斯洛伐克主场2-0战胜匈牙利。来自大连一方的外援哈姆西克代表斯洛伐克首发出战，不过此役哈姆西克没能建功，倒是在比赛第77分钟领到一张黄牌。最终凭借杜达和鲁斯纳克的进球，斯洛伐克2-0取得开门红。目前，哈姆西克为斯洛伐克共出场107场，打进21球并送出17次助攻，只差两球就成斯洛伐克队史射手王。扎哈维、萨巴（以色列）国家队：以色列1-1斯洛文尼亚个人表现：扎哈维首发进1球、萨巴未出场扎哈维（左一）与队友庆祝进球北京时间22日凌晨3:45，欧预赛资格赛G组首轮，以色列主场1-1战平斯洛文尼亚。来自中超广州富力的“双子星”扎哈维和萨巴此役随队出征，扎哈维首发出场并且为球队打进唯一的进球，帮助以色列扳平比分；而萨巴此役未能登场亮相。卡拉斯科、登贝莱（比利时）国家队：比利时3-1俄罗斯个人表现：卡拉斯科未出场、登贝莱因伤缺席北京时间22日凌晨3:45，欧预赛资格赛I组首轮，比利时主场3-1战胜俄罗斯。蒂勒曼斯为比利时首开纪录，不过2分钟后俄罗斯由切里舍夫扳平比分，上半场结束前阿扎尔点射帮助比利时2-1反超；下半场阿扎尔接巴舒亚伊助攻再下一城，最终比利时3-1逆转俄罗斯。此前比利时公布的大名单中，一方外援卡拉斯科以及富力外援登贝莱双双入选，而鲁能外援费莱尼此前已宣布退出比利时国家队。不过，登贝莱由于右脚踝关节旧伤复发，这位富力外援不得不因伤退出，无缘本场比赛。此外，卡拉斯科本场比赛也没能迎来上场机会。", "label": 5}
{"content": "卢比奥谈失利：现在想要获得主场优势已经超级难了本场失利之后爵士已经滑落到西部第七，对此多诺万-米切尔表示这场失利很伤人。“这就是一场比赛，毫无疑问，输掉这场比赛让人很受伤。”米切尔说道。里基-卢比奥则表示球队正在努力争取季后赛主场优势，不过本场失利之后这已经变得很难了。“这对我们来非常重要，因为我们正在努力争取主场优势，”卢比奥说道，“现在想要获得主场优势已经超级难了，但我们将会努力尽我们所能地做好每一件事。”本场比赛中米切尔出战36分钟，32投15中得到34分4篮板2助攻；卢比奥出战27分钟，10投6中得到17分5篮板7助攻。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "小防大专家？哈登本赛季低位防守效率优于联盟89%以上球员本赛季哈登的低位小防大效率极佳，频繁参与低位换防，回合数占到其所有防守回合的20.3%，每回合限制对手得分优于联盟89%以上的球员，对手在他的防守下失误率高达21.6%。由此看来，本赛季的哈登是否堪称联盟小防大的专家了呢？", "label": 5}
{"content": "阿扎尔：齐达内是我一直以来的偶像 C罗梅西我全想要当被问及更加喜欢齐达内还是国家队主帅马丁内斯时，阿扎尔表示：“我认为作为球员来说，这没什么好比较的。我对齐达内非常尊重，他是我一直以来的偶像，我就是因为他开始踢球的，但是从马丁内斯带领我获得胜利上来说，我选马丁内斯。”“我从里尔开始自己的职业生涯，从18岁到19岁开始，我到现在踢了500多场比赛，我受了很多伤，特别是我的脚踝和膝盖。输球当然不会让我满意，当输球发生时，我不会非常生气，我会慢慢去消化。但是我不可能一直赢球。”当在快问快答阶段被问及要C罗还是要梅西时，阿扎尔表示：“我全都要！”（任意门）", "label": 5}
{"content": "单场2球2助！德佩成罗本、范佩西后荷兰队第一人这样一来，德佩也成为了继罗本和范佩西后，首次在荷兰队攻下两球以及至少一个助攻的球员。他成为了继克鲁伊维特之后为荷兰队攻入14球最年轻的球员（25岁36天）。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "内马尔要求巴黎续约阿尔维斯，巴西边卫要求涨薪《阿斯报》称阿尔维斯不会愿意继续接受根据出战场次获得薪水的条件，巴西人的态度是希望获得更好的薪水，但是这是巴黎主席纳赛尔不愿意接受的。西媒称不过内马尔应该已经向俱乐部要求留下他的好朋友了，而且内马尔还获得了主帅图赫尔的支持，他们都认为阿尔维斯对于这套阵容来说是非常重要的。", "label": 5}
{"content": "红军官媒披露有意迪巴拉和德里赫特，但利物浦今夏不会巨资引援而本赛季红军的虽然仍可在欧冠与英超联赛上不掉队，但阵容上仍有一定缺陷，因此有媒体建议红军应该要在今夏转会市场上考虑买进强援，而目前尤文图斯的迪巴拉以及阿贾克斯的德里赫特值得红军追逐。不过可能事与愿违，有“利物浦喉舌”之称的英国媒体《利物浦回声报》报道，尽管目前利物浦已经和尤文球星迪巴拉以及阿贾克斯队长德里赫特联系了起来，但利物浦不大可能会在今夏的转会窗口投入大笔资金引援。首先是尤文图斯的“小天王”迪巴拉，考虑到阿根廷天才球星的目前的市场价格，任何对迪巴拉的潜在报价都可能要超过1亿欧元。这样的数目足以让利物浦目前史上最高的7500万英镑转会费记录相形见绌，2018年1月，利物浦花费7500万英镑从南安普敦签下范迪克，他也成为目前安菲尔德史上最昂贵的球员。而这与迪巴拉的市场报价差距还有很大。 其次是阿贾克斯队长德里赫特，利物浦也是如此。这位现年19岁的中后卫是当今足坛最有前途的球员之一，他和范迪克也是荷兰国家队目前的防线核心。此前当地媒体曾问及他是否有可能和自己国家队搭档范迪克相聚在安菲尔德球场时，德里赫特表示：“这也是可能发生的，他为利物浦效力，这是一家很棒的俱乐部，范迪克是一位顶级联赛中经验丰富的球员。当然，你会想向他学习，在荷兰队和他一起比赛，这对于我来说很有帮助。但现在我不关注他们，我只关注阿贾克斯，然后我会好好考虑最终的决定。”同时在主帅克洛普看来。利物浦不会在今年夏窗投入巨资，能够拥有这样一支为联赛冠军和欧冠奋斗的阵容感到非常满意。克洛普表示：“毫无疑问，我们没必要再达到这种水平，我不会确切地说我们将要做什么，但我不认为我们目前必须要花大钱。最好的方法是让球员们团结起来，让他们共同进步，更好地成为一个集体。这可能是过去十年，利物浦面临的主要问题。他们有一支很棒的队伍，但是赛季结束后，他们就天南海北地四处跑。这在今年一定不会发生。”同时从投入资本来看，自从2018年1月以来，利物浦在转会市场上已经投入了2.5亿英镑。因此，红军利物浦不会在即将到来的夏季转会窗口继续投入巨资，更多转向挖掘潜力新人方向上来。", "label": 5}
{"content": "4月魔鬼赛程之一：12天内交手3次，曼城对阵热刺，谁会笑到最后近日，欧冠杯预选赛开战，连续2周的时间国际比赛日让一些中小球队的队员得到充分的休息，为联赛冲刺保级存续体力，反观强队，各队主帅无不祈祷麾下球员能够健康归来。曼城四冠王的美梦将在4月份经受严峻考验，足总杯进入4强，对手在实力上比较弱，虽然是杯赛制，凭借实力的碾压，应该可以取得冠军，而联赛上，目前比利物浦少赛一场，落后2分，也就是说只能赢，才能保住领头羊的位置，只是对手是红魔曼联，又怎么可能轻松取胜。最关键的是4月中下旬，即4月9日-4月20日，12天的时间，他们要和热刺连续交手3次。欧冠冠军杯1/4决赛，英超内战，曼城VS热刺，按照时间安排，首回合比赛4月9日开始，热刺主场，4月16日曼城主场，接着4月20日英超联赛曼城主场再次面对热刺的挑战。这3场比赛的意义不用多说，欧冠胜者进入4强，和阿贾克斯VS尤文图斯的胜者决定晋级冠军争夺战，而联赛上，曼城要力争冠军，热刺也为争四而战，目前热刺只领先阿森纳1分，领先曼联3分排在第三位，任何一个闪失，就将失去欧冠资格。而对曼城不利的情况是，一曼城欧冠历史上，4次面对来自英超的内战全部失利，最近的就是上赛季面对利物浦，被红军以1-2、0-3双杀。二是数学概率上来说，连续3场比赛全部胜利的概率很小。三是。虽然近段时间热刺的表现不佳，但其核心球员从伤病中恢复过来，凯恩伤愈复出后连续进球，阿里也在上场比赛中复出，孙兴慜或许因为疲劳导致状态下滑，但相信经过国际比赛日的修整，体力方面会得到缓解。当然，曼城实力上略胜热刺一筹，英超联赛首回合，曼城客场1:0战胜对手，回到主场，优势会等到加强。而欧冠方面，显然曼城无论是教练瓜迪奥拉和球员，比赛经验上要丰富的多，顺风顺水打入8强，热刺则略显外站外行的态势，小组赛就是连输两场后磕磕绊绊出线，碰到多特蒙德，主场一记闷棍搞定了。另外对曼城有利的是三场交手，先1个客场，后面是2个主场。作为进攻火力强盛的曼城，得到客场进球不是难事。最重要的一点优势是轮换，曼城有足够深度的替补队员，比如马赫雷斯，比如萨内，相信瓜帅会进入4月就开始由针对性的进行轮换，或者调整球员状态，其对手热刺，不但没有引援，反而卖出去不少。西索科本赛季是最大的发现。面对重重考验，难怪瓜帅在面对媒体采访时说四冠王为时过早，一切要等到四月底再看。那就让我们拭目以待吧。", "label": 5}
{"content": "大爆发！昔日曼联水货独造4球闪耀全场，强势回击曼联后悔了吗要说本场比赛最耀眼的球员无疑就是德佩，此役他的表现堪称完美，2传2射独造4球帮助荷兰大胜对手。德佩先是在比赛第50秒就帮助荷兰取得梦幻开局，之后第21分钟他脚后跟巧妙助攻维纳尔杜姆破门，第55分钟，德佩再次将比分扩大，到了比赛第86分钟，德佩再次送出助攻，最终范戴克锦上添花。此役表现出色的德佩也当选本场最佳，独造4球的德佩获得了全场最高的9.4分。可以说本赛季的德佩迎来了一次大爆发，不仅是在国家队有着出色的表现，在俱乐部他的表现也相当抢眼。本赛季德佩代表里昂在各项赛事上出战37场比赛打进8球和贡献14次助攻，虽然在欧冠1/8决赛被巴萨淘汰，但目前里昂在法甲联赛中稳居前列的位置，里昂在法甲联赛取得29战15胜8平6负积53分排在第三名。如今状态火热的德佩，你很难想象他曾在老特拉福德被贴上“水货”的标签。2015年红魔曼联以3400万欧元从埃因霍温签下德佩，当球迷们认为德佩能够驾驭充满传奇色彩的7号球衣时，只可惜事与愿违，在曼联期间，被称为C罗接班人的德佩成为了球迷口中所说的高开低走的“水货”。状态持续低迷的德佩，因此范加尔对这位爱将很失望，之后范加尔将其打入冷宫。即便是范加尔下课后，接过曼联教鞭的穆里尼奥也没有给这位荷兰足球的希望之星过多的机会。穆里尼奥的到来，德佩依然枯坐冷板凳，如此糟糕的状态，让曼联对这个寄予厚望的7号接班人心灰意冷；在曼联效力不到两年的时间，德佩饱受“水货”的罪名黯然离开老特拉福德。2017年年初，法甲球队里昂仅以1600万欧元这位曼联弃将，不过来到法甲赛场的德佩有些涅槃重生的意思。来到里昂后的德佩，找到了当初最好的自己，去年的德佩更是火力全开，去年他在里昂已经制造了球队的28球，并且打进16球和贡献12次助攻，这一数据也是排在法甲的首位。如今德佩的身价已经飙升至5000万欧元，曾被曼联球迷称为“水货”的德佩迎来大爆发，不知曼联是否会感到后悔。图片来源于网络，如有侵权，请及时联系删除", "label": 5}
{"content": "布鲁克斯：我欠科里森很多，本该去球衣退役现场支持他在今天的比赛中，特洛伊-布朗顶替特雷沃-阿里扎首发，但赛前他并不知情。对此，布鲁克斯打趣说：“如果他在推特上看到这条消息，他会很激动的。”在昨天遗憾输给公牛后，后卫布拉德利-比尔沮丧地表示，“球队没想赢”。对于比尔的言论，布鲁克斯表示：“如果比尔没有觉得沮丧，那我会担心我们的领袖。我总是可以依靠比尔，他能带领我们，能很快走出不利的情绪。”谈到昨天尼克-科里森球衣被退役，布鲁克斯说：“我很想去现场支持他，因为我欠他很多。他是我的好朋友，是联盟中球员的榜样。”注：昨天奇才对阵公牛。谈到掘金，布鲁克斯说：“他们很难被击败。不光是今天，而是在接下来的一个月或者更长时间里。”谈到尼古拉-约基奇，布鲁克斯说：“他能在半场传出那些连像魔术师约翰逊都传不出的球。”(编辑：流浪的光)", "label": 5}
{"content": "阿迪达斯带来新气象？阿森纳新赛季主客场球衣谍照流出而主场的红色球衣则是阿森纳标志性的红色，以及阿迪达斯传统的三条杠设计。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "皇马门将失误送礼 阿扎尔梅开二度救主 比利时击败俄罗斯开门红第13分钟，阿扎尔左路带球长驱直入发动进攻，阿扎尔突到禁区前沿后内切将球转移到右路，卡斯塔涅将球回敲到中路，蒂莱曼斯弧顶处将球往前一停，随即跟上一脚大力低射，皮球直入网窝比利时1：0首开纪录。比利时刚进球1分钟就后场送礼，皇马门将库尔图瓦接队友传球后带球往前走两步，他大意的忘了身后有人，久巴从背后插上将球断走，切里舍夫将球拿到之后过掉库尔图瓦打空门得手，俄罗斯1：1闪电扳平比分。第37分钟，比利时又是左路发动进攻，禁区内一片混战中，巴舒亚伊得球晃出空挡后近距离怒射，皮球穿过门将马里纳托的防守，只是被吉基亚在球门线上将球挡出。第43分钟，阿扎尔右路带球突入禁区，日尔科夫伸脚将阿扎尔绊倒，主裁哈特甘果断吹罚点球，阿扎尔亲自操刀主罚，骗过门将后阿扎尔稳稳将球罚进，比利时2：1再次将比分超出。易边再战，两队互有攻守，只是都迟迟都未能再破门。第78分钟，阿扎尔断球反击突到禁区前沿，分左路的小阿扎尔，小阿扎尔下底再将球横敲中路，巴舒亚伊迎球左脚大力兜射，duang皮球重重击中门柱弹出。10分钟后比利时卷土重来，蒂莱曼斯中路送出斜塞，默滕斯右路下底传中，巴舒亚伊禁区抢点停球未能停好，阿扎尔突然杀了出来，直接迎球怒射，皮球再次入网阿扎尔梅开二度，比利时3：1锁定胜局。补时阶段戈洛文吃到第二张黄牌被罚下场，最终俄罗斯无力再逆转，比利时依靠阿扎尔双响主场3：1击败俄罗斯取得开门红。", "label": 5}
{"content": "世体：英超球队和巴萨不赞成周末踢欧冠，巴黎尤文支持《世界体育报》称，对于周末踢欧冠的提案，多数俱乐部都表示了反对，包括巴萨和来自英超的球队，而尤文图斯和巴黎对此表示支持。除了这项提案外，欧足联和欧洲俱乐部协会还讨论了成立欧洲超级联赛的可能，该联赛将取代欧冠，并且包含了升降级。据悉，这次会议将是未来几个月一系列相关会议的第一次，未来还会对这些提案进行进一步的探讨。（Paul）", "label": 5}
{"content": "荷兰队真大腿一人独造4球，曾被称为最差的曼联7号球员在刚刚结束欧洲杯预选赛中，荷兰队4:0完胜俄罗斯。开场仅50秒德佩抓住机会闪电破门，第21分钟德佩助攻维纳尔杜姆破门破射，第53分钟德佩主罚点球命中打入自己本场比赛的第二粒进球，第88分钟德佩再次助攻范迪克打入一球。德佩一人独造4球风头完全超过近期比较火的阿贾克斯双星德利赫特和德容，成为荷兰队的真大腿。德佩年少成名21岁时就以荷甲金靴和荷甲MVP的双料头衔，转会到英超豪门曼联并接过了曼联队中最具影响力的7号球衣，与恩师范加尔一起并肩作战。德佩或许是对英超的快节奏有些水土不服，在曼联队的表现堪称噩梦，被曼联球迷认为是曼联史上最差的7号球员！在曼联经历了不愉快的一年半时光后，德佩选择“逃离”这个伤心地，加盟法甲里昂寻求再次证明自己的机会。加盟法甲后的德佩并没有迅速进入角色，经过一段时间的适应后逐渐成为里昂和荷兰队的进攻核心。17-18赛季德佩在法甲联赛中为里昂打入19球（法甲射手榜第三），另外还有13次助攻（法甲助攻榜第一），一个人独造32球几乎是里昂全队进球的一半。本赛季德佩再次陷入得分荒，在法甲联赛仅仅为里昂队打入6球，近18场比赛只打入可怜的一球，但他仍有8次助攻，是法甲联赛中传威胁球球最多的球员，也是里昂阵中当之无愧的进攻核心，希望德佩可以通过本场比赛的2射2传迅速找回状态，在里昂队中可以有更好地发挥，德佩的舞台不应仅在此，他应该去更高的舞台证明自己。德佩曾在接受采访时表示：“里昂是家大俱乐部，但还不是欧洲最好的5家俱乐部之一。我想去皇马、巴萨、切尔西、曼城、巴黎圣日耳曼或者拜仁这样的俱乐部。我想去一个适合我的城市以及适合我的俱乐部，去一个真正想踢球的球队。”值得注意的是本场比赛中荷兰的首发阵容中仅有巴贝尔一名超过30岁的球员（32岁），范迪克（27岁）、德利赫特（19岁）、维纳尔杜姆（28岁）、德容（21岁）、德佩（25岁）、贝尔温（21岁）、邓弗里斯（22岁）荷兰队正在刮起青春风暴，随着阿贾克斯的强势崛起，沉寂多年的荷兰足球或将迎来爆发的时刻！关注FIFA体育！获得更多精彩内容！足球是我的热爱！写作是我的职业！关注是对我最大的支持！", "label": 5}
{"content": "手感凉透了！步行者首发四人合计仅得18分本场比赛，约瑟夫上场28分钟，7投1中，得到2分2篮板3助攻；马修斯上场26分钟，9投1中，得到3分4篮板1助攻；波格丹诺维奇上场26分钟，10投3中，得到9分4篮板1助攻；特纳上场23分钟，10投2中，得到4分6篮板。(编辑：大卫)", "label": 5}
{"content": "欧预赛神排名！两大鱼腩力压世界杯四强 亚洲队爆冷3-0掀翻苏格兰实际上，I组的整体格局还是强弱分明的——比利时和俄罗斯的整体实力，要高出其他对手不少，苏格兰也是本组中的一支强队。塞浦路斯、哈萨克斯坦以及圣马力诺，基本都是鱼腩级别的球队。首轮比赛，比利时面对俄罗斯可谓是这个组的强强对话——最终凭借阿扎尔的出色表现，比利时以3-1轻松击败对手。本场库尔图瓦出现低级失误，也未能影响到比利时的胜利。然而，3-1取胜的比利时最终在首轮结束之后只能排名小组第三。弱旅圣马力诺面对塞浦路斯，输了一个非常干脆的0-5，这也倒是情理之中的比赛。毕竟圣马力诺的世界排名长年徘徊在世界垫底。这场胜利，让塞浦路斯的净胜球超过了比利时，排到了小组第一。毕竟在圣马力诺身上刷到了足够的净胜球，排名小组第一也不算意外。但哈萨克斯坦和苏格兰的比赛，最终结果却是让人非常意外的——作为一支亚洲国家的球队，哈萨克斯坦坚持在欧洲打拼，其实力也是非常有限，长年充当送分童子的角色。苏格兰虽然不是欧洲的强队，但是球队整体实力不俗，这场比赛苏格兰实际上是更被看好的一方——但比赛的进程却让人大跌眼镜，哈萨克斯坦早早的取得了领先，并迅速扩大了优势，最终以3-0爆冷大胜苏格兰。这场胜利，不仅让哈萨克斯坦取得了3分，还让他们在积分榜上凭借少丢一球的优势，力压世界杯四强球队比利时，暂列小组第二。至此，欧预赛I组在首轮结束之后形成了塞浦路斯第一、哈萨克斯坦第二、比利时第三的神奇景象。当然，这样的积分形势在次轮比赛结束之后肯定会发生变化，不过如此意外的剧情，足以证明欧洲真的无弱旅。", "label": 5}
{"content": "C罗回归国家队！来看明晨欧预赛最新赔率及战绩分析。在明晨3:45将会进行以下几场焦点战役：B组葡萄牙在过去5场各项赛事中，取得了3胜2平的不败战绩，上一场比赛葡萄牙1:1战平波兰。随着C罗的回归，更是为葡萄牙更加了士气。目前葡萄牙世界排名第6，C罗带领的葡萄牙是上届欧洲杯冠军得主。C罗在欧冠中状态火热，经过上轮意甲的轮休后，总裁对进球势在必得。除了C罗之外，两名本菲卡球员菲利克斯和葡超助攻王平齐，会帮助队长C罗分担锋线上的压力。乌克兰近11场比赛中，有10场比赛保持不败战绩。最近10场比赛盘口8红2黑，盘口走势良好。但是乌克兰目前世界排名在第30位，实力明显逊色于葡萄牙。在上届欧洲杯决赛圈，乌克兰小组赛三战全败垫底出局。乌克兰最近在欧国联赛事中取得3胜1负的成绩，可惜对阵的均是实力较弱的球队。A组根据英格兰的欧预赛大名单，阵容平均年龄只有21岁。目前排名在世界第五。英格兰在去年世界杯上取得了第4名的成绩。近3次主场作战全胜。近5次比赛皆取得不败走势。英格兰在上届欧洲杯打入16强后爆冷输给冰岛。阿诺德、卢克肖、拉什福德、斯通斯、德尔夫、奇克皆因伤退出国家队。上一届法国欧洲杯预选赛英格兰10战全胜，但是在淘汰赛被冰岛淘汰出出局，随后也被球迷人戏谑称为“预选赛之王”，但是随后随着索斯盖特的上任，提拔了众多年轻的球员，英格兰在2018世界杯取得了4强的好成绩，随后进行的欧国联A级小组赛，英格兰更是力压西班牙和克罗地亚取得小组第一晋级了欧国联4强。桑乔作为英格兰唯一一个在国外效力的英格兰球员本次也是顺利进入到了大名单中。本赛季转会到多特蒙德的桑乔表现十分优秀，根据镜报的报道多特已经为这名球员标价1亿英镑之多，桑乔目前已经打破了德甲18岁小将的助攻记录，并且本赛季到目前为止联赛的助攻次数也追平了梅西，和梅西并列全欧第一。捷克在商场欧国联的比赛中1:0必败斯洛伐克，近5次客场作战的战绩为3胜2负，目前世界排名为44位，在欧洲排名26位。近3场比赛盘口为2红1黑，近期走势良好。相较于英格兰，捷克的阵容及实力处于下风。H组摩尔多瓦去年在欧国联上有着不俗的表现，6场比赛中5场保持不败。目前世界排名170位，整体实力较弱。摩尔多瓦在历史上没有打入世界杯和欧洲杯决赛圈的记录。上一场比赛以1:0输给哈萨克斯坦。在最近的5场比赛中，他们2胜2平1负。胜的两场都是欧国联中面对圣马力诺。在欧国联的6场分组赛后，也仅仅是位列D级2组的小组第三。这也说明了他们的球队整体实力比较弱。法国目前的大名单依旧是世界杯夺冠阵容，世界排名第2。上一场友谊赛1:0战胜乌拉圭。法国在近5场比赛中取得3胜1平1负的成绩，近期作战实力良好。年前的本土欧洲杯其实也是一路杀到决赛，但最终被葡萄牙加时赛绝杀。在家门口丢掉冠军，法国人的沮丧可想而知。此番欧预赛，世界冠军再次起航，队中的博格巴，格列兹曼都处在巅峰期，而姆巴佩，科曼等一众青年才俊也在经历了世界杯和新赛季的磨炼之后更加成熟，中后场又有坎特，瓦拉内，洛里等人坐阵。法国队的牌面实力比起去年可谓是只增不减。马夏尔因伤退出，马竞的勒马尔将顶替他的位置。", "label": 5}
{"content": "当地媒体：商讨合同买断 小将军约翰逊将离开阿拉巴马大学小将军从2015年开始在阿拉巴马大学执教，据《AL.com》披露，他本赛季的薪资刚刚超过300万美元，在2017年续约之后，现有合同到2023年才到期。在执教阿拉巴马的4个赛季里，小将军的带队成绩为75胜62负。小将军曾在NBA执教过独行侠（小牛）和篮网，在2006年获得年度最佳教练奖。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "荣耀！帕奎塔将在巴西3月的比赛中身披10号球衣1-阿利松，2-蒂亚戈-席尔瓦，3-米兰达，4-马尔基尼奥斯，5-卡塞米罗，6-泰勒斯，7-大卫-内雷斯，8-阿图尔，9-热苏斯，10-帕奎塔，11-库蒂尼奥，12-桑德罗，13-达尼洛，14-费格纳，15-法比尼奥，16-米利唐，17-费利佩-安德森，18-阿兰，19-埃弗顿，20-菲尔米诺，21-理查利森，22-韦瓦顿，23-埃德森(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "赫内斯：瓜帅说他引援只需老板打钱 拜仁自豪无需贷款“我很自豪，在拜仁需要引援时，我们去的不是信贷部门，而是银行的固定收益部门。”“我的朋友佩普告诉我，如果曼城想要买一名身价过亿的球员时会发生什么：他只需要搜集几个关于球员的视频集锦，然后飞去找曼苏尔（曼城老板），接下来就是享受一场大餐，曼苏尔看过视频，然后把钱打过去。”《慕尼黑晚报》对此调侃道，第二天曼苏尔只需要把输油管开大一点，这笔钱就又赚回来了，这样规模的现金流即便是拜仁和赫内斯也只敢在梦里想想。（Richard）", "label": 5}
{"content": "勇士本赛季第4次全队5名首发球员均得分上双据勇士官方公关统计，这是勇士本赛季第4次球队5名首发球员均得分上双，此前的3次球队取得了3胜0负的战绩。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "欧预赛-德佩2传2射范迪克进球 荷兰4-0白俄罗斯获开门红橙衣军团连续错过上届欧洲杯和去年的世界杯，本届欧洲杯预选赛科曼的球队绝不允许自己重蹈覆辙。近两年荷兰队涌现出不少青年才俊，最近5场主场比赛，荷兰队取得了4场胜利，战绩不错。白俄罗斯队在最近10场比赛中取得了6胜3平1负的战绩，但对手普遍不强，在同荷兰队的相互交锋中，白俄罗斯1胜5负明显处于下风。主裁判一声哨响，上半场比赛由白俄罗斯率先开球。开场仅1分钟，白俄罗斯谢托夫在巴贝尔的逼抢下回传门将失误，德佩断下皮球后趟过门将外脚背搓射空门得手，荷兰队开场就取得1-0的领先。↓11分钟，德佩距离白俄罗斯球门30米开外一脚大力抽射，球擦着球门左侧立柱偏出底线。↓20分钟，白俄罗斯获得角球机会，球发出后被防守球员解围到禁区弧顶位置，泊里雅科夫跟上一脚推射将球踢上了看台。21分钟，荷兰队前场打出精妙配合，右路传中后经德佩轻巧的脚后跟做球，维纳尔杜姆跟上推射入网，荷兰队2-0领先。↓29分钟，M-德容在白俄罗斯大禁区外右侧尝试一脚低射，球没有打正部位，偏出左侧底线。33分钟，白俄罗斯发动进攻，M-德容将对方推倒，得到黄牌。36分钟，荷兰获得角球机会，将球发入禁区，巴贝尔禁区内甩头攻门将球顶高。39分钟，巴贝尔在前场左路用速度生吃对方防守球员成功，突破至底线传中，点球点位置德佩跟上一脚推射打偏。↓半场结束，荷兰2-0领先白俄罗斯。下半场比赛双方易边再战。53分钟，荷兰在对方禁区内传球给维纳尔杜姆，白俄罗斯防守球员撞人犯规，荷兰获得点球机会。↓德佩主罚点球骗过对方门将，将球打入球门左侧，荷兰3-0领先。↓69分钟，刚刚换上场的特特出现大腿拉伤，荷兰已经用完三个换人名额，比赛剩下的时间只能以10人应战。78分钟，白俄罗斯中场发动长传进攻，直接将球传入对方禁区内，斯塔萨维奇将球卸好抡起一脚射门，球势大力沉，西莱森不敢怠慢单掌将球托出底线。↓85分钟，荷兰打出快速反击，维纳尔杜姆禁区内传球给位置更好的德佩，德佩一脚大力攻门被门将挡出底线。荷兰战术角球发出，德佩禁区内再次得球，一脚攻门被挡出，球回到他脚下，德佩机智地将球传向禁区中路，范迪克跟进头球攻门得手，荷兰4-0领先。↓89分钟，白俄罗斯发动进攻，边路传中后的头球攻门，球偏出了左侧底线。下半场补时2分钟，两队再无建树。最终，荷兰4-0战胜白俄罗斯。荷兰首发：1-西莱森、3-德里赫特、4-范迪克、17-布林德、22-邓弗里斯(68’2-特特)、21-德容、15-M-德容(46’6-普洛佩尔)、8-维纳尔杜姆、9-巴贝尔(59’11-普罗梅斯)、10-德佩、7-博格维恩替补未出场：13-佐特、5-阿克、12-范安霍尔特、14贝赫伊斯、16-斯特鲁曼、18-维赫纳、19-L-德容、20-范德贝克白俄罗斯首发：16-戈尔布诺夫、2-德拉甘、3-马丁诺维奇、4-谢托夫、5-泊里雅科夫、7-科瓦廖夫(79’萨维茨基)、13-西内维奇(62’11-萨洛卡)、14-普齐拉、17-西瓦科夫、18-马耶夫斯基、22-斯塔萨维奇（Forza）", "label": 5}
{"content": "汤普森：说到最后，媒体和球迷的爱都会变幻无常此前汤普森关于勇士球迷的一些言论引发了关注，今天在接受采访时他再次谈到了这一话题，表示自己会专注于每一场比赛。“说到最后，媒体和球迷的爱都会变幻无常（fickle），就是因为一场又一场的比赛，”汤普森说道，“我们正处于一个时代，就是那种‘你最近为我做过什么？’的时代，你不能现在就陷入爱河。”作为NBA顶级射手的同时，汤普森还是一名非常优秀的防守者，那么进入防守一阵是否是他的目标？对此汤普森也给出了自己的答案。“我只是在努力打好比赛，”汤普森说道，“能在一个好的氛围中谈论这些会很棒。”不过球队主教练史蒂夫-科尔认为汤普森的防守对球队非常重要。“这改变了球队攻击我们的方式，”科尔说道，“我不知道你是怎么衡量这些，但对我来说，汤普森绝对是防守一阵的水平。”汤普森表示自己渴望得到NBA关于防守方面的认可，但球队打出整体防守更重要。“我并不是那种爱抢断的家伙，但我们需要在队中拥有一些防守好的球员，我们已经在五个赛季中四次保持第一名，”汤普森说道，“因此说到底我们必须要有优秀的防守者，对于这支球队来说不只是关于进攻，我们还需要有可以做好防守的球员。”“这一直是我的目标，我为自己能在攻防两端打出优秀表现而感到骄傲，”汤普森说道，“在一切尘埃落定之前，如果能进入防守一阵的话那将会非常棒。”汤普森本赛季出战67次，场均34.5分钟得到22.5分4篮板2.4助攻1.18抢断。(编辑：拉尔夫)", "label": 5}
{"content": "曼联妖星脚踝伤退出国家队！全队半数国脚伤退，9人受伤前锋团灭拉什福德是第5名从国家队退出的曼联球员，在他之前，马夏尔、卢克·肖、马蒂奇和卢卡库相继退出各自的国家队。周四，拉什福德被发现在英格兰训练营独自训练，随后他和英格兰队均证实他将回到曼联接受俱乐部医生的检查。早些时候英国《每日镜报》的报道称，拉什福德的伤势就是在曼联与利物浦的英超双红会上半场出现的，他最早受伤，却因为埃雷拉、马塔和林加德相继受伤，没有换人名额而只能打满全场。自那以后，曼联妖星还带伤为俱乐部踢了4场比赛。英格兰主帅索斯盖特在与捷克的赛前发布会上解释说：「他整个星期都和我们的医疗团队在一起，尝试参加训练。很明显他不会为我们的比赛做好准备，所以我们把他送回俱乐部，他肯定缺席我们未来的两场比赛。几天前我们就知道马库斯不会为周五对捷克的比赛做好准备，但对其他人来说这是一个很好的机会。我们失去了很多球员，这是其他球员的良机。」据报道称，英足总原本希望曼联妖星能赶上下周一做客波德戈里察与黑山的比赛，但现在已经不行。拉什福德在其推特上表示：「上周的伤还没好，所以我只能在家里支持队友了，加油英格兰队！」拉什福德和卢克·肖先后退出了英格兰国家队，这意味着英格兰队已经没有曼联球员。本次国家队比赛日，曼联本有10人参加国家队，但其中一半国脚已经退队，只剩博格巴、安东尼奥·瓦伦西亚、埃里克·巴伊、麦克托米内和德赫亚5名出征国家队的球员。在法国队备战的博格巴，本周则赞扬曼联妖星拉什福德和同胞姆巴佩同样代表着足球的未来。「他们的存在对我很有帮助，因为他们都跑得很快，」博格巴告诉欧洲体育，「当我拿球的时候，这有助于我。他们要球，我则尝试做出最好的传球，他们射门——所以这对我有好处。我喜欢跟像他们这样有天赋的年轻球员一起踢球，他们是足球的未来，我和他们的合作很好。」而索尔斯克亚肯定希望这些伤员不会影响3月30日主场与沃特福德的英超比赛，数据显示，目前曼联9人伤病排名英超第一，这份名单包括：马夏尔、拉什福德、卢卡库、梅森·格林伍德、桑切斯、马蒂奇、卢克·肖、达米安、瓦伦西亚，尤其是前锋线几乎团灭！曼联前锋线上，如今只剩马塔以及在迪拜进行恢复训练的林加德两人没有伤病，准确地说他俩还不是前锋，更像攻击型中场，而且也只是刚刚受伤痊愈而已。", "label": 5}
{"content": "马卡报：巴黎为曼联中场埃雷拉开出高薪，双方接近谈妥《马卡报》确认了《太阳报》的消息称，巴黎为今夏合同到期的埃雷拉开出了17.3万欧（15万镑）的周薪，虽然埃雷拉仍在和曼联谈续约，但巴黎开出的薪水令埃雷拉难以拒绝。据称双方接近达成一致，合同为期3年。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "勇士战步行者命中率感人！克莱和库里变身铁花兄弟了比赛开始之前甲骨文中心的球迷们为重新回到勇士作战的博古特送上了掌声，这是这位老将在重返勇士之后的第一个主场比赛。首节比赛初期两队的手感都不是很好，赛迪斯-杨命中三分球打破僵局，杜兰特接到克莱的传球后中距离跳投命中。随后杜兰特的中投和考辛斯的2+1也都来了，上一场出现关键失误的博格达诺维奇放篮成功，特纳和赛迪斯-杨得分为步行者反超了比分，勇士的外线不开，和上一战一样，克莱和库里这对水花兄弟屡次尝试外线三分球不中。考辛斯连续得分，利文斯顿的中投还造成了埃文斯的犯规，库里长传助攻伊戈达拉轻松扣篮得分。埃文斯两罚全中之后库里的三分球终于开了，不过马上麦克德莫特面对鲁尼就打成了2+1。首节两队的命中率都很低，比分是19-19平。第二节博格达诺维奇两罚全中之后库克、利文斯顿和考辛斯连续得分，不过步行者这边的霍勒迪、赛迪斯-杨和埃文斯也不甘示弱，两队比分交替上升。克莱追帽埃文斯后跳投得分，这也是他本场比赛第一次运动战投篮得分。杰雷布科命中三分球，马修斯面对库克打成2+1还以颜色，考辛斯接连冲击篮下得分，格林助飞伊戈达拉也是很精彩，杜兰特和克莱命中三分球，勇士的优势拉大到了两位数。半场结束勇士53-42领先步行者。这个半场库里和克莱这对水花兄弟加起来15中5，三分球11中2，命中率确实很感人，难怪有人称水花兄弟开了钢铁厂变成了铁花兄弟了。", "label": 5}
{"content": "镜报：索肖敦促曼联签马奎尔，球员本人同意加盟去年夏天曼联就曾追逐过马奎尔，但英格兰中卫拒绝了曼联。现如今情况发生了转变，马奎尔希望加盟一支能够争夺奖杯的俱乐部。曼联主帅索尔斯克亚也敦促俱乐部签下马奎尔，并围绕他组建防线。上个赛季，马奎尔和莱斯特城续约到了2023年，这也使得莱斯特城在谈判的过程中手握主动权。马奎尔目前的周薪是7万英镑左右，如果加盟曼联，他可能会要求翻倍的薪水。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "布鲁克斯谈帕克：他以前打不出表现 是因为不合适“无论出于何种原因，当一个球员总是打不出来，这与球队正在做的事情毫无关系，其实就是不合适。这一观点总是被世人低估。”“我认为他没有达到未来发展的上限。他在这里就是一个出色的球员，我不会限定他是3、4或者5号位，他能够得分，并且几乎可以在场上打任何位置。”布鲁克斯表示。交易到奇才之前，在博伊伦执教的30场比赛中，帕克只出场17次。本场比赛，帕克贡献6分8板1助。本赛季他为奇才出战17场，场均贡献14.8分7.4板3助。（阿硕）", "label": 5}
{"content": "球报：阿森纳依然有意收购葡萄牙飞翼！名记盘点枪手夏窗10大目标阿森纳全队正准备出发前往迪拜拉练，队伍中包括长期养伤的霍尔丁、贝莱林以及维尔贝克。前几天已经说过了阿森纳的迪拜行，球队今天出发，而三个长期伤号也跟队上路了。阿森纳迪拜拉练大名单：切赫、莱诺、奥孔科沃、贝莱林、奥赛-图图、詹金森、马夫罗帕诺斯、科斯切尔尼、穆斯塔菲、霍尔丁、普莱格苏埃洛、梅德利、汤普森、小苏亚雷斯、吉尔莫尔、阿米奇、奈尔斯、厄齐尔、希夫、奥莱因卡、拉卡泽特、维尔贝克、约翰-朱尔斯。23人大名单，因为拉姆塞等球员去参加国家队比赛了，所以这个名单中包含了很多年轻球员。全队去放松一下也好，根据之前官网的消息，此行还有友谊赛的任务。阿森纳本赛季剩余的英超对手：主战纽卡斯尔、客战埃弗顿、客战沃特福德、主战水晶宫、客战狼队、客战莱斯特城、主战布莱顿、客战伯恩利所以球队回来之后就要准备赛季冲刺阶段的比赛了，其实从目前积分榜上的形势以及接下来的赛程来看，阿森纳还是有优势的，接下来联赛中也没有绝对豪门的对手。不过像狼队这种豪门杀手还是需要打醒精神的，小球队身上翻船就更不值得了。阿森纳小将布卡约-萨卡昨天下午代表英格兰u19完成了首秀，这名飞翼出战了66分钟的比赛，并完成两射一传，帮助英格兰在欧青赛预选赛上4-1战胜了捷克。恭喜萨卡完美首秀！此外，萨卡也是这场比赛中年龄最小的球员，他只有17岁。英格兰国家队主帅索斯盖特也观看了这场比赛。66分钟梅开二度加上助攻，相当给力的表现了，萨卡确实很有天赋，而且才17岁，未来值得培养！穆里尼奥和温格此前曾是足坛著名的一对老冤家，不过从最近的一些报道来看，两人似乎已经可以和睦相处，尤其是穆帅最近再次盛赞了前阿森纳主帅。自从2004年首次踏足英超赛场以来，穆里尼奥便和温格开始了场上场下的各种争斗，两人还曾在2014年于斯坦福桥进行的比赛中在场边互相推搡，险些大打出手，不过现在，温格和穆帅都已经离开了英超赛场，葡萄牙人也一反常态，多次称赞了他的老对手。在接受beIN Sports采访时，穆帅表示：“最简单的铭记温格的方式就是，你可以说教授是独一无二的那种教练。在如今的足坛，一名教练已经不可能执教同一支球队10年、15年、20年，温格是最后一个，我真的不认为我们还能看到一名教练执教一支球队10年。现在一支球队的球员来了又走，教练的压力则是非常大的，你可以刚刚度过一个成功的赛季，马上就迎来一个滑铁卢一样的赛季，因此压力非常大，现在的业内规则也意味着教练很难在一支球队长久执教。如果我们谈到足球，那么温格可以说是一名无敌之师教练，拉涅利则是神奇主帅，因为他带领莱斯特城夺得了冠军。”温格成为了无敌舰队的成员：他带领阿森纳赢得了英超冠军并且单赛季没有输掉一场比赛，这个成就后难有来者。穆帅自从不当教练之后已经多次称赞温格，令人大跌眼镜……都有点不习惯不带戾气的鸟叔了……不过其实当温格确定离开阿森纳时，穆帅就说了，他过去怼温格主要是工作需要，他内心一直很尊重教授的。那不勒斯即将在欧联杯中迎战阿森纳，不过根据意大利记者的消息，安切洛蒂本来可能是枪手这边的主帅的。温格在去年结束了自己在阿森纳22年的执教，而埃梅里则接替他成为了兵工厂的新任主帅，不过意媒Calcio Napoli 24引用记者Venerato的消息指出，安切洛蒂本来才是教授的钦点接班人。在谈到这个问题时，Venerato表示：“阿森纳和那不勒斯？我要告诉你们一个发生在去年夏天的幕后故事，当时温格相信安切洛蒂才是他认为可能接替自己的人选。你们知道，安切洛蒂的夫人是加拿大人，他们全家也都生活在伦敦，因此当时安切洛蒂对枪手的帅位非常感兴趣。不过最终阿森纳选择了埃梅里，安切洛蒂也签约了那不勒斯，不过他没有忘记自己被枪手拒绝的历史。”是不是有这回事不好说，毕竟意大利经常出神棍记者……再者，温格一直都表示他不会掺和阿森纳新任主帅的任命问题，所以所谓他钦点安切洛蒂的说法未必可靠，不过当时确实有安胖的传闻，只是埃梅里和阿尔特塔才是高层严肃考虑过的目标。不管这些陈年旧事了，这可能只是媒体在大战前炒作噱头而已。下面来看今天的传闻。beIN Sports法国方面消息，拜仁或打破队史转会费纪录收购阿森纳目标尼古拉斯-佩佩。佩佩本赛季在里尔的发挥相当优异，这名科特迪瓦飞翼也很可能会在今夏转会离队，而根据beIN Sports的消息，拜仁已经为这名23岁的球星提交了一份7000万英镑左右的报价，此外，德甲豪门的赞助商阿迪达斯也有意帮助他们完成这笔收购，而一旦交易成真，佩佩的转会也将刷新德甲和法甲的球员转会费纪录。报道称，拜仁方面的代表本赛季频繁的考察了佩佩，他们的首席球探劳伦特-布赛尔还在二月底于现场观看了里尔1-1战平斯特拉斯堡的比赛，以考察科特迪瓦人，而目前佩佩也已经贡献了17球10助攻的完美数据。当然，拜仁并非是唯一对佩佩感兴趣的豪门，阿森纳、曼联以及巴萨同样在密切关注这名飞翼，不过拜仁希望能说服里尔在其他豪门行动之前尽快接受他们的报价，德甲豪门已经将佩佩视为了罗本的接班人。目前一月份从巴萨租借加盟阿森纳的丹尼斯-苏亚雷斯尚未在边锋位置上给人留下深刻的印象，因此有传闻称枪手不会在夏天买断这名西班牙球星，不过现在来看，埃梅里将很难得到他心仪的目标佩佩，因为拜仁已经加入了这名飞翼的争夺战，而阿森纳主帅夏窗的预算依然很紧张。一句话来总结，阿森纳对佩佩是感兴趣的，但现在球员的身价已经上涨到枪手买不起的地步了，而且拜仁等豪门也加入了竞争。佩佩本赛季的表现至少配得上5000万，但这已经超出阿森纳的承担能力了……葡媒球报消息，葡萄牙球星热尔松-马丁斯是阿森纳的目标。马丁斯在2018年离开葡萄牙体育加盟了马竞，这名飞翼目前正租借效力于摩纳哥，根据这家葡媒的消息，马竞已经将马丁斯推荐给了阿森纳，而枪手依然对这名球星很感兴趣，事实上，去年夏天在球员加盟西蒙尼的球队之前，兵工厂就曾报价2500万英镑收购这名葡萄牙人，只是没有成功，而马丁斯随后在马竞也没有给人留下太多印象，并且租借加盟了摩纳哥。据悉，埃梅里的球队现在依然对马丁斯十分感兴趣，并且有可能会在夏天再度求购他，葡萄牙人在摩纳哥的7场比赛中也奉献了3球1助攻，找回了自己的状态。这个微主没有按照上面图片中的原文翻译，因为上面的内容太少了，所以微主综合了一下消息。马丁斯去年的确曾是阿森纳的目标，不过没竞争过马竞，但球员在加盟马竞之后没有得到什么机会，这才租借去了摩纳哥，并且现在他在摩纳哥的表现还不错。球队今夏很大概率会签边锋，但究竟会追求谁，估计只有桑列伊和埃梅里知道……还是等等再说。伦敦足球记者CW表示，鉴于现在是国际比赛日，俱乐部消息不多，加上有球迷要求他预测一下阿森纳的引援，那么他就写了一篇自己认为的枪手今夏应该追求的10大目标的文章，里面包括5名他认为球队应该买的目标，以及5名比较现实的相对廉价的目标，我们来看一下他的盘点。乌姆蒂蒂：阿森纳今夏将寻求签下一名中卫，而市场上很少有比乌姆蒂蒂更具吸引力的人选，这名法国后卫本赛季受到了伤病的影响，但只要他健康并可以经常比赛，那么球员依然是后防线上坚如磐石的那个人。当然巴萨不太可能会考虑出售这名他们去年才与其签下长期合同的球员，不过红蓝军团毕竟已经花巨资签下了弗兰基-德容，并且依然有可能会高价收购德里赫特，因此乌姆蒂蒂不是没可能在今夏离队，以帮助巴萨筹集引援资金。埃兹里-孔萨：这名备受好评的年轻中卫本赛季在布伦特福德的表现令人印象深刻，而阿森纳也已经多次考察了这名后防新星。布伦特福德方面清楚，孔萨可能不会再为他们效力很久，这名21岁的中卫费用大概在1500万英镑左右，这比乌姆蒂蒂要便宜不少。马泰斯-德里赫特：枪迷还是面对现实，这个球员阿森纳几乎是不可能签下的。不过假如这名极富天赋的后卫今夏离开阿贾克斯，那么阿森纳至少应该去试他一试，只是签下这名荷兰人大概需要花费7000万英镑的费用…显然阿森纳几乎不可能掏出这么多钱，而巴萨则是最有希望签下德里赫特的球队。费尔南多-卡莱罗：这又是一名不需花费太多钱就可以签下的很有才华的后卫，而此前还有传闻称阿森纳在一月份就曾希望签下他，只是当时枪手实在没有可供周转的预算，此事才就此作罢。CW表示，埃梅里的球队还是有可能会在今夏再度求购这名巴拉多利德后卫的，甚至有传闻表示卡莱罗合同中的违约金只有1000万英镑。尼古拉斯-佩佩：阿森纳其实去年夏天就对佩佩感兴趣，但他们并没有收购这名23岁的飞翼，而本赛季佩佩已经在法甲拿出了现象级的表现，球员在30场比赛中打进了17球。阿森纳有意在夏天签下一名新的边锋，而佩佩完美符合枪手的需求，但不幸的是，经过了这个赛季的高光表现后，科特迪瓦人的身价已经水涨船高。目前拜仁被认为领先佩佩的争夺，这名飞翼的估价大概在7500万英镑。罗伯特-斯科夫：佩佩本赛季的进球数据已经不错，但要是和斯科夫相比就相形见绌了，这名22岁的新星本赛季在哥本哈根的表现相当出色，他在32场比赛中就打入23球，包括联赛中的3次帽子戏法。斯科夫是一名喜欢在右路活动的边锋，这样球员就可以利用自己娴熟的左脚内切制造威胁，这名小将还是一名定位球大师，本赛季他已经8次直接任意球破门。目前很多英超球队已经和斯科夫联系在了一起，热刺也在密切关注着这名新星的成长。哈弗茨：阿森纳需要寻找拉姆塞的接班人，而欧洲很少有年轻中场像哈弗茨这般令人印象深刻。本赛季哈弗茨已经在勒沃库森打入了13球，其中11球来自德甲联赛，CW了解到，前阿森纳人事招募主管米斯林塔特十分欣赏哈弗茨，不过这名中场已经引起了很多欧洲豪门的兴趣。无论如何，只有一份很有诱惑力的报价才能说服勒沃库森放行哈弗茨，而阿森纳可能会在竞价战中被淘汰。恩昆库：相对于哈弗茨，恩昆库是阿森纳更现实的目标。枪手在一月份时曾尝试收购恩昆库，但没有和巴黎达成协议，不过埃梅里很可能会在夏窗卷土重来。阿森纳在埃梅里来到北伦敦之前就对恩昆库感兴趣了，不过前巴黎主帅同样十分欣赏这名21岁的中场，本赛季恩昆库已经打入4球。据悉，1500-2000万英镑的报价就足以完成交易。格里马尔多：阿森纳今夏的另一个主要任务就是签下一名左后卫，而格里马尔多正是枪手关注的目标。自从巴萨转会加盟本菲卡以来，格里马尔多的表现就给人们留下了深刻的印象，报道称球员也在推动自己加盟英超的交易，为了完成这个目标，格里马尔多甚至还更换了经纪人。本菲卡显然不想失去23岁的格里马尔多，要想签下他阿森纳需要花费3000-3500万英镑的费用，枪手的另一名左后卫目标蒂尔尼的价格也差不多。莫雷诺：这名利物浦左后卫今夏可以自由转会，而埃梅里在执教塞维利亚时就对这名球员非常熟悉。显然收购莫雷诺的一大好处就是不需要掏转会费，而假如这名西班牙人加盟，那么下赛季他和蒙雷亚尔可能会充当近来状态上佳的科拉希纳茨的替补。CW自己也说，这里面的10个人有好几个是他认为阿森纳应该求购的目标，而不是能够签下甚至会考虑的人选，所以暂时只是看看吧。像哈弗茨、佩佩、乌姆蒂蒂以及德里赫特这样的球员，阿森纳能签下一个就算惊喜了，但希望真的不大，还是现实点吧……", "label": 5}
{"content": "东边不亮西边亮，萨里蓝军生涯未来未知，意甲罗马却抛来橄榄枝罗马希望引进萨里作为他们的新教练，如果他被切尔西解雇的话。蓝军主帅萨里继续专注于他在斯坦福桥的工作，尽管仍然承受着很大的压力，因为到目前为止这个赛季的他的表现令人失望。弗朗切斯科离开后，拉涅利最近被任命为罗马的主教练，直到本赛季结束。这意味着这支意甲球队在夏天将会有一个空缺。罗马顾问，前托特纳姆热刺技术总监弗兰科·巴尔迪尼是萨里的熟人，在那不勒斯和热刺就签下弗拉德·奇里奇斯的谈判中，两人关系开始变得密切。萨里在斯坦福桥的未来还不确定，但是这位60岁的教练仍然在努力实现俱乐部的最低目标，那就是获得下赛季的冠军联赛的资格。蓝军目前在英超积分榜上排名第六，落后排名第四的阿森纳3分，尽管他们仍有机会赢得欧联杯——这也能确保他们有资格参加欧洲顶级俱乐部的比赛。这位意大利人在二月份受到了极大的关注，当时切尔西0:4被伯恩茅斯击败，之后还耻辱性的一0:6输给了曼城。他们也被曼联踢出了足总杯，萨里因此被通知仅有了三场比赛来保住他的工作。除了联赛杯决赛的失利，以及门将凯帕的换人问题让萨里受到了更多的关注。但是随后西伦敦俱乐部击败了热刺和马尔默，为这位前那不勒斯主帅缓解了些许的压力。之后，蓝军以8:0大胜基辅迪纳摩，锁定了欧联杯四分之一决赛的席位，进一步帮助萨里稳定住了局面。然而，上一场0 - 2负于埃弗顿的比赛并没有给他的处境带来任何帮助，老板阿布的耐心还会持续多久不可得知，尤其是在欧冠资格无法获得的情况下。萨里最近否认了任何关于他离开西伦敦的交易的存在，但是他和罗马人的私人友谊将使很有可能让他在下个赛季成为俱乐部的主教练。“我和切尔西还有一份长达两个赛季的合同，所以我不可能再和其他队伍签下另一份合同。”他说，“我在一家意大利报纸上读到关于与巴尔迪尼会面的消息，但我认为目前佛朗哥在南非，所以我们要见面的话有点难度。”切尔西曾一度希望在阿布掌权以来不停的换帅的做法能够告一段落，尽管球迷们越来越多地越来越不满他们的主教练，萨里在斯坦福桥的任期能够长过单个赛季还有待观察。", "label": 5}
{"content": "阿尔巴：丢掉本赛季的联赛冠军将是非常愚蠢的与恩里克的关系“我们从巴萨时期开始的关系就很好，在国家队也是一样。他有着自己对于所有球员的看法，我们从没有过任何问题。外界出现了很多流言，但是我们都清楚我和他以及整个教练组是没有任何问题的。”巴萨现状“因为我们现在拥这样的优势，所以我认为丢失今年的联赛是一件非常愚蠢的事情，但是现在还剩下很多积分，我们还需要继续保持。”续约“俱乐部希望我留下，我也是如此。这是我一生的俱乐部，虽然续约的工作花费了些时间，但是我们以最好的方式完成了，大家也都非常开心。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "舍甫琴科：C罗和葡萄牙都很强大 但乌克兰想在比赛中拿分“葡萄牙是一支非常强大的球队。 而现在，罗纳尔多的回归也很重要。他是世界上最好的球员之一，我非常尊重他。他不仅是一个伟大的球员，还是一个领袖，一个标志。而且他的状态非常好，“舍甫琴科在赛前发布会上说。但随后他话锋一转：“葡萄牙面临压力，因为他们在主场比赛，也因为他们是欧洲冠军。我们来这里是为了赢得积分并打出一场精彩的比赛。压力在葡萄牙这边，我的球队训练状态很好，我们做好了准备。”", "label": 5}
{"content": "萨尼奥尔：并不相信拜仁会为卢卡斯支付8000万欧接受法国媒体RMC的采访时，萨尼奥尔表示：“拜仁左边卫的位置上有阿拉巴，因此只可能是阿拉巴离开或者萨尼奥尔踢中卫或者中场。在中卫位置上拜仁有帕瓦尔和聚勒，还有想要离开的博阿滕和胡梅尔斯。8000万欧元？我并不认为拜仁会出这个价。”“拜仁决定在今夏花费2亿欧元用于引援。但是并不是一个位置，需要中场，左边卫，还需要边锋和莱万的替补。拜仁不会为卢卡斯花费8000万欧。”“我有些吃惊拜仁对卢卡斯有意。我们知道拜仁的边卫一直都很具攻击性。比如拉姆，利扎拉祖还有我自己。如果你一个赛季的助攻少于10个，德国舆论就会压垮你。当然我能够想象卢卡斯担任三中卫。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "罗马寻找蒙奇接班人，但需面对切尔西和阿森纳的竞争在蒙奇离队之后，罗马提拔里奇-马萨拉成为体育总监，此前媒体预测蒙奇会去阿森纳，但西班牙总监最终选择回归老东家塞维利亚。据全市场网爆料，罗马总监一职的热门人选是里尔总监坎波斯，但他们需要面对激烈的竞争。阿森纳和切尔西目前也在全力追求坎波斯，伦敦双雄希望在今夏聘请这位善于发掘新星的总监。", "label": 5}
{"content": "德国男足又陷内讧？曝两大世界级门神疑冷战！巴萨天王不满当替补来自西班牙知名媒体《每日体育报》的透露，虽然是国家队队友，但是特尔施特根和诺伊尔的私下关系却十分冷淡。西媒透露，两人甚至在训练中不仅没有任何多余的交谈，甚至连多看对方一眼都不愿意。而两大门神陷入“内讧”，对于志在东山再起的德国男足来说，显然不是好事。《每日体育报》表示，其实特尔施特根和诺伊尔的矛盾早在去年世界杯前就已经埋下了。作为西甲豪门巴萨的绝对主力门将，特尔施特根最近这两个赛季在西甲和欧冠的表现都是世界级的，他也曾利用诺伊尔重伤期间，一度成为德国男足的主力门将。但在诺伊尔世界杯前火线伤愈之后，拜仁门神立刻就重新夺回了国家队第一门将的位置，而有心报国的特尔施特根，却最终只能在世界杯的替补席上眼看着德国队小组出局，而自己却无力回天。如今德国男足已经进入新周期的更新换代，而且特尔施特根在巴萨依旧保持着高水平的发挥。相反诺伊尔在拜仁不仅扑救率排名欧洲五大联赛倒数，更是在欧冠16强战出现重大失误，导致拜仁主场输给利物浦早早就被淘汰。然而即便如此，新周期诺伊尔依然是德国男足主力门将，这也难怪“小狮子”特尔施特根会如此不爽了。在德国《转会市场》上，特尔施特根的身价已经来到8千万欧元，要远超诺伊尔的2200万欧元。考虑到前者比后者小6岁，或许从长远角度来看，勒夫应该迟早在门将位置上进行更新换代，来结束两人之间不公正的竞争，只有这样这场“内讧”才真有可能划上句号。", "label": 5}
{"content": "联盟内部人士认为今年的大牌自由球员将会忽视湖人在去年夏天乔治和雷霆签下了一份4年1.37亿美元续约合同，留守雷霆。同时也没有给湖人会面的机会。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "时隔三年重回勇士！总冠军功臣替补登场，全场起立为35岁老将鼓掌北京时间3月22日，NBA常规赛的比赛继续打响，勇士在主场迎来了步行者的挑战，勇士这边杜兰特也是宣布复出，目前勇士西部第一的位置也是岌岌可危，如果输掉本场比赛，勇士就会掉到西部第二。第一节的比赛开始，两队在进攻端打的都不好，首节打完两队得分都没过20，这样的情况也是十分的少见，两队打成19：19平，库里和克莱首节上演打铁大战，两人11投只命中1次，杜兰特开局还算是打的不错，勇士全队22中8、步行者25中6，一个比一个铁。第二节的比赛，虽然勇士比分上稍稍领先，但是比赛节奏完全在步行者这边，勇士打的十分别扭，比赛中段克莱在7投0中后连得4分，步行者一看勇士有点起势也是立刻叫了暂停，暂停回来考辛斯连4分，但是随后他也吃到了第三次犯规被换下场，比赛后半段，杜兰特连续得分，克莱三分也有，半扬打完勇士63：53领先步行者10分。而在本场比赛第一节还剩下1分46秒时候，科尔也是将博古特换上了场，昔日的总冠军功臣博古特再次替补上场，这个时候全场球迷也是起立为这位35岁的老将起立鼓掌，所有的球迷都在向这位功勋老将致敬，欢迎他的回归，这也是时隔三年之后，博古特再次代表勇在主场打比赛。在这个月初的时候，勇士也是对自己的内线进行了补强，在经过一系列的对比之后，勇士最终选择签回了老将博古特，在2015年勇士夺冠的时候，博古特也是勇士的总冠军功臣之一，今天的比赛，也是博古特重新回归勇士之后的首个主场比赛，在3月19日的时候，勇士客场对阵马刺的比赛，博古特也是替补上场，他得到了7分和7个篮板的数据。", "label": 5}
{"content": "维特尔：今年勒克莱尔会给我带来很多压力本赛季勒克莱尔替代了莱科宁成为了四届世界冠军的队友。21岁的摩纳哥人在揭幕战紧随维特尔身后，第五完赛。“我想对查尔斯，很显然这是梦想成真，就像我一样，但这是在他职业生涯不同的时间点，所以能如此年轻就加入这样的大车队很不错，”维特尔谈到勒克莱尔转会法拉利说。“我想就我看来他现在做的很不错，整个赛季他都会给我带来很大压力，我已经意识到了这一点。我觉得我们会非常接近，他很有天赋。”“我想要见见他的父母，恭喜他们，因为他们带来了一位非常棒、速度也非常快的小伙子，我确信今年我们会有很艰难的战斗，但更重要的是我希望我们能一起享受乐趣。”维特尔和勒克莱尔都被使用本田引擎的维斯塔潘击败，荷兰人在比赛中间对维特尔进行了超越。当被问到是否认为红牛会加入梅法之间的战斗，维特尔谁打说：“我不知道。很显然我不知道他们是不是对自己的表现感到满意。”“我无法代表别人说话，但我想这里有三支大车队，我想这三支车队都有潜力来拥有非常、非常强势的一年。”“我们先专注自己，顺利的话我们两都能领先其他所有人。但我想我们已经注意到我们会非常接近。”“我觉得加斯里也有点不走运，我并不认为整个周末他和马科斯对比落后很多，”他补充说。“他的比赛从发车起就已经损失很多。”“但我想六位车手最终都会展现自己的表现。只要我们所有人能一直处于这场竞争中。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "无詹骑居然狂胜东部第一？克城接班人一语詹皇离骑竟是美丽错误！然而，出人意料，没有了詹姆斯，骑士没有选择退缩，他们从比赛开始的第1秒，他们就决定拼死一博！开始落后6分，奥斯曼不甘示弱连追五分，乐福连投带罚还以颜色，加上克拉克森也突击篮下得分！众志城城！此役，骑士打出高效的团队轮转！而球队的领军人物，骑士的8号秀科林-塞克斯顿——本场比赛关键时刻，双方比分胶着，塞克斯顿在最后时刻挺身而出接管了比赛，连续打成回合！谈到自己在关键时刻的表现，塞克斯顿说：“你会渴望在最后时刻打出表现，而骑士不再有詹姆斯，我把这当作一种动力。但前提是我必须在防守端保持强度，我就是努力做好防守并且命中投篮。”科林-塞克斯顿全场出场35分钟，18投10中，三分球7投4中，得到25分2篮板3助攻。而没詹姆斯的球队，他代替了詹姆斯的角色！有独无偶，湖人旧将骑士目前的替补得分王——克拉克森，也闪闪发光！乔丹-克拉克森本场得到23分5篮板！而本赛季的平均19.8分4.5板3.6助！居然比湖人的库兹马、球哥、英格拉姆都更加闪亮！不知道魔术师作何感觉，他放走的球员是一个比一个爆发！——表现抢眼, 无缝对接, 惊人的效率, 克拉克森已成为骑士转变信号！甚至去年詹姆斯与其合作，都对他称赞不已！甚至骑士的内线，在泰伦卢走后，日日奇终于得到了用武之地！本场比赛，末节，日日奇上来内线连续发挥，多次抢到前场篮板补篮得手帮助骑士再度建立领先！甚至乐福也依然平均18.6分11.1板！是否詹姆斯无限想念乐福能在底角精准投进的三分球？以及虽一直被误解软，却一直10+以上的篮板！这在现在的湖人，只有库兹马的不防守，以及打铁可以听听！曾经NBA名宿奥尼尔表示过，只要吉尔伯特早点让泰伦卢离开骑士还是可以焕发新机继续统治东部，如果可以留下联手塞克斯顿、乐福，克拉克森等，明显还是保底东决！不过勒布朗显然已经等不及了！而湖人多年烂根内部问题多我也不敢推荐詹姆斯去湖人一定会成功！而如今湖人惨败雄鹿后，而无詹骑居然狂胜东部第一雄鹿？克城接班人一语詹皇离骑竟是美丽错误！", "label": 5}
{"content": "库里半场仅3分勇士仍领先10分，三巨单节25分证，赢在一强点北京时间3月22日，勇士半场战罢以53-43暂时领先步行者。虽然从整体实力来看两队有一定差距，可赛场意外因素成转折，若此境况下球队还能建优势，三细节印证赢在一点。库里半场5中1仅3分库里右弧顶一记三分，注意，这是勇士首节命中的唯一一粒三分，随后画面是：汤普森三次三分线外找手感，无一命中；杜兰特与考辛斯各试一次，也均未果；而库里再约瑟夫疯狂撕咬中三分5中1，全队首节三分10中1，除步行者防守外亦印证着射手们今天没带准星。而步行者呢，他们死拼防守的同时，还尽量将进攻压在合理层面上，即，不强投、不抢投，尽量找挡拆要成功率，把节奏彻底压在半场阵地战，不让勇士有反击机会，于是首节战罢即便自己仅19分，可他们让勇士的快攻得分停留在4分、利用失误得分2分，勇士的三分、快攻和防守反击战三大利刃被消磨中也仅19分而已。勇士被对手托至焦灼战后，第二节比赛行至还有三分钟处，全队三分依旧没全开，仅有杰雷布科命中一记三分尔（14中5，四首发12中1），如何打破僵局呢？方式若下：汤普森第二节独取11分节初衔接段考辛斯先凿内线，首节6分后这一节他5次强早3次得手再添7分；随后汤普森再带节奏，虽然三分没开，但他们可以接球投，亦可持球突，个人三次强攻中取6分，两人13分流输出中勇士渐渐取得4分左右优势。杜兰特回来后，他先助杰雷布科命中三分，尔后自己强突杀伤，最后三分钟处又有三分进账后单节7分4助攻，若此即便库里没打开，杜兰特还是带出勇士节奏，随着汤普森三分也终于命中后，勇士半场仍以53-43建立了10分优势。杜兰特半场11分2篮板4助攻全队三分前14投仅2中，步行者的防守已经做到极限，考辛斯三犯下场，若上困境下勇士何以半场取立10分优势？若上所述，考辛斯7分流，步行者可以反扑；那么汤普森11分流，步行者略踉跄；杜兰特再7分流冲击中，步行者无力应对了，而三人何以能够各自引领一波流？天赋所致，这就是五星勇士的可怕之处，而步行者？奥拉迪波的赛季报销无以应对。", "label": 5}
{"content": "传奇杯前瞻：中国传奇明星队vs世界明星队比赛名称：2019五粮液·传奇杯足球全明星中国赛比赛对阵：中国传奇明星队vs世界明星队比赛地点：成都，五粮液成都金融城演艺中心比赛规则：六人制无边界规则中国传奇明星队：马明宇（队长）、邹侑根、彭伟国、区楚良、徐阳、姜峰、郑涛、杨都、李欣、张习、尹伟、薛志强、刘信义、黄鹤、陈方晶世界明星队：菲戈（队长）、巴蒂斯图塔（队长）、利特曼宁、斯坦科维奇、赫尔维格、耶佩斯、劳尔森、尼格马图林、阿尔多宁、拉杜乔尤、布利金一、马明宇和邹侑根再度联手，中国队春节前积极备战02世界杯国足队长马明宇、“中国联赛活化石”邹侑根都是川足名宿，在四川新老球迷的注视下，两人在传奇杯上再度联手，唤起大家对四川足球昔日荣光的美好回忆。除了马明宇、邹侑根，彭伟国、区楚良、徐阳、姜峰、郑涛等前国脚也一同来到成都参赛，面对世界明星队他们丝毫不惧，力争在主场揭幕战拿下开门红。本届比赛中国传奇明星队十分重视，早在春节前就开始了积极的训练备战。二、巴蒂菲戈领衔世界明星队，重炮破门和机关枪庆祝在成都重现？阿根廷“战神”巴蒂和前世界足球先生菲戈携手抵达川蜀大地，两人领衔世界明星队，将为球迷们献上精彩的足球表演。巴蒂经典的重炮轰门能否攻破区楚良指导的十指关？他的机关枪庆祝有机会重现江湖吗？除了两大巨星，世界明星队还有“芬兰冰刀”利特曼宁坐镇锋线，有斯坦科维奇、耶佩斯、拉杜乔尤和赫尔维格等老意甲球星联袂助阵，阵容豪华而搭配均衡，是中国队首战需要小心应对的强手。三、菲戈PK马明宇，2002年世界杯记忆扑面而来2002世界杯，中国队首次参加决赛圈比赛，由于赛程安排关系，国足队长马明宇与葡萄牙核心菲戈遗憾未能碰面一较高下。传奇杯中国赛，马明宇与菲戈将在揭幕战直接对决，谁会技高一筹？谁能带领球队赢得开门红？让我们拭目以待。中国传奇明星队：区楚良；马明宇（队长）、邹侑根、彭伟国、徐阳、姜峰替补：郑涛、杨都、李欣、张习、尹伟、薛志强、刘信义、黄鹤、陈方晶世界明星队：尼格马图林；耶佩斯、斯坦科维奇、菲戈（队长）、巴蒂斯图塔、利特曼宁替补：赫尔维格、劳尔森、阿尔多宁、拉杜乔尤、布利金赛事购票通道已经开启，球迷可通过大魔方票务、猫眼演出、永乐票务、大麦网、门内票务搜索“传奇杯进行购票。赛事现推出购买2张1280元球票，赠送1张1280元球票活动，且球迷购买一张票可以观看同一比赛日中所有三场比赛，绝对物超所值。更多赛事信息，敬请关注赛事官方网站或搜索“FLCC传奇杯”关注官方微博、微信。", "label": 5}
{"content": "阿拉巴：日后有可能去尝试新的联赛；我是枪手球迷“对什么联赛感兴趣？西甲、英超吧。西甲双雄，皇马或是巴萨，再就是英超的大球会。”“我是否是阿森纳的粉丝？是的，小时候喜欢阿森纳。小时候喜欢阿森纳的话，一辈子多少都会喜欢的吧。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "马卡报：伊卡尔迪可能5000万欧转会皇马或尤文当地时间周四，伊卡尔迪重返国米参加训练。据悉，阿根廷前锋自2月中旬以来还未参加过国米的比赛，他希望能够在6月份代表阿根廷队参加美洲杯，尽管本次的阿根廷大名单，斯卡洛尼并未征召伊卡尔迪。西媒表示，伊卡尔迪将参加国米本赛季最后十场的意甲联赛，但是不会再接受国米的队长之职，即使是主帅斯帕莱蒂主动提出。上周，伊卡尔迪的妻子兼经纪人旺达与国米俱乐部代表会面，讨论了伊卡尔迪续约新合同的相关事宜。蓝黑军团希望伊卡尔迪留下，下赛季帮助球队争夺联赛冠军。《马卡报》表示，伊卡尔迪可能会以5000万欧元的转会费离开国米，而非此前媒体报道的8000万欧元。据悉，伊卡尔迪有可能转会尤文图斯与C罗搭档锋线，道格拉斯-科斯塔将成为交易的筹码。除了尤文图斯以外，皇家马德里也有可能说服伊卡尔迪加盟。伊卡尔迪在国际米兰打入120粒意甲进球，并且在22岁成为蓝黑军团的队长。如果皇马签下伊卡尔迪，国米将会在切尔西转会禁令结束后收回前国米10号科瓦契奇。（灰月）", "label": 5}
{"content": "国家队队友：梅西向我询问了美国大联盟的情况冈萨洛-马丁内斯目前效力于亚特兰大联队，他和梅西都出现在了阿根廷对阵委内瑞拉的首发名单中。在接受阿根廷电台采访时，马丁内斯说道：“他（梅西）向我询问了美国联赛的情况，水平怎样，还有几个阿根廷队友也问了。”（青年队）", "label": 5}
{"content": "特雷杨23分11助老鹰逆转爵士，西部四队战绩相同雷霆重回第五5连胜的爵士客场对阵3连败的老鹰，老鹰在第四节完成逆转，以117-114击败爵士。爵士42胜30负，战绩和马刺、快船、雷霆打平，由于爵士赛季遭到雷霆横扫，他们从西部第5跌到第7，雷霆从第八重回第五。马刺第6，快船第8。开场陶里安-普林斯、戴德蒙投篮建功，爵士这边费沃斯各种暴扣，英格尔斯，卢比奥远程发炮，米切尔首节贡献10分。但爵士并未拉开比分，贝兹莫尔最后时刻命中远投，老鹰29-28反超！次节开局贾斯汀-安德森、伦恩3记远投帮助老鹰拉开比分，英格尔斯连入3球缩小分差，但戴德蒙、普林斯连中三分，之后科林斯和戴德蒙又篮下作业，老鹰单节轰下36分，上半场65-54领先。第三节开场米切尔就带队轰出9-0缩小比分。本节米切尔和戈贝尔合砍19分，爵士单节37-21净胜16分！第四节卡特和许尔特两记远投，老鹰追至98-99！关键时刻卢比奥连得5分，助攻费沃斯上篮，爵士106-98领先！伦恩、科林斯篮下回应，特雷-杨助攻科林斯命中三分，接着单挑卢比奥抛投命中，老鹰一波9-0！以107-106反超！米切尔反击上篮，伦恩两罚全中。卢比奥上篮，特雷-杨再次面对卢比奥打2+1！老鹰最后1分47秒112-110领先！戴德蒙二次进攻篮板勾手，戈贝尔干扰球，老鹰最后1分钟114-110领先！克劳德和科林斯互送失误，后者在还剩39.5秒时进攻犯规，六犯离场。米切尔出手遭到封盖，特雷杨被断，爵士反击，英格尔斯上篮遭到戴德蒙封盖，但奥尼尔拿到球，助戈贝尔空接扣篮！最后19.1秒爵士112-114落后。戴德蒙两罚全中，米切尔快速两分。戴德蒙两罚中一，留给爵士6.2秒。卡特对科沃尔犯规，后者踩了三分线， 科沃尔第一罚不中，第二罚故意不中，米切尔拿到进攻篮板，但他三分不中，爵士惜败。米切尔34分，卢比奥17分7助攻，戈贝尔12分11板，英格尔斯13分6助攻，费沃斯15分15板。特雷-杨23分11助攻，戴德蒙18分9板，普林斯13分，许尔特14分，科林斯9分8板，卡特10分6板，伦恩12分6板，贝兹莫尔12分。", "label": 5}
{"content": "换种活法！德甲第一烂队要整治锋无力 夏季转会瞄准2大锋霸本赛季的沙尔克是德甲赛场第一烂队！相比副班长纽伦堡等球队，上赛季沙尔克可是亚军的身份，本赛季沦落到降级区附近，堪称第一烂队！球队目前排在第15名，仅仅领先16名的斯图加特3分而已，两支球队将为了一个保级名额展开竞争。沙尔克状态如此糟糕，最大的原因就是进攻差，防守也差！目前联赛26轮，沙尔克才打进了27个进球，丢了44个球了，这样糟糕的表现，进入2019年以来也才赢了一场比赛，其他就是无止境的输球，目前双线已经6连败了，欧冠赛场更是被曼城7：0屠杀，主教练特德斯科也是被炒鱿鱼！进攻如此糟糕，沙尔克也是要努力治疗了，来自《图片报》的消息，沙尔克有意引进不莱梅的31岁前锋克鲁泽，这已经是沙尔克第二次对克鲁泽有想法了，去年夏天就给了500欧的报价，但遭到不莱梅拒绝，本赛季克鲁泽26场比赛交出了8球7助攻的数据，表现非常抢眼，沙尔克想在今夏免签合同即将到期的克鲁泽！克鲁泽只是一个中锋选择，沙尔克还想在边锋位置上进行补强，来自《踢球者》的消息，沙尔克有意门兴的边锋赫尔曼，后者的合同也即将到期，沙尔克阵营希望免费拿下赫尔曼，但一切还是要看沙尔克新任主管和主帅的意见。又是中锋、又是边锋，沙尔克为了解决锋无力也是提前谋划了，但从球队的免签手段来看，还真需要向马洛塔学学了，不仅仅是要眼光，还要有手法了！能否淘到好货是一个关键，否则一个夏天又是要白折腾，本赛季就是吃了这个亏，沙尔克的引援没有一个好用，最终才导致沦落到降级区边缘！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "米兰和国米争抢阿根廷妖星，乌迪内标价3500万欧AC米兰总监莱昂纳多想在今夏签下这位阿根廷边锋，而乌迪内斯已经为这名球员标价3500万欧元。据了解，国际米兰也有意抢签德保罗，而AC米兰无法一次性拿出这样的价格，他们打算以2500万欧元现金加一到两名球员的报价打动乌迪内斯放人。本赛季德保罗在乌鸡表现出色，他共为球队出场26次，打进7球并送出4个助攻。", "label": 5}
{"content": "齐达内眼光毒辣！皇马大将现超级失误，禁区内无脑操作送对手空门比赛第16分钟，库尔图瓦出现巨大失误：他原本想在禁区内秀一下脚法，没想到却在久巴的干扰下被对手抢断，随后被切里舍夫直接晃过轻松抽射空门得分。不过好在，比利时最终赢得了比赛。库尔图瓦在赛后接受采访时也表现的很轻松。谈及自己的这次丢球，他表示：“这不是个失误，但我确实有点失去平衡了。之前我有过类似的经验，在切尔西的时候犯过类似的错误。”去年夏天，库尔图瓦与切尔西闹翻转会加盟皇马。本赛季无论在洛佩特吉还是索拉里手下，他都是皇马的主力门将，把随皇马赢得欧冠三连冠的纳瓦斯牢牢摁在替补席上，后者只有在国王杯比赛中才能获得出场机会。不过，俄罗斯世界杯金手套得主在皇马的表现并不能服众，他与纳瓦斯到底谁该首发出场也成为了媒体和球迷议论的焦点话题。本赛季库尔图瓦在为皇马出战的32场比赛中丢了42球，只有10场比赛零封对手。其中，欧冠1/8决赛次回合，皇马主场1-4不敌阿贾克斯，舍内主罚左路任意球小角度命中就与库尔图瓦对球的落点判断失误有关。西甲第8轮，皇马客场0-1被阿拉维斯绝杀同样与库尔图瓦的失误存在着很大关系。比赛第95分钟，阿拉维斯开出左侧角球，索布里诺头球摆渡，库尔图瓦出现冒顶，马努-加西亚门前头球补射绝杀皇马。在重回皇马执教后，眼光独到的齐达内便把库尔图瓦放上了替补席。最近一轮西甲联赛，皇马主场2-0击败塞尔塔，获得重新启用的纳瓦斯表现神勇，多次将对手绝佳机会拒之门外，力保球门不失。而据英国媒体《镜报》报道，齐达内并不信任库尔图瓦，他打算在夏天引进曼联门将德赫亚，也许库尔图瓦在伯纳乌短短一个赛季的生涯也就快要结束了。", "label": 5}
{"content": "欧预赛-阿扎尔两球库尔图瓦送礼 比利时3-1胜俄罗斯在过去的两届世界杯中，比利时的成绩一直在稳步提升。而最新的FIFA世界排名中，比利时更是高居榜首。此次欧预赛，“欧洲红魔”队内人才济济，本场他们也将力争取得开门红。而2018年世界杯，东道主俄罗斯闯进了八强，这支球队的实力不容小觑，而“新沙皇”戈洛文的表现将是一大看点。上半场哨响开始，第1分钟，切里舍夫左路起球被博亚塔解围。1分钟后，阿扎尔分到左路，巴舒亚伊单刀球被德拉托雷出击破坏。第10分钟，日尔科夫头球摆渡，但戈洛文已经越位了。第12分钟，费尔南德斯右路传中也被解围。第14分钟，阿扎尔转移到右路，卡斯塔涅再横敲，蒂莱曼斯禁区前沿的远射直钻网窝，比利时1-0俄罗斯！↓第15分钟，库尔图瓦后场传球失误，切里舍夫断球后推射空门得手，比利时1-1俄罗斯！↓第19分钟，默滕斯主罚任意球传中被德拉托雷没收。第22分钟，小阿扎尔外围的远射稍稍打偏。第26分钟，费尔南德斯右路起球被顶出。第30分钟，默滕斯边路传中也被德拉托雷没收。第36分钟，戈洛文主罚任意球开出被博亚塔破坏。第37分钟，比利时的反击机会，阿扎尔禁区内横传，巴舒亚伊的打门被防守球员在门线前解围。↓第39分钟，阿扎尔外围突施冷箭被封堵。2分钟后，阿扎尔横传，默滕斯的弧线球搓射被德拉托雷没收。第43分钟，阿扎尔禁区内变向时被日尔科夫绊倒，裁判判罚了点球。↓阿扎尔主罚一蹴而就，比利时2-1俄罗斯！↓上半场比赛结束，比利时主场暂时2-1领先俄罗斯。下半场易边再战，俄罗斯率先展开攻势。第48分钟，阿克梅托夫外围尝试远射被库尔图瓦没收。第53分钟，卡斯塔涅右路传中没有找到队友。第56分钟，戈洛文主罚任意球射门打高了。第62分钟，阿扎尔的定位球传中被久巴顶出。1分钟后，阿扎尔内切后横传，蒂莱曼斯的远射打偏了。第68分钟，查洛夫左路起球直接出了底线。2分钟后，登东科尔右路传中被防守球员解围。第72分钟，阿扎尔禁区前沿的远射也被封堵。第75分钟，默滕斯直传，但巴舒亚伊已经越位了。第78分钟，小阿扎尔左路低平球传中，巴舒亚伊的射门击中立柱弹出。↓第84分钟，日尔科夫左路传中被防守球员解围。第87分钟，默滕斯右路传中，巴舒亚伊禁区内没有将球停好，阿扎尔跟进推射破网，比利时3-1俄罗斯！↓第89分钟，戈洛文因报复性动作两黄变一红被罚出场。↓全场比赛结束，比利时主场3-1战胜俄罗斯。双方比赛阵容比利时出场阵容：1-库尔图瓦，2-阿尔德韦雷尔德，5-维尔通亨，20-博亚塔，8-蒂莱曼斯，6-丹东克尔，21-卡斯塔涅，16-索尔根-阿扎尔（83分钟，22-查德利），14-默滕斯，10-阿扎尔，23-巴舒亚伊替补未出场：12-米尼奥莱，18-贾努扎伊，11-卡拉斯科，4-德纳耶尔，7-范纳肯，9-本特克，13-卡斯特尔斯，17-奥里吉，19-普拉特，15-梅切勒，3-维尔马伦俄罗斯出场阵容：1-德拉托雷，18-日尔科夫，3-纳巴布金，13-库德里亚肖夫，14-吉基亚，2-费尔南德斯，7-库兹亚耶夫（25分钟，11-安东-米兰丘克），17-戈洛文，6-切里舍夫（64分钟，10-查洛夫），19-阿克梅托夫，22-久巴（76分钟，9-斯莫洛夫）替补未出场：15-阿列克谢-米兰楚克，20-伊格纳蒂耶夫，5-谢苗诺夫，4-别利亚耶夫，23-申尼科夫，21-奥斯多耶夫，12-卢尼奥夫，16-舒宁，8-加津斯基（山楂）", "label": 5}
{"content": "考辛斯19+11 克莱18+8 勇士双杀步行者送其4连败双方数据步行者（44-29）：赛迪斯-杨18分7篮板，埃文斯20分5篮板，博格丹诺维奇9分4篮板，萨博尼斯5分12篮板，霍勒迪13分，麦克德莫特11分。勇士（49-22）：库里15分4篮板7助攻，克莱18分8篮板4助攻，考辛斯19分11篮板4助攻2封盖，杜兰特15分3篮板6助攻3封盖，格林10分7篮板5助攻，伊格达拉11分3篮板。首节开局赛迪斯-杨抢下进攻篮板后命中三分拉开本场序幕，杜兰特则连续中投为勇士打开局面，随着考辛斯2+1打成，勇士一波7-0的攻势抢得领先。不过随后又变成了步行者连拿6分但勇士各种打铁的局面。双方这一节极度不稳定的进攻导致得分都很困难，末段库里刚刚命中三分，那边麦克德莫特就打成2+1做出回应，比分也一直交替上升，首节战罢，双方19-19战成平手。次节归来，考辛斯带队送出6-0的小高潮为勇士抢得先机，步行者随后由霍勒迪的三分稳住局面，拉锯战中克莱也开始发力，他一人拿下6分抵挡住步行者的猛烈追分。步行者这边虽然很难阻止拿分，但自己进攻端也稳定输出，马修斯的2+1和赛迪斯-杨的油漆区进球一直咬住比分。末段还是依靠着杜兰特和克莱联手砍下10分的表现才成功拉开比分，半场战罢，勇士53-43领先步行者。休息归来，上半场5投仅1中的库里上来就是两记三分，期间步行者依靠着特纳和赛迪斯-杨的进球一直追赶比分，但勇士这边上半场手感最好的杜兰特和考辛斯也加入得分大军相继进球迅速打停对手。暂停没能帮助步行者止血，相反考辛斯上来不久连续打成两次带队再送一波12-5的攻势将分差扩大至20分以上。末段步行者依旧找不到太好的办法，埃文斯的突破和霍勒迪的三分为他们得分，但库里期间命中两记三分完全不讲理，三节战罢，勇士88-62领先步行者。巨大的分差也让末节早早失去悬念，克莱上来就是2+1，加上伊格达拉的抢断扣篮，勇士完全接管比赛，主场球迷也彻底沸腾。萨博尼斯拼抢进攻篮板补篮为球队打破得分荒，随后埃文斯外线命中，但步行者攻势还没彻底打开，那边克莱就联手杰雷布科迅速中远投拿分做出回应，一波8-2的高潮之后，分差直接冲上了30分。这之后双方几乎全替补作战，比赛就此进入练兵时间。最终，勇士112-89大胜步行者拿下比赛。双方首发步行者：约瑟夫、马修斯、博格达诺维奇、赛迪斯-杨、特纳勇士：库里、克莱、格林、杜兰特、考辛斯（拓跋）", "label": 5}
{"content": "德科：葡萄牙不能没有C罗，但葡萄牙也不仅仅只有C罗“葡萄牙队已经赢得了欧洲杯。很多人会问：葡萄牙能赢得重要荣誉吗？其实葡萄牙队已经赢得了重要荣誉了，这支球队有很多好球员，也有一个好教练。”“很多人谈到葡萄牙队时总会简略地说是C罗的球队，但葡萄牙队不仅仅只有C罗一个人。当然，这支球队不能没有C罗，有了C罗的葡萄牙队更强，这是肯定的，但他们现在是一支不错的球队，里面有很多好球员。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "LOGO男：路威就是今年最佳第六人 当詹姆斯持球时最有效率谈到加里纳利，韦斯特表示：“加里纳利是联盟最没得到赞美的球员之一，他做了所有的事，而且他很无私。”谈到主教练道格-里弗斯，韦斯特说道：“在联盟中我有很多尊敬的教练，但是考虑到球队这赛季的状况，我认为道格（里弗斯）是属于最优秀的那批。”谈到路威，韦斯特说道：“我们得到了一个将再次获得最佳第六人的球员，路威比我见过的任何球员得分都更容易，我真的这么觉得。毫无疑问，他就是今年的最佳第六人。”谈到老东家湖人本赛季的挣扎，韦斯特表示：“当球在勒布朗手上时，才是他最有效率的时候。他们为詹姆斯找来了一些帮手，但是一赛季看下来，他们好像投篮都不算出色。”（大步流星）", "label": 5}
{"content": "在保罗叫板全联盟后，哈登也对29队摊牌了，这番话他已经憋了五年是的，一个后卫竟然成为了低位防守最为出色的球员，可以想象哈登的核心力量有多么的恐怖。看看昨天火箭打灰熊的比赛，瓦兰丘纳斯几乎是打爆了卡佩拉和塔克的组合。一个低位要球就是一个碾压上篮，或者就是一个勾手解决问题，打的火箭篮下叫苦连天。但是美国媒体ESPN在今天统计了一下，瓦兰丘纳斯对哈登低位单打的成功率，结果却吓出一身冷汗。瓦兰6次在低位要球进攻哈登全部以失败告终，而且还失误了2次。全场瓦兰得到33分15个篮板，但投丢的8个球中，有6个球都是来自哈登的防守。与此同时哈登本赛季换防到低位防守的回合数占到其所有防守回合的20.3%，每回合限制对手得分优于联盟89%以上的球员。而在哈登的防守下，对手的失误率高达21.6%。这也是为什么火箭经常在换防的时候让哈登去篮下顶防的原因，哈中锋名不虚传呀。现在的哈登几乎是攻防于一体，另一点就是哈登本赛季还减重了。这让他的体力大幅提升，现在哈登已经没有了到关键时刻体能就崩溃的缺点。昨天打灰熊末节没休息过，一直打到加时，哈登看起来完全没有像前几个赛季一样尽显疲态，而是愈战愈勇。难怪火箭主教练德安东尼本赛季会频繁的让哈登打满末节不休息，就是因为他已经克服了自己最大缺点体能问题。而且哈登还在减重，他的最终目标是将体重降低到雷霆新秀赛季时。而且在本赛季各种数据上哈登都独领风骚，特别是面对联盟其他29支球队时均得到过至少30分，是NBA历史首人，成功超越了科比。如此出色的表现也让哈登开始摊牌了。在接受了《Complex Sports》采访，哈登表示在过去几年里，他觉得自己是世界上最好的球员。哈登说道：“在过去的几年中，我一直觉得自己是世界上最好的球员。我这并不是自大或者傲慢，因为我就是对自己有信心，我可以走上球场，用不同的方式去影响比赛。”如此霸道无比的言论，和前几年的哈登完全不一样呀，之前的他异常低调，甚至是低调过头了。但结果呢？你如此低调还是被质疑和嘲笑，那特么的还低调个啥？哈登终于是忍无可忍，这已经不是哈登第一次霸气发话了，在之前哈登就怒喷网络黑子，直言你就算再黑我，也无法阻止我每一晚去大杀特杀。结果这句话得到了湖人名宿科比布莱恩特的点赞，科比是哈登的偶像，科比也是第一个将哈登视为重建基石的球员，如今哈登霸道发言，科比对此非常欣赏。而保罗也为哈登所遭受的质疑而叫板全联盟：“詹姆斯哈登一直被低估，他很高很壮，当他靠住对手然后后撤步的时候，他要么会命中投篮，要么会是自己投丢，要么被犯规，对手是没有机会影响到他的，他是我搭档过最好的球员。”", "label": 5}
{"content": "曼联球迷：没有博格巴这条蛇，我们也淘汰了巴黎他告诉记者：“皇马是所有人梦想中的俱乐部，我一直都这么说。皇马是世界上最伟大的俱乐部之一，齐达内是他们的主帅。对每个孩子、每一位球员来说，皇马都是他们的梦想。“现在我在曼联很开心，我有上场的机会，我们有了一位新的教练，但之后我们也不知道未来会如何。但今天我还是在曼联，我感觉很开心。”26岁的博格巴近来同时传出了同皇马和巴萨的绯闻。根据一项《马卡报》周四的民调，博格巴是皇马球迷的最爱。但是他的这番言论饱受曼联球迷的指责，他们希望球队在夏天卖掉博格巴。“我从未喜欢过他，如果他想走，那就卖了他吧。”“收拾行李走人吧病毒先生，没有你这条蛇，我们也淘汰了巴黎。”“那太令人高兴了。在穆里尼奥离开之后，如果博格巴也走了，那球队就能很好的融合了。他无疑是个好球员，但是我们需要建立一支团结的队伍，从教练到队员。”“厌倦他了，走吧。”“我们能用他去换迪巴拉吗？”“要走就走，要留就留！那不会太影响曼联。C罗走了，曼联一样拿冠军。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "原本要冲60胜的雄鹿，现在因为一个人的缺席，开始重新审视自己了3月16号与热火的比赛，布罗格登只打了6分钟就因伤下场，赛后检查结果显示，布罗格登右脚足底筋膜轻微撕裂，预计将缺席6-8周。还没等雄鹿队想出来如何解决布罗格登缺阵带来的问题，东部第三76人就已经杀到了，结果经过四节苦战，虽然安德托昆博上场36分钟，得到52分16篮板7助攻的抢眼数据，雄鹿还是在主场以125比130输掉了比赛。赛后，安德托昆博不可避免被问到了布罗格登受伤带来的影响，字母哥说：“我们今晚绝对感受到了，没有马尔科姆是一个很大的损失，但我们必须作为一个团队继续打球，我们有很多人都做好了准备站出来。希望马尔科姆能够专注于100%康复，我们会等他，我们会在季后赛次轮的时候迎来他的复出，让他重返球队。”当然，雄鹿也并非只是干等，布罗格登刚一受伤，雄鹿就裁掉了前锋克里斯蒂安·伍德，并且签下了后卫蒂姆·弗雷泽。本赛季，弗雷泽共代表鹈鹕上场47次，场均上场19.3分钟，得到5.0分2.9篮板4.4助攻0.53抢断。最近一场与湖人队的比赛，弗雷泽上场12分钟，2投0中没有得分，指望他替代布罗格登的作用，看上去并不现实。好在雄鹿队前期积累的家底很厚实，之后输掉一些比赛也无关大局。季后赛第一轮，即使没有布罗格登，雄鹿过关也问题不大，毕竟他们还有本赛季MVP的有力竞争者字母哥。“安德托昆博总能在场上做一些很惊人的事情，很多时候你只需要像球迷一样，看着他表演就可以了，有些时候你需要拉开空间，让他来表现，他可以统治比赛，当他吸引了对手的防守重兵时，你需要做的就是命中那些空位投篮，或者是空切，无论如何，他让我们的比赛变得更轻松。”布罗格登说，他对字母哥有信心。而且到目前为止，雄鹿还是把目标瞄准了总冠军。“我们的目标当然是冠军。”布罗格登说，“我们有一位非凡的主教练，我们有成熟的攻防体系，我们愿意配合，而且我们有联盟前五的巨星，安德托昆博，我们有很棒的角色球员，整体联盟只有勇士的帐面实力比我们更强，但我们本赛季在客场击败过他们，我已经实现了自己在NBA打球的梦想，现在我的下一个目标就是赢得总冠军，没有多少人能做到这一点，如果我们可以，我们将震惊世界。”", "label": 5}
{"content": "保罗：哈登很高很壮，对手没有机会干扰到他的后撤步投篮本场比赛，哈登上场46分钟，39投18中，三分17中9，罚球12中12，得到57分7篮板8助攻2抢断2盖帽。谈到哈登的表现，克里斯-保罗说：“这很疯狂，你该为此感到惊奇，但是你不会，因为这些投篮是他一直在出手的那种投篮。”“他很高很壮，当他靠住对手然后后撤步的时候，他要么会命中投篮，要么会是自己投丢，要么被犯规，对手是没有机会影响到他的。”保罗说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "索圣提交夏窗计划：清洗三员大将，全力追逐桑乔据英国媒体《镜报》报道，日前曼联主帅索尔斯克亚已经和伍德沃德进行多次磋商，提交了夏窗建队计划，其中包括出售三名球员，分别是瓦伦西亚、罗霍，桑切斯以及全力争抢多特蒙德边锋桑乔。不管消息是否正确，首先要解决的反而是索尔斯克亚的帅位问题，短租的索圣要转正才可能提出建队计划！尽管曼联连续输给阿森纳，联赛排名被反超，和足总杯被狼队所淘汰，但不可否认其执教以来所取得的战绩，当然在排兵布阵上还略有欠缺。联赛最终排名肯定是要考核的重要指标，欧冠资格应该是门槛。但曼联上下对于取得该成绩都有信心。于是《镜报》给出了索圣转正的信号，认为只是时间问题，第一是曼联老板格雷泽已经和索尔斯克亚有过两次愉快的交谈，第二是索尔斯克亚每天都在和CEO伍德沃德进行球队建设方面的谈话，包括引援等相关事宜。就连索帅自己也自信的表达，“我已经提前为曼联构想5-10年的时间，我非常自信我不会停下这份工作，下个任期我还会继续。”那么再看出售名单，桑切斯作为薪资最高的球员，长期因伤缺阵，清洗他是所有人都会同意的。桑切斯已经不是阿森纳时期的大腿了，就算短暂复出对球队也没有什么贡献，反而他的存在不断提醒球员的攀比之心。老队长瓦伦西亚被提及，主要是年龄问题，包括瓦伦西亚本人也就通过社交媒体向曼联发表了临别感言。他现在唯一可做的是寻找下家，比如中超至于罗霍被淘汰出局，一是技战术水平方面无法达到要求，二是长期伤病，三是中后卫人员，林德洛夫，斯特林，琼斯等，虽然曼联的防守始终有点问题，缺少顶尖的中后卫球员，但一般般的后卫球员并不难找。引援方面，曼联对多特蒙德的桑乔感兴趣不是一天两天了，作为英格兰队队友的桑乔年仅18岁，本赛季成为多特蒙德摧城拔寨的助攻王。他的价值无可否认。只是创纪录的身价引入，是否会和马夏尔，拉什福德位置重叠而抵消其发挥的空间，有待斟酌。", "label": 5}
{"content": "意甲 | 降级警报拉响，“头牌”遭哄抢，经纪人将奔米兰洽谈如下图，在联赛还剩10轮的情况下，领头羊尤文图斯队领先次席的那不勒斯15分之多，且胜负关系占优；那不勒斯若想成功逆袭，除非尤文丢掉剩余7场联赛的分数，而这，几乎是不可能的事情！不夸张地说，联赛冠军，迟早是斑马军团的囊中之物！而另一个“率先”降级的球队，很发生在榜尾的“切沃”身上。缺乏意甲竞争力的切沃队，在过去6场比赛中，仅仅收获2分，往后的10轮，几乎是没有悬念了。而乌迪内斯队，作为曾经的强队苦主，笔者也是特地查看了其近两个赛季的趋势，结果有点意外，也有点失望，“乌鸡”一直在10-13名徘徊，本赛季更是有降级的风险！虽然上场比赛在落后两球的情况下，顽强逼平那不勒斯，但球队整体的弊端，还是“出卖”了众将士辛勤的努力！乌迪内斯队中，本赛季最亮眼的“星星”，无疑是德保罗！阿根廷人在本赛季意甲26次出勤里，贡献了7球4助攻的成绩！要知道，这个数据，比夺冠热门尤文图斯队里的迪巴拉，皮亚尼奇还要来的更高效！而且，据意媒猜测，相比后两者的“冠军身价”，德保罗的身价也就在2500万-3500万之间！乌迪内斯倘若本赛季不幸降级，球队在财政上的负担必然更加严重，因而不排除出卖队中“头牌”套现；而意乙联赛显然对身处职业生涯关键期的德保罗没有太多吸引力，哪怕是球队仍然停留在意甲，“乌鸡”近三个赛季的颓势亦有可能让球员心灰意冷，萌生去意。基于上述情况，来自《罗马体育报》的消息称，AC米兰已经提出了一份2500万欧元+1000万欧元的浮动奖金的报价，来匹配乌迪内斯的要求。乌迪内斯的代表团队和球员的经纪人，将会在接下来的一个月时间里，前往米兰城，同米兰双雄商讨这位阿根廷天才的未来。", "label": 5}
{"content": "全场欢呼！库里撤到三分线外出手压哨命中(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "荷兰20年最强的年轻射手诞生！一战打破3纪录，曾被视为英超水货开场50秒钟，席托夫回传门将，力度稍微有点小，德佩加速从对方中卫身边闪过，抢断后淡定晃过门将推射空门得手。50秒进球，也是自从2005年科库在对阵罗马尼亚（38秒）后，荷兰队取得最快的进球。那是25岁零36天的他在荷兰队的第14个进球，成为了1999年克鲁伊维特(22岁零339天)之后，完成这1成就最年轻的荷兰球员。上半场21分钟，他助攻威纳尔杜姆扩大比分。最后德佩再利用点球和似传似射的方式助攻范戴克锁定胜局，最终荷兰4-0大胜。德佩也是在2014年后，首位在单场贡献至少2射1传的荷兰球员，上一位完成这样壮举的是他的前辈罗本和范佩西。在罗纳德-科曼接手荷兰以来，德佩11场7球4助攻，担起了荷兰的进攻大旗。当年曼联2500万英镑引进荷甲金靴德佩，但只用了2年便亏本300万甩卖。到了里昂后，德佩第一个处子秀赛季就交出22球17助攻的大号两双数据，而在这个赛季没结束，也打出了8球 14助攻的准两双数据。", "label": 5}
{"content": "明天对阵篮网詹姆斯会上场吗？沃顿：我认为他能够上场当被问到明日对阵篮网的比赛詹姆斯能否上场，沃顿说道：“我认为他能够上场比赛。”湖人的随队记者Bill Oram也表示今日詹姆斯参加了球队一半的训练内容。由于腹股沟伤势，詹姆斯缺席了上场与雄鹿的比赛。本赛季，詹姆斯为湖人出场51次，场均27.5分8.5篮板8助攻。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "还交易他吗？1.7亿大哥报销 他入选全明星 还成了东部第一分位东部之争差距较大，雄鹿稳坐榜首，后面的球队都有一定差距。比较有悬念的也就是东部第八之争，热火和魔术仅有一个胜场的差距，谁能进入季后赛还是未知数。东部还有一支球队，账面实力很强，但始终没能打出好成绩——华盛顿奇才。阵容方面，顶级后场双枪沃尔、比尔，顶级中锋霍华德，再加上之前交易走的顶级3D波特，防守尖兵阿里扎。然而他们的战绩与实力截然相反，30胜42败排在东部第11，排名仅高于摆烂的老鹰。去年11月，奇才爆发内讧，有球员在训练时直接爆了粗口，直言已经很多年了，球队依旧打不出成绩。管理层为了解决这个问题，态度坚决，对外宣称球队没有非卖品，就连沃尔、比尔两个核心都可以交易。然而，在交易截止日前，球队只送走了乌布雷、波特和小里弗斯。随着队内球员伤病的爆发，奇才的成绩进一步下滑。有两个伤员非常大牌，一个是4年1.7亿的状元沃尔，另一个是“单换詹姆斯”的中锋霍华德。这两人始终躺在伤病名单中，球队就到了比尔一人的肩上。本赛季，比尔6场比赛砍下40+，成为阿里纳斯之后首人，还入选了全明星。上周，比尔场均32.5分6.3篮板7助攻，当选了当周的东部最佳球员。在今天和公牛的比赛中，比尔命中关键三分将比赛拖进加时。这场比赛，比尔打了44分钟，贡献27分7篮板7助攻3抢断。正是沃尔的受伤，才让他有了率领球队的机会。从前经常受伤的比尔，现在也非常耐草。赛季至今，他场均出战37.7分钟，位列全联盟第一位，比第二的哈登多了0.4分钟，但他真的太累了。在得分榜上，比尔场均26分，位列东部后卫榜首。比尔身背5年1.27亿的合同，相较于同队的沃尔，更具有交易价值。他更容易融入体系，既可以打持球也可以打无球，价格也相对公平。看到比尔现在的表现，奇才还会交易他吗？", "label": 5}
{"content": "不然受不了！鲁尼：希望曼城夺冠而不是利物浦问鼎“这两支队伍在争夺英超冠军，这时候不在英国国内绝对是个好理由。我希望曼城可以抢在利物浦身前冲线，我真的受不了看着利物浦夺冠，那会是每个埃弗顿人的噩梦。”“我记得2005年他们赢了欧冠，现在还在说这件事。如果今年他们英超拿了冠军，恐怕又得说10到15年啊！”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "罗马体育报：若皮奥利下课，迪弗朗西斯科可能接手紫百合紫百合正在等待解决皮奥利的情况，同时俱乐部也在考虑潜在的替代者。迪弗朗西斯科现在是最合适的人选，他善于开发年轻球员的价值，这与始终重视青训的佛罗伦萨总监科尔维诺不谋而合，这也与紫百合老板德拉-瓦莱的足球哲学保持一致。除了迪帅，还有其他的候选人：达韦尔萨、马兰、森普利奇和詹保罗。至于迪帅，他不仅受到紫百合高层的青睐，他本人也对执教这支球队抱有雄心。实际上，2017年3月-6月，他就接近执教紫百合，不过最终皮奥利来了，与此同时，迪帅也去了罗马。迪弗朗西斯科虽然已从罗马下课，但是他的合同还未解除：还有一年半合同，年薪约300万欧元。罗体指出，这是一个需要克服的障碍，不过这也是可以克服的障碍。（我叫达芬奇）", "label": 5}
{"content": "0-2落败！王霜的巴黎15分钟内轰然倒塌，欧冠梦想几乎破灭中国球迷关注的王霜，并没有进入首发阵容。最近这1年，王霜实在是太疲劳。去年8月，王霜代表中国女足征战亚运会赛事，拿到亚运会女足亚军之后，王霜马不停蹄地赶到巴黎，开启留洋生涯，代表巴黎圣日耳曼女足在法甲、欧冠、法国杯(已出局)多线作战。王霜有轻伤在身，为了稳妥起见，主帅让王霜替补待命。曾经在巴黎圣日耳曼(男足)效力过、如今在切尔西踢球的巴西球星大卫-路易斯，也来到现场观战。上半场，巴黎圣日耳曼女足稍占上风，但卡托托领衔的锋线，并未攻破切尔西女足的大门，两队0-0互交白卷。易边再战之后，巴黎圣日耳曼果断进行人员调整，王霜替补出场换下迪亚洛！不过，王霜的出场，也无法带动巴黎圣日耳曼的进攻，第73分钟，巴黎圣日耳曼遭遇沉重一击，切尔西女足的布伦德尔大禁区线上吊射远角破门，巴黎圣日耳曼0-1落后！第88分钟，巴黎圣日耳曼再遭致命一击！基尔贝分球，科斯贝特禁区左侧低射破门，客场作战的巴黎圣日耳曼女足0-2落后。最终，巴黎圣日耳曼0-2完败给切尔西。对巴黎圣日耳曼女足来说，本赛季的法国杯已经出局，欧冠形势极为严峻，王霜第2个冠军梦想，恐怕就在这个夜晚已经破灭……女子欧冠的赛程安排与男足欧冠略有不同，女子欧冠在进入32强之后，就开始残酷的淘汰赛。王霜所在的巴黎圣日耳曼女足，1/16决赛总比分6-1淘汰奥地利球队圣波尔坦，1/8决赛总比分5-2淘汰瑞典劲旅林雪平，王霜还在首回合打进精彩世界波；1/4决赛首回合，巴黎圣日耳曼客场0-2完败给切尔西女足，次回合翻盘希望渺茫……", "label": 5}
{"content": "博古特调侃：头回见到在垃圾时间登场的球员还能参加新闻发布会本场比赛，博古特上场9分钟，8中1得到4分7篮板，对此博古特打趣道：“头回见到一个在垃圾时间登场的球员还能参加新闻发布会。”另外，博古特表示自己很开心能重新回到湾区打球，十分感激这里的球迷。（大步流星）", "label": 5}
{"content": "死不改！顽固主帅再引争议，这样的他都配不上首发？近期勒夫的舆论压力着实不小，首先是前段时间因为高调将穆勒、博阿滕、胡梅尔斯从国家队征召上“判了死刑”，这次，他又因为自己的选人问题再次被舆论推上了风口浪尖。在剔除了三位拜仁老臣后，德国的2014年“拜仁帮”中仅剩下了诺伊尔一位常驻首发，而就目前来讲，这位曾经的世界第一门将显然状态并不在最佳水准。勒夫却一再坚持：他将是2020年欧洲杯预选赛的正选门将，甚至于2020年欧洲杯正赛他也依然是首发，这样的安排显然不能让球迷满意，因为德国门将替补席上坐的可不是别人，而是巴萨的主力门将，有“小狮王”之称的特尔施特根。在西班牙已经打拼快五年的特尔施特根从曾经毛手毛脚、低级失误的“小狮子”已经真正蜕变成了巴萨球迷每每看比赛都要下跪喊的“特爹”，德国人显然付出了巨大的努力。在巴萨的许多场比赛中，甚至是靠着他的神级发挥才力挽狂澜。而在德国队，因为诺伊尔的原因，他在国家队鲜有出场机会。甚至2018年世界杯预选赛上首发的他，也得因为正赛诺伊尔伤愈复出而让位，这让许多球迷都为其鸣不平。诺伊尔若是仍然有受伤前的水准，我们就暂且不提，那么德国队最多是门将位置上“幸福的烦恼”，但不能服众的是，现在小狮王的状态大家都看在眼里，且正处于巅峰的当打之年，你勒夫、诺伊尔已经功成名就，为何就是不让青年才俊上位呢？勒夫的固执已经令其付出了代价，虽然诺伊尔仍然有着世界一流的水准，但这并不能代表已经受过伤的他状态能够恢复到最佳。眼下，这支青黄不接的德国队急需“拨乱反正”，勒夫也不是没做过调整，只是从18年世界杯的一系列表现来看，你们觉得，他是不是离真正的一流名帅，还是有一些差距的呢？", "label": 5}
{"content": "无冕之王4-0横扫对手！昔日C罗接班人独造4球，20年神迹诞生最新的国际足联排名中，荷兰位列第14，白俄罗斯则排在第78位。2018年世界杯没有荷兰足球的身影，但世界杯之后，开始重建的荷兰国家队绽放光芒。欧洲国家联赛中，荷兰力压同组的2大世界杯冠军得主法国、德国，夺得小组头名，并挺进欧国联4强决赛圈。如今的荷兰，已经脱胎换骨。范迪克和德利赫特搭档中卫，德容、维纳尔杜姆坐镇中场，锋线上有状态正佳的前曼联7号、曾经的“C罗接班人”德佩。从比赛第1分钟开始，荷兰队就发动猛攻，开场仅50秒，德佩抢断成功后搓射空门得手，荷兰取得梦幻般的开局！这也是荷兰国家队近14年来的最快进球，2005年3月，荷兰VS罗马尼亚一役中，科库开场38秒就闪电破门。橙衣军团狂攻不止，第21分钟，荷兰踢出精彩配合，德佩接到右路传中之后，巧妙的脚后跟做球，利物浦中场大将维纳尔杜姆推射破门；易边再战，第53分钟荷兰获得点球，德佩一蹴而就，荷兰3-0领先；第86分钟荷兰锁定胜局，德佩劲射被门将扑出，他随后送出传中，范迪克近距离大力头球攻门得手，4-0！昔日的C罗接班人德佩，离开曼联之后彻底复活，荷兰国家队，德佩成为进攻核心，本场比赛2球2助攻独造4球，毫无疑问是全场最佳。OPTA数据显示，荷兰这场4-0大胜，是主帅科曼上任(去年2月份)之后，橙衣军团取得的最大胜利。荷兰足球上次净胜4+球，还是2017年6月的世界杯预选赛5-0横扫卢森堡。逐渐复苏的荷兰足球，不断给人制造惊喜。25岁零36天的德佩，已经有15个国家队进球。德佩也是继1999年的克鲁伊维特之后，荷兰足球近20年最年轻的15球+先生。维纳尔杜姆最近4场打进3球，状态相当不错；今夏将加盟巴萨的德容，上半场传球成功率高达97%；队长范迪克，更是成为球队防守基石+精神领袖……3天之后，欧洲杯预选赛继续开打，荷兰将在主场迎战本小组最强劲的对手德国，对橙衣军团来说，这才是真正的挑战！", "label": 5}
{"content": "斯坦18篮板生涯新高，巴格利生涯第6次20+10此外国王新秀马文-巴格利替补出场得到了22分12篮板，这是巴格利职业生涯第6次得到20+10的数据。全场比赛，斯坦出场32分钟，8投5中得到10分18篮板3助攻2抢断；巴格利出场28分钟，16投8中得到22分12篮板4盖帽。(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "不愧是状元！唐斯生涯得分超过7000，同届新秀和他差距不是一点点虽然今天森林狼输给了黄蜂，但是作为球队核心的唐斯也达到了一个小小的里程碑，他的职业生涯总得分超过了7000分，成功超过了科比成为历史上第五年轻达到7000分的球员！排在他前面的分别是詹姆斯、杜兰特、安东尼和霍华德！也有人好奇，和唐斯一同进入NBA的那批球员又都得到多少分了呢？夜侃君看了看，只能说差距不是一般的大！我们都知道，唐斯是2015年的状元，紧随其后的是当年被湖人选中的拉塞尔！虽然本赛季的拉塞尔发挥很出色，生涯前两个赛季在湖人表现很一般，再加上生病等原因，拉塞尔生涯至今总得分为4270分，比唐斯少了将近3000分！在拉塞尔身后被选中的是奥卡福，他的天赋是毋庸置疑的，刚到76人的时候也有着不错的发挥。但他的打法更加倾向传统球员，再加上“大帝”恩比德的强势复出，最终他被球队放弃了！离开76人之后，奥卡福的NBA之路也并不顺畅，一直到本赛季加盟鹈鹕之后才有了一些出场时间！生涯至今，奥卡福一共得到了2077分，将将比唐斯的三分之一多一点！那一年第四顺位的则是波尔津吉斯，当时尼克斯选中他的时候球迷们一片哗然，没有人相信这个瘦高的内线可以适应NBA。但结果他却成为了15年新秀中的代表人物之一，不过伤病给他的NBA之路带来了一些阻挠。生涯至今，波神一共得到了3312分，还不到唐斯的一半，但一个健康的波神是可以成为一流球星的。总的来说，15年的这批新秀的成色还算可以，虽然没有出现太多巨星，但很多人都已经在NBA立足！除了前四位之外，还有迈尔斯-特纳、穆迪埃等球员都已经在NBA站稳脚跟！而这些人当中，在地十三顺位被选中的德文布克则是一个惊喜，他是NBA最年轻的70分先生，生涯总得分达到5572分，是仅次于唐斯的存在。最后再说回唐斯，当年参加选秀之前他就已经预定了状元的位置，如果这几年下来，唐斯用行动告诉森林狼他们当年的选择是多么的正确！目前为止，唐斯不仅得分是同年新秀最高，他的篮板同样处于领跑的位置，可以说他是当之无愧的状元！尤其是最近一段时间的唐斯仿佛找到了比赛的真谛，之前一直被诟病的比赛态度已经得到了改善，如果维金斯也能像唐斯这样的话，森林狼的未来还是可期的。", "label": 5}
{"content": "德尚：想用胜利开启欧预赛征途 科曼变得更加成熟了记者：您对这场比赛有着怎样的期待？德尚：我不是来描绘宏伟蓝图的，我们来到这里就是为了赢得比赛，是为了尽可能地踢出一场最棒的比赛的。我们想尽力掌控比赛的节奏，尽可能多地给对手制造麻烦和创造得分机会，当然最重要的还是要斩获进球。摩尔多瓦队是一支实力不错的球队，和他们的交手永远都不会轻松。我希望能够以一个好的结果来开启球队的欧预赛征途。记者：在来到这里之前，您都对球员说了什么？您是否担心此次客场之旅会是一个陷阱？德尚：我们总是会说一些豪言壮语，也要对大家进行警醒和告诫，我在本周一就这样做了。两年前的俄罗斯世预赛，我们在白俄罗斯以0比0的比分开启了征程，但是最终我们还是获得了小组头名。可是仅仅靠说和重复这些话是远远不够的，我们必须用行动表现出来，展现出我们的决心。记者：在俄罗斯世界杯夺冠后，激励自己去实现一个新的目标，这是否是件困难的事情？德尚：这并不困难，因为球员们都习惯于在不同地背景下参加不同的赛事。我们很尊重摩尔多瓦队，这场比赛他们拥有主场球迷的支持，但是这也不能成为我们发挥不好的借口。球队此前已经面对过类似的情况，我们不需要再去适应这样的困难，事实就是如此，我们会尽力的。记者：此前几个月，法国队给大家的印象好像是在作茧自缚。您想看到球队能够展现出更多的特点么？德尚：我并不认为球队是在作茧自缚。在去年11月，球队在欧国联比赛中输给了荷兰队（法国0比2荷兰），但是没有人能够抹杀我们在俄罗斯世界杯中取得的成绩。新的目标要通过自身的努力来实现，法国队有能力做到这一点，当然也要落实于球场上的行动。能力是一方面，但是光有能力是远远不够的。我们需要全身心投入到比赛中去，以便获得想要的结果。记者：科曼此前长时间无缘入选法国队，这次他会给球队带来怎样的不同？德尚：他能够展现他的过人、射门和终结比赛的能力。科曼可以胜任两个边路，此前他长时间无缘入选法国队，是因为他的伤势很严重，这对他来说也是不幸的事情。但是科曼拥有出众的能力，近期他也变得更加成熟了，他也更具比赛决定性。过去科曼总想着如何自己射门得分，现在他更多考虑如何帮助球队得分。记者：乌姆蒂蒂刚刚伤愈复出就被征召入国家队，他是不可或缺的球员么？他现在缺乏比赛节奏，这是否会影响他成为这场比赛的首发人选？德尚：一个月前，乌姆蒂蒂恢复了在巴萨的球队合练，他目前虽然不是100%的状态，但是也在正确的道路上。我之所以选择他，不仅仅是要让他和我们在一起。乌姆蒂蒂有可能会出战这场比赛，他的身体没有问题，剩下的就只是比赛节奏方面的事情了。乌姆蒂蒂对于球队来说很重要，他也是法国队中的一个领袖。（米米儿）", "label": 5}
{"content": "马卡：卡斯蒂利亚状态出色，卡洛斯是原因之一前皇马左后卫曾担任俱乐部大使和皇马电视台的解说员，但是他也想在执教方面做出自己的尝试。尽管卡洛斯有着不可否认的传奇地位，但是和他一起工作的人都对他的谦逊印象深刻。他了解马诺洛-迪亚兹主教练的地位，同时也尊重助理教练佩德罗-桑切斯的角色。卡洛斯的好友就这样表示：“他是一个传奇，但是你没有注意到的是，他会以他乐观的性格去对待其他人。”尽管卡洛斯很快就会取得教练证书，但在他拿到教练证书之前，他不能坐在场边观看比赛。不过他能够在看台上观看比赛，并且可以在比赛前后和中场休息的时候出现在更衣室。他在训练场上的工作是卡斯蒂利亚负责人真正喜欢的，他能够以高超的球感和技巧参加到一些训练中，并且他能够注意到那些上场时间不多的球员有谁需要信心上的提升。总体来说，卡斯蒂利亚现在有着积极的情绪，因为他们正在努力升到西班牙第二级别的联赛。对于球队来说一切都很顺利，能够取得这样的成功，卡洛斯也起到了主要的作用。（马东宇）", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛A组关键战，英格兰队强势出击，央视5套直播！英格兰队自去年俄罗斯世界杯刮起青春风暴，获得殿军创下近年来的最好成绩，还在欧洲国家联赛延续良好状态，力压西班牙和克罗地亚两大劲旅晋级4强。主教练索斯盖特重视培养新人逐见成效，并有在多特蒙德极速上位的桑乔和切尔西小将奥多伊等年轻选手涌现。桑乔此战有机会首次作为主力首发，配合斯特林及队长凯恩等冲锋陷阵。另外戴尔和阿利等队员已经伤愈可以随时待命，三狮兵团攻守兼备。即使有亨德森无法确定上阵，英格兰队也有足够实力在主场争取打响头炮。三狮兵团在世界杯和欧洲国家联赛的成功，令射手凯恩有信心赢得欧洲杯。凯恩表示：“现在的英格兰队已经很强，明年的欧洲杯是我们赢得冠军的大好机会。球迷一直对我们有很高期望，就像世界杯时那样，现在要做的就是踢好比赛，不辜负他们的期望。不过球队还有很多方面需要提升，像法国和克罗地亚等强队都可能会遇到，绝对不容忽视，所以需要发挥出最佳水平。”客场作战的捷克队青黄不接已经有一段时间，罗西基等主力退役后，最近人才凋零缺少新星上位，在欧洲国家联赛也无缘升上A级。捷克队阵容中只有效力于罗马的希克有些名气，其余球员在国内联赛或欧洲二流球队效力，实力很难与英格兰队相比。即使近期获得过两连胜，但面对三线实力更强的三狮大军，此仗也难有赢球的希望。捷克前锋维德拉认为，英格兰队的防线存在漏洞：“凯恩与拉什福德都很强，斯特林状态也很好，他们的攻击线非常恐怖。但防守不是不够强，只是不如锋线出色。像马奎尔就有时候会犯错，这就是为何他在对阵伯恩利时仅仅五分钟就被换下的原因。”同组的保加利亚队将在主场对阵黑山，前者在最近3场欧洲国家联赛2平1负状态欠佳，场场丢球的后防线实力有限，攻守不稳很难寄予厚望。同样青黄不接的黑山队，虽然锋线上有约维蒂奇领军，不过缺少队友身后支持，经常会显得独木难支。再加上黑山队最近的表现大打折扣，首要任务应该是争取不败。", "label": 5}
{"content": "锡安&巴雷特同晒与名宿格兰特-希尔合照格兰特-希尔来到现场观战杜克的比赛，赛后大家在球员通道合影留恋。希尔也是在社交媒体上发照，配文回应他们；“两头年轻的公牛和一头老恐龙！我和我的年轻人们锡安+巴雷特。”希尔大学时期也是就读杜克大学，在1991年和1992连续两次夺得全美冠军，希尔在最后2.1秒时助攻莱特纳绝杀肯塔基大学，那场比赛也成为NCAA经典战役流传至今。希尔的大学生涯相当完美，在1994年获得ACC联盟（大西洋海岸联盟）的年度最佳球员，他也成为杜克大学校史上第八名能够获得球衣退役荣誉的球员，希尔的33号球衣也是这所大学的经典传奇。2013年6月2日，格兰特-希尔正式宣布退役。职业生涯18年，场均能够得到16.7分6板4.1助1.2抢断。作为曾经的乔丹接班人，希尔七次入选NBA全明星阵容，并在1996年击败乔丹成为全明星票王。1997年入选NBA最佳阵容一阵，4次入选NBA最佳阵容二阵。2018年3月29日，希尔入选名人堂。（炸鸡）", "label": 5}
{"content": "Whoscored:本赛季英超联赛最佳阵容（截至3月22日）曼城3人，利物浦2人，切尔西、曼联各1人，阿森纳、热刺无人上榜。阵型：442门将：法比安斯基（西汉姆联，7.0分）后卫：里卡多-佩里拉（莱斯城，7.3分）、范迪克（利物浦，7.4分）、舍尔（纽卡斯尔，7.3分）、迪涅（太妃糖，7.3分）中场：斯科林（曼城，7.7分）、费尔南迪尼奥（曼城，7.4分）、博格巴（曼联，7.4分）、阿扎尔（切尔西，7.7分）前锋：阿圭罗（曼城，7.6分）、萨拉赫（利物浦，7.5分）", "label": 5}
{"content": "亚当-约翰逊已经出狱，几无可能继续职业生涯约翰逊已经服完6年刑期的一半，但他几乎不会再有机会为职业俱乐部踢球了。《邮报》联系了约翰逊家附近的英甲和英乙俱乐部，没有俱乐部表示他们会考虑和他联系。一位俱乐部高层表示难以相信会有英格兰职业足球联盟的俱乐部给这位31岁的老将重返职业足坛的机会，因为这将引发难以预料的麻烦。《邮报》还称，受制于犯罪记录，约翰逊也不会有机会前往中国踢球，因为中国的签证要求非常严格。他曾在狱中表示希望能在国外重启职业生涯。同样，美国、澳大利亚和中东国家对约翰逊也是如此。曾执教过约翰逊的克里斯-科尔曼目前在河北华夏幸福执教，俱乐部表示，因约翰逊的犯罪记录，也不考虑签下他。另外，约翰逊可能还要与假释机关保持联系，更限制他前往海外踢球。《太阳报》称，约翰逊在出狱后不得单独与他的女儿相见，他只能在社工的陪同下见4岁的女儿。约翰逊需要交出他的银行卡，以防他登陆付费色情网站。他还被要求在任何时候交出手机以备检查。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "瓦拉内：不想谈论自己的未来 齐达内对我很重要关于你的未来“我不想谈论我的未来，我不是公开讨论自己未来的那种人。”齐达内重回皇马执教“九个月并不长，就像昨天一样，无论是作为一个人还是一个教练，我都很欣赏他，他对我来说非常重要。”“奇怪的是，当他在2016年1月成为皇马主帅时，人们对他的怀疑和世界杯前对我的怀疑是一样的，他成功地平息了外界的批评，并展示了他领导世界上最大俱乐部的能力。”（木子）", "label": 5}
{"content": "博古特：第一个垃圾时间上场参加发布会的比赛中博古特受到勇士球迷的热烈欢迎，赛后博古特说：“第一个垃圾时间上场参加发布会的。”（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "雷霆升到西部第五 爵士掉到西部第七 快船掉到西部第八这样一来爵士的战绩和马刺、雷霆、快船一样都是42胜30负。由于这四支球队都不是分区冠军，则比较四支球队的互相交手战绩，合计占优的球队领先。本赛季马刺对雷霆2胜1负、马刺对爵士1胜2负、马刺对快船2胜2负、合计5胜5负。雷霆对爵士4胜0负、雷霆对快船2胜2负、雷霆对阵马刺是1胜2负、合计7胜4负。爵士对快船2胜0负、爵士对马刺2胜1负、爵士对雷霆0胜4负、合计4胜5负。快船对马刺2胜2负、快船对爵士0胜2负、快船对雷霆2胜2负、合计4胜6负、因此雷霆以7胜4负从西部第八升到西部第五、马刺5胜5负排名不变、爵士4胜5负从西部第五掉到西部第七、快船4胜6负从西部第七掉到了西部第八。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "全市场：尤文准备用迪巴拉+钱换萨拉赫报道称尤文总监帕拉蒂奇已经把目光锁定在这位埃及巨星身上，在2017年夏天转会利物浦之前，他在意大利的佛罗伦萨和罗马效力过，有在意甲踢球的丰富经验。据了解，萨拉赫被视作头号目标基耶萨的备选，不过，要从利物浦手中挖走这位年仅26岁的前锋并不容易，因此全市场网表示迪巴拉也会被尤文图斯加入到交易当中去。本赛季，萨拉赫在41场各项赛事中打入20球，并送出9个助攻。迪巴拉出场34次，打入9球，送出4个助攻。", "label": 5}
{"content": "带刀侍卫！范迪克在荷兰近4战3球这是范迪克近4场国家队攻入的第3球。在利物浦，这名荷兰中卫在近5场比赛也有3球进账。同样来自利物浦的维纳尔杜姆在近5场荷兰国家队比赛中，攻入了3球。范迪克近4场国家队3球（其中两球面对德国打进，荷兰3天后将对阵德国）↓↓↓（holiday）", "label": 5}
{"content": "五星合体+伊戈达拉这是科尔最想看到的勇士？勇三疯一节净胜16分考神内线碾压本场比赛勇士五巨头合体，但是没有一名球员得分超20+，拿到最高分的是考神19分11篮板，汤神贡献18分8篮板，库里15分7助攻（命中5记三分），阿杜15分6助攻，格林10分7篮板；替补球员伊戈达拉11分3篮板。先发和替补球员都没有得分超20+，在NBA还是很罕见的，但是勇士队本场比赛并没有遇到多大的挑战，反而大胜步行者23分。库里飙中5记三分其中第二节净胜对手10分；第三节勇士更是火力全开，单节净胜16分，第三节结束净胜对手26分，也让比赛早早的失去了悬念。勇士本场比赛的进攻分布很平均，汤神获得了全队最多的出手数18次，而阿杜的出手数只有9次，阿杜和库里在进攻端根本还没有发力，也证明了勇士的防守做得很到位，把步行者的得分限制在90分以下。阿杜仅出手9次五巨头本赛季很让人看好，外界一直渲染着NBA大结局，可是谁都知道，这只是五巨头组成的首个赛季，而且很有可能只存在一个赛季，他们的磨合很关键，如果有一个人无法融入体系当中，不愿意做出牺牲，勇士季后赛恐会承受巨大的压力。勇士五巨头+伊戈达拉现在五巨头的配合还算不错，五人组成的首先在联盟数一数二，但是替补和主力之间的差距有些大，到了季后赛替补席的伊戈达拉或许会成为X因素，他的爆发对勇士同样重要。五巨头+伊戈达拉齐发挥，或许这才是科尔最想看到的结果。勇士下一轮的比赛是3月24日主场对阵独行侠。", "label": 5}
{"content": "库尔图瓦送礼，切里舍夫破门此前蒂莱曼斯的进球↓↓↓", "label": 5}
{"content": "阿斯：巴尔韦德假期加班期望有球员加练，却未见一人上周末与贝蒂斯的比赛结束后，巴尔韦德给未入选国家队的球员放假一周。但周一和周二，他和教练组成员还是来到了巴萨训练基地，以免有球员来加练，或者做肌肉放松按摩。不过考虑到队内伤病情况，除了受伤的登贝莱、拉菲尼亚、苏亚雷斯外，巴萨一线队目前只剩下皮克、博阿滕、朗格莱和马尔科姆4人。在这两天里，巴尔韦德和他的教练组没有见到任何一个人来，他们理解皮克和朗格莱需要休息，但对博阿滕和马尔科姆没来，则有不同看法。（青年队）", "label": 5}
{"content": "阿足协发视频贺梅西回归，吉诺比利等人跨界出镜阿根廷将在接下来的友谊赛中面对委内瑞拉和摩洛哥，而梅西将自去年夏天世界杯后第一次披上潘帕斯雄鹰的球衣作战。为庆祝这一历史性的时刻，阿根廷足协发布了一部叫做“10个阿根廷人合1”的动情视频。视频中剪辑了多位阿根廷名人的镜头，这里面就包括罗马天主教会第266任教宗方济各、音乐家阿斯托尔-皮亚佐拉、篮球运动员吉诺比利和网球运动员加布里埃拉-萨巴蒂尼等人都在其中。视频旁白说道：“有这么一个阿根廷人，他拥有（教宗）方济各的信念，（赛车手）范吉奥的速度，像（音乐家）皮亚佐拉一样弹奏，和（篮球运动员）吉诺比利一样命中目标，他还能像（冠脉搭桥之父）法瓦洛罗一样让你心脏跳动，很奇妙，不是吗？”“像（歌手）伽达尔那样歌唱，像（网球运动员）萨巴蒂尼那样扣杀，如果你给他两米的空间，他会像（作家）博尔赫斯那样让你说不出话来。”“脚下控球飞驰，像（知名意大利跑车，创始人为阿根廷人）帕加尼Zonda一样，如果他面对着你，他会像（画家）本尼托-金克拉-马丁一样在你面前留下色彩。”“你数了吗？这是十个阿根廷人合为一体。依然有人认为他们来自另外一个星球？或许那是一个充满天才的星球，名叫阿根廷。”“本周，梅西回归潘帕斯雄鹰，一位天才，承载着五千万阿根廷人的梦想，不要错过。”", "label": 5}
{"content": "前曼联7号发威！两传两射造四球 破荷兰队史14年纪录在曼联得不到重用，因此德佩在2016年的夏天离开红魔加盟了法甲球队里昂，而在这支法甲球队，德佩找到了昔日在荷甲踢球时的好状态。在2016-2017赛季的法甲联赛打入5球助攻7次，而在2017-2018赛季，德佩更是在法甲交出了19球13助攻的两双数据。本赛季的法甲联赛，德佩依旧这高光的表演，截止到目前为止在法甲联赛出场27次，打入6球助攻8次。本场对战白罗斯的比赛，德佩也得到了首发出场的机会，而在开场第50秒，德佩就为荷兰取得闪电进球。当时白俄罗斯球员回传门将，德佩敏锐到前插断球带球杀入禁区，在禁区左侧底线附近，德佩的射门位置并不好，但是他却小角度推射得分，这个进球中，德佩敏锐的嗅觉，冷静的心态以及绝佳的射门技术得到了体现。这个进球对于德佩来说也有特殊的意义，这个进球一举成为最近14年来荷兰国家队历史上的最快进球。在2005年的时候，在荷兰对战罗马尼亚的比赛中，荷兰国家队球员科库在比赛第38秒就打入一球。除了在本场比赛为荷兰首开纪录，德佩在上半场比赛还脚后跟助攻队友维纳尔杜姆得分，同时下半场比赛点射得分并助攻范迪克得分。德佩在科曼执教荷兰后打入7球助攻4次，制造11个进球，而同一期科曼的荷兰打入20球，德佩一人就制造了科曼的这支荷兰55%的进球。（克拉）", "label": 5}
{"content": "女足欧冠-王霜半场替补出战 巴黎首回合客场0-2切尔西巴黎50分法甲第2，少榜首里昂2分；1/8决赛总比分5-2力克瑞典劲旅林雪平晋级；上周末联赛客场2-0拿下第戎，状态不俗；此前接受采访时王霜表示：“我已等不及面对切尔西了。”王霜将于30日与国足会合征战武汉四国赛。切尔西35分英超第3，16强战总比分7-0狂屠佛罗伦萨入围8强，上周中联赛客场4-0横扫利物浦，气势勇武。王霜本场未获首发。主裁哨响，开踢。第4分钟，巴黎队帕雷德斯侧向铲翻池笑然，黄牌！第9分钟，巴黎队劳伦斯左路下底传中，无人抢点，门将贝尔格没收。第11分钟，巴黎队莫罗妮大禁区左下斜吊禁区，门将贝尔格前扑双拳击出。第13分钟，巴黎队佩里森后场左路长传禁区前，卡托托插上稍慢，门将贝尔格出击拿到。第18分钟，池笑然中场断球向前给，斯彭斯对抗中勉力直塞，巴黎后卫拦下。第20分钟，巴黎主帅指示王霜热身了！第21分钟，切尔西队麦杰尔德左路抹过后卫、斜挑禁区，门将恩德勒手起摘下。第22分钟，切尔西前场分右路，科斯贝特火速前插、巴黎后卫莫罗妮迅速贴防，门将恩德勒见势不妙果断出击，大禁区线上将球扫下。↓第25分钟，巴黎右路斜45°传中，门将贝尔格稳稳抱住。第27分钟，切尔西左侧肋部传中，大了，直出边线。第32分钟，巴黎后场出球失误，科斯贝特机警前插，趟过伯格兰德杀向巴黎腹地，弧顶右甩腿暴射，后卫帕雷德斯舍身堵枪、滑铲救险。↓第38分钟，巴黎队劳伦斯弧顶左分球边路，莫罗妮领球前插肋部传中，门将贝尔格抱住。第42分钟，切尔西前场，布伦德尔边路横敲，池笑然回做失误，出界。第46分钟，切尔西右侧角球埃里克森送禁区，门将恩德勒双拳击出。↓半场战罢，巴黎女足暂0-0切尔西女足。换边再来，王霜登场！迪亚洛换下。跑起。第46分钟，王霜前场左侧接边路横推再倒中路，队友领球转身被断。第48分钟，王霜弧顶左斜塞右路，后卫拦截。第50分钟，巴黎前场直塞，迪亚妮下底传中，埃里克森封出底线。↓第52分钟，切尔西换人，池笑然被撤下。第53分钟，切尔西队英格兰德弧顶左侧倚住后卫、拨球禁区，队友压上稍调甩出贴地斩，门将恩德勒封堵不及，皮球擦着右柱滚出底线，巴黎逃过一劫。第59分钟，巴黎队卡托托门前左侧被门将贝尔格铲倒，主裁没表示。第61分钟，王霜弧顶处外脚背斜塞，卡托托底线处倒三角回敲，盖约罗跟上打一脚，门将贝尔格飞身左扑将球挡出。第70分钟，王霜右边路接队友直塞准备下底，遭科斯贝特追防断抢。第72分钟，切尔西进球！布伦德尔！前场右侧切尔西队直塞，穿透巴黎后防；布伦德尔领球转身一脚吊射、直奔球门左上，门将恩德勒无力回天。巴黎女足0-1切尔西女足！↓第82分钟，切尔西右侧角球送禁区，门前头球接力，因戈尔甩头中柱！↓第85分钟，切尔西两球！科斯贝特！弧顶处队友横推，科斯贝特领球突进，小禁区左下冷静敲射，击穿门将恩德勒小门，皮球入网！巴黎女足0-2切尔西女足！↓最终，巴黎女足客场0-2切尔西女足。比赛阵容：巴黎出场阵容：16-恩德勒、17-佩里森、14-帕雷德斯、15-伯格兰德、20-莫罗妮、7-迪亚洛（46’28-王霜）、24-福米加、8-盖约罗、11-迪亚妮（79’ 22-布鲁恩）、9-卡托托、12-劳伦斯替补未出战：1-基德尔涅克、2-格拉斯、5-库克、19-扎曼尼、21-巴尔的摩切尔西首发：30-贝尔格、3-布伦德尔、5-因戈尔、8-卡尔内、10-池笑然（52’换下）、15-英格兰德（59’换下）、16-埃里克森、18-麦杰尔德、20-安德森、22-科斯贝特、24-斯彭斯（大鸥）", "label": 5}
{"content": "斯玛特因推倒恩比德被罚50000美元昨天的比赛第三节刚刚开打，恩比德做掩护时绊倒斯玛特，后者愤怒地一把将恩比德推倒。裁判当即吹罚斯玛特二级恶意犯规将其驱逐出场，恩比德则吃到技术犯规。（OnFire，天朝最diao的篮球APP）", "label": 5}
{"content": "博格巴“儿皇梦”言论激怒球迷：没有你曼联赢了巴黎相关新闻：博格巴：皇马是每个球员的梦想，但我现在在曼联很开心这番言论激怒了红魔球迷，他们在社交媒体上对这位球队进行了猛烈的抨击。其中一位球迷将他称为“Mr Virus”和“Snake”，另一位则表示自己对博格巴“已经感到了厌倦”，还有一位则表示“自己从没有喜欢过博格巴，希望他今夏能离开老特拉福德”。曼联球迷A：我从没有喜欢过他，如果他想走的话曼联就趁此机会甩掉他吧。曼联球迷B：收拾东西走人吧病毒先生（Mr Virus），我们在没有你这阴险小人（the Snake）的情况下击败了PSG。（据记者报道，穆里尼奥曾称呼博格巴为“Virus”）曼联球迷C：如果他能离开我会很开心。穆里尼奥之后，博格巴会是下一个离开的人，那时球队会更好地凝聚在一起。毫无疑问他是个出色的球员，但我们需要建立一个牢固的整体，需要那些态度正确的球员们为主帅所用。曼联球迷D：我们已经对他感到厌倦了，他可以走了。曼联球迷E：我们能用他换迪巴拉吗？曼联球迷F：留下或离开！这都不会对曼联造成太大影响。C罗离开后，曼联也还是赢得了冠军。（KaedeKun）", "label": 5}
{"content": "塞尔电台：巴萨已和约维奇取得了联系，谈判进展顺利另据《世界体育报》主编Miguel Rico的消息，巴萨会尽全力签下德里赫特，同时寻找一名9号球员，约维奇正是他们的首选之一，此外还要一名左边后卫。右边后卫可能也需要补充，Rico所听到的名字是拜仁的基米希。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "库里15+7汤神18分 两原因勇士3节狂胜 1人让勇士比赛变得更疯狂勇士队的状态回升，跟斯蒂芬-库里有一点关系，库里之前有过一段时间的低迷，不过近来他又恢复神勇，成为带动勇士队赢下比赛的关键球员。克莱-汤普森也是如此，跟赛季初的时候相比，熟悉的“汤神”回到了比赛当中。凯文-杜兰特近期遭遇到伤病影响，回归赛场之后有点不够兴奋。整体而言，勇士队的状态在不断提升，逐渐切换到了季后赛的模式。勇士队回到主场，迎战东部球队步行者队。步行者队本赛季失掉奥拉迪波的情况下，他们依旧打出不俗的战绩，但是近期的西部之旅的战绩却相当糟糕，连续输给掘金队、开拓者队以及快船队。三连败之后再次面对强敌，对步行者队来说是一个重要考验，他们能够结束西部的苦旅吗？值得一说的是，上一次两队交锋，勇士队赢得一场32分大胜。德马库斯-考辛斯勇士队比赛开始前有两个消息，一个消息是德马库斯-考辛斯休息两场比赛之后回归，重新回到勇士队的首发阵容当中，安德鲁-博古特去替补席待命；另一个消息是凯文-杜兰特母亲的养子遭枪击身亡，对于凯文-杜兰特的比赛状态难免会有些影响，但是杜兰特并未因此休战。两队开局之后的进攻状态都不好，赛迪斯-杨命中三分球，场上首次有球员得分。凯文-杜兰特连续命中两球，德马库斯-考辛斯打成2+1，勇士队借此在开局取得领先。不过步行者队打出一波6比0，反超勇士队取得领先，半节比赛打完比分仅仅9比7，两支球队的进攻端频频打铁。步行者队准备得比较充分，防守端强度非常大，很有针对性地给“水花兄弟”施加防守压力，首节比赛哥俩合计11投1中。步行者队也没有好到哪里，他们的进攻也被勇士队防得难以打得流畅，步行者队第二阵容表现得还不错，紧紧跟勇士队保持着僵持局面。首节比赛打完，两队19平，僵持之势可见一斑。克莱-汤普森进入到第二节比赛，步行者队按照自己的节奏在掌控比赛，勇士队的进攻仍然没有太大起色。博格丹诺维奇制造罚球，两罚两中之后，勇士队回应一波6比0，不过步行者队由阿龙-霍勒迪命中三分球，僵持的局面很难被改变。克莱-汤普森造犯规两罚两中，终于在不停打铁之后本场比赛首次得分。克莱-汤普森找到手感，就是持续投篮命中，顶级射手的调整能力不能不让人叹服。勇士队逐渐占据了场上主动，杰雷布科命中三分球之后，德马库斯-考辛斯开始展现自己的篮下优势。步行者队内线虽然有迈尔斯-特纳，但是防守考辛斯的时候还是吃亏。考辛斯的进攻手段丰富了勇士队战术，在球队投篮状态不好的时候，考辛斯作为球队的攻坚武器作用比较突出。考辛斯的麻烦在于犯规太多，吃到第三次犯规之后被换下场，科尔顺势换上伊戈达拉，打起“死亡五小”。换上小个阵容的勇士队，凯文-杜兰特和克莱-汤普森的强攻，使得比分被勇士队扩大开去。克莱-汤普森命中三分球，勇士队领先到了12分，不过步行者队最后一攻，科里-约瑟夫压哨命中，步行者队43比53落后结束半场比赛。斯蒂芬-库里下半场比赛开始之后，斯蒂芬-库里命中两记三分球，德马库斯-考辛斯继续在内线给对手上课，勇士队进攻端的威力彻底显现出来，比赛分差直接到了20分以上。进攻打得顺畅起来，球队的每一点进攻都找到感觉，德拉蒙德-格林也在进攻端风生水起，步行者队已经很难阻止勇士队前行。斯蒂芬-库里命中三分球，勇士队领先到了27分，步行者队在第三节比赛结束前连得5分，将分差略微缩小。斯蒂芬-库里压哨命中三分球，勇士队88比62领先步行者队26分，结束第三节比赛。进入到了末节比赛，勇士队还是没有手软，继续扩大着领先的优势。约纳斯-杰雷布科命中三分球，勇士队开局阶段打出12比5，勇士队100比67领先到了33分。领先如此之大，斯蒂芬-库里和凯文-杜兰特都没有出场的必要，再次享受到了三节打卡下班的待遇。打完第四节比赛，勇士队112比89赢得大胜。勇士队首节比赛开局不顺的情况下，下半场比赛强势打花了比赛，是什么原因造成的呢？首先，对手步行者队客场六天打四场比赛，球员的体能消耗比较严重，仅仅在首节比赛还能够咬住；其次，勇士队阵容齐整，球队的整体实力在比赛中有着很好的体现，他们的转移球相当出色。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "皇马又1奇葩事发生！齐达内爱将去意已决 5亿违约金也留不住瓦拉内2011年加盟皇马，当时年仅18岁的他正是在齐达内的推荐下，来到银河战舰效力，至今已有8个年头。在皇马效力期间，瓦拉内赢得14座冠军，包括2次西甲和4次欧冠，队内资历仅次于拉莫斯，马塞洛和本泽马，本赛季晋升为第4队长。瓦拉内不仅奖杯拿到手软，在皇马也是雷打不动的主力，本赛季他出场33次还收获2次进球，因此他铁心离开皇马颇为令人意外。据《阿斯报》透露，去年夏天瓦拉内随法国赢得世界杯冠军，但没得到皇马的重视，连一个庆祝仪式都没有，这让他很不满。除此以外，26岁的瓦拉内正值当打之年，他的年薪只有580万欧元，在队内仅仅排名第10，因此他想“换个环境”。英超豪门曼联一直心仪瓦拉内，穆里尼奥执教曼联时就多次送出报价，但均被皇马拒绝。不过，瓦拉内想走并不容易，首先他的合同到2022年才到期，其次违约金高达5亿欧元！皇马依然占据着交易的主动权，而且西媒报道皇马今夏虽然要进行换血，但像瓦拉内这样的顶级巨星，绝不会低价离队。然而，瓦拉内离队决心很足，这需要皇马重视，毕竟强扭的瓜不甜，皇马不一定会强留他。或者皇马今夏要适当给瓦拉内加薪，才能留住这位世界级的后卫了。", "label": 5}
{"content": "斯卡洛尼：明天梅西将搭档劳塔罗出任锋线首发莱奥内尔，首先我们希望知道明天的阵容已经确定了吗？阵型呢？会有什么样的测试吗？你们应该快知道了(笑)，明天的首发：阿玛尼；蒙铁尔，梅尔卡多，福伊特，历桑德罗-马蒂内斯；洛切尔索，帕雷德斯，塔利亚菲科，皮蒂-马丁内斯；梅西，劳塔罗。至于说阵型，会随着比赛的变化而进行一些调整，大抵是2-3种可能性，目前来看，首发阵容是一回事，而接下来的比赛中可能的调整也是另一回事，要看比赛的具体进展。之前国家队总监梅诺蒂先生在接受FOX电台采访时表示，您的任期目前是到美洲杯结束，这事儿您知道吗？我知道，这个他和我私下说过这件事情，阿根廷的主帅当然要随时处于大家的评价和考核中，这件事我和梅诺蒂先生谈过，我们之间关系很好，而且国家队能够仰赖和接收来自他的宝贵经验和观点，也是很好的一件事。另一个问题，对于梅西，您刚刚也提到了。接下来他将能够出场了，听从您的调遣了，这意味着什么？我觉得毫无疑问对于大家这是一件很棒的事情，执教梅西不是任何教练能够拥有的机会，我很年轻，但是很开心能够得到这样的机会。接下来我们要做的就是让球队和梅西配合好，而梅西也能够发挥威力。关于怎么使用梅西，是让他出现在边路，还是进入空间更大的中路？阿根廷过去6场比赛已经开始形成自己的风格和特点了，这是不会变的，梅西的回归是一个很好的补充，之前的训练课已经有过一些测试和尝试，明天的比赛我们希望梅西能够将他的实力融入国家队。同时我们也知道，阿根廷的其他球员也很重要，都是各自俱乐部的重要的球员。梅西的回归是一个增强剂，我们大家的共同目标是打造出色的球队。莱奥内尔，我们知道这是你的第一份执教工作，而且接下来很快就是美洲杯这样的场合，虽然你作为球员参加过，但是作为教练还是没有这方面的经验：确实，我没有这方面的经验，尤其是比起其他的教练，但是我不后悔接受这个挑战，我一直在学习和听从大家的意见。关于迪马利亚，之前他受伤了，而且也确实是无法参加比赛了，他的情况如何？是不是对于他参加美洲杯也有影响了？以及梅西，之前一天他没有完成训练，他的情况如何？迪马利亚的问题很遗憾，运气不好，对于球员和俱乐部都不是很好的事情，赢得属于自己的位置，但是这次不可以了。这个事情会有很多的变数，但是这对于美洲杯不会有很大的影响，因为我们还是会正常衡量球员的入选可能性。至于说梅西，就是很正常的疲劳，赛季进行到这个阶段，大家都会疲劳，其他球员也疲劳，这个问题我们需要考虑进去就是了。梅西会参加第二场和摩洛哥的比赛吗？您刚刚说到他的疲劳情况，会考虑第一场打完就让他回去吗？我们在球员有伤病问题的时候会让他休息，不能冒险，比如说迪马利亚的问题，比如说奥塔门迪的情况。至于说梅西，我们明天确定他可以出场，之后的事情之后再说。关于伊卡尔迪，您和他谈过吗？您怎么看他在国米的情况？毛罗的问题，我们之前谈过，我也说过这个问题，他现在来不了，因为俱乐部的情况确实是影响到了他，至于美洲杯现在还不能确定。我们尊重球员的未来，他的个人问题我们不插手，我们只关心竞技层面的问题，接下来根据伊卡尔迪的情况做出决定。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛女单32强即时名单！科维托娃名列其中！阿扎伦卡遭淘汰！2019赛季WTA皇冠系列赛迈阿密网球公开赛展开女单第二轮的较量,在今天结束的7场女单第二轮的较量中,科维托娃,斯托瑟,格尔格斯等名将均顺利入围今年迈阿密网球公开赛女单32强名单,WTA前女单世界第一,白俄罗斯姑娘阿扎伦卡则不幸遭到淘汰.科维托娃网络参考资料图片科维托娃直落两盘以6-1/6-4的比分淘汰了希腊一姐萨卡里,全场比赛科维托娃仅被对手实现了一次破发,而自己却4次破掉了对手的发球局,两人职业生涯的首次交手,科维托娃就顺利拿到了胜利.阿扎伦卡网络参考资料图片阿扎伦卡以3-6/4-6的比分输给了法国个性美女加西亚,加上这场失利,她职业生涯已经遭遇了面对这位法国名将的女单2连败.格尔格斯网络参考资料图片德国美女格尔格斯在今天的比赛中客服了开局阶段的慢热,最终直落两盘以6-4/7-5的比分淘汰了实力不俗的斯洛伐克姑娘赖里巴科娃,同时也将与赖里巴科娃的交手记录扩大至2胜1负.许久没有在WTA巡回赛女单赛场取得出色战绩的2011年美国网球公开赛女单冠军,澳大利亚名将斯托瑟今天表现不俗,她苦战三盘,最终以6-4/4-6/6-4的比分淘汰了本届赛会女单17号种子,美国名将凯斯,这场比赛也是斯托瑟职业生涯面对凯斯取得的连续第3场比赛的胜利,继续保持不败.斯托瑟网络参考资料图片其他晋级女单32强的还有荷兰一姐贝尔滕斯,她以6-4/6-1的比分击败了中国小将王曦雨,瓦林卡女友维基奇则以6-3/6-3的比分淘汰了西班牙姑娘托尔莫,另一位澳大利亚名将巴蒂以6-4/6-1的比分淘汰了今年表现出色的乌克兰新星雅思特雷姆斯卡.", "label": 5}
{"content": "欧预赛-克拉马里奇破门 克罗地亚2-1逆转阿塞拜疆克罗地亚在去年俄罗斯世界杯扮演黑马本色，一路闯入决赛屈居亚军。世界杯后格子军团状态一般，在欧国联比赛中小组垫底惨遭降级。本次欧预赛克罗地亚与阿塞拜疆、匈牙利、斯洛伐克以及威尔士队同分在一组。除阿塞拜疆之外，其余三支球队都参加上赛季的欧洲杯，克罗地亚的出线过程并不容易。此次大名单莫德里奇、拉基蒂奇等老将悉数入选，本场迎战实力相对最弱的阿塞拜疆，球队将全力以赴拿下首胜。比赛开始第1分钟，巴里西奇左侧下底传中，克拉马里奇中路转身抽射被封堵。第6分钟，莫德里奇前场挑传禁区后点，可惜力量稍大直接出底线。第12分钟，佩特科维奇接克拉马里奇分球，外围中路一脚低射偏出底线。第13分钟，阿塞拜疆后场长传发动反击，谢伊达耶夫扛开维达强行杀入禁区，内切后起脚低射被洛弗-卡利尼奇扑出。↓第15分钟，克罗地亚前场左侧定位球机会，拉基蒂奇直接攻门打高了。第19分钟，阿塞拜疆取得领先，阿尔梅达中路斜传到右侧，谢伊达耶夫面对防守一对一突入禁区右侧起脚劲射，皮球击中横梁下沿弹入球网！克罗地亚0-1阿塞拜疆！↓第26分钟，莫德里奇禁区外围突施冷箭稍稍偏出。第32分钟，克拉马里奇直塞禁区，佩特科维奇横向带球后回敲，拉基蒂奇禁区前沿右脚兜射打高了。第36分钟，拉基蒂奇左侧角球开入禁区，前点克拉马里奇甩头攻门被门将化解。↓第40分钟，克罗地亚再次制造杀机，巴里西奇左路传中，莫德里奇中路插上头球攻门稍稍偏出。第43分钟，克罗地亚扳平比分，莫德里奇角球开入禁区，卡尔中路头球攻门被门将挡出，巴里西奇门前补射破门！1-1！↓半场结束，双方1-1战平。易边再战第47分钟，莫德里奇前场定位球挑传禁区，卡尔甩头攻门高出横梁。1分钟后，克拉马里奇禁区右侧抽射被阿加耶夫没收。第53分钟，克拉马里奇外围抽射被封堵。第55分钟，莫德里奇左侧任意球直接吊向球门，阿加耶夫单掌奋力将球托出横梁。第57分钟，纳扎罗夫接队友分球禁区左侧低射偏出球门。第59分钟，莫德里奇右侧定位球开入禁区被顶出，科瓦西奇外围得球横敲，布雷卡洛稍作调整右脚远射偏出底线。第62分钟，莫德里奇左侧角球开向后点，佩特科维奇胸部停球顺势打门再次被门将封堵。↓1分钟后，莫德里奇中路分球，拉基蒂奇重炮攻门稍稍偏出。第68分钟，莫德里奇左侧任意球吊向禁区，阿加耶夫出击将球没收。第75分钟，布雷卡洛右侧横向内切后一脚抽射被门将化解。↓第78分钟，克罗地亚反超比分，梅德韦杰夫大脚解围打在雷比奇身上弹向左侧，克拉马里奇带球横向内切闪开角度起脚兜射，皮球直奔球门死角！克罗地亚2-1阿塞拜疆！↓第83分钟，阿塞拜疆右侧定位球开向中路，马马多夫头球攻门顶偏。第87分钟，克罗地亚前场定位球机会，莫德里奇低平球直传禁区，佩里西奇扫传门前，可惜克拉马里奇的捅射没能踢到。全场比赛结束，克罗地亚2-1击败阿塞拜疆。克罗地亚首发：12-洛弗-卡利尼奇；3-巴里西奇、21-维达、5-查莱塔-卡尔、2-布雷卡洛；8-科瓦西奇（72’13-弗拉希奇）、10-莫德里奇（91’19-巴德利）；4-佩里西奇（68‘18-雷比奇）、7-拉基蒂奇、9-克拉马里奇；20-佩特科维奇替补未出场：1-利瓦科维奇、23-斯卢加、22-莱奥瓦奇、16-安东尼奥-米利奇、11-布罗佐维奇、15-帕萨利奇、14-布拉达里奇、17-罗格、6-巴尔托勒奇阿塞拜疆首发：1-阿加耶夫；2-卡拉耶夫（88‘16-达达切夫）、3-拉希莫夫、4-马马多夫、5-梅德韦杰夫、6-胡塞诺夫、10-马达托夫、11-谢伊达耶夫、13-纳扎罗夫（57‘7-阿卜杜拉耶夫）、14-埃迪、20-阿尔梅达（72'8-马穆多夫）替补未出场：9-阿拉斯加罗夫、12-巴拉耶夫、15-布鲁多夫、19-巴巴耶夫、21-哈利扎达、23-马哈马达利耶夫、22-阿巴索夫、18-克洛斯特（simon）", "label": 5}
{"content": "巴萨功勋为库尔图瓦“点赞”，他曾让对方门将大脚开球献“助攻”俱乐部境遇急转直下的比利时人可谓是屋漏偏逢连夜雨，在欧洲杯预选赛的资格赛首轮与俄罗斯队的较量中，皇马新一代门神由于低级失误而被对手扳平了比分。当时接到队友回传球的库尔图瓦并没有立即选择将球开出，而是戏耍般的在对方2名进攻手面前进行带球，但帅不过3秒的库尔图瓦在对方2人逼抢下立即丢失了球权，最终切里舍夫笑纳大礼为球队暂时扳平了比分。虽然最终阿扎尔还是用进球帮助比利时队取得了胜利，但库尔图瓦的这一失误无疑会在齐祖心中重重减分，毕竟去年欧冠决赛夜卡里乌斯的表现让球迷意识到了，一名稳健的门将对于一支想要争冠的球队来说是多么重要。而赛后库尔图瓦也为这次失误在社交平台上做了反思，比利时门神写道“Always learning from a mistake（要在错误中吸取教训）”，他的这一反思引来了数万关注者的“点赞”，其中巴萨传奇功勋比利亚便是其中之一。如今已在亚洲J联赛踢球的西班牙锋霸，在年轻时以嗅觉敏锐、意识上佳和射术精湛而著称，因此他也有过逼得让对手门将出现低级失误的时刻。当时还是瓦伦西亚一员的比利亚，在2005-2006赛季对阵日后东家巴塞罗那的比赛中，捕捉到了对方门将接队友传球后开大脚过于匆忙的讯息，因此立即飞身跳起的他用屁股将球反弹进了网窝。而这位为比利亚送出“助攻”的门将，正是日后巴萨梦三核心巴尔德斯。虽然当年瓜迪奥拉执教红蓝军团后，巴尔德斯的表现已经十分稳健基本没有再出现低级错误，但年轻时面对比利亚等前锋犯下的失误，还是让他一直被烙上了“黄油手”的标签。而上赛季在欧冠决赛夜犯下低级失误的卡里乌斯，本赛季更是屡屡重蹈覆辙无法从低级失误中走出来。因此即便库尔图瓦的这一失误没有对球队造成严重后果，但不论对于他本人还是主教练来说无疑都会产生一定影响。最后大家认为，弗爷以低价引进库尔图瓦的决定，明智吗？", "label": 5}
{"content": "跟队记者：伊瓜因压力大，若无法留切尔西尤文将另寻买家自从1月转会至切尔西以来，伊瓜因在10场比赛中仅仅打入3球。而在米兰顶替他的皮亚特克却风生水起，已经在10场比赛中打入了8球。报道最后指出，切尔西目前面临着转会禁令，这也让他们无法签下目前租借在队内的球员。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "NCAA锦标赛-八村塁21分8篮板 冈萨加大胜菲尔莱狄更斯此役，冈萨加前锋、日本国手八村塁15投8中，罚球5中5，得到21分8篮板1助攻1盖帽。本赛季至今，八村塁场均拿下20.1分6.6篮板1.6助攻1抢断，投篮命中率为60.9%，三分命中率为46.9%。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "蔡恩-威廉森：若尼克斯选中我，我愿意来这打球威廉森是否清楚尼克斯的球迷们在渴望着他来拯救他们？威廉森说：“我的意思是，我不知道他们是否很需要拯救，但是我真的很感激纽约球迷们的爱和支持，如果尼克斯选中了我，我愿意来这打球，就像我之前说过的那样，无论哪支球队选中我，那就是我想去的地方。”有多了解尼克斯？威廉森说：“我知道他们是一支很有历史的球队，他们有很多的历史，我的意思是，如果他们选中我的话，为他们打球是殊荣。”威廉森身上背负着很高的期望，他还记得妈妈的建议，他说：“必须开心，情况也许不会一帆风顺，但是这就是生活。”谈到自己最近的受伤，威廉森说：“我知道我会复出，因为我热爱比赛，我爱我的队友们，当我来到杜克大学的时候，我做出了承诺，我感觉如果我不复出的话，我就会是一个坏人。”“当我受伤的时候，我确实想过的一件事就是这个赛季过得真快，上赛季是我在高中的最后一年，在去年的这个时候，我的高中赛季已经结束了，你知道的，你会想想生活，必须享受每个时刻。”威廉森说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "曝大巴黎15万镑周薪强挖曼联新魂 今夏将以自由身加盟现年29岁的埃雷拉仍未与曼联完成续约，双方的合同将在本赛季末到期。这位西班牙中场本赛季表现出色，在索尔斯克亚成为代理主帅之后，他成为曼联中场极其重要的一环，对于曼联来说，失去埃雷拉将是一个巨大的损失。此前的报道中，续约已经接近完成，新合约的薪资为10万镑。但现在情况出现变化，法甲巨人巴黎圣日耳曼有意出手截胡，他们愿意与曼联开出一样的三年合同，而且周薪为更高的15万镑。一旦失去埃雷拉，将是索尔斯克亚执掌曼联后在人员方面遭受的第一个重大打击，此前一度接近离队的马夏尔在换帅后选择了续约。不过索尔斯克亚仍希望留下埃雷拉，他也将在夏季转会窗到来之前尝试说服他留在曼联。近两个转会窗巴黎一直在寻找优秀的中场，西班牙人的敬业态度和实力都是巴黎非常想要的。他们曾经想在一月签下埃弗顿后腰盖耶，但这笔转会最终未能成行。太阳报认为，埃雷拉在曼联重获新生可能不足以让他留在老特拉福德，巴黎开出的大合同将给他的5年红魔生涯画上句号。同时西班牙的《马卡报》也确认了这则消息，巴黎给埃雷拉开出了17.3万欧（15万镑）的周薪，双方接近达成一致，合同为期3年。", "label": 5}
{"content": "热门新秀莫兰特晒照：放轻松 我还没有变成终极形态在比赛结束之后，莫兰特也在个人的社交媒体上晒出了自己今天比赛的照片，同时写到：放轻松，我还没有变成终极形态！在今天的比赛中，穆雷州立大学以83-64战胜马奎特大学，成功晋级下一轮。（Misaka）", "label": 5}
{"content": "巴黎接近签下埃雷拉！曼联还不加薪留人吗？近日，《马卡报》报道，巴黎已经联系了西班牙中场埃雷拉，他们希望埃雷拉今夏可以自由转会加盟巴黎，而且巴黎方面愿意为埃雷拉开出15万英镑的周薪，这也让埃雷拉感到心动，马卡报甚至表示，双方的谈判已经非常深入了，而且也接近达成协议。顺便说一句，按照国际足联的规定，当球员的合约不满半年，其他联赛的俱乐部可以和球员直接接触，甚至签订预备合同都是允许的，所以巴黎接触埃雷拉，曼联是无法阻止的。此前就有不少媒体报道，曼联一直在和埃雷拉商讨续约合同，不过进展并不顺利，曼联为埃雷拉开出了一份为其三年，周薪10万英镑的合同。不知道埃雷拉是不是对这份工资感到不满呢？毕竟，曼联队内高薪球员太多了，林加德这种替补都拿到了10万英镑的周薪，埃雷拉想要更多也非常正常。而且，曼联在埃雷拉续约的问题上也显得非常拖沓，从前年曼联激活埃雷拉合同内的延长条款开始，埃雷拉就多次暗示希望和曼联续约，而且本赛季刚开始的时候，埃雷拉也曾多次暗示希望留队续约，但是曼联一直没有动作，直到埃雷拉的合同即将到期了才和球员商讨续约事宜，不知道这是否也是埃雷拉愿意和巴黎商讨合约的原因之一呢？毕竟，埃雷拉虽然希望留下，但是他肯定也不愿意自己的未来一直悬在那里。当然，现在巴黎即便联系了埃雷拉，埃雷拉的第一选择肯定还是留在曼联，毕竟他从小就是曼联的球迷，他加盟曼联的那一刻就表示“接到曼联的邀请你无需犹豫。”而且加盟曼联之后，他也多次表达了对曼联的爱，这样的球员当然更加倾向留在曼联。而曼联需要做的或许就是加紧续约谈判，为埃雷拉开出更高的合约，留下这位西班牙中场，毕竟以埃雷拉的能力来说，15万英镑的周薪，他绝对配得上。而曼联如果真的放走了埃雷拉，要不了多久，或许他们就会为当初的做法感到后悔，您说呢！", "label": 5}
{"content": "路威和克拉克森本赛季63次替补上场得分上双 并列联盟第一排在之后的有哈雷尔（57次）、特伦斯-罗斯（52次）、丁威迪（50次）和韦德（48次）。本赛季，路威场均上场26.5分钟，得到20.3分；克拉克森场均上场27.1分钟，得到16.9分。（大步流星）", "label": 5}
{"content": "横跨两个时代？盘点詹姆斯生涯的7大“一生之敌”！所以詹姆斯一直都非常强势，有意思的是，和詹姆斯比较的球员也从来没有停过。事实上，像詹姆斯这样一名巅峰如此长的球员，你很难用单单一个“一生之敌”和他对比——他的生涯分成了多个阶段，每一个阶段总有会不一样的球员被拿来和詹姆斯比较或者“阻碍”在詹姆斯和总冠军之间，下面我们盘点詹姆斯这些年来的那些“一生之敌”们。7、卡梅隆安东尼自从高中时期开始，安东尼就一直被拿来和詹姆斯进行比较，而在进入联盟之后也是如此。新秀赛季，詹姆斯和安东尼同时砍下了场均20+，此后多年当中，每一次两人交手都会引起巨大关注。可惜在2012年往后，两人的生涯发生了一些变化，詹姆斯的荣誉越来越多，他不仅多次拿下MVP，还拿到了多个总冠军，至于安东尼，过去两年他的状态下滑非常厉害，如今也很少有人再将他们放在一起比较了。6、德怀恩韦德韦德和詹姆斯曾经做过多年的队友，但是在2010年之前，韦德确实也曾经和詹姆斯做过很长一段时间的对手，而且由于两人都是03一代，因此比较自然也是少不了。事实上，韦德在生涯前期拥有的荣誉真不一定会比詹姆斯少，他在第二年就打进了东部决赛，第三年就拿到了总冠军和FMVP。可惜韦德在2007年之后遭遇了伤病，但是好在2009年他涅槃重生回到了巅峰——当时的每一次詹韦对决都堪称是火星撞地球。5、保罗皮尔斯皮尔斯大概是詹姆斯在季后赛上遇到过最好和最久的对手了。尽管两人进入联盟年份相差了多年，但是在季后赛当中却多次遇到，其中2008年和2010年季后赛，凯尔特人都淘汰了詹姆斯所在的骑士，而在2011年和2012年，詹姆斯成功复仇了对方，到了2014年，热火再一次战胜了皮尔斯所在的篮网。值得一提的是，詹姆斯也曾经评价凯尔特人和皮尔斯是他生涯遇到的最大对手。4、科比布莱恩特23vs24，这个话题在十年之前曾经充满了噱头，当时詹姆斯已经率领骑士崛起，湖人也在科比的带领下多次冲出西部。可以说，那时候的科比和詹姆斯便是西部和东部最好的球员，两人的比较一直都没有停过。可惜的是，詹姆斯和科比从来没有在总决赛上相遇过，没能在总决赛上看到23vs24也是联盟最大的遗憾之一。3、凯文杜兰特很多人认为，詹姆斯和杜兰特的竞争是从2012年总决赛开始的，并不然，早在2009-10赛季，两人就曾经在MVP上产生过竞争，最终詹姆斯力压杜兰特拿到了生涯第二座MVP。然后才是长达将近10年的比较，这期间，MVP和总冠军上，詹姆斯曾经击败过杜兰特，杜兰特也击败过詹姆斯，直到现在，他们的对比都没有停过。2、蒂姆邓肯邓肯和詹姆斯进入联盟的时间差了6年，但是不可否认，邓肯确实在詹姆斯的争冠路上的缔造过不少的障碍。两人第一次在总决赛交手是在2007年，当时巅峰的马刺和邓肯横扫了只有22岁的詹姆斯，此后在2013年，詹姆斯所在的热火成功在抢七大战当中击败马刺夺得两连冠，又过了一年之后，邓肯和马刺又再一次复仇詹姆斯，这样的恩怨也是过去十多年里联盟的一大看点。1、斯蒂芬库里说实话，回到2014年夏天，如果有人说，未来四年库里会带着勇士在总决赛上三次击败詹姆斯所在的骑士，大概很多人都不会相信。但是事实确实是，库里和勇士在过去几年迅速崛起成为了一支“王朝球队”，库里则和詹姆斯已经连续四年在总决赛上相遇，其中库里拿走了三座总冠军，詹姆斯则在2016年击败了73胜的勇士——这样的戏码，在历史上都非常罕见。", "label": 5}
{"content": "一场4-0打出欧洲杯大热门，前曼联7号独造4球，荷兰复兴在望过去几年堪称是荷兰足球的黑暗时期，他们连续无缘2016欧洲杯和2018世界杯两届大赛，曾经的橙衣军团开始落魄，不过最近几年，随着一批后起之秀的崛起，这支荷兰队也开始复苏。在去年的欧国联比赛中，荷兰与法国，德国分在死亡A组，虽然在第一场1-2不敌世界冠军法国，但后面的3场比赛，荷兰分别3-0完胜德国，2-0复仇法国，2-2战平德国，力压法国以头名晋级。和两大世界冠军的较量中，这支崭新的荷兰队都占据了上风，让球迷看到了复兴的希望。事实的确如此，这支荷兰队目前纸面实力不错，比如29岁的国门西莱森，27岁的队长范戴克，25岁的前锋德佩，28岁的中场维纳尔杜姆，29岁的布林德，这些主力都处在自己职业生涯的黄金年龄，而且都在各自俱乐部担任主力，同时也在自己的上佳状态。另外，最近两个赛季，荷兰也涌现了一批希望之星，比如已经确定以7500万欧元天价加盟巴萨的后腰弗朗吉·德容，才21岁的他已经有了大将之风。19岁的阿贾克斯队长德里赫特也是俱乐部和国家队的绝对主力，受到了来自全欧豪门的关注，身价高达7000万欧元。当然，还有22岁的边后卫邓弗里斯，21岁的前锋贝尔温，21岁的中场范德贝克，都在荷甲打出了自己的名气。虽然看上去，这支队伍没有太大超级明星，但是以他们的竞技状态和潜力来看，他们绝对是2020年欧洲杯的最大热门，此前战胜德国、法国就是最好的证明。而欧洲杯预选赛首轮，他们又轻松击败白俄罗斯，展现了强大的实力和控制力。这场胜利的导演自然是里昂前锋孟菲斯·德佩，曼联的1个半赛季，他遇到了职业生涯的低谷，身披7号球衣的他甚至被誉为曼联最水的7号。17年1月，他来到法甲加盟里昂并在这里找回了状态，上个赛季，他各项赛事出场54次打进22球送出16个助攻，本赛季至今他37次出场，打进9球送出14次助攻。当然，这场比赛，除了德佩发挥几乎完美之外，队长范戴克和搭档德里赫特一如既往的稳定，德容在后腰位置上的组织策划也游刃有余，老将巴贝尔也在发光发热。或许在明年的欧洲杯，荷兰要面临德国，西班牙，英格兰等对手的挑战，但毫无疑问，这样一支年轻有火力的队伍确实给了我们无限希望，橙衣军团的崛起只是时间问题，2020欧洲杯，大家充满期待。", "label": 5}
{"content": "市场营销经理：巴萨将以破纪录金额与耐克续签合同最近，巴萨一位名为Łukasz Bączek的市场营销经理发推说，巴萨已经同意与耐克公司续签赞助合同，而这次赞助合同金额将打破纪录。目前为止，赞助商与球队最大的合同是英超联赛红魔曼联，与德国阿迪达斯达成的赞助合同，为每年7500万英镑，约合8610万欧元，合同有效期至2025年终止。巴萨这名市场营销经理推特内容为：“巴萨已同意与美国体育用品巨头耐克续签一份长期合同，合同至少价值每年1亿5500万欧元（一亿零五百万+五千万的装备+授权费&商品推广），合同期从2018年开始。”如此天价合同，恐怕也只有巴萨这样的豪门球队才能获得吧。", "label": 5}
{"content": "前队友：我曾在比赛中不停踢哈维，这是克鲁伊夫的要求特拉索拉斯曾在拉玛西亚踢球，和哈维、伊涅斯塔以及普约尔等巴萨传奇做过队友。他透露：“我记得在一场小型比赛中，我们和巴萨年龄更大的一个梯队交手，克鲁伊夫在现场观看了比赛。我们的教练过来对我说‘克鲁伊夫不要你踢前锋，他要你踢4号位的防守中场位置，并盯防对方的6号球员’。于是我就盯防那个球员，不停地踢他，赛后我和他握手时，他说他叫哈维-埃尔南德斯。”特拉索拉斯和伊涅斯塔当年很小时就远离家乡来巴萨踢球：“我和伊涅斯塔睡上下铺，我记得他吃了很多苦，我当时14岁，他11岁。我记得有很多个夜晚，我们曾一起哭泣，我们亲密团结。”“普约尔是我们的榜样，他在拉玛西亚的时间比我们长很多，身体已经很强壮了。”（汤圆）", "label": 5}
{"content": "马卡报：托马斯解约金5000万欧，英超意甲球队关注现在帕尔特伊的合同违约金为5000万欧元，而这一数字也让帕尔特伊成为多家球队想要引进的对象，特别是英超球队，考虑到帕尔特伊的技术能力以及身体素质，英超的环境可能会能让他更好地成长。因此，英超和意大利的几家俱乐部都联系了帕尔特伊的经纪人，询问这名马竞球员是否有意向在今夏离队。帕尔特伊在圣诞节前后，通过社交媒体明确表示，他的首要任务就是要在马竞变得更重要，而不只是想成为马竞队内的角色球员。这也就是为什么帕尔特伊想在做出任何决定前，同先同西蒙尼谈谈的原因，因为他意识到，尽管自己在一线队不够重要，但他还是想留在马竞。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "不敌哈萨克，苏格兰门将：现在圣马力诺也想赢我们“我想不出比这更糟糕的失败了，尤其是输给从未在预选赛中获胜的一支球队。我们以这种方式输掉了比赛，这是一个巨大的打击。”“我经历过很糟糕的失败，知道失利后球队的处境会很艰难，更衣室里也会很安静，但球员们必须振作起来——看过这场比赛，圣马力诺可能会觉得他们有机会击败我们。战胜圣马力诺不会抹去今晚的失利，但我们需要获得积分。”“我们需要最好的11名球员每场比赛都能出战，所以我们要让他们的保持良好的身体状态。这将会很困难——整个赛季有很多比赛要踢，而这是本赛季最困难的阶段，在这个阶段，球员会遭遇伤病的困扰，我们很难在每场比赛中都排出最佳阵容。”（木子）", "label": 5}
{"content": "科尔：杜兰特表现出色，我们今晚很积极很有侵略性“我认为凯文-杜兰特有能力做到他想要的一切，他拥有比赛所需要的全部技能。我认为他今晚在防守端表现得尤其好，例如开场的封盖。我们的季后赛经验告诉我们，杜兰特还可以得到别人都没有的投篮机会，但在今天这样的比赛中，他只需要做好传导球之类的事，就能把其他队友都安排妥当了。”“我很高兴看到，最近的六场比赛里我们的防守状态很积极，真的跟以往有很大不同。”“德马库斯-考辛斯很棒，他吸引了对手很多的防守注意力，同时也送出了很好的传球，我们好像半场就拿到了19个助攻。”当被问及“什么帮助球队打开了第三节的局面”时，科尔回答道：“我们半场结束时就打的很强硬了。重要的是时刻保持侵略性，我们今晚整场的核心战术就是保持防守注意力。”本场比赛杜兰特上场28分钟，拿到15分3篮板6助攻；考辛斯上场26分钟，拿到19分11篮板4助攻。(编辑：包包)", "label": 5}
{"content": "勇士主场迎战步行者 考辛斯伤愈复出考辛斯（脚踝）本场比赛将伤愈复出。赛季至今，考辛斯出战了21场比赛，场均15.6分7.9篮板3.6助攻1.3抢断1.5盖帽。（雷阿男）", "label": 5}
{"content": "巴西足协官员：对维尼修斯要保持冷静，他才18岁加斯帕尔这样谈道：“维尼修斯会不会参加美洲杯？现在我们得等待他的伤愈归来，然后看一看他处于什么状态，因为还有其他的一些球员经历了精彩的时刻。”“我们希望维尼修斯能够出现在球队中，并且希望这是长期的，与这里的球员一起准备好在比赛中全力以赴。我希望对他来说是这样的，我很确定他能够加入我们并且能够与我们一起取得成功。”“在维尼修斯的职业生涯中，一切都进行的很快。与弗拉门戈签下合同，然后成为首发，之后转会到皇马并成为首发。这一切都进行的非常迅速，至于国家队，我们认为他的入选是理所当然的。”“我们需要对他保持冷静，他在皇马的表现很好，每个人都在谈论他，但是当他进入到巴西国家队时，我们并不想让一名18岁的球员承担太多的期望。”（马东宇）", "label": 5}
{"content": "RMC：埃雷拉确实在和巴黎谈转会，若成功将签4年合同RMC表示，埃雷拉在和巴黎谈判，如果成功的话，西班牙球星可能和巴黎签约4年。据悉，此次接触埃雷拉是巴黎体育总监安特罗-恩里克向巴黎主帅图赫尔推荐的，而这也表明恩里克很可能将在下赛季继续担任体育总监。埃雷拉是索肖账下的绝对主力，2018年12月后，他代表曼联出战了14场英超联赛，其中11次首发出场。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "费利佩安德森=阿扎尔+500万？皇马这是要趁火打劫吗欧预赛阿扎尔梅开二度不过，阿扎尔的出色表现似乎并不能让他的身价水涨船高。根据《天空体育》的透露，在本月早些时候，皇马曾经给切尔西提供了一份6000万英镑的报价，被后者一口回绝。在切尔西看来，自己的头号球星起码值1.2亿英镑，也就是说，皇马竟然报出了一个对半砍的价格，这简直是有点趁火打劫的意思。因为谁都知道，合同将在2020年夏天到期的阿扎尔已经拒绝与球队续约。天空体育报道截图本赛季截止到目前，28岁的阿扎尔为切尔西出战各项赛事39场，打进16球外加11次助攻，其中英超29场13球11助攻，在率领比利时国家队在去年的俄罗斯世界杯上拿到季军之后，阿扎尔在英超赛场上的发挥可以用随心所欲来形容。在与他的出色表现形成鲜明对比的，则是萨里执教的切尔西整体的低迷，即便是扎球王已经使出了浑身解数，依然只能眼睁睁看着球队一步步远离欧冠区。阿扎尔在英超表现出色本来与齐达内的绯闻，让切尔西看到了续约阿扎尔的曙光，因为齐祖是扎球王一直以来的偶像，如果他能驾临斯坦福桥拿起蓝军教鞭，扎球王的续约或许能峰回路转柳暗花明，但因为蓝军遭遇两个转会窗口禁令，加上皇马老佛爷不惜放低姿态的邀请，齐祖重返皇马，这也让阿扎尔留队的最后一丝希望宣告破灭。毕竟对于扎球王来说，高薪显然已经不是打动他的唯一条件。儿时的伯纳乌之梦才是最吸引他的东西。阿扎尔对皇马的向往众所周知但即便扎球王只剩下一年的合同，尽管他对于皇马无限向往，皇马6000万英镑的报价，还是有点羞辱的味道。而接下来的这个消息，估计让阿扎尔也有点无法接受。齐达内和皇马似乎也知道6000万的价格无法打动切尔西，加上转会禁令，蓝军强留阿扎尔一年的可能性也很大。因此皇马一旦无法顺利拿下阿扎尔，他们就会转而追求西汉姆联的巴西球星费利佩安德森，这位25岁的巴西小伙去年夏天才从拉齐奥加盟铁锤帮，但本赛季至今他已经为西汉姆出战35场各项赛事，打进9球外加5次助攻，其中英超31场8球4助攻，是球队的头号射手。皇马愿意为这位巴西球员付出6500万英镑的转会费，这个数字比安德森加盟西汉姆联的3350万英镑高了将近1倍。你没有看错，皇马为了得到这名巴西中场，愿意掏出的转会费比他们对阿扎尔的报价还多了500万英镑。看来，皇马大有已经吃定了阿扎尔的架势，不怕你不来。费利佩安德森不过，耗不起的真的不止切尔西，其实皇马也有点耗不起。虽然低价买进甚至让阿扎尔自由身加盟太具诱惑力。但如今皇马阵中的莫德里奇等核心球员也在老去，他们的状态未必能等到姗姗来迟的阿扎尔。而即便是阿扎尔，2020年夏天合同到期的时候，91年出生的阿扎尔也已经29岁，接近而立之年。为了少出转会费耗尽阵中老球员的余力，似乎不是皇马一贯的做法。即便齐达内有这个耐心，皇马主席弗洛伦蒂诺也未必能再容忍球队再蹉跎一年，急火火请回齐祖，不就是想看皇马尽快复苏吗？齐祖和莫德里奇又能等待多久", "label": 5}
{"content": "迈阿密赛费雷尔力克本土大炮会师小兹维列夫 加新星逆转晋级次轮此外，持外卡出战的西班牙老将费雷尔以6-3、6-2力克本土大炮奎雷伊。费雷尔本场比赛发挥出色，在首局挽救了破发点后率先破发取得了3-0的开局，随后守住优势以6-3先赢一盘。第二盘和首盘进程类似，费雷尔早早领先，并多破发一次以6-2拿下比赛晋级次轮。而已宣布将在今年退役的前赛会亚军也将在次轮迎战劲敌，2号种子、去年的亚军小兹维列夫。其他比赛，葡萄牙球员若奥·索萨6-4、7-5战胜持外卡出战的前青少年第一、中国台北小将曾俊欣，下轮战约翰逊；西班牙帅哥菲·洛佩兹7-5、4-6、6-4胜帕尔雷，下轮战保加利亚名将迪米特洛夫；塞尔维亚的克拉吉诺维奇以两个6-4胜赫伯特，次轮会师瓦林卡；俄罗斯新星卢布列夫3-6、6-3、6-4逆转丹尼尔太郎，下轮战9号种子西里奇；印第安维尔斯八强凯茨曼诺维奇6-2、7-5胜古尔比斯，次轮战蒂亚福；马特勒6-4、3-6、6-3胜本土选手弗里茨，次轮战拉奥尼奇；托米奇6-4、6-1胜蒙特罗，次轮将战头号种子德约科维奇。此外拉莫斯、奥佩尔卡、拉约维奇、哈塞、查迪、马纳里诺等选手也晋级次轮。", "label": 5}
{"content": "英超鱼腩破单赛季丢球纪录，曾经逆转过尤文，如今降级已板上钉钉在九年前的欧联杯赛场上，富勒姆还是一方霸主的存在，他们也曾经是英格兰足球欧战的代表队之一。在那个赛季的欧联杯淘汰赛中，他们遇上了意甲豪门尤文图斯队，在首回合1:3落败之后回到自己的主场他们开场就1球落后，在需要打进四个球才能最终逆转的困难局面下，富勒姆完成了一场不可思议的比赛。都在说本赛季尤文逆转马竞的比赛是一场奇迹，但其实九年前富勒姆逆袭尤文的那场惊心动魄的90分钟也应该载入史册。但随着时间的推移和球员的更迭，如今的富勒姆已经到了保级需要奇迹的时候了。作为上个赛季的英冠联赛的第三名，富勒姆在本赛季升入英超之后也是投入了大手笔，而且球队的纸面阵容其实是不差的。锋线上的米特洛维奇都是足球游戏中的老牌妖人了，如今24岁的年龄技术属性也都日渐成熟，基本上是一位英超平均水准以上的中锋。荷兰球星巴贝尔冬歇期加盟了球队，九场比赛打进了2个球还有2个助攻，数据谈不少耀眼，但作为一位边路球员却也是合格了。更不要说替补席上还有一位在西甲效力多年也是成名已久的阿根廷前锋比埃托了，光看锋线，你甚至会认为这是一支排在英超中上游的球队。球队的中场也有大牌压阵，许尔勒虽然状态已经开始下滑，但他的经验还有技术放眼英超都是排得上号的，再加上一位边路一条龙的超级新星塞塞尼翁。怎么看这支球队也不像一个单赛季很有可能会丢超过80个球的球队。如今富勒姆排在英超的倒数第二的位置，积分只有可怜的17分，最关键的是球队最近一段时间的状态非常糟糕，遭遇了七连败，在联赛还有7轮结束的情况下落后倒数第四的伯恩利13分。最后7轮要追上13分，要知道之前31轮才拿了17分，这看上去已经是不可能完成的任务了，不出太大意外的话，富勒姆已经提前预定了一个降级名额了，富勒姆的球迷们可以为下个赛季英冠赛场上的路线作规划了。", "label": 5}
{"content": "11年前的今天：库里疯三首轮砍下40分5抢断 率队击败冈萨加本场比赛，库里出战39分钟22投14中，三分球10中8、罚球6中4，砍下40分3篮板2助攻5抢断，其中下半场则是贡献30分。而在之后三场比赛中，库里都有着出色表现：对阵乔治城 库里得到30分3篮板5助攻3抢断与威斯康辛一役 库里拿下33分3篮板4助攻4抢断面对堪萨斯 库里攻下25分4篮板3助攻1抢断（南桥飞马）NBA History：历史上的今天", "label": 5}
{"content": "内马尔摇摆不定再现？曼联核心先谈皇马是梦想，又言巴萨世界最佳就连当年在老特拉福德球场集万千宠爱于一身的C罗，都因为拒绝不了皇马的魅力而离队，可想而知，另外一些本身就对皇马巴萨有好感的球员，在面对加盟这两支球队的可能性时，会是一种什么样的态度了。比如曾为巴萨效力过的内马尔，他的态度就颇为有趣，也颇具代表性。外界关于他离开大巴黎加盟皇马或巴萨的传闻颇多，内马尔不仅没有站出来否认这些流言，反而大有推波助澜之势。在前些日子接受记者的采访时，内马尔就含着眼泪谈到了自己昔日在巴萨的搭档梅西，并且坦言他很难做出是否回归巴萨的抉择；然而时隔没多久，内马尔又在媒体面前大谈皇马的魅力，感慨道“任何球员都想在那儿踢球”。内马尔的这种态度，无疑是在皇马与巴萨之间摇摆不定，两头下注的意味明显。而且，根据《马卡报》的爆料，内马尔的父亲也分别向皇马与巴萨两支俱乐部表达了自己儿子想要成为他们一员的愿望。然而，巴塞罗那管理层仍然对内马尔当年的离队耿耿于怀；皇马则认为内马尔如果想要加盟伯纳乌，就需要拿出来真诚的态度——内马尔摇摆不定的结果，就是他两头不讨好，无论皇马还是巴萨，没有哪一支球队给出了真正想要接纳他的正面回应。然而，内马尔的摇摆不定或许又要再现足坛了。而重蹈内马尔覆辙之人，则是曼联核心博格巴。与内马尔一样，关于博格巴加盟皇马或巴萨的传闻也是不绝于耳的，但是球员本人并没有给出过正面的回应，隔三差五也会推波助澜。比如在近日出席法国队的新闻发布会上，这位曼联核心先是大谈皇马是梦想：“皇马永远都是每一个孩子的梦想，对于每个球员来说都是如此，更被说齐达内又回归了。”而根据《世界体育报》的消息，博格巴在近日又接受了Eurosport的采访，他在对梅西大加称赞的同时，又直言巴萨是世界最佳：“巴萨是世界上最佳的球队，看他们的比赛总是很美妙，总能够学到一些东西，他们有许多优秀的球员。尤其是他们拥有着超凡的梅西，他超出了其他球员很多。”虽然博格巴的内心世界，除了他自己旁人难以揣测。可作为曼联核心，他在有着相关转会传闻的前提下，先谈皇马是梦想，又言巴萨世界最佳，看起来在这两支球队之间摇摆不定，态度暧昧不明，这无疑会引发不少的联想。只不过，即便是博格巴想要加盟这两支球队的其中之一，恐怕也会重蹈内马尔的覆辙，两头不讨好而已。毕竟，他无论实力与地位都不如内马尔，而且，他的经纪人还是大名鼎鼎的拉伊奥拉，这位足坛巨鳄的做派极具争议，让不少球队都对他与他麾下的球员敬而远之，既与皇马主席弗洛伦蒂诺有过不小的矛盾，又与巴塞罗那发生过不少的摩擦。只怕相比起内马尔，博格巴想要加盟皇马或者是巴萨的难度更大……", "label": 5}
{"content": "步行者客场不敌勇士 雄鹿“躺着”锁定中部赛区冠军目前，雄鹿以53胜19负位列联盟第一。而在中部赛区，排名第二的是步行者，后者遭遇4连败，战绩滑落到44胜29负。即便雄鹿接下来的比赛全输，而步行者全部取胜的话，双方战绩均为53胜29负，由于雄鹿在相互战绩（3胜1负）上占据优势，因此步行者不可能在成绩上优于他们，即雄鹿已经锁定中部赛区的冠军。雄鹿以53胜19负排名联盟第一，步行者以44胜29负位列东部第四。（南桥飞马）", "label": 5}
{"content": "悲剧！1天5人赛季报销，新星前途未卜，罗斯最佳第六人没戏了？首先爆出消息的是森林狼，而且一下子就是三名球员赛季报销。德里克-罗斯的右手肘伤出现碎骨，罗伯特-科温顿则是右膝伤势出现反复，而杰夫-蒂格左脚还有炎症。鉴于森林狼的季后赛希望已经基本破灭，他们让这些球员安心养伤，也是可以理解的决定。三名球员都是森林狼轮换的重要成员，因此缺少了他们三位，也无可避免地对球队的战绩造成直接的影响。在今天对黄蜂的比赛中，森林狼再次失利，已经遭遇五连败。对于罗斯个人而言，提前赛季报销，也影响了他的出战场数和数据。罗斯曾表示自己本赛季的一大心愿就是当选最佳第六人，但现在来看，他的这一愿望恐怕要泡汤了。罗斯本赛季的出场次数停留在了51场，相比之下，快船路威的出场次数和数据都更突出一些。当然，这个赛季的伤病问题可能也会影响到罗斯的下一份合同。森林狼确定三人赛季报销后几个小时，太阳方面也传出坏消息。乌布雷由于左手大拇指的手术，将缺席4-6周，太阳已经无缘季后赛，这意味着乌布雷的赛季也已经结束了。来到太阳后，乌布雷场均16.9分4.9篮板，表现出色，已经成为太阳的第三颗新星，不过赛季结束后他的合同就将到期，乌布雷肯定会追逐一份大合同，太阳会满足他的愿望吗？随后，独行侠官方发布消息，小哈达威由于左腿应力性骨折，赛季报销。小哈达威是在涉及波尔津吉斯的那笔交易中来到独行侠的，他为独行侠打了19场比赛，场均贡献15.5分。", "label": 5}
{"content": "3年前他是德甲最佳球员，辗转2英超豪门之后，已沦落为边缘球员！2018年1月，姆希塔良与桑切斯互换东家，这笔交易在今天看来没有一方是赢家。桑切斯一直没能摆脱“红魔7号”魔咒的阴影。同样，姆希塔良在阿森纳的日子也不好过。加盟球队的主场首秀，亚美尼亚球星上演助攻帽子戏法，这成为了他在枪手生涯为数不多的闪光点。在接下来的半个赛季中，姆希塔良难有高光表现，反倒是伤病成为了阻止他征战绿茵场的最大障碍。来到本赛季，姆希塔良依旧小伤不断。在英超第13轮，阿森纳2-1战胜伯恩茅斯的赛后，表现不佳的姆希塔良遭到了球迷的炮轰，不少球迷甚至表示不想忍受这位30岁的亚美尼亚人的平庸，建议球队把他卖掉。在埃梅里手下，姆希塔良很难确保自己的主力位置，甚至有时会被排除出球队大名单。本赛季至今，他只在18次联赛处长中打进6球，很难让人满意。在多特蒙德效力的三个赛季里，姆希塔良为球队总共出场140次，打进41球。2015-16赛季，他在各项赛事打入23球，助攻32次，单赛季制造55球，这样的表现堪称疯狂。2016年7月，姆希塔良以4250万欧元转会曼联。加盟之初，姆希塔良曾被寄以厚望。然而，仅仅一年以后，姆希塔良的曼联生涯就被打上了大大的问号。在赛季初期短暂的高光后，这位昔日德甲MVP渐渐陷入平庸。即使是改头换面加盟阿森纳后，姆希塔良依然难觅巅峰。1989 年1月21日30岁出生的姆希塔良，已经30岁了。那些年在德甲巅峰，他是追不回来了。", "label": 5}
{"content": "英超名宿：博格巴祸从口出，曼联该卖掉他面对主持人Jim White，桑德斯表达了自己的失望之情：“我只是对保罗-博格巴的一些做法深感失望，他说加盟皇马是球员的梦想，为什么要这么说？结果只能是带来流言和更多的问题，而且对曼联缺乏尊重。”“现在他在为国家队赛事备战，也许是觉得说什么也没人听见吧。如果是我，在媒体面前我永远不会谈论另一家俱乐部。我会说‘我是曼联的球员，这就是我关心的事。’坦白说，我认为曼联应该甩掉他，是我的话我会毫不犹豫这么做。”“显然，博格巴是一名非常出色的球员，不需怀疑，但他在场外制造的问题……俱乐部应该卖掉他回笼资金，给索尔斯克亚用以补强球队的其他位置。”", "label": 5}
{"content": "6中4轰11+2+4+3，杜兰特改变比赛走势，“水花”受限首节比赛开打，赛迪斯.杨率先命中一记三分，杜兰特在本节比赛还剩9分59秒的时候中距离跳投得手为勇士打破本场比赛得分荒。此后杜兰特撤步跳投再中，考辛斯挡拆杀入篮下打成2+1，博格达诺维奇反击上篮予以回应，赛迪斯.杨和特纳又合力贡献4分将比分反超了2分，比赛进入到了暂停。暂停回来考辛斯状态神勇连得3分，萨博尼斯造杀伤两罚中一予以回应，利文斯顿中距离跳投命中，此后两队交替打铁，步行者队在本节比赛还剩3分11秒的时候带着2分的落后请求暂停。暂停回来伊戈达拉反击暴扣得手，埃文斯造杀伤两罚全中予以回应，库里为勇士命中本场首记三分，迈克德莫特、萨博尼斯合追4分，格林反击暴扣得手，霍利迪造杀伤两罚全中予以回应，首节比赛结束，两队战至19平。次节比赛开打，博格达诺维奇率先造杀伤罚中两球，库克、利文斯顿、考辛斯联手回敬一波6比0，不过很快霍乐迪和埃文斯合力回敬一波5比0。此后克莱突然找回手感，他率队打出一波6比2的攻击波将分差拉开到了3分并打停了步行者队。暂停回来考辛斯状态神勇率队牢牢掌控领先，随着他在本节比赛还剩4分43秒的时候突破暴扣得手，勇士队领先到了6分。此后杜兰特开始接管勇士进攻，有了杜兰特的牵制克莱也获得了更好的出手机会，半场比赛结束， 勇士队已经将比分拉开到了53比43。上半场比赛勇士“水花”受到了步行者队针对性的防守，其中克莱运动战13投4中得到了11分，库里运动战5投1中只得到了3分。在“水花兄弟”受到限制的情况下，杜兰特在次节比赛后半段挺身而出改变了比赛的走势，上半场他运动战6投4中得到了11分2个篮板4次助攻3个盖帽。这正是勇士队如此看重杜兰特的原因，因为“水花”可能会因为身体对抗级别的上升而受到限制，但杜兰特的无差别单打能力并不会因此受到太大的影响。", "label": 5}
{"content": "伊巴卡谈小卡&德罗赞进攻：德罗赞丝滑 小卡重拳出击在伊巴卡的一档节目中，伊巴卡也谈到莱昂纳德和德罗赞在进攻端中的不同：“他们两个的得分能力都很强，先说说德罗赞吧，他进攻中的表现要用丝滑流畅来形容，他在挡拆中打得很顺滑，他总是能运用自己的脚步，而卡哇伊则很不一样，他就是砰砰砰的重拳（说的同时伊巴卡用拳头打在自己的掌心上）。”本赛季德罗赞场均得到21.6分6.2篮板6.1次助攻，莱昂纳德场均得到27.1分7.4篮板3.2助攻。（Misaka）", "label": 5}
{"content": "C罗被罚款后媒体晒神图，尤文超巨再次登头条，马竞球迷心里太苦C罗被罚款，其结果和西蒙尼的一样，这也说明欧足联仔细掂量了他们的处罚力度，没有太过分，做出什么越界的行为。这样的结果，才是最公平的结果。在C罗的处罚结果出来没多久，国外有家知名媒体就晒出了一张神图，这张图片一经发布，再次走红球迷圈，C罗也因此再次爆红，登上头条。照片是一张合成图，C罗都是上面的主角。合成图的上半部分，是C罗在刚刚结束的欧冠八分之一决赛次回合上拿到帽子戏法时的庆祝动作，此时C罗的动作效仿先前的西蒙尼，犹如虎狼喧啸，霸气十足；合成图的下半部分，是C罗在2016-17赛季欧冠半决赛首回合上拿到帽子戏法时的庆祝动作，此时C罗的动作侧立而视，犹如天神下凡，睥睨天下。可怜马竞球迷，曾经的狂言和嘲笑此刻变为巨大的石块，塞进自己的胸膛，什么话也说不出来。两次神戴帽，他们都见证了，说他们是最无奈的背景帝，一点儿也不为过。这一张合成图，将C罗的王者之师揭露得非常彻底。在欧冠赛场，他就是无人能敌的最强王者。不知道马竞球迷会不会为当初的鲁莽行动后悔呢？双方的第一回合，床单军团球迷对C罗冷嘲热讽，恶语相向，还发布视频说C罗在哪里。可结果呢？C罗用实力给予回击。以后，其他球队的球迷可要注意了，在欧冠比赛时，千万不要激怒C罗，不然后果无法想象。接下来，C罗和尤文将会面对淘汰了皇马的阿贾克斯。虽然荷甲劲旅黑马成分十足，但是面对球风相克的尤文，其要想全身而退，怕是不太容易。C罗，也一定会再次创造历史。", "label": 5}
{"content": "尽显领袖本色！皇马应当签下这名巨星，转会费比内马尔便宜一半欧洲杯预选赛第一轮一场焦点战，比利时坐镇主场迎战俄罗斯。上半场，蒂莱曼斯低射破门先拔头筹，切里舍夫抽射破门扳平比分，阿扎尔主罚点球命中，比利时半场以2比1的比分领先俄罗斯。下半场，阿扎尔推射破门完成锁定胜局。最终，比利时以3比1的比分战胜俄罗斯。毫无疑问，比利时之所以战胜俄罗斯，梅开二度的阿扎尔是最大功臣。在本场比赛中，阿扎尔的表现非常出色，尽显领袖本色。比利时的第一粒进球，是由阿扎尔策动的。比利时的第二粒点球，是由阿扎尔制造的。比利时的第三粒进球，是由阿扎尔打进的。从上一年世界杯开始，阿扎尔可谓全面爆发，无论是在国家队，还是在切尔西，比利时前锋都是无可争议的领袖。阿扎尔技术出众，得分能力强，人气颇高，皇马应当签下这名巨星。C罗离开之后，皇马如今缺少一名真正的领袖，阿扎尔是可以接过葡萄牙巨星留下的旗帜的。不可否认的是，在当今足坛，内马尔依旧是最接近C罗的球员。可是，内马尔的转会费至少在2亿欧元以上，而且巴黎主席纳赛尔不会轻易放人。因此，阿扎尔比内马尔更适合皇马，比利时前锋的合约即将到期，至今尚未续约，皇马可以以1亿欧元一下的转会费签署。也就是说，阿扎尔的转会费要比内马尔便宜一半。在贝尔无法接班C罗的情况下，皇马急需一名真正的领袖。阿扎尔不止一次公开表示自己有意加盟皇马，而主教练齐达内也非常欣赏这名切尔西前锋。因此，在今年夏季转会窗口上，全面追逐阿扎尔，对于皇马来说显然是更正确的。", "label": 5}
{"content": "利物浦锋霸重回意甲？尤文边路补强B方案 欲用阿根廷球星换萨拉赫北京时间3月22日，《意大利足球》网站援引《足球市场网》消息，尤文打算在今年夏天收购萨拉赫，以加强球队的边路实力，他们愿意拿出迪巴拉+现金的筹码进行交换。据悉，为了签下萨拉赫，尤文决定拿迪巴拉作为筹码，用阿根廷球星外加现金的方式完成这一交易。《足球市场网》表示，迪巴拉在尤文队内已非主力，俱乐部可以接受他离开，如此情况下，斑马军团希望利益最大化，用迪巴拉作为筹码，来完成萨拉赫的交易。需要指出的是，在边锋的位置上，萨拉赫并不是尤文的第一选择，佛罗伦萨球员小基耶萨更可能接近尤文图斯。萨拉赫2017年夏天从罗马转会至利物浦，转会费达到4200万欧元，随后一个赛季埃及球星发挥极其抢眼，整个赛季打进44球，其中英超赛场打进32球夺得金靴，打破了C罗、希勒和苏亚雷斯保持的31球纪录。本赛季，萨拉赫虽然状态一般，但数据并不差，41场比赛打进20球助攻9次。", "label": 5}
{"content": "不惧违法招募和罚款，小史密斯招募KD和欧文来尼克斯组队！节目中展示了一张KD、欧文、史密斯、准状元锡安身着尼克斯球衣的P图。史密斯表示：“告诉KD和欧文来纽约加入我们。”如果要说一些话让KD和欧文来纽约，你会说什么？“事实证明，他们穿蓝橘球衣看起来不错。”史密斯说道。尼克斯老板多兰多次表态不会出售球队，会在这个休赛期招来球星。欧文、KD这样的球星必然是尼克斯的目标。KD和欧文会在尼克斯联手的流言已经甚嚣尘上。近日，巴克利表示不认为KD或欧文会来尼克斯，因为他们难以应付纽约的媒体。尼克斯的崛起就看这个夏天了吗？", "label": 5}
{"content": "皇家马德里希望用贝尔交换曼联球星博格巴目前最有希望取代贝尔的就是曼联球星博格巴。贝尔是弗洛伦蒂诺引进的球员，老佛爷原本希望用贝尔来取代C罗，最终却让他非常失望。贝尔在皇马也有很多高光时刻，只不过脆弱的身体却阻碍他成为皇马头号球星。另外贝尔是速度球员，随着年龄的增大，他在球场上的威力已经大幅度减弱。齐达内执教皇马时，就将贝尔视为奇兵，经常让他坐替补席，使得贝尔非常不满，两人关系并不融洽。上赛季结束后，齐达内辞去了主教练一职，贝尔对此表示欢迎，因此得罪了齐达内。此番齐达内重新入主皇马，贝尔的地位十分尴尬。另外齐达内是法国人，对于同属法国的博格巴更为看重。近日博格巴在记者招待会上公然表示说：“皇马是所有足球运动员的梦想，而齐达内重新成为主教练，更加吸引球员前往皇马”。他这番讲话已被视为加盟持马的前兆。而曼联队对贝尔一直非常感兴趣，据传已多次向皇马提出购买贝尔。只不过老佛爷为了不失面子，始终拒绝了曼联的要求。只是本赛季贝尔在球队中的地位已经不是那么重要，因此很可能在今年夏天的转会市场上出现贝尔的名字。目前贝尔的身价大约为1亿欧元，而博格巴的身份在1亿3000万左右，两名球员的的身份大致相当。若是双方交换球员，在价钱上不会出现太大问题。只不过双方进行球员交换却也并非易事。主要是因为贝尔目前还不想离开皇马，他的经济人与老佛爷目前关系也比较冷淡。只要贝尔不吐口，这项交易就不会取得进展。", "label": 5}
{"content": "场均7.8助攻直追巅峰库里！特雷杨场均18+8，老鹰这次赌对了！这是老鹰球星特雷-杨在在选秀之后接受采访时说的话，被称为小库里的特雷-杨并不想成为库里那样的球员，听到这句话的时候你惊讶了吗？我惊讶了，不做库里，做纳什，这样的特雷-杨到底是个什么样儿的球员呢？在今天老鹰战胜爵士的比赛中，特雷-杨取得了非常“纳什”的数据，砍下了23分2个篮板11次助攻，值得一提的是在这场比赛过后，特雷-杨打破了队史（球队搬到亚达兰大之后）记录，单赛季第14次拿到至少20分+10助攻的数据，同时，特雷-杨的新秀赛季助攻数，超过了魔术师约翰逊、伊赛亚-托马斯和阿伦-艾弗森，排在历史新秀助攻榜的第16位。特雷-杨到底是个什么类型的球员？我们需要重新评价了。之前我们对于特雷-杨的评价很极端，要么依靠出色的进攻成为联盟顶尖的进攻型球星，要么就是进攻打不出来，成为球场上的球权黑洞！现在看来，这个评价有些草率和极端了。本赛季的特雷-杨场均可以贡献18.5分3.6个篮板7.8次助攻，投篮命中率为41.6%，三分球命中率33.6%（已经有了大幅度的提升），可以断定，他不是米切尔这样的球员，因为特雷-杨是愿意分享球的，当然，愿意分享球不代表他是控场大师，美国现在本土出产的后卫球员，大多数是以攻为主，由攻带动传，特雷-杨也一样，但是他比米切尔、丹尼斯-史密斯出色的是，他的传球意识更强。场均7.8次助攻是什么概念呢？可以排在本赛季的联盟第四位，前面是威斯布鲁克、洛瑞和詹姆斯，就算加上沃尔和保罗，特雷-杨的助攻数也在联盟前六，在他后面的是哈登、约基奇、本-西蒙斯等球员。所以你说他是奔着库里去发展的？真不是，库里生涯的最高场均助攻数是8.5次，其余赛季均比特雷-杨低，看特雷-杨的数据，像极了01-03这两年的纳什（纳什为17.9+3+7.7），几乎是一模一样！而且你看特雷-杨的比赛，小伙儿的心气很足，不会放弃任何一场比赛，在全明星之后，老鹰的战绩回暖，从东部倒数第二变成了倒数第四，联盟的倒数第五，这个战绩想要拿状元的几率不太大，无疑是相当于老鹰放弃了锡安-威廉姆森和RJ-巴雷特。咱们有一说一，整个联盟都在疯狂的输球，湖人四连败、森林狼五连败并且宣布罗斯、蒂格、考文顿赛季报销，东部的倒数三名一直在输球，所有的摆烂球队都在为着锡安和巴雷特努力的时候，老鹰却脱轨了。在这个时间段赢球，和赌博是一样的，老鹰的管理层很好赌！从当年的约什-史密斯，放走乔-约翰逊，后来三年合同签霍华德，包括今年用东契奇去换特雷-杨，这都是豪赌，现在就是用特雷-杨赌老鹰的未来了，这就是赢了会所嫩模，输了下海干活，一旦老鹰赌输了，管理层全下课，这两年白玩儿，还得继续摆烂的情况下错失了锡安-威廉姆森和RJ-巴雷特（老鹰的战绩已经超过去年）。特雷-杨通过自己的表现证明了自己值得老鹰赌博，首先，他的健康状况非常好，目前为止没有缺席过任何一场比赛，其次是特雷-杨的球星价值，咱们都说看球星要看气质，特雷-杨是具备领袖气质的。在他的带领下，老鹰是遇强则强，第一次打火箭，老鹰断了哈登的连续32场比赛30+得分的记录，火箭险些翻车，他们也战胜过76人、雷霆、爵士、快船等季后赛级别的球队，目前老鹰的战绩为25胜48负，战绩不算好，但他们该赢下的比赛，全都赢下来了。大胆做一个假设，如果老鹰在今年没有得到超潜力的新秀，依靠着特雷-杨和科林斯的组合能打成什么样儿呢？搭配上即战力不错的球员和老将，他们有机会在未来冲击东部季后赛，特雷-杨的前景，受困于身体素质、得分手段的影响，他或许无法成为未来联盟前五级别的超级巨星，但是在东部，成为全明星级别的球员是毫无问题的。或许他无法成为下一个库里，也无法成为下一个纳什，但是20岁的特雷-杨会带给我们无限的惊喜。", "label": 5}
{"content": "被解放天性的英格兰天才，他是曼联未来却最爱阿奎罗坚持训练逼着哥哥学开车Q：你现在已经是一个超级明星了，这一切都是从威森肖开始的。 A：在我看来，最重要的事情就是不要忘记自己来自哪里，因为有很多人的成长环境和你一样，与你相比他们只是运气不够好而已。我一直在说，我并不是为了自己踢球，我是为了家人和朋友踢球，我的梦想不仅属于我，还属于其他很多人。我在威森肖有很多朋友，我在六七岁时就认识他们了，我很高兴看到他们也在成长，虽然其中一些还没有完全成功，这让我很高兴。Q：回到威森肖的感觉如何？ A：那些老地方、老房子、老学校时时刻刻都在提醒我，不要忘了自己来自哪里。我在这里有很多朋友，我们曾在这里度过了许多美好的时光，所以每次回来，我都能找回许多快乐的记忆。但与此同时，这里也在提醒我——永远记住你是从哪里来的。Q：那时候你每天是怎么过的？ A：在放假的时候，我们每天从早到晚都待在这里（一个可以踢球的公园），有时我们也会去街角的商店。上学期间我们下午4点到这里来，玩到天黑。随便踢，随便玩，如果球门没有网的话，我们就会制定一个新的规则来算进球。Q：是啊，我很了解一个有网的球门对孩子们来说意味着什么。 A：那比金子还宝贵！Q：我能想象如果有网的话你们会多开心。 A：一般来说如果我们想踢一场正式些的比赛，就有人会带网来，和他父亲或是哥哥一起把网装上，那就很像那么回事了。Q：你会一个人来这里练球吗？ A：会的，我有两个哥哥，我们经常一起骑车来这里，他们会和他们的伙伴一起踢11人的大场比赛，最开始我只是观众，后来就开始踢着球乱跑。我的哥哥们经常去踢球，有一天我问妈妈我能一起去吗？其实我当时只是想去看热闹，却因此爱上了足球。Q：然后你就加入了他们的球队？那时你多大？ A：不，加入球队是后来的事。那时我太小了，只有四岁。Q：当时你就想加入球队了？ A：是的，但问题是很少有球队有那么小年龄段的梯队，一般最低都是六岁以下组。Q：刚才我和德韦恩（拉什福德的哥哥）聊了聊，有关你小时候参加训练和比赛的故事，你还记得那些事情吗？他帮了你很多。 A：是的，我还记得，那时候一切都很艰难，因为我妈妈不会开车，在德韦恩学会开车前，我去训练必须先从家坐公交去市中心，然后再转车去萨尔福德，回来也是一样麻烦，这样持续了差不多有一年半时间，最麻烦的是我还得带很多东西，比如说球鞋、护腿板什么的。这就逼着德韦恩去学开车，后来他学会了，并买了一部车，每天接送我去训练，然后开着车去任何他想去的地方，他甚至还开车去看过世界杯！这实在是太疯狂了。感恩曼联提拔青训球员Q：你是在哪个阶段开始告诉自己“我能成功，我一定能成功”的？ A：我想应该是我看到其他青训球员在一线队获得机会时，当我还是青年队球员时，马切达、维尔贝克、莫里森、博格巴、林加德他们先后在一线队获得了机会，当时我应该是十四五吧，发生在他们身上的事情让我感到自己距离梦想很近。年轻球员都会梦想自己未来能成为一位顶级球星，而我的梦想则是能够一直为曼联而效力。这并不容易，因为从12岁开始，你就会不断与朋友们告别，就此失去与他们的联系（指被青训淘汰）……但最重要的是你不能就此自我怀疑，同时正视实现梦想的难度，当我看到了马切达他们进入一线队并获得出场机会时，我变得无比专注，努力去取得进步，然后得到了回报，进入了一线队。而现在，我也希望我的例子能够激励年轻球员，让他们也看到希望。Q：让我们来谈谈奥莱（索尔斯克亚）吧，所有人都为他的工作而惊叹。你怎么看？我的意思是你显然很清楚他球员时代在曼联取得的成就，这样一位伟大的前锋成为了你的主教练，你一定会感觉不可思议吧。 A：在我看来，他的回归真的改变了很多。他改变了我们每一个人，甚至是包括在前台服务的凯西女士，她已经在曼联工作了很多年了，现在每个人都不一样了。你知道，我是在曼联长大的，所以对我来说这就像是昨日重现，一切又都回到了过去的样子。这实在是太神奇了，要知道我甚至都还没提到我们在球场内发生的变化，没提到我们作为一个整体是如何取得进步的，我们还有继续进步的空间，我们还能继续提升。我是这么想的，我确信我的队友们也是这么想的。他回归后做的一切实在是不可思议，看看我们现在的联赛排名吧，放在两个月前，压根就不可能！现在我们只想继续这么下去，努力争取完成目标，同时变得更好，然后期待下赛季的到来。Q：你在学校时是个好孩子吗？还是经常在走廊罚站？ A：我是个好孩子。Q：每天都能完成作业。 A：（笑）在小学时是的。Q：好吧，你是个好小学生，那中学呢？ A：（笑）那就有点麻烦了。Q：你总是缺课，对吧，毕竟那时候你不仅是学生，还是曼联的球员。 A：是啊，这就是问题所在，因为真的很难两者兼顾。不过不管怎样，我还是顺利毕业了，这是最重要的。Q：那你还算是个好孩子——让我们回到现在吧。在曼联你的位置并不固定，之前主要踢两个边路，现在又来到了中路。这个位置是否让你感觉不太一样，还是说你自信能踢好所有的位置？ A：其实我现在的感觉和进入一线队前是一样的，当时我也经常踢不同的位置，但无论踢哪个位置，我都必须集中精力去追逐皮球。对我以及球队来说，最重要的事情其实是一样的，那就是以最快的速度将皮球送入对方球门。索帅回归解放前锋天性Q：之前你踢边路的时候，外界一直在批评你进球太少，现在你开始不断进球了，这感觉一定很棒吧。 A：是这样的，我记得自己以前说过——大概是17岁的时候吧，我说踢前锋追逐进球并不一定总是件令人愉快的事情。之前我一直都是在边路活动，围绕中锋来踢，要知道锋线上有三个位置，你不可能只愿意踢其中一个。最开始踢前锋的时候，事情的确有些困难，因为当时我的门前嗅觉还不够灵敏，看不到潜在的机会，前锋和其他位置截然不同，你必须转变你的头脑。Q：你会说是奥莱解放了你吗？他给了你更大的自由去追逐足球。 A：是的，毫无疑问。他回归后做的第一件事就是告诉我们该如何向前推进，当你觉得队友会传球给你，你就应该立刻向前跑，最好的情况就是你跑起来了，队友的传球也到了。在我看来这一点已经成为我们的本能，即便是皮球控制在对方脚下时，我们也会一只眼注意防守，一只眼观察前锋的跑动，只要一夺回球权，该往前跑的往前跑，该往前传的往前传。在我看来，这是奥莱回归后球队的最大变化，当然了，这么做有风险，但很值得。而如果我们能够在这么做的同时保持球队整体性，比如说前锋也积极回防，球队的未来不可限量。Q：谈到进球，在英超你最喜欢的前锋是谁？ A：我最喜欢的，也是在我看来最全面的英超前锋是阿奎罗，即便是在状态不佳时，他也能一场比赛进上三个或四个球。对我来说，这是中锋最重要的特质。此外还有哈里·凯恩，他的位置感、他的跑动实在是太聪明了，还有奥巴梅扬，他也是我很喜欢的前锋。Q：曼联呢？你是在曼联长大的，哪位曼联球员是你的英雄？ A：对我来说，吉格斯、巴特、斯科尔斯、内维尔那一批球员是所有青训球员的偶像，未来也会是如此，他们对青训球员来说是如此的特殊。除了他们外，鲁尼、C罗与范尼都是非常棒的球员。", "label": 5}
{"content": "镜报：表现太差，贝西克塔斯考虑将卡里乌斯送回利物浦去年夏天，卡里乌斯在欧冠决赛中犯下两个致命失误后被利物浦租借到贝西克塔斯踢球，租期两年，费用225万英镑，合同中还含有725万英镑的买断条款。但他的表现并不令人满意，在贝西克塔斯的首秀比赛中，卡里乌斯就犯错被对手扳平，而且在去年10月和马尔默的欧联杯比赛中，他也因失误导致球队输球。本赛季至今，卡里乌斯仅仅完成6次零封，饱受球迷诟病，但上周末零封对手后他在Instagram上发文庆祝，并配上“闭嘴”的表情，反怼球迷。据了解，贝西克塔斯现在正在考虑把卡里乌斯送回利物浦，因为他们对球员的表现很不满意。但消息称这支土超豪门还没有与利物浦展开联系，而且他的合同中也不含中止租借的条款，此外，利物浦也无意提前把卡里乌斯迎回安菲尔德。（地精杀手）", "label": 5}
{"content": "NBA进入冲刺阶段，个别球星除了要为季后赛而战还要为钱包而战不过除了基本工资外，老板们为了激励某些特定球员，还会在合同中加入一些特殊奖励或惩罚条款。比如对于有严重伤病史的球员就会考核他单季出勤场次；比如对于罚球或者三分较差的球员就会考核他单季命中率；比如帮助球队打进季后赛或分区决赛的成绩考核……而今天我们要聊的是关于最佳阵容的考核，与之相关的便是肯巴·沃克、克雷·汤普森、布拉德利·比尔、卡尔-安东尼·唐斯4人。NBA群星璀璨、卧虎藏龙，竞争必然激烈，每年光是24人的全明星名单就足够让大家纠结，那么15人的最佳阵容名单更是让大家伤透脑筋。在小球风暴的时代，后卫名单无疑是“重灾区”，詹姆斯·哈登、斯蒂芬·库里、凯里·欧文、拉塞尔·威斯布鲁克几乎锁定了一二阵，也就是说沃克、汤普森、比尔3人不仅要相互竞争，还要与达米安·利拉德、德安吉洛·拉塞尔、本·西蒙斯等人竞争2个名额。如果沃克进入最佳阵容，他将能在今夏成为自由球员后最多能与母队夏洛特黄蜂签下5年2.2亿的超级顶薪，但是如果没有进入最佳阵容则只能5年1.9亿相差3000万美元。汤普森也一样，尽管他在赛季初手感低迷，但是他即使调整后场均得分创造生涯新高，而且他的外线单兵防守能力也是金州勇士无限换防体系下不可或缺的关键，在凯文·杜兰特有可能离队的情况下，勇士没有理由再拆散水花兄弟，因此合同的数额就要看最佳阵容的考核。在约翰·沃尔受伤报销后打出生涯最佳一季的比尔虽然还有2年合同在身，但是如果他进入最佳阵容将会获得提前续约一份4年1.94亿美元的合同，如果没能进入最佳阵容，他最多只可以签3年1.11亿美元，差距同样惊人。唐斯去年与明尼苏达森林狼顶薪续约，可是他只有今年进入最佳阵容才能触发条款，相差3100万美元。不过他的尴尬不同于上述3位球星，由于最佳阵容中锋仅有3个位置，并且乔恩·恩比德和尼古拉·约基奇凭借惊艳表现几乎锁定了2个名额，因此他只能与安东尼·戴维斯、安德烈·德拉蒙德、鲁迪·戈贝尔等人竞争最后一席，同样残酷。", "label": 5}
{"content": "球慌原因找到？回声报表示萨拉赫状态低迷因为太累英产第26轮，利物浦在主场3：0痛宰伯恩茅斯，萨拉赫为利物浦锦上添花打进一球之后，到现在已经连续7场比赛颗粒无收了，出除此之外，萨拉赫在球场上的表现也让球迷不放心，焦躁、不自信随之而来！除了球迷之外，萨拉赫的状态也受到众多媒体关注，其中《回声报》在分析之后，特意指出，萨拉赫最近进球荒很大原因是太累了！根据《回声报》的统计，这个赛季截止到目前萨拉赫已经打进20球，其中联赛17粒进球仅次于阿奎罗；埃及法老王本赛季已经代表利物浦在联赛中出战了31场，共2635分钟，比队内另两位锋线球员马内多打了190分钟，菲尔米诺多打了近390分中，在队内仅次于门将阿阿利松和后卫范迪克，在全英超能够排到11位！除了联赛之外，足总杯和联赛杯萨拉赫具有出场，虽然利物浦都被对手淘汰；欧冠赛场上利物浦已经打进八强，从小组赛到八分之一淘汰赛，萨拉赫均有出场，8场欧冠比赛只缺席22分钟！除了俱乐部的比赛，《回声报》还还表示，埃及国家队的比赛也拖累了萨拉赫的脚步！可以粗略的算一下，上个赛季萨拉赫一共为俱乐部打了52场比赛，本赛季打了41场比赛，在加上国家队的10场比赛，从17年6月算起，在不到两年的时光里，满打满算萨拉赫已经打了103场比赛，平均不到一周就要进行一场比赛！疲劳除了伤病之外，一个球员的最大的敌人，萨拉赫在这个国际比赛日内并没有随国家队打比赛，对于利物浦来说的确是件开心的事情！《回声报》强调，萨拉赫可以在这两周时间内进行好好的调整休息，在联赛最后的收官冲击阶段，克洛普需要做些功课让这位当家射手找回自己的状态，来应对接下来和热刺之间的对决！我是柱子，喜欢的点赞，关注订阅一下，你怎么看萨拉赫最近的状态？欢迎大家留言交流一下！", "label": 5}
{"content": "迈阿密网球公开赛 王雅繁挺进女单第二轮这是王雅繁职业生涯的第二场WTA皇冠明珠赛单打正赛胜利，上一次已经要追溯到2016年的中网首轮。比赛中，两人的一发不相上下，但在二发环节，王雅繁的处理明显优于梅拉德诺维奇，这也让她在比赛中获得了更多的破发机会，最终在两盘比赛中8次破掉对手发球局，取得了比赛的胜利。之前一天因为下雨而未能完成比赛的张帅，北京时间今天凌晨再次登场，但她没能扭转停赛前局分0比2落后的被动局面，最终以2比6和1比6告负，不敌克罗地亚球员马蒂奇。在这个比赛日，持外卡参赛的王欣瑜也以2比6和3比6不敌正赛首轮对手日本球员土居美咲。对方比17岁的王欣瑜年长10岁，世界排名也要比王欣瑜高近200位，比赛经验更加丰富。", "label": 5}
{"content": "前曼城后卫：这支利物浦恐怕没人能进曼城首发首先，很多安菲尔德球星本赛季的表现都很出色，特别是范迪克，他一直是球队的后防主力，帮助他们在顶级联赛中取得了最好的防守记录。然而，莱斯科特坚称曼城的拉波尔特这个赛季和范迪克一样令人印象深刻。“瓜迪奥拉和科洛普都会对自己的球队感到满意，他们的球员也会适应自己的足球风格，我不确定我是否会选择利物浦的一名球员进入曼城的球队，但公平地说，他们都组建了伟大的球队。“从曼城的角度来看，拉波尔特这个赛季给我留下了很深的印象，他对范迪克在利物浦的表现也产生了类似的影响。”他表示支持自己的老东家，并说利物浦已经丧失了夺冠机会，“希望曼城能继续赢得英超冠军”，目前利物浦比曼城多赛一场，以76分位列第一，比第二的曼城多2分。同时，莱斯科特说道：“我不认为曼城赢得了他们的比赛是一个意外，而且利物浦在最近几周已经失分。“在本赛季早些时候，冠军本来是利物浦的，但是他们在一场糟糕的比赛中失去了机会，因为他们没有达到他们应该做的。冠军现在在曼城的手中，我不希望曼城让它溜走。“蝉联英超冠军将是曼城最大的成就，并且将会成为弗格森从曼联退役后蝉联英超联赛冠军的第一支球队，但这也是曼城的另一个沉重负担。”莱斯科特在2009年到2014年期间为曼城效力，并在这一过程中获得了两次英超冠军。", "label": 5}
{"content": "乔治：命运永远掌握在自己手里，我们就想着季后赛首轮打勇士西部没有弱队，这句话一点都没错，之前雷霆还在跟火箭争西部第三，转眼间，雷霆就掉到了西部第八，这也太快了吧，雷霆被挤下来，完全是意料之外，火箭队到第三也是情理之中，但是没想到马刺快船打的这么好，一下子就挤掉了雷霆，还好西部的情况比较明朗，雷霆基本不会掉出季后赛的队伍，但是现在的雷霆仿佛回到了赛季初，接下来的每一场常规赛都要拼，因为没有一支球队想要在季后赛首轮就面对勇士。乔治：我们坦白了，我们就想着季后赛首轮打勇士，命运掌握在自己手里。现在联盟还没有一支球队回想雷霆这样硬气说要季后赛首轮打勇士，火箭主帅德安东尼都是不安排哈登轮休为的就是避开勇士，想要西决遇到勇士。对雷霆来说，目标绝对是总冠军，虽然打勇士的难度很大，但是雷霆与勇士之间不只是胜负那么简单了，而是尊严问题，雷霆只要想拿第一，不管遇到谁都没关系，没有绝对的强队和弱队，雷霆要的就是这种心态，而且对勇士来说，西部除了火箭，最怵的就是雷霆了吧。是啊，宿命的对手，勇士每次遇到雷霆，赢球也要少半条命，要是输球就相当于脱层皮，每次威少遇到勇士都是怒气值爆满，保罗乔治也是力挺自己的兄弟威斯布鲁克，勇士也是很担心遇到雷霆的，这样会让球队消耗很多，雷霆遇到勇士哪一次不是像上古战斗一样肌肉对肌肉的碰撞。", "label": 5}
{"content": "为友出头！内马尔恳谈巴黎高层 盼留住这1巴西老友 主帅背后支持北京时间3月22日，西班牙媒体《阿斯报》消息，内马尔向巴黎圣日耳曼高层提出，希望同胞阿尔维斯能够留队，继续为巴黎踢球。主帅图赫尔在背后支持内马尔的这一做法。35岁的阿尔维斯与巴黎的合同将在今年6月到期，巴黎为他提供一年的续约合同，薪水将与出场次数挂钩。目前阿尔维斯拒绝接受这份新合同。据悉，内马尔希望阿尔维斯留队，而巴黎主帅图赫尔支持巴西巨星的这一决定，内少告诉巴黎高层，若能看到他的老乡继续在巴黎、在他的身边效力，“在巴黎的感觉才会更好”。言下之意是希望巴黎开出更好的合同留住阿尔维斯。此前有消息称，由于巴黎在欧冠1/8决赛被曼联淘汰，阿尔维斯和布冯等老将没有承担起应有的作用，今年夏天合同到期的他们均将离队。如今，阿尔维斯的未来发生转变，他或许有望继续留在巴黎踢球。对于内马尔而言，阿尔维斯留队，意味着巴黎队内，巴西的氛围会继续浓烈下去。除了他俩，马金尼奥斯和蒂亚戈-席尔瓦也都是巴西球员。", "label": 5}
{"content": "彻底无解！荷兰队凭他一己之力迫使对手更换战术，过不去的范戴克其实无论是从赛后比分上，还是比赛的具体过程中，双方的实力差距都较为明显。荷兰队全场控球率达到了6成，射门次数10次，射正6次，6次当中就有4粒进球，可以说这是极为高效的进攻转化率。而本场表现最为亮眼的球员就是荷兰队的10号德佩，他在比赛里共完成了两粒进球和两个助攻，是橙衣军团取胜的最大功臣。当然，除了德佩在进攻端的优异表现以外，荷兰队在防守上同样完成了对白俄罗斯的零封。要知道荷兰队在最近三次面对白俄罗斯都有被对手进球，而距离上一次零封对手还要追述到13年前。所以，荷兰队的坚实防守当然离不开自己后场的定海神针——队长范戴克这是白俄罗斯队连续在前场获得角球和二次进攻的机会。但是，无论谁来给出最后一脚的传中，第一点都被范戴克抢到。可以说，从防守的选位到对高空球的落点判断以及第一点的争顶，全部是范戴克一人包揽。虽然最多的时候白俄罗斯在荷兰队禁区内有6名进攻球员包抄，可是皮球始终无法逾越范戴克这一关。于是，接下来的一幕让人替白俄罗斯感到无奈。因为连续争不到高空的球权，当再次获得角球机会时，白俄罗斯只能被迫改为战术角球的策略，但是最终仍未有更好的阵地战进攻手段，只能不了了之。可以说，这就是因为范戴克一人连续破坏了对手的高空球进攻，最终迫使对手改变进攻战术。对于白俄罗斯更加糟糕的是，范戴克虽然是中卫，但是却有一颗前锋的心。在临近比赛快结束时，从后场前插的范戴克接到了德佩的传球，在门线前头球破门，帮助荷兰队继续扩大了净胜球优势。虽然这粒进球有越位的嫌疑，但是，这一次他不仅证明了自己可以用头球来解围，同样可以用头球攻门。一场4:0的开门红也让荷兰队大大增加了信心。拿下小组第一个对手之后，橙衣军团将在三天后同样的时间主场面对小组中最强对手德国队。德国队此前的友谊赛被塞尔维亚1:1逼平，萨内还在最后时刻因伤离场，可以说，主帅勒夫正在承受着巨大的执教压力。而荷兰队经历了此前的低潮期后，正在逐步回到正轨，回到属于自己的足球世界里。所以，面对正在走下坡路的日耳曼战车，橙衣军团能否顺利拿下也让我们在三天后拭目以待。", "label": 5}
{"content": "前瞻-快船vs骑士：板凳席大对决！对阵双方：快船队VS骑士队比赛时间：北京时间3月23日7:30比赛地点：速贷球馆比赛主播：炸鸡比赛看点：明天骑士将在主场迎战前来挑战的快船。先说说快船这边，在西部季后赛席位5-8名的竞争异常激烈。快船、爵士、雷霆、马刺目前四队战绩相同，相互交手战绩下，快船排到了西部第八的位置。如果哪队在常规赛结束后排名第八，那么他们极有可能在首轮遇上五星勇士队。所以每支球队都是力争把自己的排名往前面靠。快船最近的状态也是非常的强势，过去十场，快船赢下了9场，目前也是正在处于三连胜之中。上一场他们也是力克步行者。快船本赛季最大的优势就是替补席的火力。快船的替补得分场均可以拿到53.1分，高居全联盟榜首。快船阵中，路威（20.3分）和哈雷尔（16.5分）都是板凳悍将。路威也毫无疑问将会是本赛季最佳第六人的有力竞争者。反观骑士这边，他们最近也是取得了两连胜！不仅战胜了两支季后赛球队，其中一支还是联盟战绩第一的雄鹿队。上场比赛虽然字母哥没打，但是这也是一场值得骄傲的比赛。近来状态火爆的塞克斯顿表现依旧出色，砍下25分2板3助。替补的克拉克森也是火力全开，砍下了23分5板2助2抢断。赛后，塞克斯顿接受了采访，谈及取胜，他表示：“我们知道在关键时刻我们必须做些什么。我们知道如果我们犯了错误，他们会利用这些，抓住机会进行反击。”早已无缘季后赛的骑士，目前战绩排名联盟倒数第三。再加把劲，向着锡安前进！预计首发：快船：亚历山大、贝弗利、沙梅特、加里纳利、祖巴茨骑士：塞克斯顿、伯克斯、努瓦巴、奥斯曼、小南斯（炸鸡）", "label": 5}
{"content": "【伤病信息】考辛斯将在勇士与步行者的比赛中伤愈复出球长社圈3月22日讯 勇士今天将在主场迎战步行者，美媒FantasyLabsNBA报道了球队的伤病情况。其中，此前因脚踝伤势缺战的德马库斯-考辛斯本场比赛将会伤愈复出。本赛季至今，考辛斯代表勇士出战了21场比赛，场均出战25.8分钟，可以贡献15.6分7.9篮板3.6助攻1.3抢断1.5盖帽。（编辑：万贾鎏方）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "欧洲杯：摩尔多瓦VS法国，世界杯冠军高卢雄鸡征战鱼腩周六凌晨3:45，欧国杯外围赛H组，摩尔多瓦对阵去年俄罗斯世界杯冠军得主法国。截止到2月7日为止，摩尔多瓦的FIFA排名为第170名，在欧洲赛场，他们可以说是真真正正的鱼腩部队。上场与哈萨克斯坦一役，门将在61分钟时自摆乌龙，因而球队在欧国杯外围赛前的唯一一场友谊赛也以失败告终，这对他们征战欧洲杯的确不是一个好的信号。摩尔多瓦还是有好几个有实力的球员，像20岁的达玛斯坎和托里诺，还有效力于卡利亚里的约尼塔，右路的安托尼乌克。他们有着不错的进攻线。另外，效力海法马卡比的中场拉度，在刚完成的欧国联射入3球。另外，从之前欧国联的成绩来看，摩尔多瓦被分配到组别最低的联赛D组，而其对手是诸如圣马力诺和卢森堡这等弱旅，并且在6仗分组赛后，摩尔多瓦也仅仅是小组第三，另外得失球比为4比5也足以证明他们并没有太多取胜本钱。是役面对势不可挡的法国，摩尔多瓦输球只是时间问题。法国去年世界杯夺冠的经历已不必多言，如今他们已经向第二座荣耀奖杯欧国杯发起冲击。值得一提的是，上届欧国杯法国一路走来可谓有惊无险，十六强逆转爱尔兰，半准决赛又大破黑马冰岛，准决赛力克德国闯入决赛，遗憾的是，他们最终没能捧起这座奖杯。法国大部分世界杯冠军功臣如保罗.博格巴、格列兹曼、姆巴佩等均入选，而曼联翼锋马夏尔原本时隔一年后获得重召，但却因右膝伤势退出，目前由勒马尔补上。另外同样因伤缺阵的还有登贝莱。如今卷土重来，携带着世界杯冠军的光环，法国这一届剑指欧国杯桂冠的决心毋庸置疑。另外，随着姆巴佩和格列兹曼等人的成长，法国进攻线可以说相当豪华，而中场又有博格巴制造杀机，以及无处不在的坎特全场拦截，中后卫方面有乌姆蒂蒂和瓦拉内镇守，法国前中后三条线可以说是世界最顶级的阵容。很多人认为“高卢雄鸡”获得H组第一不在话下，对此，主帅德尚则表示：“我们必须保持警觉，没有理想化的比赛。我们非常清楚这在很大程度上取决于自身，摩尔多瓦也会在主场试一试运气。”摩尔多瓦此前在欧国联中表现不错，球队只吞下一场败仗但对手实力比较一般，法国此前夺得世界杯冠军，近期整体表现相对稳定，法国有望大胜对手取得开门红。", "label": 5}
{"content": "托雷拉父亲：球员曾接近加盟那不勒斯，未来可能回归意甲去年夏天，托雷拉从桑普多利亚加盟阿森纳，但此前球员已经和那不勒斯取得了联系。托雷拉的父亲表示：“托雷拉当时确实和那不勒斯走得很近，当时桑普和那不勒斯已经进行了谈判，但奇怪的事情发生了，你知道在转会市场上经常会发生变化。”“谈判过程持续非常久，过程也很复杂，所以事情并没有朝我们预期的方向发展。托雷拉把握住了去英超踢球的机会，现在他在阿森纳过得很开心。”“显然，托雷拉非常喜欢意大利足球，他是在那里长大的。未来他也许会回到意大利。什么都有可能发生。他完全有可能回到这个美好的国家，那不勒斯或其他俱乐部为什么不会为他报价呢？”“阿森纳与那不勒斯在欧联杯碰面将会是非常精彩的比赛，那不勒斯很强，他们理应晋级，而阿森纳遇到了点麻烦，不过他们最终也成功突围。”“双方都有实力在欧联杯中走得更远，因此他们任何一方被淘汰都会令人感到遗憾。这场对决并没有晋级热门，他们都需要担心在踢客场时的气氛影响。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "雷霆到了最危险的时刻，继续输下去他们季后赛首轮就要碰勇士了更糟糕的是，输掉这一系列比赛的雷霆，排名大幅下滑。目前雷霆与马刺、爵士以及快船三支球队一样，战绩同为42胜30负。因为相互胜负关系的影响，在爵士今天输给老鹰之后，雷霆暂居西部第5。但如果他们无法止住连败，或者对手继续赢球，那雷霆的排名就可能进一步下滑。与猛龙的比赛之后，他们就已经品尝过西部第八是什么滋味了。“我知道我们之间的差距非常接近，”乔治在跟猛龙的比赛结束后说，“我知道如果我们赢了会在哪个位置，也清楚要是输了我们会在什么排名。我们还控制着自己的命运。”对于如今的雷霆来说，他们也许不用担心丢掉季后赛的门票，但对于想要在今年有些作为的他们来说，如果以西部第八的身份进入到季后赛里，那他们就要在首轮面对卫冕冠军勇士。到那个时候，雷霆恐怕就没法真正地掌握自己的命运了。在全明星周末之前，雷霆的胜场数一度比输球场次多了17场，最高排名达到过西部第三位。可是全明星周末回来后，雷霆的连战连败，让他们在竞争激烈的西部如同坐上话题一般下落。这当中，有乔治因为肩膀休战的原因，也有威少不冷静被禁赛一场的原因。所有的这些综合作用起来，造成了雷霆如今的下滑。当然，留给雷霆的时间还有不少，而且毕竟他们也具备不错的实力，想要提高自己的季后赛座次，那么他们就需要赶紧紧张起来。“我们就是要打得更好，我们需要打得像一个团队那样，”乔治说，“这就是关键，我们必须做到。接下来这段时间，我们必须打得更好。”", "label": 5}
{"content": "博格巴梦想皇马又赞巴萨，离开曼联赔率大跌！称穆帅下课与他无关博格巴否认他与穆里尼奥的不和是前曼联主帅下课的原因，在第一次公开谈论穆里尼奥被解雇时，曼联的8900万镑先生强调与他们的争吵无关，而是成绩决定一切。当被问及他与穆里尼奥的不和是否导致葡萄牙人被解职时，博格巴坚称他没有责任。「问题是怎么回事？因为我们没有赢球，所以他们决定换教练。结果才是最重要的。如果我们赢球，我们取得好的结果，教练也会留在他的位置上。」博格巴说罢还露出了狡黠的笑容。不仅如此，在法国国家队接受采访时，博格巴还宣称齐达内执教的皇马，是「每个球员梦想加盟的球队」。不仅如此，曼联核心也赞美了西甲另一豪门巴萨，曼联将在下个月的欧冠八强战遭遇对方。「巴塞罗那是我一直关注的球队，」博格巴说，「梅西是最棒的。」博格巴告诉欧洲体育：「作为一名中场球员，你总是可以学习的，我喜欢看球。巴萨的体系、他们的文化……这些总是能帮助我。巴萨是一支伟大的球队，是世界上最好的球队之一。他们有非凡的球员。这是一场我想要踢得开心的比赛，和世界上最好的球队之一比赛总是一种乐趣。这是一支我在欧冠决赛中输过的球队(2015年尤文图斯决赛不敌巴萨)，但和最好的球队比赛总是好的。」博格巴对梅西更是赞不绝口：「他是所有人中最好的。巴萨拥有伟大的球员，但他高于所有人，他是一个远胜常人的球员。」曼联能进欧冠八强与博格巴关系不大，他在与巴黎圣日耳曼的第一回合比赛染红被停赛，没有他的球队在巴黎王子公园奇迹逆转。而博格巴在法国队的言论，让他好不容易重新征服的曼联球迷又对他产生了一定反感，因为他的言论暗示未来依然可能离队。在博格巴接连示好西甲双雄后，曼联巨星今夏转会皇马的赔率已经从8/1降低到了4/1。博格巴所在的法国队将在周五对阵摩尔多瓦，周一对阵冰岛。曼联则将于3月30日重新回到英超比赛，而4月10日则在老特拉福德主场迎战巴萨，6天后做客诺坎普进行欧冠四分之一决赛次回合比赛。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯不愿意被执教？美媒透露里弗斯拒绝湖人的原因可能与他有关道格·里弗斯转投湖人的谣言终于被他本人否认了，他表示已经同意和洛杉矶快船队续约。里弗斯还对媒体着重强调了他愿意在快船执教的原因。但也许某些跟湖人有关的因素也是他做出这个决定的原因。ESPN的评论员Michael Wilbon表示：需要澄清的一点是：人们就执教詹姆斯警告里弗斯，不代表他本人不愿意执教詹姆斯。并不是所有建议都会被采纳。执教詹姆斯的问题有点复杂。詹姆斯是一个极聪明的球员，也善于表达自己在队伍里的权威。他非常吸引人们的关注和揣测，包括他是球队实际意义上的教练的观点也一直存在。同时，詹姆斯的存在总会导致成绩的压力和球迷预期的提升。此外，詹姆斯也是联盟里最优秀的球员之一，他的存在意味着球队有机会走上冠军之路。有他在队中，教练能够因此赢得更多的胜利。NBC的记者Dan Feldman认为，詹姆斯不想被教练指导的观点是错误的。詹姆斯在所有他效力过的球队里都是最重要的一员，这一点不需要讨论。他的教练必须要和他合作，而不是凌驾在他之上。这和传统球队的权力关系是不同的。但是，詹姆斯和泰伦·卢、埃里克·斯波尔斯特拉都建立了良好的合作关系。只要教练们不试图扮演詹姆斯的老板，他们是可以和后者一起带领球队前进的。教练支持詹姆斯远多过詹姆斯支持教练，这没关系。当然，无论如何，因为很多原因，里弗斯目前和快船依然保持着良好的合作关系。", "label": 5}
{"content": "9000万帝星沦为尤文鸡肋！欲用他换利物浦头牌 还有更大牌加盟？尤文图斯本赛季以1亿欧元引进了C罗，总裁各项赛事进球也超过了20个，老妇人在积分榜上遥遥领先，意甲8连冠基本到手。不过在C罗红火的时候，身披10号的迪巴拉却意外陷入低迷，他失去了主力位置。迪巴拉目前身价9000万欧元，但短短4个月已经下滑1000万了。上赛季他在意甲出场33次打进22球助攻5次，本赛季数据大幅缩水，至今25场4球4助攻，各项赛事35战9球4助。很显然，迪巴拉并不适应在C罗身边踢球，他也不再是尤文的非卖品。《全市场》透露尤文打算用迪巴拉加上现金的方式来交换利物浦头牌萨拉赫，萨拉赫上赛季异军突起，以32个英超进球打破C罗和苏亚雷斯的纪录荣膺金靴，率队闯入欧冠决赛，各项赛事进球达到44个仅次于梅西。他也入选欧足联最佳和世界足球先生候选三甲，被视为新的“世界第3”。本赛季萨拉赫虽然有所下滑，但至今贡献41场20球8助，是利物浦头号射手，二号助攻手，估值仍然达到1.35亿欧元，在英超排名第1。26岁的萨拉赫的竞技水平显然高于迪巴拉，更何况萨拉赫加盟利物浦之前，就在意甲闯出名堂，不存在适应问题。如果萨拉赫联手C罗，那么尤文的锋线就已经够强大，此前尤文总监帕拉蒂奇还向球迷承诺，要拿下最火新星姆巴佩，这样的三叉戟实在值得期待，若这两笔重磅转会都成功，欧洲最恐怖锋线组合或许就属于尤文。", "label": 5}
{"content": "扎哈维斩获今年国际比赛首球，破西甲头号门神镇守的球门扎哈维在本赛季中超联赛中延续着良好的进球势头，前两轮过后领跑中超射手榜。本场比赛，扎哈维和达布尔担任以色列队锋线搭档，上半场他为以色列队首开纪录。扎哈维打进了他今年以来首个国际比赛进球，最终以色列主场1-1战平斯洛文尼亚，扎哈维为以色列队的预选赛征程打响头炮。被他攻破球门的对方门将奥布拉克是西甲失球率最低的门将，不过奥布拉克在时隔一年回归斯洛文尼亚队的比赛却因为扎哈维的进球未能完成零封。2019年中超联赛开局阶段，以色列射手扎哈维已经成为中超历史上打进60个进球以上的球员中使用场次最少的球员。善于射门和制造进球的扎哈维将中超状态保持到欧洲杯预选赛，这记进球是他为以色列国家队在欧洲杯预选赛历史上打进的第3个进球。此后的预选赛中，扎哈维仍然有不小的进球可能，因为这个组对手的整体实力均不是特别强大。欧洲杯预选赛以色列队所在的G组基本都是来自东欧，波兰、马其顿、拉脱维亚、斯洛文尼亚、奥地利都不是欧洲传统意义上的强队，只有波兰勉强算一支，但是俄罗斯世界杯上他们的表现较为拙劣。因此，扎哈维还是有希望和以色列队一同创造历史上，冲击他们首次欧洲杯决赛圈的晋级权。", "label": 5}
{"content": "哈登：只要卡佩拉不断跑动，我就会给他送出助攻“我认为我很擅长这个，我只想确保这个能上电视。”卡佩拉谈到自己的舞蹈时说道。对此，哈登说：“我很开心，但是我没有看到。”谈到自己给卡佩拉送出的长传，哈登说：“他最好接住，我跟卡佩拉有这样的关系，我也对法里德说了同样的话，如果我们的大个子像那样跑动的话，不断像那样给对手的防守施压的话，为了给他们传球，我不介意出现1、2个失误，我这样是想让他们知道他们必须继续这么做。”“我认为这让我们变得很棒，并且这就是我们的特点，只要他们不断跑动，不断给对手的防守施压，我会就继续送出这样的传球。”哈登说道。(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "托马斯-罗宾逊已与绿军谈过签约可能，暂无具体进展“我只是想努力回到联盟，”罗宾逊说道，“无论在哪都没关系，如果能回到联盟中的球队，我将不胜感激。当然，与马库斯（莫里斯）一起打球对我来说意义重大。”“我更擅长于懂得自己需要做什么可以帮助球队赢球。”罗宾逊接着说道。罗宾逊与凯尔特人前锋莫里斯是好友，两人都曾在堪萨斯大学打球。作为2012年的5号秀，罗宾逊职业生涯先后效力于国王、火箭、开拓者、76人、篮网和湖人，场均上场13.4分钟能得到4.9分4.8篮板。本赛季初，罗宾逊曾与老鹰签下了一份无保障合同，但在赛季开始后被裁掉。之后他与CBA北控队签约，在26场比赛里场均可以得到21.9分13.6篮板。(编辑：刘旭)", "label": 5}
{"content": "德里赫特的进展已经相当深入 另一“水货”巴萨急于出手巴萨和阿贾克斯的谈判已经相当深入，消息源称，巴萨方面对签下德里赫特“感到乐观”，但“这笔签约需要一些小的智慧”。消息源称，德里赫特的身价在7000万欧左右，巴萨有这笔资金，但他们必须密切关注工资的状况。但最重要的是，德里赫特本人希望加盟巴萨，若非如此，他可能现在已经前往了拜仁或是尤文。而就在几周前，巴萨主席巴托梅乌向德里赫特保证，合同已经摆在桌子上了。而巴托梅乌和阿贾克斯的关系也是非常不错，这也让谈判得以顺利进行。报道称，德里赫特的经纪人拉伊奥拉是其加盟的阻力之一，拉伊奥拉想要不菲的佣金，但巴萨不想支付这笔钱——无论是他，或是别人，都不行。但无论如何，巴萨和拉伊奥拉的关系不算坏，巴托梅乌本人在几周前和他有过谈话，巴萨的管理层也和他有着每天的联系。巴萨俱乐部已派出代表团，与埃弗顿商讨安德烈-戈麦斯的正式转会事宜，这桩转会接近完成。即将26岁的安德烈-戈麦斯，如今租借效力于英超埃弗顿，23次出场打进1球，送出1次助攻。2016年夏天，巴萨正式引进葡萄牙中场，合同中设立多项浮动转会条款：固定转会费3700万欧元，2000万欧元的浮动转会费(取决于球员表现、出场次数)，还有1500万欧元的金球奖条款。从这些条款来看，巴萨是把安德烈-戈麦斯当“未来世界第1人”来培养的，不过，葡萄牙中场却是不折不扣的水货。巴萨急于清洗安德烈-戈麦斯，否则拖下去的话，戈麦斯还会继续贬值——葡萄牙中场与巴萨的合同签到2021年夏天，巴萨也不可能与他续约，再过2年，戈麦斯就是自由之身了。埃弗顿愿意支付2500万-3000万欧元的转会费，转会“非常接近完成”。巴萨亏本近1000万欧元，清理掉安德烈-戈麦斯。库蒂尼奥不想离开巴萨前往曼联，因为库蒂尼奥的家人们不喜欢英格兰的生活，此前库蒂尼奥在利物浦踢球时期就是如此。这名巴西球员在2018年离开安菲尔德前往诺坎普踢球，但是他梦寐以求的转会最终却变成了一场噩梦。库蒂尼奥加盟巴萨以来经常只能坐在替补席上，他也始终没能找到过往在利物浦时期的那种犀利的状态。尽管目前库蒂尼奥的处境非常艰难，但是他并不打算加盟曼联，也没有离开巴萨的计划。不过库蒂尼奥也没有拥有最终的决定权，巴萨方面也正在考虑库蒂尼奥的未来问题。ESPN记者透露：“如果库蒂尼奥继续这种低迷的状态，巴萨接受外界报价的可能性也越来越大。问题在于，他们为库蒂尼奥支付了太多的转会费，并且投入了太多的资金，也至于他们不想遭受太大的代价。此刻而言官方说法是他是俱乐部的非卖品。", "label": 5}
{"content": "冈萨加大学狂胜38分，创队史NCAA锦标赛最大赢球纪录值得一提的是，当来自杜克大学的今年选秀状元热门蔡恩-威廉森健康时，冈萨加大学是本赛季唯一战胜过杜克大学的球队。冈萨加大学下轮将迎战8号种子雪城大学和9号种子贝勒大学之间的胜者。(编辑：弈名侠客)", "label": 5}
{"content": "铁汉！杜兰特强忍痛苦感人一战 单手指天为哥哥战斗对于凯文-杜兰特来说，今天是无比艰难的一天。当地时间周四凌晨1点，迪克森在酒吧庆祝自己的32岁生日，结果他却在停车场遭遇枪击，身中数枪。随后他立即被送往医院，但终因伤势太过危重，抢救无效身亡。虽说迪克森并非是杜兰特的亲哥哥，但他在16岁时就被杜兰特的母亲旺达所收养，杜兰特和这位被领养的哥哥关系非常好，情同亲兄弟。哥哥身亡，杜兰特被悲痛所笼罩。人们以为今天的比赛，杜兰特会休战，但让所有人惊讶的是，杜兰特选择出战了这场比赛。勇士主教练科尔谈及了杜兰特，他表示：“我知道他带着一颗沉重的心去打球。杜兰特很坚强，他没有表露任何想休战的想法，希望他可以沉浸在这场比赛中，短暂忘掉痛苦。”到了赛场上，杜兰特选择化悲痛为力量，他不再低着头，而是坚强的战斗。这场比赛，杜兰特出战了28分钟，他9投6中（三分球4中1）、罚球2中2拿到15分、6次助攻和3个盖帽。开场之后，进攻端的杜兰特，看起来有些犹豫，但到了防守端，杜兰特依然是那个让对手畏惧的悍将。首节进行到10分54秒时，杜兰特补防篮下，他硬是从身后盖掉赛迪斯-杨的扣篮。随后不久，迈尔斯-特纳篮下想来一次单手灌篮，但杜兰特再一次成功补防，他将特纳的球给盖了下来。前三节比赛，杜兰特出战了28分钟，他的表现或许不算惊艳，但在他的帮助下，勇士牢牢掌控着比赛，比分是88-62，早早锁定了胜局。在看到大局已定，科尔让杜兰特休息，第四节比赛，他再未出战。在场上杜兰特的表情一脸坚毅，他不仅仅是在为球队而战，也是在为自己的哥哥而战。场上杜兰特做出的一幕动作，尤为让人感动，他单手指天，仿佛是用自己的行动，在为哥哥送去祈祷。加油！凯文-杜兰特！", "label": 5}
{"content": "NBA还没打过季后赛的球星：约基奇、考辛斯上榜，武神只打过2分钟波尔津吉斯 第4年波尔津吉斯今年23岁，这个赛季他因伤没打过比赛，但也从尼克斯来到了独行侠。在此前的三个赛季里，尼克斯都是东部鱼腩球队，他们组过罗斯、安东尼和波尔津吉斯的三巨头来冲击季后赛，但最终也以失败而告终。在职业生涯第三年，波神场均22.7分6.6篮板2.4盖帽，三分命中率39.7%。拉文 第5年拉文24岁，本赛季是他加入NBA的第5年，拉文也在这个赛季迎来了爆发，场均可以得到23.7分。拉文前三年在森林狼度过，拿过扣篮王，之后来到了公牛。值得一提的是，上赛季拉文从森林狼来到公牛，后者是东部正式重建，而前者打进了季后赛。布克 第4年布克22岁，他是2015年的13号秀，已经在NBA打了近4个赛季了。虽然布克拿到了大合同，球队也选中了状元艾顿，但太阳仍处于摆烂之中，为了锡安嘛。布克的得分能力很不错，本赛季场均可以得到25.5分6.8助攻。拉塞尔 第4年拉塞尔23岁，本赛季他很有希望首次打进季后赛，篮网一支从没有选秀权的球队到打进季后赛，拉塞尔功不可没。本赛季拉塞尔迎来大爆发，场均20.7分6.9助攻，首次入选了全明星。这也让湖人管理层颜面无存。约基奇 第4年约基奇24岁，他是14年的选秀，但到了15-16赛季才加入NBA。虽然才在NBA打完3个赛季，但约基奇和掘金距离季后赛只差了点运气，连续两年排名西部第9。不过本赛季掘金攒的人品总算大爆发了，排名西部第二，约基奇将迎来个人职业生涯第一次季后赛。考辛斯 第9年考辛斯已经28岁了，他在NBA打了快9年了，但是一次季后赛都没有打过。曾经的第一中锋实在和季后赛杠上了，本赛季他本有机会随鹈鹕打季后赛的，但是因为伤病，他只能看队友打季后赛，那也是他第一次看队友打季后赛。不过本赛季来到勇士以后，别说季后赛，打总决赛都大有机会。", "label": 5}
{"content": "不好用又赶不走！曼联皇马该拿他们怎么办这样的巨星应怎样处理足球在进入21世纪，尤其是在以切尔西，曼城，皇马等金元足球代表球队取得了明显的成效后，高价购入大牌球星似乎已经成了买入豪门行列必须跨过的门槛。当然，军备竞赛虽然花费奢靡，但却是真的有立竿见影之效，加之粉丝效应的影响，大牌球星往往意味着实力的直接补强和经济效益的显著提升。但是，也有不少大腕经过蜜月期和巅峰期后，状态慢慢出现下滑，与其薪水成明显的反比例关系，甚至一步一步沦落为，上不了场，离不了队的毒药。在去年转会金额最大的交易，非库蒂尼奥转会巴萨莫属，在投入者寥寥的冬季转会窗，巴萨斥资1.6亿欧元购入当时利物浦的当家球星，大有让其接班即将退役的伊涅斯塔，执掌中场大权之势，库蒂尼奥加盟之后也算是不负众望，他在上个赛季各项赛事中贡献20粒进球和13个助攻，加盟4个月后就帮助巴萨取得了国内联赛的双冠王，这是他此前在利物浦所从未取得过的成绩，至少从成绩角度上讲，库蒂尼奥的决定是成功的。库蒂尼奥突然迷失了但是本赛季，库蒂尼奥的状态已经滑落至了生涯的最低点，根据天空体育提供的数据分析，库蒂尼奥本赛季场均成功过人2次，场均创造机会1次，场均射门3次，均为职业生涯最低数据。他的自信心在迷失中一点一点消磨，巴尔韦德是否还对他保有无条件的信任？厄齐尔也有些尴尬不过这一情况在最近大有改观，也许是埃梅里看到了厄齐尔改变的决心亦或是他终于明白贡多齐目前还难堪大用，最近五场比赛中厄齐尔全部上场，其中有三次首发，贡献1球1助攻，其中还包括和曼联以及热刺的强强对话。厄齐尔在上个赛季和阿森纳续约到2021年，周薪上涨至35万英镑，成为队史第一高薪，这为他招致了不少人的批评，阿森纳名宿帕洛尔就点名批评他“缺乏斗志”，认为阿森纳应该早些抛售他，而据《伦敦晚旗报》透露，厄齐尔在续约之前，拒绝了来自亚洲球队100万周薪的邀约。不得不承认的是，厄齐尔对阿森纳寄托着相当浓厚的感情，如今他因为种族问题，毅然决定退出国家队，也让他更好地投入到俱乐部的比赛当中。目前阿森纳和埃梅里还没有送走厄齐尔的绝对资本，即使转会成行，以这样的姿态离开，也很难收到丰厚的回报。说来蹊跷，事实上，大多数离开阿森纳的球星都很难保持过往的优秀状态，前阿森纳大腿桑切斯就是其中一位，此前在枪手时，他因为习惯性地在球场上表现出对球队表现的不满和气愤，被外界推崇为阿森纳“唯一还有求生欲望”的球员，最终他也成功地改换门庭，去到了老特拉福德，但是如今，他又陷入了更加尴尬的境地，加盟曼联后，桑切斯共为红魔出场41次，仅仅收获了5粒进球，要知道，在他和阿森纳貌合神离的最后一个赛季出场的19场英超比赛中，还打进了7粒进球。显然，在大牌云集的曼联，他既非王牌又不是青训的嫡系，很难获得从前在兵工厂的地位，而且他高达50万英镑的周薪，也在一定程度上影响着更衣室的平衡，因为要知道，曼联的头牌球星博格巴的周薪才只有29万英镑，其余像卢卡库、德赫亚等球员更是只有20万英镑，如今的桑切斯，已经成为了曼联食之无味，弃之不得的毒药球员，但是智利球星本人却展现出了和在阿森纳完全不一样的态度，他多次在媒体面前表示自己“从小就是曼联球迷”，希望能够留在曼联证明自己。但是据《曼彻斯特晚报》报道，索尔斯克亚已经明确向高层表示，桑切斯不在自己的未来计划之内，希望球队能够早日安排他的转会。显然，如今大腿桑切斯的命运，已经无法掌握在自己的手中了。贝尔的未来暗淡看样子，至少在齐祖心里，贝尔已经得到了重新证明自己的机会，不过这并不意味着绝对的安全，据《每日邮报》报道，皇马毅然在积极寻求着引进切尔西天王阿扎尔的可能，而一旦阿扎尔去往银河战舰，无论是从经济角度还是技战术角度考虑，贝尔都将面临十分巨大的挑战。家家有本难念的经，时间回拨到两三年前，这几位球员都是各个俱乐部的当家球星，地位无人可替，表现也无人可挡，但也正所谓三十年河东，三十年河西，短短几年之后，他们的处境便发生了翻天覆地的变化。不仅是球员，对于他们的俱乐部来说，是留，是卖，是安抚，是冷藏，都是一个棘手的难题，最终他们的出路几何，很难去预料，毕竟当命运的轮盘转动起来后，所有人都只能尽人事，听天命。", "label": 5}
{"content": "格列兹曼下家分析：马德里之外哪里才是他的新家？随着国际比赛日的到来，西甲也迎来了间歇期，而据报道目前在马竞过得不如意的格子已经主动将自己推上转会市场。如今格列兹曼是西甲身价仅次于梅西的球员，那么他将会去向何处实现自己的追求呢？今天乐鱼体育将为您分析格列兹曼的每一个潜在下家。梦想：巴塞罗那加入巴塞罗那对法国人来说意味着更大的机遇，毫无疑问这是每个球员的期待。与像梅西、德容和登贝莱这样的天才一起踢球是让人身心愉悦的。格列兹曼能够在前场的任何位置出现，他的到来必将会与球队产生良好的化学反应。去年巴萨原本会担心球队无法承担格列兹曼高昂的转会费。但是，根据《队报》的报道，虽然格列兹曼的合同中有一个价值两亿欧元的解约金条款，但是在今年6月，这个解约金条款将会作废，而格列兹曼彼时的解约金条款将会降至1.2亿欧元，这一条款无疑大大地增加了巴萨求购格列兹曼的信心。巴黎圣日耳曼当谈到法国球员的梦想时，PSG肯定在列。巴黎拥有无穷的财富，对法甲享有绝对的统治权，所以联赛冠军是有保证的，这对任何一个球员都有吸引力，格列兹曼在这能够和内马尔以及同胞姆巴佩一起踢球。比起巴萨，大巴黎更适合格列兹曼，若他加盟巴萨，位置与功能都将和梅西重合，若要容下格子，巴黎将出掉卡瓦尼，而他的到来能让姆巴佩向更靠中间靠前的位置移动，他们与内马尔将组成可怕的三叉戟。总结：这两个选择之所以是梦想，因为首先巴萨更希望找一位9号球员，而且阿斯报也透露巴萨无意引进法国人。巴黎在已经有迪玛利亚和卡瓦尼的情况下，反而更需要在后卫和中场位置上填补人员。现实：曼联在巴萨之后，与格列兹曼传出绯闻的还有曼联。他的哥哥是红魔的忠实粉丝，他自己也谈到了他对贝克汉姆时代曼联的热爱。曼联有足够的钱把格里兹曼带来，而且在他们的进攻三重奏的右边位置有一个明显的空缺，如果在菱形442中格列兹曼也可以出任10号。拜仁慕尼黑拜仁慕尼黑将要在今年夏天结束他们的一个时代，他们将要挥手告别十年来的罗贝里组合，并将需要补充一名顶级前锋来取代他们的存在。所以已经格列兹曼是十分合适的，此外格子在马竞的队友，同时也是同胞的埃尔南德斯也将在夏天加入巴伐利亚球队。总结：虽然拜仁也很有吸引力，但二选一的话，曼联肯定更合适。曼联充满年轻球员，这里的氛围十分适合格列兹曼这样活跃的球员。此外，他的同胞保博格巴和马夏尔也是队内主力。不过格列兹曼的到来将毫无疑问让林加德的前景变得暗淡。最重要的是，格里兹曼正是目前曼联在前场所缺少的那种具有毁灭性的力量。当格子出现在前场，曼联队员们会发现更容易的突破防线。候补：切尔西目前看来，阿扎尔不可避免地加盟皇马，而蓝军将会在市场上寻找一个可以将整个球队盘活的前锋。切尔西名宿威廉-加拉认为，在切尔西不断寻找优秀攻击手的情况下，他的法国同胞格列兹曼会是一个理想的人选。最近，切尔西的进攻效率大幅度下降，主要攻击手阿扎尔一直是球队积极的一面，但在中锋的得分效率上近期出现了问题。威廉-加拉告诉记者：“格列兹曼是目前世界五大前锋之一。以他的能力，我相信他可以摧毁很多球队的后防线。我非常希望在英超看到他。格列兹曼是一个非常上进、勤奋的球员，他能够持续进球，他是切尔西的最佳人选。”皇家马德里在一两年前，有传言说格子或将跨过马德里的鸿沟，在圣地亚哥伯纳乌球场为马竞的同城死敌皇马作战。虽然这并没有成真，但是随着曾经的银河战舰将要度过多年来最动荡的一个夏天，为什么不趁现在促成这一笔交易呢？总结：对于一个像格里兹曼那样沉迷于地位和知名度的球员来说，没有比皇家马德里更强大的俱乐部了。皇马将为他提供他非常渴望的平台和媒体形象。他可能在这最终会赢得金球奖。在球场上，他很适合齐达内战术中的前场风格，如果假设阿扎尔也加盟皇马，画面可以用美如画来形容。格列兹曼若来到皇马将接过传奇的7号球衣，但作为榜单中的候选球队，格列兹曼加入皇马的可能性很小，毕竟他对马竞有感情，不会愿意为了自己的前景伤了球迷的心。", "label": 5}
{"content": "比利时3-1获胜，阿扎尔兄弟联袂！卡拉斯科未登场，战恒大发威？本场比赛，阿扎尔兄弟代表比利时联袂首发登场，正所谓“打虎不离亲兄弟”。比赛第14分钟，阿扎尔前场左路带球内切，随后送出一记斜传球，卡斯塔涅大禁区前横敲，蒂莱曼斯中路低射破门，比利时1-0领先！仅2分钟后，库尔图瓦门前出球犹豫，在久巴逼抢下出现低级失误，切里舍夫将球断下，随后抽射将比分扳为1-1。第23分钟，蒂莱曼斯将球一做，小扎尔大力抽射打偏。第37分钟巴舒亚伊禁区内劲射，被吉列尔梅神勇挡出。第45分钟，阿扎尔带球杀入禁区后将球一扣，日尔科夫协防不及，将阿扎尔放倒，主裁判果断判罚点球。阿扎尔主罚点球，将球稳稳罚进，比利时2-1反超。随后比赛中，比利时队在阿扎尔的带领下，牢牢掌握着比赛节奏。阿扎尔前场和巴舒亚伊在第72分钟打出一次精彩传接配合，阿扎尔抽射打高。第79分钟阿扎尔送出斜传，小阿扎尔禁区左侧送出横传，巴舒亚伊一脚扫射击中球门左侧立柱弹出，非常可惜地错失绝佳的破门机会。阿扎尔的表演并没结束，第88分钟蒂莱曼斯带球推进送出斜传，默滕斯右侧横传，巴舒亚伊门前做球，阿扎尔大力抽射破门，上演了梅开二度！帮助比利时以3-1锁定胜局。第90分钟，戈罗温从身后将球默滕斯绊倒吃到第二张黄牌，2黄变红被罚下场。此役比利时只进行一次换人调整，大连一方头牌卡拉斯科没有获得出场机会。比利时队阵容（3-4-2-1）： 1-库尔图瓦；2-阿尔德韦雷尔德，20-博亚塔，5-维尔通亨；21-卡斯塔涅，6-登东科尔，8-蒂勒曼斯，16-索尔根-阿扎尔（84’ 22-查德利)；14-默滕斯，23-巴舒亚伊，10-阿扎尔卡拉斯科在中超前两轮凭一己之力助一方两连平。此番不在比利时出场对于一方更好，可以保持体能，减少受伤几率。3月30日，一方主场迎战广州恒大，在哈姆西克、博阿滕跟球队没有磨合到位的情况下，卡拉斯科仍是一方得分利器，他能否再次发威？而卡纳瓦罗昨晚执教国足0-1不敌泰国队，率恒大客战大连，比赛充满悬念。【欢迎关注\"萩龙观世界\"，支持中国足球！】", "label": 5}
{"content": "库里：在场上沟通得很棒，很高兴看到球迷欢迎博古特谈及今日的大胜，库里说道：”场上五个人都拼尽全力，我们今天在场上沟通的很棒，无论教练派哪套阵容上场，我们都有着良好的化学反应。“谈及安德鲁-博古特回归勇士后上演主场首秀以及现场球迷给他热情的欢呼，库里表示：”球迷们张开怀抱，欢迎博古特的回归。在我们第一次夺冠历程中，他做出了不可磨灭的贡献，尽管此前球迷曾反对交易来博古特，而嘘过球队老板拉克布。很高兴看到球迷为博古特欢呼，他值得这一切。”库里今日出场29分钟，15投5中，其中三分12投5中，得到15分4篮板7助攻，博古特上场9分钟，8投1中，得到4分7篮板。(编辑：10EdenHazard10)", "label": 5}
{"content": "莱万请靠边站！23岁妖星扛起进攻大旗 7个月身价狂涨9倍本场比赛两支球队踢得是难舍难分，谁都无法打破场上僵局，上半场0：0的比分到下半场60分钟还是无法改写，本场比赛皮亚特克坐在了板凳席上，在他的前方有波兰绝对巨星莱万多夫斯基压阵，但莱万本场比赛再次展示出了自己的“欺软怕硬”的本色，他作为球队头号球星，无法帮助波兰队进球！关键时刻，波兰主帅做出了换人！比赛第59分钟，皮亚特克替补登场，仅仅10分钟比赛后，波兰队的一次角球进攻，皮球开出后被奥地利防守球员解围到外围，波兰球员一脚劲射被门将扑出，而此时皮亚特克抓住机会，一个回头望月将球顶进空门，波兰队1：0领先，也正是这个进球，帮助球队取得欧预赛开门红。能够在客场不占优势的情况下击败奥地利队，波兰队真的是相当侥幸了，而帮助球队进球的不是莱万这样的拜仁巨星，而是本赛季异军突起的皮亚特克！本赛季意甲赛场最闪耀的前锋除了夸神和c罗外就是皮亚特克了，他目前以19球跟c罗并列射手榜头名，各项赛事34场比赛交出了29个进球，这样耀眼的表现，真的是状态爆棚！新赛季皮亚特克以400万欧元转会加盟了热那亚，上半程比赛就帮助热那亚打进了13个进球，随后他就获得了欧洲各大豪门的青睐，在冬季转会窗口，他被ac米兰以3600万欧元挖走了，目前是红黑军团当之无愧的锋线杀手，已经打进了6个进球，19个联赛进球跟c罗并列！新赛季加盟热那亚身价是400万欧元，冬窗再转会到ac米兰是3600万欧元，短短的7个月时间就完成了9倍的增长，这种惊人的速度让人佩服，这名23岁的妖星有成为世界巨星的潜质，在米兰队，他是王牌攻击手，而在波兰队，莱万可以靠边站了。（代古龙）", "label": 5}
{"content": "库里接手递手传球时不小心滑倒，地板留鞋印(编辑：BetterFeeCc)", "label": 5}
{"content": "巴萨欲签塔利亚菲科：身价太高，我们只想给阿尔巴找个便宜的替补随着队伍内球员年龄增大，各主要位置或换人或增补。前锋苏亚雷斯和后防中后卫中坚力量皮克已年满32岁，而左后卫阿尔巴昨天刚刚度过自己30岁生日。而巴萨最让人担心的就是后防，皮克和弟弟状态下滑是其中主要原因，后卫防守重任落在阿尔巴肩上，一己之力加之年龄偏大势必比较吃力。为此巴萨在下赛季来临前要为9号球衣找一个替代者，以保证锋线攻击力，同时皮克将迎来阿贾克斯队长德里赫特增补轮换，德里赫特是个左右开弓技术特点的球员，单兵防守抢断很出色，而且传球视野开阔。如果巴萨签下德里赫特那么必定会保障他的出场时间，这点应该问题不大。巴萨左边后卫的首发一直是阿尔巴，就目前状态来看阿尔巴地位不可动摇，巴萨高层也表示了阿尔巴必须留队的愿望。那么左路找一个替补也在巴萨计划里，巴萨对阿贾克斯26岁球员塔利亚菲科很感兴趣，他本人也将在今夏离队。巴萨获悉这名左边路悍将的身价在2000万左右，这可被难住了，因为他们只想要一个替补，而塔利亚菲科加盟豪门也想得到首发位置，权衡之下巴萨表示我们只想签更便宜点的球员，让阿尔巴去当替补不仅巴萨不愿意，阿尔巴更是如此。目前左后卫的替补人选尚未决定，但这已经被提上巴萨日常。", "label": 5}
{"content": "历任国家队主帅时梅西数据：球王最不会用梅西，萨维利亚时期高效算上即将到来的这场热身赛，斯卡罗尼是梅西14年国家队生涯所迎来的第9位执教主帅。在此前梅西还经历了佩克尔曼、巴西莱、马拉多纳、巴蒂斯塔、萨维利亚、马蒂诺、巴乌萨和桑保利这八任主帅。梅西在这八任主帅手下都有着什么样的表现呢？我们一起来看一下。在2005年8月佩克尔曼将年少成名的梅西首次带入国家队，此后在佩克尔曼手下梅西总共征战10场比赛，包括了3场世界杯的比赛。当时还不是国家队绝对主力的梅西，在这10场比赛中打入2球送出3次助攻。在德国世界杯之后巴西莱成为了阿根廷新帅，当时的梅西也不断成长为世界级巨星和阿根廷核心，在巴西莱手下的24场比赛中，梅西打入8球送出6次助攻，场均制造超过0.5球，期间梅西参加了2007年美洲杯的比赛并获得亚军。在巴西莱之后球王马拉多纳成为了阿根廷新帅，在马拉多纳阵中梅西16场比赛仅仅打入2球送出3次助攻，其中在2010年世界杯的比赛中梅西更是一球未进，阿根廷也被德国痛击出局。世界杯之后巴蒂斯塔开始执教阿根廷队，在他执教的11场比赛中，梅西送出4球6次助攻，他的数据开始有所起色。但是在2011年美洲杯抱憾出局之后，巴蒂斯塔也交出了国家队的教鞭。随后梅西迎来了自己在国家队的高产时期，在萨维利亚时期梅西在32场比赛中打入25球送出9次助攻，场均进球数达到了0.78，这也是历任国家队主帅执教时期梅西最高效的时候。在萨维利亚执教期间，梅西和阿根廷队在2014年世界杯打入决赛。马蒂诺在世界杯之后接手球队，在带队的两年时间里梅西在20场比赛送出13球9助攻的数据，期间他们曾两次收获美洲杯亚军。百年美洲杯之后梅西曾短暂退出国家队，但随后在国家队危急关头他重新回归，在巴乌萨时期梅西4场比赛打入3球助攻2次。此后桑保利成为了阿根廷主帅，在桑保利手下梅西在11场比赛中打入了7粒进球，但是在2018年俄罗斯世界杯的比赛中，他们在八分之一决赛被法国淘汰，桑保利的执教戛然而止，梅西也又一次暂别阿根廷国家队。14年国家队生涯梅西在128场比赛中打入65球助攻40次，这其中马拉多纳时期梅西的效率最低，他曾经遭遇过两次国家队7场不进球的进球荒。马拉多纳时期梅西更多的是出现在中场，打法上的不适应也是他效率变得的原因。而在萨维利亚时期梅西是最高效的，场均进球0.78随不如他在巴萨时期，但在国家队这个数字也是非常高的一个数据了。", "label": 5}
{"content": "马卡报：瓦拉内决定离队，已经和队友告别本周《队报》最先曝出了瓦拉内想离开皇马的消息，《马卡报》名记 José Félix Díaz 称，这一消息没有让皇马球员惊讶，因为他们已经听瓦拉内亲口说过了。虽然这件事看起情况复杂，但正逐渐成为现实。瓦拉内认为自己有时受到了不公正的批评和待遇，而且已经在皇马拿到了该拿到的一切。他对自己的朋友和最亲近的人表示，换个环境不是随口一提，而是最终能成为事实的决定。齐达内希望瓦拉内留队，当时正是齐达内将籍籍无名的瓦拉内带到西班牙。但如果瓦拉内已经做好决定，齐达内也无能为力。", "label": 5}
{"content": "雷霆一觉醒来跌至第八 关键时刻掉队 “疯狂三月”经历了什么？这事听起来有些不可思议，因为之前雷霆队一直都在西部第三的位置上，被火箭队夺走了西部第三的位置之后，雷霆队还是比快船队、马刺队略占优势。可是没过几场比赛，雷霆队就跌到了西部第八，好像是一眨眼的事情。雷霆队之前处在不错的位置上，没来由得就到了西部第八，西部的惨烈形势令人叹为观止。不过也不必担心，后面的球队跟前八球队差距比较大，西部第八已然是最差的排名。雷霆队本赛季的状态的确有些起伏，不过大半个赛季的表现非常不错，也因此球队能够在西部占据着第三名的位置。雷霆队的核心战力并未改变，卡梅隆-安东尼换成丹尼斯-施罗德之后，球队的替补阵容攻击力有所提升。而保罗-乔治的超强表现，则让雷霆队进入到了快车道，赛季的表现有了不小的改观。上赛季的“三巨头”模式让雷霆队无尽哀伤，卡梅隆-安东尼坚持不去替补席，比利-多诺万的调整着实有限。雷霆队管理层为多诺万解决掉这一障碍，从而放开手脚为新赛季尽力一搏，新赛季的转变显而易见，但是球队的状态起伏，却让雷霆队内心的脆弱和敏感无处安放。保罗-乔治雷霆队之所以被外界看好，很大程度上在于“双核武”——保罗-乔治在进攻端打得高效，拿出职业生涯最强表现，俨然进化成为联盟顶尖巨星；拉塞尔-威斯布鲁克继续着全能的身手，他就像是不停奔跑的犀牛，每一场比赛都在倾尽全力，完全不去考虑结果是好是坏。本赛季的变化还是有的，最直接的变化就在威少身上，当然也只能在威少身上。为什么说“只能在威少身上”呢？雷霆队双少时期，也就是拉塞尔-威斯布鲁克和凯文-杜兰特搭档，威少跟杜兰特是球队占用球权的两极。雷霆队的进攻几乎就在他们两人手上，而随着威少越来越强大，他顺理成章地成了球队第一球权持有者。在某种意义上说，这是必然会出现的事情，威少并不是传统控卫，手上有球才有威力。凯文-杜兰特离开之后，威少自然而然地就提升了球权使用，2016-17赛季雷霆队没有引入另外一位明星球员的时候，威少的球权使用率达到41.7%。这是什么水平呢？以詹姆斯-哈登为例，他在本赛季的球权使用率为40.4%。当然，詹姆斯-哈登身边还有克里斯-保罗，所以会分掉一部分对球权的使用。拉塞尔-威斯布鲁克那么事情就比较明了，球几乎就在威少的手上，想要做出改变的话，无非就是让威少放弃一部分球权，交给进攻效率更高的保罗-乔治。新赛季的变化就在威少身上，他的球权使用率降到了31.5%，对了，相当于2015-16赛季的水准——凯文-杜兰特离开雷霆队之前的最后一个赛季。以威少的身体素质和爆炸打法，将过多球权交给他并非世界末日，但是威少的缺陷比较明显。一个是过于情绪化，真要是比赛打得不开心，他就会无视合理选择拼命跟自己较劲；另一个是他的外线投篮，本赛季场均出手数在五次以上且命中率不足三成，只此一家别无分店。一周前雷霆队对阵勇士队的比赛，威少将这两个缺陷同时表现出来——全场比赛16中2，其中三分球7投0中。那场比赛威少还吃到了技术犯规，将会导致他停赛一场的第16次技术犯规，威少的情绪相当沮丧。赛后媒体关于技术犯规以及停赛的提问，威少都给出了同一个回答，“下一个问题”。被问到“是否会根据防守来考虑改变自己的投篮选择”的时候，威少抛出这样的答案，“我这11年来改过吗？”。比利-多诺万在本赛季大部分时间里，雷霆队的运行还算是平稳，但是在争夺季后赛排名的关键时刻，雷霆队却犯了错误。属于NBA的“疯狂三月”到来的时候，雷霆队却经历了最为糟糕的一段赛程，三月份至今打了11场比赛，雷霆队4胜7负——如果再算上二月末的三连败，雷霆队近期的战绩就更难看了，4胜10负。这也就能够解释，雷霆队为什么突然就跌落到了西部第八位。4胜10负的战绩，将雷霆队拖到了跟对手死磕排位的境地，他们的战绩跟快船队、马刺队完全相同，还有机会却改变自己的排名。保罗-乔治就说道：“我们知道排名很接近。今天的比赛开始前，我们就知道如果我们赢了会排名第几，如果输了又会排第几名。我们的命运掌控在自己手里。”雷霆队还有机会去赢得更高的排名，六到八名三支球队战绩相同，而排在第五位的爵士队只多出半个胜场，任何一支球队表现好一些的话，都有可能打乱西部的排名。但是能够做到的会是雷霆队吗？首先，马刺队、快船队近期状态都很好，马刺队刚刚结束9连胜，而快船过去九战仅一败；其次，雷霆队能不能解决自己现在存在的问题呢？疯狂庆祝雷霆队的问题出在哪里呢？首先，最为明显的问题还是进攻端威胁不够，雷霆队战绩比较好的那段时间里，经常能够轰下120分左右得分，但是最近下滑不少。雷霆队的进攻效率下降，跟保罗-乔治有一定关系，乔治受伤回归之后状态有些起伏，威少倒是接过进攻大旗狂轰了一阵，不过保罗-乔治找不到状态的情况下，球队的进攻仍然显得很难受。前面说过，威少刚猛无比联盟莫有可比者，但是进攻效率却是一般。保罗-乔治打出职业生涯最佳的赛季，才是雷霆队大半个赛季能够崛起的主要原因，保罗-乔治的状态下滑，雷霆队的比赛也就变得艰难起来。其次，球队打到这个阶段不可避免出现疲惫，球队的攻防效率会受到较大影响。任何一支球队都是如此，赛程进行到收官阶段难免会受到体能状况的影响，为什么雷霆队会比较严重呢？雷霆队本来就比较依赖两位核心球员，两位核心球员赛季出场时间都在36分钟以上，双双入围联盟出场时间榜单的前五位。再加之保罗-乔治的伤病未痊愈，球队当中没有新生力量，一切就变得有些糟糕。然而雷霆队毕竟没有了季后赛资格的牵绊，他们只是要努力去争取更好的排位，第八名的确不是一个理想的位置。雷霆队还有机会提升自己的排名，赛季还没有结束呢。（文/颜无锵）", "label": 5}
{"content": "切尔西真正需要的或许是一个“精神主帅”这是一个教练成长中的珍贵经历，但对于一个有着远大理想的人来说，更多的是挫败感。切尔西的文化一直和自律、团结、铁血有关，那是自穆里尼奥时期就铸就的豪门底蕴和球队灵魂。每一个新来的球员都要经受这样的考验和教育，以此来延续切尔西的豪门文化和精神。但穆里尼奥在最开始来不及将这底蕴砸得更结实就不得不离开，他只来得及影响兰帕德、特里和德罗巴那一届的球员，只来得把精神传达给球员，还没有来得及将之扩散到俱乐部的每一个角落。穆里尼奥之后的教练，基本都延续着这种思路，树立特里等人的绝对权威，带着球员去学习，去战斗。只是当带着蓝军军魂的人都离开了，新入军的人还没有来得及领悟这种精神，所以切尔西的球队文化就一下子变得模糊和暗淡了。球龄较长的尤其是经历过穆里尼奥一期的切尔西球迷肯定能够感受出来，如今的切尔西，只是名字叫做切尔西而已，它身上的蓝色，已经变得普通和平淡，它少了那种自律和铁血的精神。萨里是悲哀的，他在一个正确的时间来到了一个不正确的球队。他的理念是好的，他的技战术也是有针对性的，但对于目前的这支蓝军来说，萨里只是一个只会说话的老头，他们缺少对主教练最起码的尊重和敬畏。糟糕的成绩是萨里会下课的一个原因，同时也是因为他和球队的格格不入。俱乐部没法开除全部的球员，只能将刀挥向了主教练。其实这对萨里来说，未尝不是一件好事，找到适合自己的球队，比一味的追求豪门更值得。就如同切尔西寻找下一任主帅，其实在小编看来切尔西要寻找的主帅最合适的有两种，一种是能够快速建立球队文化并稳定更衣室的教练，一种就是自身带着蓝军军魂、精神力量更强大的象征性教练。前一种并不好找，一支球队其精神和文化的建设，往往需要比较长的一段时间，像穆里尼奥当初在切尔西那样快速建立的人并不多，那需要天时地利人和；而如今切尔西需要的就是时间，俱乐部没法忍受球队在一两个赛季里处于边缘。所以这就需要第二种教练，就如同曼联的索尔斯克亚，自身带着球队的文化，且有着绝对令人信服和难以挑战的权威。切尔西的天命之人，或许就是兰帕德，那个真正的斯坦福桥的男人！如果说索尔斯克亚是老特拉福德的福星，那兰帕德就是斯坦福桥的神，是蓝军的信仰。在球员时代，兰帕德自带的铁血属性就感染着每一个蓝军球迷和中立球迷，他几乎就是一个屹立不倒的巨人，在蓝军球迷看来，兰帕德就是那个他们真正的救星。而今俱乐部生死存亡之际，球迷更是希望这个斯坦福桥的神灯来照亮他们眼前的路，带领着他们前进。而小编也相信，如今的切尔西亟需的不是技战术，而是找回久违的气质和球队精神，这恰恰是兰帕德绝对适合的！", "label": 5}
{"content": "阿根廷对阵委内瑞拉首发名单：梅西领衔 国米前锋在列的首发名单，梅西领衔。这是梅西在去年夏天俄罗斯世界杯后，首次代表阿根廷国家队出场。虽然在巴萨俱乐部打的顺风顺水，尴尬的是梅西国家队成绩，只有奥运会冠军，那还要追溯到2008年的北京奥运会，在最后决赛中，阿根廷1比0力克尼日利亚获得冠军。除此以外再没有其他任何冠军头衔，接下来的美洲杯，梅西再次迎来证明自己的机会，祝福梅西好运。阿根廷对阵委内瑞拉的首发：阿尔马尼、塔利亚菲科、利桑德罗-马丁内斯、福伊特、梅尔卡多、蒙铁尔、洛塞尔索、帕雷德斯、贡萨洛-马丁内斯、梅西、劳塔罗-马丁内斯", "label": 5}
{"content": "科普排名规则：雷霆一场比赛没打，为什么就从第8返回第5了？今日一战，西部排名证实了目前局面的混乱。尽管今天的比赛中，雷霆、马刺、爵士和快船4支球队中，只有爵士一队拥有比赛，但这4支球队中，却有3队的排名发生了变化。在昨天的比赛中，爵士以42胜29负排名西部第5位，马刺、快船和雷霆都是42胜30负，分列第6、第7和第8位。在今天爵士在客场以114-117不敌老鹰后，西部前八的下半区出现了诡异变动。随着爵士的失利，西部有4支球队拿到了相同的战绩，排名也在实时更新变化。昨天还是西部第8的雷霆，一场比赛没打，如今又重返第5。那么，在多支球队战绩相同时，排名规则是怎么计算的呢？按照规则，当多支球队战绩相同时，分区冠军自动排在前列。雷霆和爵士都是西北赛区的，目前西北赛区的冠军球队是掘金；马刺属于西南赛区，分区冠军是火箭；而快船所处的太平洋赛区，勇士是分区冠军。也就是说，这4支球队的排名不能凭借第1个要素来作为排名依据。那么，这样一来就必须统计各支球队之间的交战情况。在昨天的比赛结束后，马刺、快船和雷霆3队战绩相同，因为马刺对阵快船2胜2负、马刺对阵雷霆2胜1负，他们的总胜绩是4胜3负；而快船对阵马刺2胜2负，对阵雷霆2胜2负，总战绩是4胜4负；雷霆则对阵马刺1胜2负，对阵快船2胜2负，总战绩只有3胜4负。因此，这三支球队的排名分别是马刺、快船和雷霆。同理，在今天加入了爵士后，4队之间的互相胜率开始发生变化。雷霆凭借对爵士4胜0负的横扫完成逆袭，总战绩来到了7胜4负；马刺对阵爵士1胜2负，总战绩是5胜5负；爵士对阵其他3队是4胜5负；而快船总战绩是4胜6负。此外，如今西部格局混乱不堪，排名西部第4的开拓者也不一定可以紧紧守住排名，在接下来的比赛中，西部排名卡位战的竞争性和趣味性，将会堪比季后赛了。", "label": 5}
{"content": "两战狂胜55分！勇士双杀步行者保西部第1，杜兰特两度羞辱盖帽王此役步行者主教练麦克米兰因个人原因缺席，主力后卫科里森也因伤缺阵。杜兰特的养兄克里夫-迪克森被枪杀，他的心情沉重，但杜兰特最终还是决定出战今天的比赛。数据方面，勇士的考辛斯19分11篮板4助攻2盖帽，杜兰特15分3篮板6助攻3盖帽，库里15分4篮板7助攻，汤普森18分8篮板4助攻，格林10分7篮板5助攻，伊戈达拉11分2抢断。步行者的杨18分7篮板2抢断，特纳4分6篮板。比赛开始后，赛迪斯-杨底角三分命中，为步行者先拔头筹。杜兰特帽掉了杨的扣篮，并连续两次中投命中，考辛斯高难度2+1打成，勇士回敬一波7-0的小高潮。博格达诺维奇、杨和特纳连拿6分，而汤普森开场手感冰凉，6次出手无一命中。利文斯顿中投完成2+1，伊戈达拉飞身暴扣。面对杜兰特，联盟第一火锅手特纳在首节就被杜兰特两次封盖，惨遭KD羞辱，全场沸腾。第一节结束前1分46秒，博古特替换出场，这是他回归勇士后的第一个主场比赛，全场球迷起立为他鼓掌。格林快攻暴扣，霍乐迪两罚两中，首节打完，勇士19-19战平步行者。杜兰特在第一节就送出3记盖帽。次节，博格达诺维奇两罚两中，勇士的库克中投得手，利文斯顿和考辛斯也连续得分，步行者不甘示弱，霍乐迪和埃文斯还以颜色。前7次出手不中的汤普森，终于找到手感，连拿6分。杰雷布科一上场就送出大帽，并命中三分。马修斯回敬一记2+1，考辛斯找到感觉，一记劈扣更是点燃全场球迷的热情。杜兰特三分命中，又命中一记中投，随后助攻汤普森底角三分命中，双方分差被拉开到两位数。约瑟夫压哨上篮得手，半场比赛结束，勇士53-43领先步行者。易边再战，特纳中投得手，库里连续命中两记三分，杜兰特中投得手，考辛斯快攻上篮得分，勇士将分差拉开到15分。步行者不得不请求暂停，但暂停回来后，勇士的攻势不减，库里后场长传格林打成2+1，勇士的领先优势突破20分。格林三分命中，伊戈达拉格林先后上演暴扣，分差已经来到25分。面对勇士如潮的攻势，步行者有点溃不成军。霍乐迪三分命中，库里回敬一记压哨三分。库里单节4记三分扼杀悬念，三节战罢，勇士88-62领先步行者。最后一节，勇士的五巨头只剩下考辛斯和汤普森在场上。汤普森底角打成2+1，伊戈达拉内线转身暴扣，杰雷布科命中三分，双方分差已经来到33分，步行者请求暂停。双方尽遣替补，比赛也进入了垃圾时间。最终，勇士主场大胜步行者，完成本赛季对步行者的双杀。步行者首发：约瑟夫、马修斯、特纳、杨、博格达诺维奇勇士首发：库里、汤普森、杜兰特、格林、考辛斯", "label": 5}
{"content": "国奥打弱旅首发有保留，希丁克安排三中卫？张玉宁林良铭替补首场对阵老挝，国奥队的首发阵容公布。从首发阵容的选择看，希丁克还是有一些保留，张玉宁、林良铭都是替补，没有首发登场。门将是来自上港的陈威，他是国奥队的第一门将，国安的郭全博之前受到伤病困扰，这场比赛没有首发。后卫线，这次国奥采用了三中卫的一个站位，申花的蒋圣龙和朱辰杰首发，李扬在国奥队更多也是踢中卫，三个人镇守防线。在边路，温姓小将和上港的李申圆搭档出场，这也是希丁克最喜欢的配置。中前场，后腰位置是恒大的严鼎皓、天海的吴伟以及上港的胡靖航领衔，进攻端的双前锋是单欢欢和恒大的杨立瑜。热身赛阶段表现出色的刘若钒因伤退出，张玉宁和林良铭本场比赛都没有首发登场，面对密集的赛程，希丁克应该是有一个保留，毕竟接下来的菲律宾和马来西亚，实力要更强一些。这次小组赛，国奥队22日对阵老挝，24日对阵菲律宾，26日对阵马来西亚，马来西亚是东道主，国奥要在前两场必须连胜，而且拿到更多净胜球，才能占据主动权。", "label": 5}
{"content": "独行侠将“2代诺天王”含在嘴里，东东波组合是十年大计自从遭遇左膝前交叉韧带撕裂之后，波尔津吉斯一直在养伤阶段，即便是被交易到独行侠，他也仍然没有选择提前复出，毕竟要做到百分百的恢复才会对波神今后的状态有所保障。不过对于独行侠来讲，如今波神已经开始了恢复性训练，并且已经进行了全场5对5训练，而这距离他上一次参加训练已经过去了13个月。在赛季中期能够得到波尔津吉斯，对于独行侠的重建起到了极大的促进作用，在诺维茨基逐渐老去之后，为他寻找一个合适的接班人是库班目前最需要考虑的问题，而波神恰好是最合适的人选。不过对于波神的复出，独行侠却并没有着急。库班在得到波神之后，曾经表示要让波神与东契奇的这对组合保持20年，这显然是想要再次打造诺维茨基和纳什的组合，而这对新组合能够最大程度的延长“寿命”，健康便是最大的问题。因此，对于波神的复出，库班显得并不着急，毕竟对于未来而言，急于求成并不是什么好事。库班之所以对波神与东契奇的组合充满期待，也是因为这两人的打法和技术特点彼此互相兼容。本赛季的东契奇已经证明了自己的能力，并且在处理关键球方面更是值得独行侠信任。至于波神，他在进入联盟之后就被誉为下一个诺维茨基，无论在投篮还是技术特点上都与诺天王极为相似。两人同时来自于欧洲的球员，而欧洲球员最擅长的就是挡拆配合，波神的身高和投篮稳定性能够让东契奇的技术特点得到更好的发挥。自从新秀赛季开始，波神场均能够保持投进1.1记三分球，而东契奇的三分投篮也十分稳定，在如今的小球时代，这一点非常重要，如果这两人能够在进攻中展现自己的天赋，那么独行侠在两个赛季内迅速崛起并不是什么难事。在防守端，两人也能够为独行侠带来以往没有的强度，独行侠的防守一直不够强硬，当波神到来之后，独行侠终于在防守端拥有了一名悍将，再加上积极的东契奇，这两人的组合无疑会让独行侠焕然一新。库班对于国际球员一向钟爱有加，当初对于诺维茨基的培养就耗费了大量心血。诺维茨基自从进入联盟之后，便得到了库班的青睐，为了他库班甚至不惜与老尼尔森闹翻。在诺维茨基的续约问题上，库班更是展现出了自己的慷慨大度。以诺维茨基如今的状态，早已经过了拿高薪的年龄，但是库班仍然一掷千金，用大合同留下了诺维茨基。如此和睦的球队环境，也是多年来独行侠的建队传统。在诺维茨基逐渐老去之后，达拉斯急需一名新领袖来带领他们继续前进，库班曾经将这个希望放在了哈里斯的身上，但是哈里斯并不适合独行侠这支球队，而在本赛季东契奇强势崛起之后，库班也意识到，还是应该打造一支国际纵队。在得到波神之后，库班又一次凑齐了一对新组合，而波神和东契奇的组合将会是诺维茨基之后，达拉斯的新一代领路人。", "label": 5}
{"content": "国奥VS老挝前瞻：张玉宁或领衔剑指开门红 PP体育16点半高清直播对阵双方：中国国奥队VS老挝国奥队比赛时间：3月22日16:30比赛场地：吉隆坡沙阿兰体育场（容量18000人）比赛直播：PP体育国字号球队跟老挝队的交手记录不多，最近的要追溯到2014年世界杯预选赛阶段，国足跟老挝的两次交锋，国足主客场均收获大胜，在昆明7-2横扫对手，在客场也录得6-1的大比分。中国国奥：出征此次预选赛的举办地马来西亚之前，国奥队在泰国曼谷进行了拉练，与当地俱乐部进行了3场热身赛，结果是5-1逆转北曼谷大学，2-1击败曼谷玻璃，3-0大胜曼谷联队，取得全胜战绩。老挝国奥：我们对这支球队知之甚少，只知道他们去年出战亚运会在A组取得1胜3负的战绩，位居小组第4，没能跻身淘汰赛。看点一：首战弱旅 希家军誓取开门红这次奥预赛分为11个小组，每小组的头名及4个成绩最好的小组第二，将与东道主泰国队共同进入第二阶段预选赛也就是2020年U23亚洲杯决赛阶段比赛。中国国奥队与来自东南亚的马来西亚、老挝以及菲律宾同分在J组，相对于拥有多名归化的菲律宾以及东道主马来西亚（J组所有比赛都在马来西亚进行），名不见经传的老挝队实力相对较弱，要拿到小组出线权，此役将是希丁克及其弟子们必须拿下的一战。看点二：张玉宁担纲主力箭头？这支国奥队中最受关注的，莫过于最后时刻驰援的国安中锋张玉宁。经过欧洲联赛历练的张中锋重返中超赛场后，已经基本坐稳了国安队主力箭头的位置，并且在客战重庆斯威的比赛用一记半转身右脚世界波，斩获个人中超生涯处子球。前往吉隆坡后，张玉宁在训练中表现出不错的身体状态，也被希丁克分在主力一组，此役他极有可能在希帅的4141阵型中出任单箭头，担负起为国奥队摧城拔寨的重任。看点三：中超众将谁出彩？杨立瑜此次出征奥预赛的名单当中，8支中超球队贡献18人，其中包括雷文杰、胡靖航、冯博轩、杨立瑜、郭全博、徐天沅、蒋圣龙、朱辰杰、刘若钒、曹永竞、张源、吴伟、温家宝、尹聪耀这样已经在中超赛场崭露头角的新生代球员。此役除刘若钒因伤无法出战之外，其他人都有希望为球队作出贡献。中国国奥（4141）：守门员：郭全博；后卫：李申圆、朱辰杰、蒋圣龙、温家宝；后腰：吴伟；中场：雷文杰、曹永竞、尹聪耀、杨立瑜；前锋：张玉宁", "label": 5}
{"content": "鲁尼后悔将自己改造成中场，对于离开埃弗顿的结局表示失望鲁尼近日承认，他对自己在埃弗顿无奈结束英超生涯的方式感到遗憾。这位前英格兰队队长在曼联效力13年后，于上个赛季回到埃弗顿，开始重回前锋的位置，并经常进球。但是埃弗顿的阵容缺陷明显，鲁尼说这迫使他在前主教练阿勒代斯的指挥下成为了中场组织者。鲁尼说当时他同意了这样的安排，如今33岁的鲁尼表示当时他应该坚持踢前锋，而不是去中场。“我一开始踢前锋的位置，但是球队踢得并不好。我和教练谈过了，我们都觉得如果我在中场发挥作用能够帮助球队更好的掌控节奏，但是现在想想我真的应该说不，我想成为进球最多的球员。最终结果令人失望，我离开了球队，这就是足球。这次离开让我在美国有了新的经历，我只是对离开埃弗顿这个结局有点失望。”阿勒代斯如今也被埃弗顿辞退，席尔瓦接任埃弗顿主教练一职。鲁尼认为41岁的席尔瓦需要时间去打造球队。“这是困难的。埃弗顿球迷想要成功，想要争夺冠军。这需要时间。这并不是花钱就能解决的。”鲁尼补充道：“他们需要集中精力建设球队，经常更换主教练对俱乐部没有帮助。希望马尔科·席尔瓦有时间去做些什么，他们将来会为欧冠席位而战。”", "label": 5}
{"content": "凯文-杜兰特将出战今日对阵步行者的比赛根据此前报道，杜兰特的养兄Clifford Dixon此前在一家酒吧的停车场遭遇枪击去世。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "他一座四次盖帽王，总薪水1.3亿美元，却从未入选NBA全明星！在这张图中，和科比、艾弗森、纳什、雷阿伦等球迷们耳熟能详的巨星不同，很多球迷可能已经遗忘了最后面那个高高瘦瘦的家伙，中国球迷对于他臂膀上“勉族”的中文纹身比对本人大概了解更多，他就是防守型中锋马库斯·坎比。尽管17年NBA职业生涯领走了1.29亿美元总薪水，尽管他拿下过最佳防守球员殊荣，4次拿下盖帽王（包括一波三连），但在那个后卫百花齐放的盛世，靠防守行走江湖的坎比没有入选过哪怕一次全明星，连一个替补的角色都没有捞到。但坎比却对自己的NBA生涯不能满意的更多，因为直到上高中时，身体发育迟缓的他仍认为自己没有机会征战NBA，高中期间身高的突飞猛降，大学涨到2.11米之后，坎比意识到自己真的有机会完成梦想，于是他努力训练，逐渐成为了引人瞩目的新星，1996年坎比成为伍登奖、奈史密斯奖得主，被体育新闻选为年度大学球员并入选全美最佳阵容，336盖帽位列大学校史第一。在那届才华横溢、群星辈出的1996年选秀大会上，第二顺位被选中足以说明坎比让人垂涎的才华。这个在防守端才华尽显且有着策应能力的大个子被多伦多猛龙寄予厚望。新秀季他63场比赛场均得分14.8、篮板6.3、盖帽2.06，当仁不让入选“新秀最佳阵容”，那一赛季的全明星周末“新秀大赛”，坎比得分18分，篮板12个。第二个赛季更进一步的坎比场均拿到12.1分、7.4篮板和3.65盖帽，然后收获了自己第一个盖帽王的坎比却被猛龙送到了纽约尼克斯。在尼克斯的第一赛季，坎比就完美融入球队，创造了震撼联盟的黑八奇迹，一路挺进总决赛，面对邓肯领衔的马刺，尼克斯最终没有创造奇迹。虽然不是关注的焦点，但坎比坚信自己的篮球理念：“我始终坚信防守赢得总冠军，当然很多人可以去进攻，可以投三分，但是一支球队想要成功，一定要有人能够站出来做一些脏活累活，比如防守、篮板、封盖，给后卫做掩护，而我一直在努力学着去做好这些事。”品尝过总决赛滋味的坎比对冠军虎视眈眈，然而伤病却让他01-02赛季长时间远离球场，尼克斯将他送到掘金，但02-03赛季他仍然大多数时间在病床上度过。进入NBA多年身体依然单薄的坎比其实已被许多人看轻，身高和体重的不足，让他面对对方大中锋时显得吃力，但把注意力全部放在防守端的他精通弱侧协防、联防、能够精准的判断着每一次对方出手的时间，依靠联盟顶级的篮板保护和协防成为NBA屈指可数的防守大师。2006-07在掘金，坎比到再次登上职业生涯巅峰。拿走最佳防守球员的他场均3.3次封盖蝉联联盟盖帽王，场均11.7个篮板高居联盟第四，同时他每场还能拿到11.2分，并送出个人生涯最高的3.2次助攻。作为球队的当家中锋，坎比整个赛季的70次首发次数居全队之首，32次“两双”次数即是全队第一，也是他个人生涯单赛季之最。 07—08赛季他蝉联最佳防守一阵并拿走了第四个盖帽王！之后无论是在快船还是开拓者，尽管逐渐进入职业生涯晚期，坎比依然是为球队制造了禁飞区。之后辗转火箭、猛龙、尼克斯、火箭，2013年快满40岁时才和NBA依依不舍的告别。坎比曾如是总结自己的职业生涯说：“我很享受盖帽的感觉。我拥有17年的职业生涯，在我的职业生涯中，曾经帮助过很多球队，也与很多历史上最出色的球员交手过，奥尼尔、姚明、加内特、邓肯，我以前从没想过自己的职业生涯能够如此精彩。”", "label": 5}
{"content": "红军一位置极其薄弱,克洛普提拔这小将,杰拉德爱徒天赋媲美阿诺德据报道，莫雷诺已经接近和拉齐奥达成自由身转会的协议，这位2014年加入到我军的西班牙左后卫本赛季出场次数寥寥，在距离赛季结束合同到期还剩不到3个月的时间里面，俱乐部方面目前并没有与他商讨续约的意图动作，而且莫雷诺与红军的高层也没有沟通或者谈判，在媒体看来他今夏的离队几乎就已经是板上钉钉的事情了。目前我军的左后卫人选中，罗伯逊牢牢占据着首发的位置，一旦莫雷诺今夏选择离队、又没有在转会市场上买到合适的左后卫人选的话，下赛季难道要罗伯逊一个人撑着打完一整个赛季？这种疲劳的累积绝对是无法想象的重啊。各位kop也不用太过担心，渣叔早就已经认定了新赛季红军左后卫的竞争人选了——已经效力我军长达13年，并且上赛季已经成为我军U18队长的亚当-刘易斯（Adam-Lewis）。在赫维尔、库蒂斯-琼斯和卡马乔等小将已经在本赛季的足总杯上完成一线队首秀之后，渣叔也逐渐倾向于从青年队提拔一些有潜力的人才进入到一线队中。而在青年队左后卫位置技术出众并且得到过许多赞赏的刘易斯也被渣叔当作是新赛季红军左路的强有力补充人选。上个月，利物浦官方正式与刘易斯签下一份为期较长的职业合同，刘易斯在接受官网采访时表示：“我是利物浦队的支持者，我想成为一名利物浦球员，对我来说现在我终于成了100％的利物浦球员。这也意味着我每周都可以穿上那件红色衬衫，而每次穿上那件红色衬衫，我都会非常兴奋。”在赛季中段的马贝拉训练营中，刘易斯的名字也出现在了球队远征西班牙集训的名单里面，与萨拉赫、菲尔米诺等一线队老大哥的对抗让刘易斯一下子成长了不少，也得到了宝贵的经验。球场上的刘易斯拥有基本功扎实的左脚技术和脚感，在上赛季经过杰拉德的调教之下，刘易斯的球场智商表现逐渐变得成熟。在对抗中他的防守策略改变成了预判+快速果断的出脚断球，比较少出现说跟不上对方的突破步伐只能背后或者侧方铲球这种赌博式的防守方式。尽管身高只有1米75的身体条件不算特别出众，但是刘易斯敏锐的洞察力以及不轻易出脚的特点还是让他在青年队的左后卫位置站稳了脚跟，不轻易交出自己的重心是防守中跟上对方突破节奏的重要因素，另外还需要一点提前预判对方突破方向的准确性，从这两点上来看，刘易斯确实做得不错。在克洛普看来，刘易斯在训练的时候只需要瞥一眼阿诺德，就可以从英格兰国脚的动作中学习到新知识并从中汲取到灵感。这两人在之前就同样是利物浦青训学院的同学，两人在场上也是非常熟悉。而刘易斯也同样希望他的职业道路与他的前任队友在一线队的成长一样。快速灵动，极强的球场机动性和出色的传球和大范围转移，刘易斯在球场上体现出来的品质与阿诺德或现任左后卫罗伯逊并无太大差别。在莫雷诺几乎肯定会在今年夏天离队的情况下，红军一线队已经向刘易斯打开了大门，小伙子目前需要做的就是向利物浦展示了他们不需要在转会窗口投资另外的替代品。本赛季早些时候刘易斯也曾说过：“我的目标只是试图在替补席上或者在英超联赛的比赛中上场。”刘易斯出色的左脚技术在青年队中让他几乎包办了所有的定位球和角球，他在出球之前会充分考虑队友的接应位置，用最合适的力度、角度和线路将球输送到进攻队员的脚下。至于点球什么的，对于刘易斯来说更加是小菜一碟。除此之外，刘易斯在进攻端的造诣比起罗伯逊甚至有过之而无不及，启动速度极快的弹射起步突破是他在进攻端的武器之一，灵活的身体和较低的突破重心让对手防不胜防。射门这一块上，主要司职左边后卫的刘易斯可能没有太多射门的尝试，不过偶尔大禁区左侧来一脚抽射远角还是可以算得上是进攻中的一种选择吧？尤其是在面对对方铁桶阵龟缩防守横向空间比较狭窄的情况下。刘易斯的边路传中还是传统的英式边后卫传中套路，不过球路变化上可能暂时还不如他的好基友阿诺德，这一点上他还需要多加练习，而且他在青年队中也有过出任左边翼卫甚至左边前卫的经历，这种东西还是是需要在球场上的实战经验累积才能有比较大的长进，小伙子就好好接受一下渣叔的系统调教吧。今年11月才年满20岁的刘易斯，已经被克洛普看作是新赛季红军的左边路人选之一！从英格兰U16代表队起就有被国字号球队召唤，近期入选过英格兰U20。本赛季已开始代表利物浦U23预备队出场，同时也会在U19欧冠青年联赛出场，并担任队长。这位年轻的小伙子会跟随着好基友阿诺德的步伐，成为红军未来边路的重要人物吗？感谢莫雷诺几年来对我军的贡献和复出，祝福你的未来生涯一切顺利，同时我们也期待着小将刘易斯的快速成长！", "label": 5}
{"content": "前瞻-灰熊VS魔术：两强队克星谁克谁比赛双方：灰熊（29胜42负）VS 魔术(34胜38负)比赛地点：安利中心球馆比赛主播：花道北京时间2019年3月23日早上7点，魔术将坐镇主场迎来灰熊的挑战。比赛背景，魔术方面，在上场魔术主场击败了鹈鹕之后，赛后阿隆-戈登表示：“现在我们团结一致，我真的感觉我们是联盟中最佳的防守球队之一。我只是为我们球队在场上的表现感到骄傲。”而特伦斯-罗斯赛后说：“我们需要这场胜利，现在离第八很近，是时候发起冲击了。最近我们有一波主场，要么拿下要么失败。我们接下来的比赛要打得合理，打好每一场的48分钟。这很关键，现在要将胜势保持下去。我们只需打出自己的比赛，一切都会变好。”而在谈到队友的发挥时，罗斯表示：“我的队友们今天很出色，给了我机会，我也会创造机会给我的队友。”目前魔术排在东部第9位，距离第8的热火1.5个胜场。后天魔术将主场对阵灰熊。富尼耶在胜利后谈到了球队近期的表现：“总的来说，我们最近开始变得相当出色。我们在比赛中很专注，在防守端给球施压，给予对方身体对抗。现在这些东西开始有点变得越来越自然，我们已经在防守端提高很多了。”灰熊方面，灰熊上场险胜火箭，终结其九连胜，赛后康利接受采访中表示：“这就是你想参与其中的比赛，一场关键的交手，每个人都有机会去终结比赛。全场比赛很疯狂。瓦兰做了他能做的工作，这是个精彩的夜晚。火箭队的挡拆进攻变化很快，我们只能无限换防，这点我们也要去适应。”而灰熊这边近期有个不好的消息，灰熊官方宣布球队后卫艾弗里-布拉德利因右胫骨挫伤，将至少缺席一周时间。本赛季布拉德利为灰熊出战14场比赛，场均得到16.1分3.1篮板4助攻1抢断。明天两队将会有什么样的表现，让我们拭目以待。预计首发灰熊：康利、赖特、霍勒迪、卡波克洛、瓦兰魔术：奥古斯丁、富尼耶、艾萨克、戈登、武切维奇（Hanamichi）", "label": 5}
{"content": "先发五星闪耀合砍77分 勇士主场送步行者4连败首节两队战至19平。次节步行者众将未能打出有效的反击，勇士的领先优势来到两位数，上半场，勇士以53-41领先12分。下半场，步行者依旧没有找到进攻节奏，勇士打出一波17-3的疯狂攻势，领先拉大到20分以上，三节打完，勇士以88-60领先28分。末节步行者不见起色，比赛早早失去悬念。考辛斯休战2场后复出，进攻状态非常出色，开局勇士外线投篮不佳的情况下，他在内线打开局面，将勇士扛在肩膀上，在防守篮框和篮板保护做得不错，全场19分11篮板4助攻。先发五星闪耀，合砍77分，杜兰特15分6助攻；库里也有非常精彩的表现，右膝盖附近出现伤口流血，带伤作战，投中多个高难度三分，15分7助攻，汤普森18分8篮板4助攻。勇士获胜后领先掘金0.5场胜差，继续位列西区第一。步行者的赛迪斯-杨18分7篮板，其于先发４人总共只得18分。埃文斯20分5篮板。此役过后，步行者战绩为44胜29负，在还剩9场下落后雄鹿9.5场胜差，这也就意味著雄鹿锁定本季中央分区冠军，也成为本季首支锁定分区冠军的球队。", "label": 5}
{"content": "史上第五位！东契奇最多仅需场均13+0.2就能达成一项伟业而对于卢卡-东契奇来说，距离达成新秀赛季20+5+5的壮举也近在咫尺。独行侠本赛季还剩十场比赛未打，东契奇目前场均可以得到21分7.5个篮板5.7次助攻，接下来看看满足20+5+5的全部情况：由上图可知，东契奇剩余比赛最多仅需场均13.2分0.2次助攻便能实现赛季场均20+5+5，加入奥斯卡-罗伯特森、迈克尔-乔丹、勒布朗-詹姆斯和泰瑞克-埃文斯的行列，成为史上第五位完成此壮举的新秀。", "label": 5}
{"content": "昔日工体之王加盟沙特豪门成替补，加盟至今仅出场100分钟这支球队可是非常了不得，不管是外援水准还是球队的本土球员水准，都是亚洲顶级的存在，球队的国内球员大多数都是以沙特国脚的标配，而球队的外援更是了不起，在锋线上在英超有过不少华丽瞬间上演过著名的\"僵尸爬\"的戈米在阵中充当着大腿的角色。而今年一月份从美国大联盟华丽转身的著名意大利国脚\"原子蚂蚁\"乔文科，也将在球队中充当着重要的角色，外加海湾梅西奥马尔和秘鲁国脚卡里略，这支球队的实力绝对是亚冠冠军级别的。在这样一支球队效力，索里亚诺可以圆自己职业生涯一个冠军梦甚至有很大的可能触碰到亚冠冠军的奖杯，但从另一方面上，他也要从北京国安的进攻核心地位逐渐转变成如今在球队替补阵容一员的角色了。从去年加盟阿尔希拉尔以来，索里亚诺就成为了球队锋线上的末位选择，在联赛中仅仅收获了4次出场其中首发只有1次，当然就是这样寥寥无几的出场时间他还是保持着不错的进球效率。在这总共只有100多分钟的时间内打进了两个进球，但显然这两个进球是不足以让他在和球队一众大牌的竞争中占得先机的，球队的主力锋线依然是戈米，在乔文科加盟球队之后，相信索里亚诺的出场时间会被进一步挤压。在去年冬天，有消息称巴萨为了给苏牙寻找一位替补，曾经考虑过多年在巴萨B队效力过的索里亚诺，但最终这伴随着他加盟阿尔希拉尔不了了之。相信如果再给索里亚诺一个机会他一定会选择不来到沙特，在这里他不仅被剥夺了主力位置，甚至连出场的机会都没有，这对于已经到了职业生涯的暮年的西班牙人而言可绝对不是一个好消息。只是如今还没有到转会期，再加上和球队目前还有合同，也许他只能继续在这里忍受冷板凳的感受了。想想当初是国安球迷对于他的鲜花和掌声，想想在奥超联赛他无解的表现，再看看自己如今的处境，索里亚诺也许自己心中也会是感到无比唏嘘吧。", "label": 5}
{"content": "阿森纳准备以4000万英镑收购希腊国脚罗马后卫科斯塔斯·马诺拉斯已经成为阿森纳的潜在转会目标。这位希腊国脚在奥林匹克球场的第五个赛季即将结束，这位全能后卫在所有比赛中总共出场197次。然而，这位27岁的王牌球员经常被与转会到另一家欧洲顶级俱乐部联系在一起，据悉曼联正在考虑报价。据称科斯塔斯·马诺拉斯的合同中有3100万英镑的违约条款，据意大利新闻媒体报道，枪手也在密切关注这一情况。阿森纳希望在夏季转会窗口期间加强他们的防守，科斯塔斯·马诺拉斯可能会因为他的年龄，经验和价格而获得这份合同。帕帕斯塔索普洛斯最近受伤，可能会缺席一些国家队比赛，他可能会在吸引同胞加盟酋长球场上发挥重要作用，因为这位中后卫已经很好地适应了英超联赛，而马诺拉斯可能会追随同胞的脚步。与此同时，克里斯蒂安·帕文可能离开阿根廷加盟阿森纳，枪手们正在密切关注这位阿根廷人，因为埃梅里的目标是在夏季转会窗口为他的球队阵容增加更多的厚度。据7月份的报道，这名边锋是西班牙主帅计划的重要组成部分，尽管俱乐部被告知他将花费4300万英镑，因为他的合同中有一个违约条款。枪手是否会在这个转会窗口为这名球星转会还有待观察。", "label": 5}
{"content": "澳超球队主席：世界上任何俱乐部都想发掘出“中国梅西”范-德波尔是澳超阿德莱德联队的主席，同时他也是目前中乙球队青岛红狮的老板。在采访中，范-德波尔表示：“（引进中国球员）将会是一个常规的项目，我想刺激球队的发展，就像人们会把孩子送到其他城市或者海外的国家去一样，球员可以从不同的教育方式以及当地文化中受益。”“对于中国球员来说，他们能被西方或者是澳大利亚的教练，采用完全不同的方式指导几个月。我认为这对他们来说是有用的。”“和澳大利亚一样，中国的人才数量庞大。焦点在于，每个人都在寻找来自中国的梅西，世界上的每家俱乐部都在寻找。”“为什么巴塞罗那想要中国梅西？即便对于世界上最大的俱乐部来说，“中国梅西”的出现也会大大增加其商业价值以及关注度。”“想像一下，如果阿德莱德联有一名中国球员的话，那么会有大约3000万人收看一场比赛，而现在每场比赛大概只有几万人看。”（阿良）", "label": 5}
{"content": "在CBA得到千万代言合同！从关系户到男篮主力，与女友生活幸福本赛季郭艾伦在逆境中获得了快速的成长，其在进攻机会的选择上更加合理和沉稳，与此同时，他还用一手漂亮的传球弥补了赵继伟的空缺。学会担当的郭艾伦还多次在关键时刻挺身而出挽救危局，可以说，如今的郭艾伦在联赛里就是小外援的存在。虽然再次与人生的第一座MVP插肩而过，但郭艾伦更看重全队对于总冠军的追求。在辽宁男篮最困难的时候，郭艾伦一定会在季后赛展现出一个更强的自己。靠着叔叔郭士强这层关系，郭艾伦从小就获得了见识大场面的机会。还处在少年期的郭艾伦就获得了很多与张庆鹏等球星过招的机会，顶着关系户的头衔也让郭艾伦的职业生涯遭受了很多的质疑。上赛季夺冠后痛哭的郭艾伦也完全释放了内心的压力。其实不仅是叔叔，郭艾伦整个家族都与篮球有着深厚的渊源，父亲虽然没能打到职业，但在当地也是很有名气的野球手。从关系户到中国男篮的主力球员，郭艾伦付出了很多的努力。郭艾伦从小就励志追赶老叔的脚步，闯出自己的一片天地。小学时期的郭艾伦一边读书还兼顾着到训练营练球，为了能够多练一会，郭艾伦每次都到球场熄灯才肯离开。郭艾伦天生就不惧大场面，随着各方面的成长，郭艾伦逐渐展露出了球场上的领袖气质。而当时忙于比赛的郭士强并没有精力去培养郭艾伦，反倒是父亲成为了郭艾伦一路上的追随者。为了帮助郭艾伦提升球技，父亲专门准备了一个箱子放满了比赛的录像，郭艾伦也更好的认识到了自己身上的问题。父子俩结下了深厚的感情，而郭艾伦的每一场比赛，他的父亲都会赶赴现场助威。在2016年与四川球迷的冲突上，因父亲受到攻击，郭艾伦一度情绪失控。经过一次次的失败和爬起，郭艾伦已经成长为了中国篮球最有人气的国手。而郭艾伦在这个赛季也承载着辽宁4000万人的卫冕梦想。虽然年薪并没有孙悦和易建联那样突出，但郭艾伦一向是综艺节目和赞助商的宠儿，其还在去年拿到价值千万的代言合同，郭艾伦也成为了亚洲第一人。球场之下的郭艾伦搞怪直爽，大侄子还拥有一名在模特界小有名气的模特女友，坐拥模特女友，郭艾伦的生活也是有滋有味。当下不论是俱乐部还是国家队，郭艾伦都担负着很大的压力，也希望郭艾伦能够保持专注力，给球迷献上更多精彩的表现。对于这位天赋出众且已经在球场上证明自己实力的球员，球迷们怎么看呢？郭艾伦在未来有机会前往更高的舞台发展吗。", "label": 5}
{"content": "王宝山：外援一受伤一发烧，已经对球员进行了心理辅导联赛两场战罢，王宝山表示球队的冬训取得了成效，满意球队表现状况。间歇期主要从球队的心理和战术两方面进行调整。对于球队的心理方面，王宝山表示，“前两场比赛中，一名外援受伤，一名外援发烧刚出院，需要通过训练对球队的心理方面加以引导。”对于球队的技战术方面，王宝山表示，“前两场的比赛，球队总体达到了冬训期训练的目的，但是，针对比赛中的失球，需要这个间歇期的训练加以改进。另外，王上源和奥汗德扎两名球员到队时间较晚，需利用间歇期跟上球队的训练节奏，更快融入球队。”对于整个间歇期的训练，王宝山表示，“间歇期的训练与冬训时期的训练不同，更加接近比赛节奏。这段时间，我们主要是针对自身情况进行训练，下一周将会根据对手的情况进行部署。”（树根）", "label": 5}
{"content": "熟悉的场地！甲骨文中心球迷用掌声欢迎博古特回归安德鲁-博古特于2005年以选秀状元身份进入NBA，先后效力于雄鹿、勇士、小牛、骑士以及湖人等球队，2005-06赛季入选最佳新秀阵容第一阵容，2009-10赛季入选最佳阵容第三阵容，2010-11赛季荣膺NBA常规赛盖帽王，2014-15赛季入选最佳防守阵容第二阵容并随勇士队夺得NBA总冠军。(编辑：Bengi的小笨鸡)", "label": 5}
{"content": "谁将赢得2018-19冠军联赛？这三只队伍夺冠几率很大今年夏天葡萄牙超级巨星罗纳尔多以惊人的1亿欧元转会费加入尤文图斯队，毫不奇怪，这让意大利方面进入了赢得比赛的最爱。有趣的是，这位前皇马英雄在本赛季的比赛中花了不少时间，但当斑马军团最需要他时，他总能为斑马军团提供了物资，因为他在过去16场对阵马德里竞技的比赛中上演了帽子戏法，以确保尤文在四分之一决赛中的位置。在竞争者被削减到八分之后，2018-19 冠军联赛将进入四分之一决赛阶段。到目前为止，已经出现了一些惊人的转变，被看好的皇家马德里的球队已被击败，而马德里竞技队在C罗领导的尤文图斯队被淘汰出局，据相关数据统计出了三大欧洲冠军联赛夺冠热门球队第一曼城，曼城已经成为本赛季赢得第一个欧洲冠军联赛的最大热门，并且根据大数据显示，他们很有可能赢得1/4的胜利。瓜迪奥拉虽拥有一支强大的球队，但尚未举起欧洲杯，他们是有很大的机会赢得比赛。瓜迪奥拉还拥有在巴塞罗那赢得奖杯的经验 ，而且欧洲杯是曼城这一富裕球队所错过的一个主要奖杯。在四分之一决赛中，曼城已经与英超联赛球队热刺配对，有趣的是这一事实并没有影响他们作为强者的地位。第二巴塞罗那，巴萨是1/3的机会赢得了本赛季欧冠联赛，2015年在决赛中击败尤文图斯3-1之后。在安德烈斯·伊涅斯塔离开之后，明星男子莱昂内尔·梅西本赛季接替了队长袖标，让阿根廷人继续大放异彩。第三阿贾克斯，尤文图斯队现在已经和阿贾克斯搭档了，而阿贾克斯解雇了卫冕冠军皇马，震惊了世界，他们被认为有1/3几率获得奖杯。与此同时阿贾克斯在一定程度上处于领先地位，他们在小组赛阶段将拜仁慕尼黑队的两场平局击败，并在伯纳乌以4比1击败皇家马德里。皮耶罗说道：“阿贾克斯对阵皇马的表现是对尤文的一个警告，尤文绝对不能轻敌对阵皇家马德里，阿贾克斯打了一场令人难以置信的比赛，阿贾克斯优异的表现和他们年轻的球员给世界留下了深刻的印象。”", "label": 5}
{"content": "NCAA压轴大戏 ——“疯狂三月”“疯狂三月”的这把火已被点燃，NCAA篮球全国锦标赛全面开战！锦标赛共有4个分区，率先进行比赛的八支球队将决出每个分区的16号种子，这一轮比赛也被称为“First Four”，将会在3月20-21日进行。其余的60支球队按照被划分的分区，每个分区的15支球队会获得从1至15的种子排名。而我们都知道，NCAA作为NBA的后备人才选拔地和全美都会为之疯狂的学生运动员顶尖赛事，一直以来都备受全美上下关注！3月18日，NCAA官方公布了今年锦标赛的对阵终表，4支一号种子队伍分别是杜克大学（Duke University）、 冈萨加大学（Gonzaga University）、弗吉尼亚大学（University of Virginia）、北卡罗来纳大学（University of North Carolina at Chapel Hill）。而最让人们意想不到的是除去冈萨加大学，另外三所大学全部都来自于ACC（Atlantic Coast Conference）联盟，距离上一次遇到这种情况还是在2009年。NCAA官方实力排行榜其中杜克大学就是因为其球队囊括了当下的三位天才新星，蔡恩·威廉姆斯、R.J·巴雷特、雷迪什而备受瞩目。似三巨头一般的存在，不知杜克大学能走向哪里呢？从左至右 R.J·巴雷特、雷迪什、蔡恩·威廉姆斯虽然一号种子的地位非常高，但是这并不等于他们可以稳拿冠军，而从2004年有一号种子设定以来，也仅仅只有三支球队能够成功登顶。这三支球队分别是来自2007年的佛罗里达大学、2012年的肯塔基大学、2013年的路易斯维尔大学。弗吉尼亚大学在去年就是以一号种子的身份进入锦标赛，可见实力一斑，但遗憾的是他们首轮就被淘汰，这也是自1985年以来第一次发生一号种子输给了十六号种子。也正是因为这样的落差，今年，他们依旧以一号种子的身份进入锦标赛，能否顺利晋级也是让很多粉丝分外期待。锦标赛的单场淘汰制使得比赛充满了无限的未知，难免会出现强队失足，弱队黑马的情况，这也是NCAA赛场上的魅力所在吧。联盟入选“疯狂三月”球队数量Big Ten联盟共有8支队伍在本赛季打入NCAA篮球全国锦标赛的64强，这也是NCAA Division I联盟里打入最多球队的联盟。直播公布“疯狂三月”完整名单而在去年，Big Ten联盟只有四支球队进入到了冠军赛的争夺，这也是自2008年以来Big Ten联盟唯一一次以最少队伍进入到NCAA全国锦标赛的，相比去年还只派出11支篮球队的Big Ten，今年就扩充到了14支队伍。并且占据的64席位的其中8席，他们的综合实力毋庸置疑。可以想象到，一年甚至一生只有一次的机会，没有任何人、任何队伍会轻易认输，这也导致了比赛不仅仅是结果的不可预知性，还有带来的激烈紧张的氛围，每年都有的逆转、绝杀、冷门、黑马。谁能捧起最终的奖杯？敬请期待！", "label": 5}
{"content": "好尴尬！巴尔韦德加班等球员自愿训练，结果没人来上周末大胜皇家贝蒂斯之后，巴尔韦德给没有入选国家队的巴萨球员放假一周。但他同时向球员们表示，如果周一和周二想来训练基地参加恢复训练、简单地洗个澡或者按摩都可以。除了受伤的拉菲尼亚、登贝莱和苏亚雷斯，巴萨阵中只有4名球员没有被国家队征召，他们分别是皮克、博阿滕、朗格莱和马尔科姆。在周一和周二，巴尔韦德叫了部分教练组成员来训练基地加班，但结果所有人都只能干瞪眼，因为四个没入选国家队的球员都没有来基地自愿训练。《阿斯报》表示巴尔韦德和他的团队能理解皮克和朗格莱平时比赛任务重，需要休息，但马尔科姆和博阿滕没有来则引起了一些意见。", "label": 5}
{"content": "王霜首成失球背景帝，1举动让人心疼！7天3战她终于被拖垮欧冠客场挑战英格兰女足豪门切尔西女足，巴黎女足并不被人看好。上半场比赛，两队0比0闷平。巴黎女足无一射门，而主场作战的切尔西女足也好不到哪去，只贡献1次射门。由于状态不佳，王霜本场并没有首发登场。下半场比赛，两队都进行了换人调整，王霜也在半场后披挂上阵。不过，相比切尔西女足，巴黎女足的换人却没有什么实质性效果，这也为他们最后的失利埋下了伏笔。第73分钟，切尔西女足Hannah Blundell接到队友直塞，她看到巴黎女足门将站位过于靠前后，一脚精妙的吊射直挂球门死角。巴黎女足门将扑救不及，只能目送皮球入网。这也是全场比赛的转折点。我们看到，在对方拿球进攻的时候，作为前场进攻核心的王霜已经回防到了本方禁区。然而，她却亲眼目睹了对方完成这样一次精彩的吊射破门。她非常无奈，一声叹息，缓缓地转过身，看着对方球员在她面前肆意庆祝。这样1举动实在让人心疼。终场前前，切尔西女足打出犀利反击，Erin Cuthbert接到队友传球后冷静突入禁区，她抢在巴黎球员封堵前一脚劲射破门，将比分扩大为2比0，也就此锁定胜局。全场比赛，切尔西女足依靠更具整体性的打法压制了巴黎女足，而客队巴黎女足由于身体不占优势，只能依靠个人能力和边路一味下底传中制造威胁，可惜收效甚微。另外，从双方的战术素养来看，切尔西女足明显要高一筹。所以，主队切尔西女足能够最终获胜也在意料之中。当然，巴黎女足之所以进攻被困，除了整体实力不如对手之外，还与球队核心王霜状态不佳有非常大的关系。在阿尔加夫杯前的一场联赛中，王霜虽然打进一球，但却因为脚踝受伤不得不被换下场。随后，她与中国女足一起出战阿尔加夫杯女足赛事，在7天内出战3场。不但没帮助中国女足取胜，而且自己的体能也明显透支，再加上旧伤难愈，这导致她的状态越来越差。上周末的联赛，王霜首发出场67分钟毫无建树即是证明。巴黎主帅正是看到王霜的状态不佳后，才果断将她放在替补席，指望她能替补登场改变战局。可惜从最后的结果来看，王霜明显让她失望了。", "label": 5}
{"content": "德拉蒙德16+19 格里芬17+7+8 布克26分 活塞轻取太阳数据统计：太阳（17-56）：布里奇斯13分3篮板7助攻，本德尔2分2篮板4助攻，艾顿20分8篮板，约什-杰克逊3分2篮板2助攻，布克26分5篮板2助攻3抢断，梅尔顿7分3篮板2助攻，丹尼尔斯7分3篮板，霍姆斯10分5篮板，克劳福德8分2助攻，斯伯丁2分3篮板活塞（37-34）：艾灵顿23分，雷吉14分2篮板3助攻，格里芬17分7篮板8助攻，布鲁斯-布朗3分2助攻，德拉蒙德16分19篮板3抢断，梅克10分6篮板，肯纳德16分2助攻，史密斯11分5篮板4助攻，加洛韦8分5篮板开场后雷吉上来跳投连中两球，布克和艾顿内外开花，艾灵顿底角三分一箭穿心，艾顿和本德尔连续完成扣篮，而布克也突破打成2+1，不过活塞外线连中三分紧追不舍，德拉蒙德一柱擎天完成补扣，杰克逊和霍姆斯各上进一球，布朗空位再来三分，比分来到21平。布克跟着回敬三分，双方你来我往连续打成平手，布克状态神勇再添五分，首节战罢，太阳32-29领先。第二节，加洛韦和肯纳德延续火力连续投篮命中，布里奇斯突破打三分得手，艾顿也多次内线单打得手，克劳福德追身三分毫不手软，肯纳德两罚全中后双方再次打成42平。第二节双方都犯规较多，都是早早的就犯满罚球，而整体命中率也有所下降，投篮多次打铁。艾灵顿外线又是两记三分，布克再次站出来连续砍分，两队仍旧打得势均力敌，霍姆斯两罚全中后半场结束，太阳60-58仍旧略微领先活塞。易边再战，雷吉和格里芬上来继续两记三分，布里吉斯及时回应三分，德拉蒙德和艾顿各在篮下打进一球，虽然此后雷吉和梅尔顿再度对飙三分，不过活塞调整策略开始强攻，而太阳再次早早犯满多次送给活塞罚球机会，活塞76-70取得6分优势。虽然此后太阳多点开花找到进攻手感，不过也无法限制活塞拿分，三节过后，活塞87-80反超比分。第四节，太阳虽然开始打成两次进攻，但跟着就开始出现失误，活塞内外开花97-84将领先优势扩大到两位数。布克翻身跳投打进止血，不过此后太阳再度陷入得分荒，活塞接连打成进攻将分差拉大到20分。此后太阳也无力缩小分差，最终活塞118-98战胜太阳。首发阵容：太阳：布克，布里奇斯，约什-杰克逊，本德尔，艾顿活塞：雷吉，艾灵顿，布鲁斯-布朗，格里芬，德拉蒙德", "label": 5}
{"content": "巴萨确定放弃格列兹曼！6000万买德甲王牌替他巴萨准备签下约维奇代替格列兹曼巴萨希望引进一位前锋是众所周知的事情，而近日有两位球员与巴萨联系在一起，一个是马竞前锋格列兹曼，还有一个是法兰克福小将约维奇。而从目前的情况来看，巴萨更倾向于约维奇，已基本搁置格列兹曼的选项。周四的西班牙《每日体育报》再次将约维奇放在封面上，该报透露，巴萨的9号位置引援正进行得如火如荼，诺坎普高层加快了引进前锋的步伐，已经与首选目标进行谈判。约维奇是巴萨技术部门最喜爱的球员，不过大巴黎的介入让这位球员的价格上升。约维奇再次成为西媒封面在刚刚结束的一场友谊赛中，坐镇主场的德国被塞尔维亚1比1逼平，进球的正是约维奇。比赛刚刚进行到第12分钟，约维奇在接到队友传球后在门前5米处甩头顶进远角，将比分改写为1比0。这是他国家队处子球。上半时塞尔维亚仅1次射正却比分领先，约维奇功不可没。据报道，巴萨已经对约维奇进行了将近20次的现场考察。巴萨将其视为苏亚雷斯的接班人和替代者。在送走了穆尼尔和帕科之后，巴萨锋线上只有苏亚雷斯一名中锋，而乌拉圭人身体状况有所下降，在场上的效率也在降低。约维奇今年才21岁，本赛季36场比赛他打入了22球，送出7次助攻，其中在德甲是15球6次助攻。就在上周四，巴萨高层还到现场观看了法兰克福对国米的比赛，那场比赛约维奇也打入全场唯一进球。法兰克福从本菲卡租借的约维奇，但他们拥有以600万欧元买下球员的权力，不过本菲卡还能获得20%后续转会的分成。巴萨方面希望以5000万欧元的价格买下约维奇，但法兰克福希望能获得6000万欧元。如果最终价格是6000万欧元，那扣掉600万买断费，以及给本菲卡的1200万欧元的分成，法兰克福能获得4200万欧元。巴萨现在将约维奇视为第一目标，而据《马卡报》报道，格列兹曼的选项已经被巴萨搁置。格列兹曼的团队几天之前与巴萨取得了联系，但巴萨现在没考虑引进格列兹曼的选项。几个月来，巴萨的工作都是引进一位能替代苏亚雷斯的球员，这是首要任务，约维奇是最重要目标。巴萨高层承认格列兹曼是一位高水准的球员，但现在要引进他是非常困难的。首先是经济方面，格列兹曼的毁约金为1.2亿欧元，巴萨要想引进他就必须出售多位球员。而巴萨还有别的投资选择，比如引进德里赫特，荷兰人的身价大约为7000万欧元。也就是说，用引进格列兹曼的钱，巴萨可以引进一个约维奇和一个德里赫特。此外，去年夏天发生的事情也让巴萨高层感觉不快，格列兹曼故意拖拖拉拉不做决定，最后还通过视频公开宣布拒绝巴萨，这让巴萨高层很恼火，至今对此耿耿于怀。", "label": 5}
{"content": "比利时主帅：失误后库尔图瓦若无其事 所以他仍是世界最佳门将！凭借队长阿扎尔的精彩表现，比利时队的欧预赛旗开得胜，将3分留在了布鲁塞尔。赛后切尔西球星直言很享受这场胜利，“因为我打进了两球。我们今天的表现并不如以往那么好，但我们创造了机会，而且完成了自己该做的事。”主帅马丁内斯也夸“渣队长”在球队落后时做出表率，“当阿扎尔开始表演时，我们只管单纯地享受和珍惜就行了。三年来，他一直保持着顶级水平，他的稳定性令人印象深刻。我还注意到在丢球后，他立马重新投入比赛，为球队带了个好头。”阿扎尔认为胜利是对批评最好的回击方式，“一切都进展得很不错，在我们上场和瑞士的比赛（欧国联2比5失利）后，我们必须对所有质疑予以回击。”另外，阿扎尔还对本场比赛收获国家队处子球的莱斯特中场蒂耶勒曼表示祝贺，“恭喜他！他会成为比利时的主要球员的。”蒂耶勒曼赛后说道：“我对于进球感到非常开心，也为球队的胜利而开心，本场比赛非常艰难，但我们做的不错。以我们的实力，我们想要赢得，也必须赢得每场比赛，为此我们在场上必须做到全神贯注，和我们今天做到的一样。”除了蒂耶勒曼外，本场比赛马丁内斯还派出了登东克尔、小阿扎尔和卡斯塔涅等替补。西班牙人认为这些角色球员没有辜负球队的期望，“今天球队中出现很多新面孔，经验不是很丰富，所以我看到的是好的现象。一些此前出场时间比较少的球员抓住了自己的机会，他们证明自己可以对球队提供帮助，我为此感到开心。”“尤其是看到蒂耶勒曼和登东克尔这样的年轻球员，”前埃弗顿主帅继续说道，“这对比利时足球而言是个巨大的鼓舞，因为他俩在出国前都是在比利时联赛成长起来的，我们流失了太多人才。”中锋位置上，比利时也派出了替补巴舒亚伊，因为赛前马丁内斯就确认曼联前锋卢卡库因脚伤无缘，好在顶替他的水晶宫前锋比赛里还曾送出助攻。赛后马丁内斯在谈到卢卡库的情况时表示还不清楚，准备在当地时间周五再做一次检查，看看小魔兽有没有可能出战塞浦路斯。比赛中，尽管蒂耶勒曼为球队先拔头筹，但比利时一度因库尔图瓦的失误被俄罗斯队立马扳平。赛后马丁内斯解释道：“上半场也许我们太想得分了，但在面对这样的球队时，很容易因他们的反击而受创。下半场我们的处理方式就很好，我们控制了球权，也在必要的时候取得了进球。”“我们想方设法限制俄罗斯的进攻，我们在这方面非常出色。”在接受《比利时法语广播电台》（RTBF）采访时，马丁内斯为皇马门将撑腰，“库尔图瓦在犯错（丢球）后还能重新振作起来，若无其事地继续发挥，可见他仍是世界上最好的门将。”防守端除了库尔图瓦的失误，基本没有大的纰漏，尤其是出自曼城青训的凯尔特人中卫博亚塔，很好地弥补了费尔马伦伤缺留下的空缺。赛后马丁内斯坦言，相比于另一位曼城出品的里昂中卫德纳耶尔，博亚塔更配得上巴萨中卫的首选替补。而且马丁内斯强调，本场选择博亚塔来对付久巴，就是看中他出众的身体条件，“他一直非常擅长用他的力量和速度来对付进攻球员，在世界杯前（最后一场热身赛）对哥斯达黎加的比赛中，他已经证明了自己在对抗身体流球队时可以展现出很好的状态。”至于费尔马伦，马丁内斯指出，因伤远离球场7个星期后，“大祭司”无法在一周内连打两场比赛，周末的次轮比赛会需要他拿出最好的状态，“费尔马伦可能在对塞浦路斯的比赛中会发挥关键的作用。”", "label": 5}
{"content": "索斯盖特发布会证实，拉什福德因伤暂别英格兰BBC记者John Murray在推特上写道：索斯盖特证实，拉什福德由于脚踝伤势不得不返回曼联，暂时退出英格兰队。此前有媒体报道，拉什福德自上月双红会后便一直带伤作战。本次入选英格兰大名单后，拉什福德的伤情没有明显好转，他也未能参加当地时间周四的训练。", "label": 5}
{"content": "西部奇葩1幕！4队战绩相同 雷霆从第8瞬回第5，黑马失追火箭良机然而，在对阵老鹰的比赛中，近来表现出色的爵士却阴沟翻船，在客场遭遇一场失利。本场之后，西部也出现了奇葩的一幕，雷霆、马刺、爵士、快船四支球队的战绩完全相同，都是42胜30负，他们分列西部5-8名，前一天还排名第八的雷霆，瞬间回到了第五。本场面对老鹰，爵士非常不顺利，老鹰逆天神准的三分球，让爵士从欧诺个开局处于追赶者的角色。最终在米切尔和卢比奥的带动之下，他们在第三节打出一波37-21的进攻高潮，一举逆转了比分。然而末节最后时刻，爵士再度陷入了得分荒，让老鹰连续取分重新取得了领先优势，最后时刻戴德蒙大帽米切尔，终结了爵士逆转的希望。这场失利之后，爵士的战绩来到了42胜30负，与马刺、快船和雷霆战绩完全相同。四支球队打了72场比赛，战绩来到一模一样，这样的场面实属罕见。实际上，爵士在现阶段的形势本来一片大好，本场比赛之前，西部第三和第四的火箭和开拓者，分别只领先爵士2.5场和2场。爵士的劣势不算大，但赛程却非常甜蜜——他们在后面10场比赛中，有8场面对的都是非季后赛的对手。爵士接下来的对手包括公牛、太阳、湖人、奇才、黄蜂、太阳、国王、湖人、掘金和快船，最后10场比赛的前8战，他们的对手全部是西部前八开外的球队，几个比较难对付的季后赛边缘球队，诸如黄蜂、奇才，爵士也是坐镇魔鬼主场迎战对手。最后两战面对掘金和快船，是爵士在本赛季接下来的赛程中，唯二两个季后赛级别的对手。他们本可借助这波甜蜜赛程，追击火箭，但如今输球之后他们距离火箭的差距已经达到了3场，想要完成追击已经非常困难。不仅如此，他们还陷入了4队同战绩的胶着泥潭之中，现在对他们而言比较现实的目标，应该是想尽办法在常规赛结束之后排名第5。", "label": 5}
{"content": "NCAA今日开战，今年有人能拿巴菲特的10亿美元悬赏吗？今天，NCAA美国大学男篮全国锦标赛拉开战幕，该项大学篮球赛事会在每年3月让全美陷入疯狂，故而得名“疯狂三月”。除了激烈的比赛，充满天赋的未来之星的表现之外，“ 疯狂三月”之所以万众瞩目，还因为背后牵涉到的巨额博彩金。3月21日 北达科他州以78-74击败NC Central（来源：NCAA官网）根据美国博彩协会发布的数据显示，今年NCAA疯狂三月，将会吸引大约5000万美国人投下85亿的美元，光是填晋级表（braket）这一种博彩方式，就会有4700万人投注46亿美元。当然，猜对全部63场比赛的可能性几乎为零，过往最高的纪录，为猜对前39场。疯狂三月 人气火爆超越NBA根据《福布斯》在2017年的的评估显示，NCAA全国男篮锦标赛四强赛具有1.55亿美金品牌价值，在全球最有商业价值的体育赛事中排名第六，在排行榜上仅次于超级碗、夏季与冬季奥运会、世界杯和摔角，而NBA排在第十。当NCAA进入疯狂三月后，NBA的关注度降大幅度降低，而美国人津津乐道的对象，将不再是詹姆斯、库里以及哈登这样的NBA巨星（事实上，他们中绝大多数的人本身就是从疯狂三月“拼杀”出来的），而是那些大学生篮球明星。至于在三月底的总决赛那天，就连NBA也要“让道”——一般情况下，不会在这天安排比赛。因为这一天，几乎所有人关心的，都是“究竟哪所大学能拿到最终的冠军！”2010年，NCAA与CBS、时代华纳签署了14年价值108亿美元的巨额电视转播合同，从2011年到2024年，这还仅是全国淘汰赛阶段的费用。在2014-2015年，NCAA收入超过9亿美元，其中超过80%收入来自电视转播收益。门票方面：2014年NCAA校园篮球联赛决赛最高票价高达36786美元。2015年最终四强战，比赛在容纳近7万人的篮球场馆举行，平均票价达到了惊人的618美元，部分前排座位甚至被炒到了上万美元。今年2月的一场普通比赛，杜克大学主场迎战北卡大学，据美国媒体Sporting News报道，最低票价达到了2990美元而二手球票交易网站上的价格已经至少达到4000美金，这样的票价，甚至超过了NBA总决赛的票价。“疯狂三月”为何如此疯狂?那么，疯狂三月为何这样疯狂？除了美国深厚的篮球基础之外，NCAA美国大学男篮全国锦标赛独特的赛制也是重要原因之一。这是一个单败淘汰赛制的比赛，一场定胜负，每一场比赛结束，获胜的球队立刻晋级，输了的球队则得打包回家。按照选拔制度，参加最终全国赛的68支球队中，32个NCAA一级联赛的联盟锦标赛的冠军将自动获得参赛名额，剩下36个参赛席位，由NCAA官方授权给遴选委员会(Selection Committee)选出。遴选委员会由10名委员组成。每名委员都是一级联赛大学的竞技主管或是联盟委员长。遴选委员会根据战绩，联盟强弱，赛程强弱等因素决定一支球队能否取得锦标赛参赛资格。而且，独特的选拔制度，能够保证最终的68支球队，是全美国大学中实力最强的。当然，除了以上竞技方面的原因之外，还有一个不得不提的原因，那就是博彩。“疯狂三月”对于美国博彩业而言，简直就是一场狂欢。在“疯狂三月”期间，几乎全美国的人都会参与到各种各样针对NCAA的博彩中来。美国特拉华州，人们参与体育博彩活动根据美国博彩协会 (American Gaming Association) 2016年发布了一份报告显示，2016年NCAA疯狂三月期间，全美国一共有7000万个“赌局”产生。即使按每个赌局平均3个人参加来计算，也有2.1亿人次参与到其中，真正的“全民狂欢”。博彩金有多豪？每年近百亿美元关于NCAA的博彩方式多种多样，其中最普遍的一种，就是填晋级表（braket），就是根据比赛对阵图，填写全部63场比赛的结果。根据美国博彩协会 (American Gaming Association) 2016年发布的一份报告显示，2016年NCAA疯狂三月玩braket的全国下注总金额达到了92亿美金，而今年美国博彩协会的预计有所下降，整个疯狂三月期间，将会吸引大约5000万美国人投下85亿美元，其中有4700万人投注46亿美元选择braket这种方式。有意思的是，这价值近百亿，数量高达7000万个的“赌局”中，唯一合法的只有Nevada Sports Books（内华达体彩）。但根据Business Insider2016年报道，在这92亿的赌资中，只有百分之三，也就是2.62亿，是通过Nevada Sports Books 进行下注， 其他绝大部分都处于属于违法，或者说是打擦边球。按照美国博彩协会的总裁兼首席执行官杰夫·弗里曼的说法，市场自身的需求已经催生出庞大的经济规模，这也让美国政府开始考虑如何让Bracket规范化、合法化。据美国博彩协会2016年统计，全美有18个州的立法机构收到了有关体彩合法化的议案，共计48份议案。巴菲特“悬赏”10亿美元，无人中大奖至于怎样才能拿到奖金，不同的局有不同的要求？比如Nevada Sports Books就要求必须猜中全部63场比赛，才能拿到最后的奖金，但NCAA整体水平很高，球队与球队之间水平差距不大，再加上年轻球员技术和心理都不稳定，每年都有冷门产生。因此，猜对全部比赛结果，这几乎是不可能的任务。根据美国专家的统计，猜对所有比赛胜负的概率是920亿亿分之一，甚至比美国乐透更难猜中。因此，从未有人完成这一项的挑战，最高纪录为2017年的前39场全对。也有的局是猜最终的冠军，美国前总统奥巴马总统每年也都会参与Bracket，然而他在2016年公开预测的冠军堪萨斯大学连四强都没有进。“股神”巴菲特从2014年的疯狂三月起，就“悬赏”10亿美元，他旗下伯克希尔·哈撒韦公司的员工，如果猜对全部比赛的结果，将可以获得这笔巨奖，由公司分40年发放。但很显然难度太大，一直没有人获奖。去年，巴菲特为这个竞猜活动制定了新的规则：如果有人准确猜对了16强的比赛场次的结果, 将在随后每年获得100万美元奖金。而如果巴菲特力挺的两支家乡球队：内布拉斯加州的克赖顿或内布拉斯加大学中有一所进入了16强， 获奖者将获得每年200万美元的奖金。即使没有人预测出十六强比赛结果，猜对第一轮64进32强的员工将赢得10万美元。巴菲特表示，过去四年约有10万名员工猜中第一轮比赛的结果，拿到了竞猜奖金。红星新闻记者 何鹏楠 编译整理 图据视觉中国编辑 刘静", "label": 5}
{"content": "C罗收到罚单球迷却很开心 尤文球王全力冲击欧冠金靴7连庄上周中C罗几乎是以一己之力击败了西甲豪强马竞，绝大球迷都很享受这样神奇的逆转，不过马竞球迷可是非常伤心的，毕竟球队首回合取得了完美的2：0优势。然后C罗在打进第三个球时，对着马竞球迷回应西蒙尼的激情庆祝动作更是让马竞难受，之后马竞向欧足联抗议C罗这样的庆祝方式希望C罗得到禁赛，欧足联官方也宣布将对C罗的庆祝动作做出调查，然后视情况做出是否处罚C罗。在欧足联调查的这几天中，名宿和球迷大多站出来支持C罗，认为这样的动作不应该受到禁赛处罚。北京时间昨天晚上欧足联官方公布了C罗这个庆祝动作的处罚决定，还是和处罚西蒙尼庆祝时一样的处罚，根据《欧足联纪律准则》第11条，决定对C罗处以2万欧元的罚款，没有禁赛处罚。C罗收到了罚款单，支持他的球迷却在官方公布罚单的时候感到很开心，还有球迷表示这是第一次为一个人被罚款而欢呼雀跃。这也许也是大多数球迷的心声，若是因为这个庆祝C罗再遭到禁赛，球迷又将少一场目睹欧冠之王的风采。而对于C罗自己来说，没有被禁赛他应该也是长舒一口气，毕竟若是因他的禁赛尤文首回合又陷入被动，那次回合不见得还能那么顺利逆转。还有一点就是，C罗在对马竞上演帽子戏法后他又看到了竞争本赛季欧冠金靴的希望。此前6个赛季C罗是连续夺得了6个欧冠金靴，将这荣誉完全垄断。本赛季小组赛C罗表现有些低迷，在被禁赛一场的情况下只打进了1球，远远落后于拜仁锋霸莱万的8球。上周拜仁被淘汰，莱万的进球数定格在8球，梅西双响之后进球数也达到了8粒。这样的话本赛季欧冠金靴之争或许也是梅西C罗的再次较量，没有因这个庆祝动作遭到禁赛，尤文球王也是可以全力以赴去追赶梅西从而力争完成欧冠金靴7连庄的恐怖纪录。", "label": 5}
{"content": "千古奇冤？勒马尔的数据甚至不如盖坦的马竞首赛季而如果考虑到本赛季勒马尔的数据，对比他7000万欧元的创纪录身价，一切只能用失望来形容：本赛季勒马尔已经出场36次，出场合计2237分钟，打进2球送出4次助攻，而且更糟糕的是，本赛季他只有10次打满全场，最近7场联赛6次被换下，最近一场输给毕尔巴鄂竞技的比赛，连出场机会都没捞到。这样的表现很容易让人联想到另一位在马竞不得志的天才攻击手，尼古拉斯-盖坦，这位深受西蒙尼喜爱的阿根廷边锋加盟马竞第一个赛季一共出场36次，1710分钟的时间比勒马尔目前还少了527分钟，但是他也有4个进球4个助攻，而且他的转会费只有2500万欧元。但即使这样，依然被贴上了“水货”的标签。另一个可以和勒马尔形成对比的是图兰，11-12赛季加盟马竞时，图兰整个赛季打了45场比赛，出场3036分钟，5个进球12个助攻。而在图兰之后，西蒙尼几乎再也没有找到合适的替代人选。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "库尔图瓦：西媒想杀了我，但我依然是最佳之一在比利时对俄罗斯的比赛中，库尔图瓦直接把球传给对手，乌龙助攻俄罗斯打进一球。齐达内回归后，库尔图瓦在对塞尔塔时坐上替补席。他回应了外界的批评：“我感到很强大。我知道自己是最佳之一，这不会因为西班牙媒体想杀了我而发生改变。我很镇定，好好比赛，好好训练，因此看重我的人知道我有多优秀。我在网上看到他们说我的水平下滑太多，但我认为过去几周我的表现不错。”“我在客场2-1击败阿贾克斯的欧冠比赛中表现很好，在主场1-4不敌阿贾克斯的比赛中表现也不错。当球队0-2落后时，是我保留了一些希望。赛后媒体攻击我，但没关系，我很强大，我知道自己的水平。不管别人是否喜欢你，还是对你有更多期待，你自己保持顶级水准就行了。”", "label": 5}
{"content": "神奇的6-2领先已出现四次，奥沙利文和罗伯逊诠释斯诺克逆转魅力今晨的第25次“特奥会”，两人各打半场好球，最终还是火箭更胜一筹。上半场长台命中率仅为38%（对手为83%）的奥沙利文遇到了和大师赛决赛一样的困境（当时1-7落后），处在一场大败的边缘。好在下半场那个熟悉的火箭又回来了，他凭借单杆130分和134分的爆发，终将比分追成8-8平。随后又在特鲁姆普拿到赛点的情况下，连赢两局完成神奇逆转。奥沙利文赛后说：“我很享受这样的比赛，我努力让自己集中精力并且专注于球桌上发生的事，然后一切就与下午不同了。”这是首轮的第一场比赛，真的是打到最后一局的最后一颗黑球才分出胜负。塞尔比在上半场轰出三杆破百并连赢六局大比分领先，而罗伯逊在下半场上来直接回敬连赢五局反超。之后塞尔比同样是在率先拿到赛点的情况下惨遭翻盘，倒在最后一颗黑球的翻袋不中上。其实，墨尔本机器极其擅长打逆风球并且总在下半场发威，球员锦标赛的前三轮他都是在下半场统治比赛，接连淘汰乔·佩里、马克·威廉姆斯和特鲁姆普。下一轮迎战马克·艾伦，本赛季“三连败”的罗伯逊已在气势上先输一阵，不知道能否继续逆转取胜。勇士距离将比赛拖入决胜局就差一颗红球而已，让小钢炮幸运地躲过了这一“神奇比分”魔咒。下半场的关键第十六局，比分7-8落后的威尔逊已经取得59分的领先，但他偏偏打丟长台的超分红球。最终马克·艾伦稳健地以单杆71分清台，总比分9-7惊险晋级四强。威尔逊在下半场完全气势占优，可就是几次罕见的失误断送良机。当火箭以这一比分领先时，比赛自然是最没有悬念的，而且对手还是生涯交手仅得三胜的宾汉姆。本场比分最大时为奥沙利文8-2领先，随后宾汉姆以单杆58分扳回一些颜面。最后一局，二师兄在心态上就没有逆转的希望，即便火箭漏出机会也无法把握住。加上本场胜利，火箭在近五次战胜宾汉姆的比赛中都闯入了决赛，并且已得三冠在手，真可谓是福将一员。这就要从巡回锦标赛的赛制说起，它摒弃了此前“偶然性极大”的短局赛制。首轮战就采用本土系列赛决赛级别的17局9胜制；半决赛则是跟英锦赛、大师赛决赛相同的19局10胜制；决赛则采用了世锦赛1/8决赛的25局13胜制——事实上，这复刻了上世纪90年代英锦赛决赛的赛制。在这样的长赛制中，强强对话不再是“先声夺人”，而是“持之以恒”。相比于足球和篮球中的逆转，斯诺克的翻盘需要更多的耐心，这也是斯诺克的魅力所在。", "label": 5}
{"content": "听说你是盖帽王？杜兰特单节送3次火锅，2次大帽对方内线真强硬面对步行者对篮筐的冲击，杜兰特变身勇士的最佳防守悍将，他只打了9分钟，就送出了多达3次盖帽。首节登场，双方进入节奏都比较缓慢，很快杜兰特就迎来了对手的正面挑战。10分54秒时，赛迪斯-杨从中路空切，库里扑防一闪而过，杜兰特赶紧上前协防，只见赛迪斯-杨飞在半空，杜兰特单手从后方掏掉，献上了本场第1次盖帽，也让对手明白，勇士的防守并非形同虚设。4分50秒时，迈尔斯-特纳在内线接球强起，想要迎着杜兰特正面隔扣。但是，杜兰特可不是那么轻松就让你得逞的巨星，他高高跃起，左手直接按在了皮球上，特纳无力之下直接被按倒在地，十分尴尬。3分29秒时，不服气的特纳还想找回场子。当时埃文斯突破吸引了众多勇士的防守，特纳在右侧位置接饼上篮，但背身的杜兰特很快反应过来，背身反手完成一记盖帽，特纳的上篮又打水漂了，令人尴尬至极。值得一提的是，迈尔斯-特纳是步行者的首发内线，他也是本赛季联盟盖帽王。本赛季，特纳一共出战了65场常规赛，场均送出2.8次盖帽遥遥领先于第2名的浓眉哥。同时，他一共送出181记盖帽，同样是联盟最高数量。然而，今天的比赛中，联盟盖帽王连续2次在杜兰特身上吃瘪，他也真正感受到了杜兰特在攻防两端可以施加的压力。一直以来，杜兰特都是以超级得分手的形象示人，但他的身高臂展天赋，让他在防守端具有天然的优势。或许，随着詹姆斯的逐渐老去，联盟第一人的位置是时候让给杜兰特了。", "label": 5}
{"content": "舍瓦钦点传人！巴西10号！1亿先生！米兰双雄的招牌已变成他们有时只需要几个月时间，一支球队的扛旗做封面、领军做招牌的球星，就可能发生巨变。比如AC米兰，比如国际米兰。赛季初的封面人物赛季初，各大媒体制作两队封面，扛旗的招牌巨星显而易见：AC米兰是前场的伊瓜因，苏索，甚至是博纳文图拉；国际米兰是伊卡尔迪，佩里西奇，甚至是纳因戈兰。在赛季初期一段时间里，看起来确实如此：伊瓜因也有过连续进球的蜜月期，苏索在赛季前两个月雄霸各种数据榜，伊卡尔迪也有过欧冠前三战场场破门敲开巴萨热刺大门的壮举，纳因戈兰没伤的时候也攻入过关键球……但几个月下来，这些人有的成为过客，有的被人遗忘，还有人固然能占据头条，靠的却不是球场上的表现，而是场外风波。这个凌晨，四条占据媒体头版的消息揭示出一个重要的变化：两支米兰最有价值、最富声望、最有前途、最具话题性、最被球迷关注的招牌明星，已经变成了四个完全不同的人！皮亚特克势不可挡首先是皮亚特克。欧洲杯预选赛波兰与奥地利之战，困扰世人的那个问题“波兰三大王牌中锋，谁主力谁替补”，仍然扑朔迷离：主帅布里泽琴科选择让莱万与米利克搭档双前锋首发，让皮亚特克替补。在攻势遇阻的情况下，第59分钟，皮亚特克替补上阵换下了米利克。仅仅9分钟后，皮亚特克就取得破门。那一刻，莱万也成了皮亚特克的背景帝。皮亚特克神勇破门波兰媒体分析指出，波兰队选择米利克首发的一个重要原因，就是米利克和莱万配合时间更长，更能支持拜仁锋霸——也就是说，如果是在大腿莱万身边做绿叶的话，那么米利克比皮亚特克更合适。这是那不勒斯前锋，相对于AC米兰射手的竞争优势。但是此战后，世人去开始思索一个问题：波兰队是不是该找个新大腿了？推特上，很多波兰民众表示：既然要用新人，就放手去用，别提前分好谁做红花，谁做绿叶。用进球说话，用表现说话。凭什么莱万就应该是大腿？凭什么衡量谁主力谁替补，就看谁能伺候好这位巨星？是拜仁靠他夺了欧冠？还是波兰队靠他大赛出过成绩？2018年在俄罗斯世界杯，波兰的内耗，是不是与莱万有关？如果这些问题的答案都显而易见，那么就去球场上见真章，谁能建功立业，谁就是大腿！舍瓦：皮亚特克是我的接班人正值意媒在采访舍甫琴科。乌克兰核弹头对皮亚特克的评价就是简简单单四个单词：“E' IL MIO EREDE”（他是我的接班人）。帕奎塔是巴西队10号再者是帕奎塔。巴西队官方公布了球队此次集训的出场号码。尽管此次集训，巴西队招入了巴萨球星阿图尔、库蒂尼奥，利物浦的法比尼奥、费尔米诺，曼城的热苏斯，即便是西汉姆的前意甲明星费利佩-安德森等人也是五大联赛宿将，但是，巴西队10号球衫归属帕奎塔。国青10号变成国家队10号巴西《兰斯体育报》出台评论指出：随着威廉、费尔南迪尼奥等人年时已高，随着保利尼奥等人淡出顶尖联赛，巴西队中场换血已是大势所趋。球风扎实，攻守兼备，潜力十足，而且适应性很强的帕奎塔，将是这次换血的受益人之一。蒂特给他10号球衣就是一种器重，如果他能抓住机会，那么这位几个月前还厮混于巴西联赛的小角色，将完成一年内在老牌豪门AC米兰和足坛最受关注国家队之一的巴西队集体上位的童话。阿根廷媒体炒作梅西新辅者还有劳塔罗-马丁内斯。《奥莱报》分析指出：2018世界杯后，阿根廷战绩不佳面临换血，而换血的关键节点就是2019年的美洲杯。此次主帅斯卡洛尼一口气选择了29名球员集训，甚至召回了梅西，显然不是为了友谊赛打委内瑞拉和摩洛哥能剁出个大比分，而是因为：这是美洲杯大名单出炉前，最后的两场国际A级比赛。在这次集训中，斯卡洛尼招入的7名前锋里，多是梅西、科雷亚、迪巴拉这样的外线攻击手，真正打突前前锋的，除了劳塔罗外，或是28岁的博卡青年射手，或是30岁的河床前锋。劳塔罗的“强运”属性再次爆发：在俱乐部，伊卡尔迪突生变数让他获得更多机会；在国家队，与他对位的射手突然因小伤退训，这让劳塔罗首发的几率大大增加。劳塔罗双线交上好运阿根廷媒体认为：21岁的劳塔罗刚刚在米兰德比战传射建功，在国际米兰锁定主力，自然是重点考察对象。只要表现出色，劳塔罗进入美洲杯大名单，甚至成为美洲杯骨干射手的希望很大。有时，新星需要的就是一次机会：比如当年伊尔格纳不受伤，圣卡西利亚斯也不会上位；比如当年米利托保持健康，伊卡尔迪的职业生涯也可能截然不同。不管是不是因为运气，一个新星能否变成明星的关键在于：机会从天而降时，能不能抓住。从长远来看，30岁的阿圭罗、31岁的伊瓜因这一代王牌射手们，因为年龄问题终将淡出。阿根廷新生代射手里，23岁的帕文、小西蒙尼等人发展势头遇阻，伊卡尔迪等人又因为众所周知的问题不被阿根廷队大佬们信任，如果劳塔罗能抓住这个机会一举上位，那么这位1年前还在阿甲厮混的年轻人，成为超巨的速度，将可能快过所有人最乐观的预期。机遇这种事，说不准的还有什克里尼亚尔。适逢FIFA转会期，各国媒体没有联赛欧战可以报道，都在炒作转会传闻。这一天的西班牙四家大报《阿斯》、《马卡》、《每体》、《世体》上都有什克里尼亚尔的名字。著名经纪人公司Stars＆Friends的马迪莱特-哈里斯讲道：“如果皇马真的想买米兰（什克里尼亚尔），他们就会买下它。因为有很多经纪人想要推动这样的转会，比如米诺-拉伊奥拉尤其希望，他是我们公司的成员，他一直希望成为米兰（什克里尼亚尔）的代理人。国米为球员出价2800万欧元，但六个月后，曼城就开出了5500万欧元，但国米拒绝了。现在他的价格在1亿欧元左右。米兰（什克里尼亚尔）今夏是否会转会？不好说，因为试图推动这样转会的中间人实在很多。”媒体截屏日前什克公开表示希望在国米长期效力“国米球迷们对我说，他们对我很满意，除了名字（名叫‘米兰’）。我当然希望在国米效力十年或更久，如果能跟随国米夺取最高荣誉，我就去把我的名字改成‘国际’。”不过在球市上，常常搅弄风云的并不是球员，甚至也不是俱乐部，而是经纪人——博格巴等人的转会进程也好，伊卡尔迪风波的起因也罢，都在证明这一点。什克如今表现出色，而且潜力十足，即便他希望留在国米，有那么多如狼似虎、期待一笔巨额佣金入账的中间人在折腾，有那么多财力顶尖的球队感兴趣，可以预见，什克的名字可能在未来几个月或者夏季球市期间，都很有存在感。你能想象吗？一年前其实他还在波兰联赛中游球队拿低薪……综上，联赛休赛期的新闻显示，AC米兰也好，国际米兰也罢，如今最具话题性、在媒体头条最富存在感的球星，已经较之赛季初有了巨变。新明星的上位已势不可挡，而这些人无论是在米兰城成长为新的足坛顶尖巨人，还是未来进入球市为两队换回大把资金，都能让两支米兰大有可为。", "label": 5}
{"content": "NBA 名宿：不管裁判报告怎么写，最后时刻应该让球员决定场上胜负火箭队125：126以1分遗憾败北终场前，灰熊队康利抛投不中，瓦兰丘纳斯和卡佩拉拼抢篮板，裁判吹罚了卡佩拉的犯规，比赛还剩下0.1秒，给了灰熊队两次罚球，最终瓦兰丘纳斯两罚一中，火箭队1分败北。比赛中裁判判定卡佩拉犯规今天的NBA最新裁判报告认为最后这个犯规是一个正确的犯规，认为卡佩拉抢篮板时手臂压到了已经抢到篮板的瓦兰丘纳斯胳膊上，影响到了后者的投篮。因此这次犯规被认为是一个正确的犯规。瓦兰丘纳斯打了卡佩拉的脸今天NBA TNT台对那场比赛最后时刻的录像进行了反复播放。最后TNT台的四位主持人一致认为这个判罚依然值得争议。因为最后时刻卡佩拉和瓦兰丘纳斯抢篮板时都有身体接触，而且瓦兰丘纳斯的手先打在了卡佩拉的脸部，裁判并没有给予任何判罚。TNT 台主持人一致认定裁判的判罚有争议奥尼尔说：“我认为这个判罚依然具有最争议性。裁判报告写什么已经无关紧要，因为比赛结果已经成为定局。但是自从有 NBA 联盟以来，一直有一个不成文的规则，那就是比赛的最后时刻，应该让场上的球员决定胜负，而不是裁判。”巴克利说：“不知道我这样说，会不会让我不能再担任TNT 的评论员。我只说一下我看到的博彩公司开出的这场比赛赌注。如果火箭队赢得比赛，则押100得150，但是如果灰熊队赢得比赛，则押100得500。我不认为NBA联盟会参与博彩，但是总会有赌徒希望赢得最多博彩彩金。”史密斯说：“火箭队和灰熊队的这场可以称得上是一场精彩的比赛。如果没有最后那个犯规哨，这场比赛无论最后谁输谁赢，都应该觉得不遗憾。但是哨声毁了一场本来很精彩的比赛，而且让这一场比赛最后变得很丑陋。”去年自从NBA联盟宣布与博彩中心合作后，很多的比赛判决都出现了很大争议。本来NBA作为竞技体育的一片净土，虽然体育比赛会有裁判判罚引起一些争议，但是像如今NBA的比赛出现却出现越来越多的争议，让本来精彩纷呈的比赛失去了本来的趣味性，现在NBA的未来发展之路究竟会怎样，已经成为了球迷心中的一个迷......2018休赛期肖华宣布 NBA 与博彩中心合作", "label": 5}
{"content": "巴塞罗那准备以4300万英镑引进约维奇在德国法兰克福取得巨大成功后，约维奇成为了本赛季欧洲大陆最受欢迎的前锋之一。巴塞罗那准备以4300万英镑引进约维奇这名21岁的球员是从本菲卡租借过来的，但是法兰克福明智的在赛季末通过买断条款签下了他。法兰克福也知道下个赛季他们将无法留住约维奇，所以希望能够以5200万英镑左右的价格将其出售。巴塞罗那正在寻找路易斯·苏亚雷斯的长期接班人，并将约维奇作为他们的头号转会目标。预计西班牙豪门将在未来几周开始与法兰克福谈判，据报道，他们将以4300万英镑的价格公开竞购塞尔维亚国脚。本赛季，只有三名球员的进球与助攻数超过了约维奇(15+5粒)，而欧洲五大联赛的21岁及以下球员中，只有姆巴佩(26粒)的进球数超过了约维奇(15粒)。", "label": 5}
{"content": "备战二青会 天津青年女排赢得性别大战介绍球队目前的备战情况，天津青年女排主教练刘仁徳在接受采访时说：“自1月份打完U18全国女排锦标赛之后，这将近两个月的时间我们球队一直在集训。在‘二青会’前我们进行这场教学赛的目的就是让队员们找找比赛的感觉，也是检验一下近一段时间训练的效果。”全国第二届青年运动会女排预赛将于4月10日开始。“二青会”女排比赛对于各省市的青年女排来说是非常重要的一个赛事。天津青年女排近两个月一直在积极地备战。然而太长时间的训练和太长时间的比赛都容易造成运动员的心理疲劳。也正是基于此，天津青年女排与天津TST男排联系了这场教学赛。天津青年女排主教练刘仁徳说：“在对手的选择上我们也是经过筛选的，这支队伍在天津业余排球圈是实力比较强，而且这个队伍的技战术特点和我们将在’二青会’上遭遇的对手很像，能达到我们赛前有针对性的练兵的目的。”从比赛的过程来看，天津青年女排比起两个月前确实在整体实力上有了明显的提升。赛后刘指导总结说：“年后跟他们（TST男排）打过几次，因为最近一直在准备青运会的预赛，总体来看，队员还是有一定的进步。在平时的训练中我们在对攻练习时也是陪打教练全上，争取把对立面弄强一些，训练中发现的问题下来再及时总结，这样能提高得更快一些。”对手天津TST男排的队长刘博也表示看到了青年女排姑娘们的进步：“以前也打过几次，感觉天津青年女排进步神速，队伍在攻防过程中的漏洞越来越少，今天我们打得格外吃力。我们也要努力提高水平，争取以后还能有机会给天津青年女排做陪打。”编辑：赵博", "label": 5}
{"content": "约瑟夫强打库里压哨上篮命中，谁注意到汤神的举动：球品没得说首节，双方的手感都不太好，勇士这边投篮连连打铁，步行者的进攻效率也不高，双方艰难上分，比分胶着，伊戈达拉的扣篮和库里的三分让勇士取得5分领先，对方也很快做出回应，博格达诺维奇2+1打成，萨博尼斯补篮得手，首节双方战成19平。第二节，双方依旧打得难解难分，考辛斯连续内线得手，带领勇士取得微弱领先，步行者打得很顽强，紧紧咬住比分，末段，勇士终于发力，杜兰特和汤神相继三分命中，勇士逐渐拉开比分，约瑟夫压哨上篮得手，步行者43-53落后。易边再战，勇士找到感觉，开始了潮水般的进攻，库里一上来就连中两记三分，杜兰特和考辛斯也相继得手，勇士开局打出一波17-5的攻击波，取得22分的领先优势，步行者招架不住，投篮连连打铁，勇士的进攻则打得行云流水，通过团队配合连连取分，继续拉大分差，勇士单节净胜16分，三节结束88-62领先。末节，勇士开局延续了好状态，汤神连续得分，杰雷布科飙中三分，勇士将分差拉大到30分以上，步行者无力挽回败局，比赛进入垃圾时间，最终勇士主场取得大捷。值得注意的是，勇士第三节一波流收下比赛，但步行者上半场打得也异常顽强，紧紧咬住比分。在比赛中勇士的汤神也体现了自己温暖的一面，第二节行将结束时，步行者最后一攻，约瑟夫面对库里的贴防打得十分强硬，突到篮下后强打上篮命中，命中压哨球，约瑟夫完成上篮后酿酿跄跄，此时汤神双手扶住约瑟夫，不让对手摔倒，在约瑟夫找到平衡后随即松手。汤神的行为也得到了对手的认可，约瑟夫轻轻拍了一下汤神的胸脯，对汤神表示感谢，对此，有球迷表示，“汤神的球品没得说”。", "label": 5}
{"content": "5连胜剑指勇士！詹皇恩师造西部黑马真要冲冠了，詹皇投错湖人？如果詹皇选择掘金，那么他真的有希望延续此前连续8个赛季杀进总决赛的神迹。试想，在掘金这套阵容里加入詹姆斯，战斗力会有多强？但是，尽管掘金老板约什·克伦克积极招募詹皇，掘金主帅迈克尔·马龙也充当了说客。詹姆斯还是没去掘金。迈克尔·马龙曾经和詹皇在骑士共事多年。今年全明星赛期间，詹皇接受采访时曾表示，马龙曾经给了他很多帮助。马龙在2010年离开了骑士，到过黄蜂、勇士当助教，后来又到了国王和掘金执教。在马龙的调教下，掘金上赛季打到西部第九，这个赛季则是迅猛崛起，战绩稳居西部前三，目前在和勇士争夺西部第一的位置。掘金从一支没有进入季后赛的球队变成了进入争冠行列的球队，马龙的功劳很大。马龙一手推动了约基奇的蜕变，让后者进化成全明星级别的顶级中锋。贾马尔·穆雷、加里·哈里斯、威尔·巴顿也在他的打造下取得了进步。克雷格、蒙特·莫里斯、马利克·比斯利等名不见经传的年轻球员得到了他的挖掘。掘金变成了一支全民皆兵的球队。掘金并没有超级人气球星，但是他们胜在兵多将广，全民皆兵。3月22日与奇才的比赛，掘金球员最高得分只有15分，但是全队竟然有5名球员都得到15分，另外还有3名球员得分上双。这就是掘金的可怕之处，几乎每场比赛都是多点开花，让对手防不胜防。掘金已经在3月19日击败凯尔特人一战提前锁定了一个季后赛席位。掘金领袖约基奇明确表示球队不会满足于季后赛名额：“有16支球队会打进季后赛，我们不会满足于此，我们想要在季后赛打出名堂，我们充满饥渴感，我们想要在季后赛达成一些成就。”全民皆兵的掘金很难缠，而且他们的两大内线约基奇和米尔萨普在5连胜期间都投进过绝杀球，展现了不俗的关键球能力。掘金有机会夺取常规赛西部第一，当然也有机会冲击总冠军。可惜詹皇一心想要去洛杉矶，没有选择掘金，不然他现在也会很风光，哪会像现在这么失落？", "label": 5}
{"content": "东部季后赛首组对决诞生，6连败之后只剩下最后1个悬念NBA常规赛还剩下不到10场比赛，西部联盟季后赛格局已然陷入大乱，狂野西部名不虚传。相比之下，东部联盟没有那么狂野，争夺最激烈的自然就是：东部第四之争，关乎季后赛首轮主场优势。当前，步行者与凯尔特人的东部第四之争已进入白热化，步行者遭遇4连败，凯尔特人2连败，双方最近6场比赛全输了。步行者虽然仍然排在东部第四，但只领先凯尔特人0.5个胜场，毫厘之差。谁最终能排在第四仍存有很大的悬念，但现在基本可以确定的是，步行者和凯尔特人将在季后赛首轮碰面，只是无法确定谁拥有主场优势。步行者4连败之后落后东部第三的76人3.5个胜场，凯尔特人落后76人4个胜场。在常规赛还剩9场的情况下，两支球队追赶76人已然希望不大。其次，步行者、凯尔特人分别领先第六的活塞6个胜场和5.5个胜场，常规赛还剩9场，活塞也基本无法超越前两支球队。因此。步行者、凯尔特人目前是追前三无望，而也无法被第六追上，基本就锁定了第四和第五，只是无法确定谁第四、谁第五。凯尔特人拥有包括欧文在内的超豪华阵容，但状态极不稳定，化学反应也存在问题，步行者则是一支平民之军，主将奥拉迪波赛季报销，但步行者的坚韧让他们成为不可忽视的一股力量。可以说，凯尔特人与步行者之间的对决是东部季后赛首轮最有悬念的一组对决，因此主场优势非常重要。最后冲刺阶段，凯尔特人拥有赛程优势，步行者则即将踏上恐怖赛程。剩下9场比赛，步行者将分别面对：掘金、雷霆、凯尔特人、魔术、背靠背打活塞、凯尔特人、篮网、老鹰。而凯尔特人则要轻松一些，未来将分别面对：黄蜂、马刺、步行者、骑士、篮网、热火、步行者、魔术、奇才。", "label": 5}
{"content": "巡回锦标赛！奥沙利文上演逆转大戏，10:9击败特鲁姆晋级决赛奥沙利文与特鲁姆普在此之前交手24次，两人基本打平，在本赛季奥沙利文曾两次败于特鲁姆普，一次是北爱尔兰公开赛，一次是大师赛。本次巡回赛半决赛相遇，势必是一场焦点大战。上半场奥沙利文手感不佳，虽然有一杆破百，但特鲁姆普精准的长台占据上风，上半场结束奥沙利文以2:6落后。下半场奥沙利文一转颓废之势，上来连下两局追至4:6，紧接着特鲁姆普稳扎稳打又胜两局以8:5领先。随后奥沙利文进入火箭状态，分别单杆130分、140分连续两杆破百零封特鲁姆普，比分追至8:8。特鲁姆普也不示弱，单杆61分率先拿到赛点，随后两局奥沙利文与特鲁姆普进入攻防交替进行，最终奥沙利文顶住压力连胜两局以10:9绝杀特鲁姆普率先晋级决赛。进入决赛的奥沙利文，如果能斩获冠军，奥沙利文将拿得15万镑的奖金，凭此奥沙利文将超越塞尔比再次登顶世界第一宝座！让我们一起期待，奥沙利文决赛的精彩表现。", "label": 5}
{"content": "传巴萨与耐克谈妥每年1.55亿欧赞助合同，超曼联近一倍这份合同打破了此前曼联与阿迪达斯谈下每年8610万（7500万英镑）的赞助合同纪录。在五大联赛前20大球衣赞助合同中，英超球队占据7席，德甲和意甲各有4席，西甲和法甲各占3席。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "利物浦英超逆转曼城夺冠？名宿一席话给出答案：考验瓜迪奥拉到来最近一段时间，由于国际比赛日的缘故，英超联赛也进入间歇期，而目前争冠的形势仍然非常白热化。由于延期的关系，卫冕冠军曼城少赛一轮落后利物浦2分，这也给曼城和瓜迪奥拉一定的抢分压力，毕竟延期的比赛对手是曼联。对于蓝月亮来说，现在球队还有8轮的联赛，面临利物浦的步步紧逼，稍微不慎就会被反超。而在前热刺主帅雷德克纳看来，利物浦本赛季逆转蓝月亮夺得英超冠军的希望更大：“虽然曼城现在是夺冠热门，利物浦依然有很大的机会，我觉得在剩余的比赛中还会有一个转折点，曼城对热刺那两场欧冠会很费力。”蓝月亮和热刺的欧冠八强对决是在下个月中旬，恰恰是联赛争冠非常关键的时期，如果这时期蓝月亮有所闪失的话，那么利物浦不仅有机会实现反超，而且还有望扩大领先优势。比起利物浦的欧冠八强对手是波尔图，蓝月亮遭遇热刺必定要耗费很大的力气才有机会晋级下一轮淘汰赛。上一周的足总杯上，蓝月亮3-2绝杀了斯旺西，蓝月亮第14次打入足总杯四强，这样使得瓜迪奥拉还有机会冲击四冠王。之前已经卫冕了联赛杯冠军，再加上打进欧冠八强和占据英超领头羊位置，由于历史上还没有一支英超球队单赛季拿到四冠王，这无疑让瓜迪奥拉和蓝月亮全队非常渴望。但联赛方面利物浦在身后逼近，是时候考验瓜迪奥拉的带队能力。尽管蓝月亮的阵容深度足够厚实，但是后面的比赛越来越有难度，球队的争冠也存在很大不确定性因素。正如瓜迪奥拉所强调的四月底的时候再去问他关于实现四冠王梦想，那时候就基本上可以确定蓝月亮能否能够夺得四冠王。", "label": 5}
{"content": "米兰持续关注边路球员，苏索凯西恰球王留队存疑《罗马体育报》消息：米兰准备向乌迪内斯求购德保罗。乌迪内斯要价不会低于3500万欧元，而米兰方面不愿意支付超过2500万欧元的现金，因此可能会在交易中加入年轻球员。对于德保罗小编印象最深的一场比赛是，他把德西利奥弄伤了，然后乌迪内斯在德莱文离场米兰还未换人的这段时间内打进一球，最后米兰1;2输掉了比赛。估计当时99.99%的米兰球员都在心里默默的关心了一下德保罗的亲朋好友们吧。好了，话不多说，来看一看德保罗的数据。本赛季，德保罗首发26场，场均89分钟，交出7球4次助攻的答卷；上赛季出场37次，场均63分钟，也有4球7助攻的数据。理查利森根据MilanNews的消息，米兰向埃弗顿询问了理查利森的情况，但是被6500万的要价吓跑了。这名21岁的巴西前锋本赛季出场29次，场均77分钟，有12粒进球入账。科斯蒂奇CalcioMercato消息：米兰关注法兰克福球员科斯蒂奇。塞尔维亚人本赛季德甲出场26次，场均86分钟，交出3球8助攻的数据。同时，CalcioMercato还表示：在冬窗转会米兰失败的布鲁日边锋丹朱马向米兰表达了加盟的意愿。但是，leo没有这个想法，他想为米兰带来水平更高的球员。除此之外，米兰将继续关注巴西球员埃弗顿。都灵体育报认为这名球员现在是leo边锋位置引援的首选。安德烈-席尔瓦先来看一条99.99%离队的球员的新闻。塞维利亚还在犹豫要不要买断安德烈-席尔瓦。如果塞维利亚不愿意将其买断，那么门德斯将尝试卖给摩纳哥和瓦伦西亚。不论下家是哪只球队，米兰希望安德烈-席尔瓦能够卖出3500万欧元以上。苏索在圣诞节前，估计大部分米兰球迷都不会认为苏索会被球队出售吧。苏索也在各种场合表达了对米兰的忠诚。作为第一位金毛豆奖得主，米兰的大腿，目前被俱乐部列入了特别观察名单。小编猜测可能有最近传出的加薪传闻有关。在自己状态不佳的时候问俱乐部索要税后五百万的高薪，实在不是一个明智的选择。就好比小学生在考试不及格的时候拿着试卷去问父母要零花钱一样。苏索的合同中有4000万欧元的违约金，但是目前对其感兴趣的球队貌似只有阿森纳一家，而且还不能确定阿森纳是否真的对其有意。恰尔汗奥卢恰球王和苏索的情况相反。苏索是圣诞节之前状态比较好，而恰球王则是在冬窗结束后慢慢的找回自己的状态。据说在冬窗时，leo和加8还为恰球王的去留起了争执。来看一个让人哭笑不得的数据，恰球王本赛季进球转换率为1.5%，68脚射门只进1球，是五大联赛射门50脚以上的球员中进球转换率最低的。所以，如果在剩余的比赛中，恰球王不能提高自己在场上的效率的话，俱乐部愿意用他换回2000万欧元。弗拉克-凯西最后来说说凯西。米兰体育报称凯西目前是重点监控对象。但是，小编觉得凯西被卖有一个前提条件，那就是米兰成功拿下米林科维奇或者其他同级别甚至更好的球员。马尔基西奥采访时说自己拒绝过米兰两次，并表示米兰对他来说是除尤文之外最重要的球队，但他不会加盟除尤文之外的意大利球队。米兰有11名球员入选了各级国家队，其中拉克索尔特将来中国参加中国杯的比赛。希望各位大腿不要受伤，争四的任务还没有完成，千万不能倒下。如果在4月7日客场对阵尤文的比赛中输球，那么加图索又要创造一项尴尬的记录了。上一次，米兰在联赛中被尤文和国米双杀还是37年前，那时候贝卢斯科尼还没入主米兰，那个赛季球队第二次降入意乙。", "label": 5}
{"content": "他在全美种族歧视最严重的球队效力，却梦想改变整个美国的观念近日，雄鹿后卫布罗格登因为右脚足底筋膜轻微撕裂，预计将缺席6-8周的时间，但在他伤退的同时，NBA官方也公布了一组数字，那就是截至布罗格登伤退时，他的投篮命中率定格在了50.6%，三分球命中率为42.6%，罚球命中率达到92.8%，这三项命中率相加已经超过180，他也因此成功跻身“180俱乐部”。进入180俱乐部是什么概念？在NBA的历史上，算上布罗格登，一共只有8名球员进入过这个俱乐部，其他7名球员分别是拉里·伯德、诺维茨基、纳什、雷吉·米勒、马克·普莱斯、杜兰特和库里，个个声名显赫，而马尔科姆·布罗格登上赛季刚进入联盟时，还只是一名36顺位的二轮秀。但自从进入联盟之后，布罗格登一路逆袭，凭借优异的表现拿到了最佳新秀，本赛季又进入了180俱乐部，虽然他今年已经26岁，但他的前方，依旧是星辰大海。时钟拔回到2016年春天，在芝加哥举行的选秀训练营上，23岁的大龄新秀布罗格登让NBA多支球队的主管刮目相看。这不仅是因为他的体测数据出类拔萃，也不是因为他在比赛中展示了不同于其他球员的冷静、大局观，而是你和他交流之后的感觉，“如果你跟他聊上一会儿，你就会觉得他应该是状元秀。”时任雄鹿主帅的贾森·基德说。看好布罗格登的不止有基德。“他很有天赋，而他的人格魅力比赛场表现更令人折服，这是非常少见的。”洛杉矶快船队的主教练道格·里弗斯也持同样的观点，“当你跟布罗格登聊完，你会感叹，我的天哪，这孩子应该去竞选总统。”巧合的是，布罗格登现在的绰号，还真是“总统”。“当奥巴马总统上任时，身边人就给我取了这样一个绰号，大家说我说话像他，看起来也像他，再后来我又获得了硕士学位，叫我总统的人就更多了。”布罗格登说。但即使很多人都对选秀大会前的布罗格登印象深刻，他还是一路下跌，最终掉到了36顺位，才被雄鹿选中。“我觉得每支球队在选秀大会上做出选择时，他们得到的信息和他们做出决策时的出发点，都是一样的。”时至今日，布罗格登这样解释自己当时的行情不佳，“我知道他们的信息会有很多缺陷，但这么多年来，球队就是这么做的。”事实确实如此，选秀大会上，大家更青睐那些刚上完大一就参选的天赋异禀的少年，高年级生往往被认为是天赋不足，布罗格登虽然在大学期间荣誉等身，但他在弗吉尼亚大学整整待了五年，获得学士和硕士学位的同时，也拉低了他的选秀行情。雄鹿队本来拥有首轮第十顺位的选秀权，当时球队的球探总管比利·麦克金利极力推荐布罗格登，在麦克金利看来，后者防守出色、能打双能卫而且成熟，但雄鹿队还是用十号签选择了索恩·梅克，一位身材瘦削的内线。接下来的事情人尽皆知，布罗格登很快在雄鹿队中脱颖而出，原因也很简单，“很多年轻球员刚进NBA的时候，都不能听懂我说的专业词汇，”基德说，“但布罗格登对所有战术都是一点就通，这让他领先了大多数球员。”时至今日，布罗格登仍然认为，五年大学生涯对自己的NBA助力良多，“在大学你会日渐成熟，明白自己进入NBA的定位，了解自己能为球队带来什么。”布罗格登说，“你知道如何控制自己的发展，当你真正登陆NBA时，会像一个成熟的男人那样去打球。”2016-17赛季，一场和马刺队的比赛前，布罗格登敲开了基德办公室的门，主动要求在比赛中盯防莱昂纳德。布罗格登的行为让当时的队中老将特里赞叹不已，“他无所畏惧。”特里说，“他在场上表现十分勇猛，充满好胜心，从未在挑战面前退缩。”现在，布罗格登作为一名NBA球员，已经在联盟中闯出了名堂，但他并不希望人们只把他当作一名运动员，他还想做更多。“我妈妈教会我的是，不要让职业定义你的人生。”布罗格登说。很多人不知道的是，布罗格登一直在为反种族歧视而奔走，他的弟弟，吉诺·布罗格登，是亚特兰大地区一名律师，两人在这一问题上志同道合。此前，雄鹿队总裁、出生在纽约的彼得·费金曾称密尔沃基为“我生命中经历过的最具种族隔离的地方”，对此布罗格登完全赞同。“在我来到密尔沃基之前，我听说这座城市是种族隔离最严重的城市，我听说这里种族主义猖獗。当我真的来到这里时，我发现它确实有严重的种族隔离问题。我从来没有住过如此歧视黑人的城市。密尔沃基在这方面非常落后。有很多事情需要被迅速改变。”布罗格登说。事实确实如此，去年曾经有新闻爆出，雄鹿队后卫斯特林·布朗在密尔沃基市因停车违规而被逮捕。再往前几年，密尔沃基地区一家珠宝店的员工报警，要求逮捕前雄鹿中锋约翰·亨森，而当时他不过正试图购买一块手表。现在，随着雄鹿队成绩的崛起，布罗格登也看到了让此类事情转好的可能，“体育可以把大家团结在一起，如果我们的成绩越来越好，关注度越来越高，有一个像安德托昆博这样的球员，那整个城市都会团结在一起。”布罗格登热心社会事务，并且心血来潮，这是布罗格登的家族传承，他们的祖父，主教约翰·赫斯特·亚当斯，是20世纪60年代的黑人民权运动领袖，也是马丁·路德·金的挚友。举个例子，很多黑人在经济地位上提升之后，会第一时间选择离开自己成长的贫民窟，但布罗格登兄弟的母亲，简·亚当斯却反其道而行，原本他们住在亚特兰大西南部的中产阶级社区，后来却主动搬到了马丁·路德·金出生地附近的低收入地区，换言之，就是贫民窟。根据亚当斯的说法，这样经历对她的三个孩子来说是积极的，也让他们在长大之后，一直致力于为改变这些人的命运而奋斗，布罗格登的硕士论文，就是关于南非农村地区清洁水资源的必要性。布罗格登还小的时候，他的父母还带他去了非洲的加纳、马拉维等地，去做义工，帮助当地需要帮助的人们，而在非洲没有篮球场，在和那里的孩子一起赤脚踢足球的时候，布罗格登爱上了足球这项运动。“我真的很喜欢踢足球，我喜欢阿森纳，我的偶像是蒂埃里·亨利，到现在足球还是我最喜欢的运动，我在场上踢前锋，就像亨利一样，但是当我到九年级时，情况发生了变化，我哥哥一直在打篮球，我想更像他，我想去和更多的黑人一起玩，所以我才开始打篮球。”布罗格登说，直到现在取得了这样的成绩，既是硕士，又是知名NBA运动员。“我记得选秀训练营的时候，很多球队都问了我同样一个问题，他们说：‘你上了五年大学，并且获得了硕士学位，你确定要作一名NBA球员吗？难道你不想参加政治活动吗？很多人都有这样一个概念，如果你是黑人，你就不能在成为一名运动员的同时，也受到良好的教育。”布罗格登说，“当时的那些谈话赋予了我力量，我希望改变这样的观念，现身说法，黑人运动员可以做到两者兼顾。", "label": 5}
{"content": "隐患！梅西肌肉不适却要代表阿根廷首发 西媒：都是因为钱在3月20日的训练中，梅西的腹股沟感到了不适，他并没有完成训练，而最近几个月来，梅西代表巴萨在三条战线出场，这让他的肌肉超负荷，几个月来，梅西一直存在肌肉不适的情况。在国家队比赛日，梅西获得了阿根廷的征召，他也重返了探戈军团。然而，在前天的训练中，梅西感到了不适，并没完成训练，这已经敲响了警钟。毕竟，巴萨还需要在接下来的比赛里完成赛季冲刺，梅西出现不适，最理想的局面是充分的休息，而不是代表国家队出场。不过，斯卡罗尼公布的阿根廷首发名单里，梅西的名字赫然在列，他和国米的马丁内斯将搭档锋线，出战对阵委内瑞拉的比赛。虽然西媒提醒阿根廷足协要谨慎使用梅西，可是为何斯卡罗尼还是让梅西首发呢？这其实就是钱惹的祸。因为按照《阿斯报》的消息，如果梅西首发出场，阿根廷足协会拿到110万美元的出场费，而如果梅西不出场，出场费仅有60万欧元，也就是说，梅西出场，阿根廷足协才会收入更多。赛季进入冲刺期，梅西却要冒着受伤的风险为阿根廷队出场，这非常的不合理。不过梅西是职业球员，也有荣誉感，当阿根廷需要他的时候，他还是会挺身而出。赛前斯卡罗尼也承认，梅西非常疲惫，“同其他球员一样，梅西处于一个非常重要的时刻，他非常的疲惫，这是需要被考虑的因素。”在巴萨生涯，梅西拿到33个冠军，但是在阿根廷队却是尴尬0冠。造成这样反差的重要因素就是，阿根廷队经常扮演梅西“猪队友”的角色，在备战、选择热身对手等方面，经常犯错误。希望梅西在这场对阵委内瑞拉的比赛里少一些出场时间，毕竟，他是世界最佳球员，巴萨还希望在梅西带领下冲击三冠王荣誉！", "label": 5}
{"content": "四大因素促使姆巴佩加盟皇马 接班C罗靠这个世界最贵巨星今年夏天，皇马的重要使命就是签下一些顶级巨星，来加强球队的阵容，虽然阿扎尔、坎特、伊卡尔迪、凯恩等人都曾经和皇马联系到一起，但是西媒指出，姆巴佩才是皇马的头号目标，皇马可能为他开出重金。因素一：巴黎连续两赛季未进欧冠八强西媒指出，姆巴佩连续第二年在欧冠赛场成为失意人，上个赛季，巴黎在八分之一决赛被皇马淘汰，本赛季，巴黎被曼联淘汰，这样的战绩，让姆巴佩看不到夺取欧冠的希望。皇马则是欧冠冠军常客，如果姆巴佩加盟皇马，有很大机会夺冠。因素二：巴黎需要平衡财政按照《队报》此前披露的消息，虽然欧足联暂时不能对巴黎的财政状况进行处罚，但是，巴黎仍然需要平衡财政收入，他们至少需要筹集1.5亿欧元的收入，这让巴黎需要出售当家巨星，而姆巴佩是球队可以卖得出价格的球星之一。因素三：姆巴佩被巴黎罚款西媒《阿斯报》认为，姆巴佩遭到巴黎罚款18万欧元，也是一个促使法国人离队的因素。由于在队内战术会议上迟到，姆巴佩被图赫尔和俱乐部处罚，或许会让他感到不愉快。因素四：金球奖的诱惑姆巴佩职业生涯的重要目标是赢得金球奖的荣誉，而毫无疑问的是，来到皇马阵中，会让姆巴佩更加容易得到这个足坛的最高个人奖项。西媒在文章中指出，姆巴佩也得到了皇马球迷的认可，此前《阿斯报》做出了一项民意调查，看看球队需要引进内马尔还是姆巴佩，结果有89%的球迷选择了法国人。可见，如果皇马引进姆巴佩，这也是民心所向。当然，按照《转会市场》的估价，姆巴佩的身价是当今足坛最贵，达到2亿欧元，因此，皇马能否完成这笔交易，还有待观察！", "label": 5}
{"content": "Whoscored:本赛季西甲联赛最佳阵容，梅西评分五大联赛第一巴萨5人，阿拉维斯2人，马竞1人，塞维利亚1人，皇马0人。皇家马德里本赛季联赛表现糟糕，一度跌出欧冠区，无人入选在情理之中。梅西本赛季表现优异，评分高达8.6分，五大联赛居首！阵型：442门将：帕切科（阿拉维斯，6.9分）后卫：佩尼亚（埃瓦尔，7.1分）、皮克（巴萨，7.2分）、马里潘（阿拉维斯，7.2分）、阿尔巴（巴萨，7.1分）中场：梅西（巴萨，8.6分）、帕雷霍（瓦伦西亚，7.4分）、罗德里（马竞，7.3分）、登贝莱（巴萨，7.3分）前锋：苏亚雷斯（巴萨，7.6分）、本-耶德尔（塞维利亚，7.3分）", "label": 5}
{"content": "梅西参加唐氏综合征日挑战，点名苏亚雷斯、阿圭罗唐氏综合征即21-三体综合征，又称先天愚型或Down综合征，是由染色体异常（多了一条21号染色体）而导致的疾病。60%患儿在胎内早期即流产，存活者有明显的智能落后、特殊面容、生长发育障碍和多发畸形。“唐氏综合征日挑战”是一个线上活动，参与者需上传两只脚穿不同袜子的照片，并艾特三位好友传播接力，宣传活动增强世界网友对该病的认识。梅西在INS上晒出自己一只脚穿白袜子、另一只脚穿花袜子的照片，并点名苏亚雷斯、阿圭罗和妻子安东内拉。《马卡报》称，梅西的这一举动将影响他INS的1.2亿粉丝，让越来越多的人加入这场公益挑战。", "label": 5}
{"content": "又来？格列兹曼个人传记纪录片上映，表态热爱马竞这部名为“安托万-格列兹曼：世界冠军”的纪录片拍摄到世界杯结束，是一部回顾格列兹曼职业生涯的作品。其中包括德尚，卢卡斯等人都有出镜。而在今天发布的内容中，格列兹曼表示：“我爱马竞，我爱我的队友们，我爱Cholo(西蒙尼)。”而对于自己世界杯前的“决定”，格列兹曼在纪录片中表示：“那是很感人的一刻，我很开心能够留下来。”(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "英超心酸一幕！4年前他上场38秒被罚下，一代传奇告别双红会比赛第14分钟，埃雷拉送出精准斜塞，马塔快速插上得球后一脚推射，皮球直人远角，曼联客场取得1-0领先。半场休息后，时任利物浦主帅罗杰斯做出调整，用队长杰拉德换下了上半场表现不佳的拉拉纳。不过杰拉德替补出场不到1分钟，1次对埃雷拉的报复动作，被当值主裁阿特金森直接罚下，BBC确认这是杰拉德出场38秒后领到红牌，这也创造了英超球员替补出场染红下场的最快纪录，杰拉德最后一场双红会就这么尴尬地飞速的结束了。他一共在出战了36场双红会，打进9球，领到2红牌。△杰拉德脱下队长袖标交给亨德森△杰拉德落魄走下场杰拉德下场13分钟后，少打1人的利物浦又遭打击。第59分钟，迪马利亚弧顶位置挑传，马塔禁区右肋侧身倒钩，曼联客场2-0领先利物浦。尽管斯图里奇在69分钟为利物浦扳回一城，但最终红军还是在主场1-2输掉了这场焦点战役。4个月后，杰拉德带着遗憾就离开英超，加盟了贝克汉姆效力过的洛杉矶银河，红军队长在美职联开启了职业生涯的全新征程。", "label": 5}
{"content": "两年前曼联做了件聪明事，现在这小将国家队单场造四球，赶快回购现在只剩下桑切斯没有走出来，虽然表现比穆里尼奥时期强一点，但是跟他的巅峰期比起来，差距甚大。加上他的全队最高年薪，完全不匹配。作为曼联的失意人，球队也有意将他出售，这样在薪资方面，更衣室气氛会好些，也有利于球队的可持续发展。但想让桑切斯离开，至少得让他同意降薪，不然没有球队能承受起这高薪。除了薪水外，还是有不少俱乐部愿意接收他的。如果他离开，意味着曼联的左路就空出了一个位置，马夏尔和拉什福德都可以踢这个位置。但是索尔斯克亚更喜欢让他踢中锋的位置。那么马夏尔需要有一个替补，或者说需要一个竞争对手，可以督促马夏尔一直保持较高水准。在这个溢价严重的年代，买个差不多前锋，基本都要接近一亿，还未必百分百就能适应曼联，当初买桑切斯，愿意给他这么高的工资，不就是认为他有这个能力，可惜事与愿违。最好的选择就是，少投入，还能买到差不多的球员，即使踢不出来球队也不亏。那有没有这样的好事情呢？对于曼联来说是有的，别忘记曼联的一个弃将，就可以踢这个位置，现在在法甲也是踢得风生水起。虽然在曼联他没有得到很好的机会，但是在法甲里昂，他重新找回自己，从17年初加盟里昂以来，他很快就占据了球队主力位置一直到现在。他不仅是个射手，而且也能帮助队友进球。他本赛季联赛里打入6球，欧冠打入1球。他依然能占据球队主力，说明进球并非能衡量他的作用。在俱乐部的发挥，也让他很快坐稳国家队主力位置。在范佩西老去以后，德佩成了橙衣军团新的希望。他也没有让前辈们希望，扛起了球队的进攻大旗。和身后的年轻一代荷兰队，球迷们期待着他们能拿出更好的成绩，重振橙衣军团。在刚结束的欧洲国家联赛，荷兰4比0轻取白俄罗斯。德佩就主宰了比赛，他自己梅开二度，同时又两助队友进球，四球全有他造。这样一个25岁的年轻人，不正是曼联所需要的。只是之前他没有在曼联踢出来而已，他的天赋也是被大众认可。现在曼联主教练换成了索尔斯克亚一个喜欢用年轻，愿意给年轻人机会的主教练，对于德佩来说是一个好机会。不要忘记，索尔斯克亚也是前锋出身，他自然更加会调教前锋球员。当初德佩加盟里昂，只花了球队2000万欧元。现在曼联想买回他，也不会太贵。而且曼联当时很聪明，在合约中加了回购条款。更加保证了，回购他不会花费太多，5000万左右已经差不多，如果德佩自己也愿意回来就更好了。回购谈判就会更加顺利，即使踢不出来，这个价格曼联也损失的起。德佩会抗住回到曼联的可能性不大。他很有可能会像博格巴一样，一定要回到曼联，证明当初曼联放走自己是一个错误，这样的球员回购后，根本都不用调动他的积极性，他会比其他任何人都有动力。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛：荷兰大胜迎开门红，世界杯亚军逆转阿塞拜疆！荷兰主场迎战白俄罗斯，上半场比赛开场不到1分钟，德佩接到对手的乌龙助攻，晃过门将之后小角度射门得手，荷兰队1-0取得领先。比赛进行到第21分钟荷兰队扩大领先优势，维纳尔杜姆接应德佩的脚后跟妙传，推射为荷兰队在上半场取得2-0的领先优势。下半场易边再战，维纳尔杜姆在禁区内被对手撞到在地，主裁判果断判罚点球，德佩操刀梅开二度，帮助荷兰队3-0领先。第86分钟荷兰队德佩传球，跟上的范戴克头球破门，荷兰队4-0结束了这场大胜。同组的另一场比赛北爱尔兰主场2-0战胜爱沙尼亚，麦金和史蒂文-戴维斯为北爱尔兰建功。这个小组首轮比赛两场比赛结束之后，荷兰队和北爱尔兰队各自拿到一场胜利，荷兰队以净胜球的优势暂列小组榜首，北爱尔兰则以两粒净胜球排在小组第二。本轮轮空的德国队暂列小组第三位，爱沙尼亚和白俄罗斯排在小组后两位。下一轮比赛荷兰将会在主场迎来德国队，北爱尔兰主场对阵白俄罗斯。E组本轮同样结束了两场比赛，世界杯亚军克罗地亚队在主场迎战阿塞拜疆队。上半场比赛卡利尼奇神勇化解了阿塞拜疆队的单刀，第19分钟赛义达耶夫突入禁区后的抽射击中横梁下沿弹入球门，克罗地亚主场0-1落后。第44分钟克罗地亚队扳平比分，巴里西奇在禁区内混战当中破门，两队半场战成1-1。下半场比赛进行到第79分钟，效力于德甲霍芬海姆队的前锋克拉马里奇再入一球，克罗地亚2-1反超了比分。最终全场比赛结束，克罗地亚队2-1逆转战胜了阿塞拜疆。同组的另一场比赛中斯洛伐克主创2-0击败了匈牙利队，本场比赛大连一方球员哈姆西克得到了首发的机会，斯洛伐克凭借着杜达和鲁斯纳克的进球2-0取胜。本轮战罢后E组积分榜的情况，斯洛伐克队和克罗地亚队都取得了胜利，两支球队以3分排在前两位，其中斯洛伐克净胜球优势排名第一。本轮轮空的威尔士排在第三位，阿塞拜疆暂列小组第四，匈牙利队在这个小组垫底。下一轮克罗地亚将客场挑战匈牙利，威尔士主场对阵斯洛伐克。", "label": 5}
{"content": "塔利亚菲科要价2000万欧，巴萨想要更便宜的选项据《马卡报》的消息称，马竞方面也对塔利亚菲科有意。塔利亚菲科本人也有意在今夏离队，不过据悉他的身价可能达到2000万欧元，这让巴萨方面感到有些沮丧，因为他们想要签下一名更便宜的球员。虽然巴萨方面很喜欢塔利亚菲科，但他们的左后卫首发人选已经是阿尔巴了，再引进任何一名左后卫，都只会是作为阿尔巴的替补。因此，尽管塔利亚菲科希望加盟大俱乐部，26岁的他也想要首发位置，而他也知道这在巴萨是不可能的。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "2.16米高炮台场均17+2三分闪耀G联赛 湖人签他是为放眼下赛季？洛杉矶湖人队本赛季已经无缘季后赛了，他们刚刚遭遇4连败，战绩为31胜40负排在西部第11，根据ESPN的预测湖人队今夏可以抽中前十顺位签，魔术师约翰逊与佩林卡也开始着手今夏的引援运作，根据《First things First》的报道，湖人队今夏引援目标多达10人，凯里-欧文、凯文-杜兰特、科怀-伦纳德、克莱-汤普森、肯巴-沃克、吉米-巴特勒、考辛斯、托比亚斯-哈里斯、武切维奇、克里斯-米德尔顿，这10人分为四档，也就是说是4手准备，很明显湖人队要在今夏组建一支冲冠球队了，但只是引援巨星还不够，湖人队还需要找寻一些契合詹姆斯体系的球员，众所周知，最契合詹姆斯体系的球员是稳定的投手，例如凯文-乐福、科沃尔、布鲁克-洛佩斯这种类型的球员。其实早在3月5日，魔术师约翰逊与佩林卡就开始布局了，他们一早开始放眼下赛季了，在3月5日时，湖人队下属G联赛球队签下了31岁的高炮台斯宾塞-霍伊斯，霍伊斯在16-17赛季后就转战海外联赛，时隔两年他又重新回到NBA，不过湖人队并没有立马签下他，而且让发展联盟球队南湾湖人签下他，霍伊斯身高2.16米，臂展2.2米，是2007年第10顺位的选秀，他在NBA征战10年，场均8.7分5.7篮板1盖帽，三分命中率35%，巅峰时场均13.7分8.3篮板1.2盖帽，三分命中率44.2%，场均命中1.7个三分球，他若能恢复竞技状态，在下赛季开始前湖人队内线的一个名额应该是他的，他明年也才32岁而已，是篮球员的巅峰期。他在被南湾湖人签下后发挥相当出色，他为南湾湖人打了7场比赛，场均16.9分7.4篮板3.4助攻1.4抢断1.7盖帽，命中率47.6%，三分命中率56.3%，场均命中1.7个三分球，他就是完美契合詹姆斯的内线，有身高臂展能护框能拼抢篮板球，有稳定的三分命中率，要知道三分命中率56.3%真的太出色了，魔术师约翰逊已经深知他放弃布鲁克-洛佩斯是一个错误，洛佩斯就是最契合詹姆斯的中锋，本赛季场均12.5分4.7篮板1.1助攻0.61抢断2.28盖帽，命中率45.6%，三分命中率36.9%，他也是能护框+能投三分的中锋，魔术师约翰逊按照洛佩斯这个模板找到了霍伊斯，霍伊斯虽然不及洛佩斯但至少也算一个能力弱化版的洛佩斯，他也绝配詹姆斯。湖人队下个赛季内线会有很大的变革，泰森-钱德勒、贾维尔-麦基、马克-穆斯卡拉的合同都将到期，魔术师约翰逊应该都不会续约，钱德勒过于年迈在赛季中期就开始消失了防守威慑力，麦基的防守能力已经被联盟所炮轰，他只是一个数据刷子，他在场湖人都是输分，穆斯卡拉被交易到湖人后也没能展现他空间型内线的能力，三分球投的很差，这三人都很难留在湖人阵中，而一直在发展联盟磨炼的霍伊斯下赛季有望被扶正，他在湖人队打一个替补中锋与替补大前锋都行，若湖人能签下考辛斯，他打考辛斯的替补，那么湖人的空间将无比之大。魔术师约翰逊本赛季已经明白了空间的重要性，他交易得到雷吉-布洛克与穆斯卡拉就是为了空间，空间能让詹姆斯有更多的发挥空间，三分球也是目前联盟的趋势，今夏他会签下更多的投手来为詹姆斯拉开空间，像霍伊斯这样身高2.16米的高炮台太适合詹姆斯了，新星内线瓦格纳应该也是一个着力培养的对象，湖人管理层放眼下赛季是正确的。文/颜小白", "label": 5}
{"content": "皇马队友西语问答游戏，贝尔英语回答：完全听不懂视频中首先马塞洛发问：“你第一次坐飞机的目的地是哪里？”瓦拉内回答道：“马提尼克，我当时三个月大。”马塞洛：“这你都记得？”拉莫斯：“别人告诉他的呗。”接下来卡塞米罗发问：“世界杯中你最喜欢的比赛是哪一场？”拉莫斯表示：“南非世界杯，与荷兰的决赛。”瓦拉内：“不是克罗地亚与法国的决赛吗？哈哈哈哈。”最后莫德里奇向贝尔发问：“加雷斯，用英语问你？你的行李箱里一直会带着的三样物品是什么？（魔笛还是使用了西语）”贝尔：“我完全不知道你在说什么（英语）。”贝尔的恩师托沙克已经多次公开表示贝尔应该学会西语，这是对俱乐部的尊重，西媒曾表示威尔士人孤僻的性格以及未达预期的表现已多次引起球迷的不满。", "label": 5}
{"content": "曼联再追昔日穆帅心仪铁卫，将清洗两人为其让位！近日，《每日镜报》表示，曼联重启了对莱斯特城后卫马奎尔的兴趣，去年夏天曼联主帅穆里尼奥就曾希望签下马奎尔，而且穆里尼奥还在公开场合盛赞了马奎尔的表现，认为他是目前英格兰国家队最好的后卫，个人能力强，有冲击力，还有一定的得分能力，可惜的是伍德沃德最终没能帮曼联带来马奎尔。现在，穆里尼奥离开了曼联，但是曼联依然在追求马奎尔，显然他们相信穆里尼奥看后卫的眼光，他们准备在今夏为马奎尔送上一份6500万英镑的报价，并且他们愿意给马奎尔开出双倍的周薪，以此吸引他加盟曼联，目前马奎尔的周薪是7万英镑，而他本人也希望可以拿到更多的工资，这将有助于曼联签下马奎尔。而一旦马奎尔加盟之后，他的冲击力和防空能力，则足以和林德洛夫互补，届时两人将会组成曼联新的后防线。而一旦曼联签下马奎尔，将会清洗队内部分球员来为马奎尔腾出位置以及薪资空间。而曼联可能会卖掉长期养伤的罗霍以及在曼联发挥不稳定的拜利。罗霍自从在欧联杯赛场上受伤之后，就开始伤病不断，最近两年他缺席了曼联的大部分比赛，这种情况下曼联清洗罗霍也是意料之中的事情。而拜利此前的表现一直不错，但是从本赛季开始，拜利的表现就挣扎了起来，在多场比赛中，他的表现都非常挣扎，而索尔斯克亚考虑卖掉他也是很正常的事情。曼联需要补强后防线是正确的选择，只不过买来马奎尔真的能够解决曼联后防线的问题吗？从马奎尔本赛季的表现来看，他的能力是不错，但是稳定性需要进一步加强。而目前曼联后防线需要的是一个像范迪克那样，能够提升后防整体实力的球员，只是不知道马奎尔能够成为这样的球员吗？", "label": 5}
{"content": "科比给乔治拉塞尔设立著名的“曼巴挑战”，谁有机会完成挑战？给小托马斯的挑战是在接下来的一个赛季入选第一阵容。给沃尔的挑战是进最佳防守阵容一阵。给字母哥的挑战是拿MVP。一年多时间过去，字母哥MVP这个挑战可能要实现了。根据Bleacher Report的消息，2019新的曼巴挑战又来了。科比给丹吉洛-拉塞尔的挑战是下赛季入选全明星。值得一提的是，拉塞尔在本赛季作为奥拉迪波受伤之后的替补，补位进入了全明星。科比给约基奇的挑战是夺取常规赛MVP。给乔治的挑战是最当选佳防守球员。新的曼巴挑战，谁实现的机会最大？", "label": 5}
{"content": "实力相差悬殊！库里第三节打完，现场演绎“真三节打卡下班”这场比赛步行者前半场防守做得非常好，第一节只让勇士得到19分。不过尽管步行者防守端做得非常好，然而无奈进攻端实在是能力有限，队内王牌奥拉迪波的赛季报销，再加上今天面对的是勇士的防守。前半场打完步行者只得到43分，但也只落后勇士10分！随着时间的流逝，勇士第三节逐渐找回手感，找到自己的节奏，比分优势不断扩大。第三节末段勇士的比分优势已经来到20几分了，在第三节比赛还剩1分35秒的时候，勇士以82比57领先步行者25分，当时步行者已经是崩盘了，随即步行者也叫了暂停。而暂停归来的时候，本以为科尔会放下全部主力休息的。然而科尔并没有那样做，他只是把杜兰特和格林放下场休息了，而库里依旧是被放在场上来打这节最后的1分多钟的。显然，科尔是想这节彻底杀死比赛悬念的。第三节最终是由库里一记高难度压哨三分收尾的，前三节打完勇士以88比62领先步行者26分！当时第三节压哨命中三分之后，库里应该也是心知肚明，由于勇士领先优势巨大，库里第四节极大可能都不用上场了，三节打完就可以打卡下班了。当时库里第三节压哨命中之后，就赶紧快速的跑回替补席，找到位置立马坐下休息了，牙套什么的也是赶紧收好。当时库里的这一顿操作，像极了上班族下班收工时候的状态。果然，库里第四节没有上场。虽然第四节勇士汤普森和考辛斯都上场了，但从某种角度意义上来说，其实整个第四节都是属于垃圾时间的，所以库里也完全没有上场的必要。从第四节开始，库里是坐在替补席贝尔旁边休息观战的。而到了第四节还剩9分23秒的时候，我们可以看到库里还在替补席上观战的，不过等到勇士去前场打完一个进攻回合之后，镜头回过头来的时候，库里就已经不在替补席位置上了。之后的比赛，也没有看到库里出现在镜头里了。当时的库里应该是提前退场了，可能是去处理膝盖上破了的口子了或者是其他什么原因。第三节打完就没有再上场，而第四节观战了3分多钟就提前退场了，库里这场比赛是真正的三节打卡下班啊！不过，这也实在是没办法，步行者与勇士的实力差距太大了。本场比赛库里上场29分钟15投5中（三分12中5）拿下15分7助攻4篮板1抢断。", "label": 5}
{"content": "令人啼笑皆非的西部 你们在玩啥呢NBA常规赛打到还剩10场，看一看西部的排名，有点匪夷所思。勇士和掘金依旧咬得很紧，火箭开拓者也是寸步不让，最搞笑的是后面四支球队， 他们的胜负场完全相同，真是令人啼笑皆非。剩下的比赛，各自面对的队强弱不同，勇士的对手，真正意义上的强队只有步行者和掘金队，赛程相对轻松，不出意外，排名不会被撼动；掘金的对手就有点可拍，步行者、雷霆、火箭、勇士、马刺、开拓者、爵士等几乎就是他们剩余赛程要面对的，每场比赛他们必须都要全力以赴，否则极有可能掉队；火箭队的剩余比赛，马刺、掘金、雄鹿、雷霆会给他们制造麻烦，但多少好过掘金队；开拓者的剩余赛程算是最轻松的，真正硬仗只有两场对位掘金的比赛，最后排在第一集团的可能性非常大；雷霆队还有五场硬仗要打，分别是猛龙、步行者、掘金、火箭、雄鹿，以雷霆最近表现出的状态，前景很是堪忧，如果掘金表现强势，雷霆几乎不可能回到前四的位置。没有了主场优势，季后赛的雷霆拿什么去拼对手呢？剩下的马刺、爵士、快船想要超越到第一集团也是难度极大的，好在季后赛资格没有什么太大的问题，也可以说这八支球队已经锁定了西部季后赛资格。打到常规赛尾声，排名能如此胶着，也可说是一大奇观了。NBA什么事都可能发生也算真的领教了。可以预见，这个赛季的季后赛，不仅西部比赛会精彩纷呈，整个联盟的比赛也会精彩激烈。这不就是我们球迷朋友想看到的吗？", "label": 5}
{"content": "9人上场，5人拿下15分，小托马斯，你的套路真的不适合掘金！哈里斯15分5篮板1助攻，默里15分4篮板2助攻，米尔萨普15分6篮板2助攻，约基奇15分6篮板11助攻，克雷格15分1篮板4助攻，不得不说，掘金能坐上西部老二的位置，真不是盖的，随便掕出一个球员，都能都独挡一方，如今的掘金已经5连胜，与勇士数据持平，只要再拿下胜利，就能坐上西部老大的位置了！现在的掘金，也开始偷学老爷子的本事了，有点马刺的味道了，当然掘金的这种心理也情有可原，毕竟都到这份上了，实在没必要铤而走险，稳稳的拿下比赛胜利就好，其他的不重要，而今天，掘金在进攻端的表现，也是可圈可点，命中率达到了52.9%，真的很稳！掘金这种打法，最难受的就要数小托马斯了吧，他那种想凭一己之力决定球队胜负的想法，在掘金根本行不通，哈里斯、约基奇，哪个不比他要强？如今不也老老实实接受了掘金的安排？而小托马斯还不知悔改，强烈的进攻欲望，经常大乱掘金的战术，如今，小托马斯已经被移出轮换阵容，面临无球可打的局面，相信接下来，等待小托马斯的将会是被交易吧！如今的掘金，5连胜蒸蒸日上，将勇士踢下马，也是指日可待，可惜的是小托马斯已经无缘享受这一荣耀时刻，而对于火箭来说，或许也该换个目标了，或许，在季后赛能让火箭吃瘪的并非勇士，而是掘金，毕竟本赛季，火箭三次与掘金对决，也仅仅赢了一场而已！", "label": 5}
{"content": "都灵体育报：若格列兹曼离开，马竞会追求迪巴拉据意大利媒体《都灵体育报》称，床单军团寻找的最有可能的替代品就是来自尤文图斯的保罗-迪巴拉。值得强调的是，迪巴拉深受马竞主帅西蒙尼的喜爱，他现在在尤文的处境并不顺利，且马竞能够负担起他的身价。如果格列兹曼最后出现在球队的办公室，他希望会是在7月1号之前。届时他将被支付2亿欧元来恢复他的自由身，他甚至认为大巴黎会是他的潜在下家。尽管大巴黎队中已有内马尔和姆巴佩，但他仍被认为可以很好地取代卡瓦尼。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "世界冠军柯洁晒院子玉兰花，北京豪宅却格外抢眼，网友直呼真有钱可以看出来柯洁已经将心态调整好，做好迎接接下来比赛的准备。这条社交媒体柯洁晒出了院子里的玉兰花，确实非常的漂亮，不过更多网友将注意力放在了玉兰花的背景上。从图片上看到柯洁在北京的房子确实非常大，能够在北京购买这样一栋别墅实在有钱呀。当然，这都是柯洁通过自己努力得到的，这些年不是在比赛就是在准备比赛的路上。此前网上有这样的梗，那就是柯洁还房贷的事情上，当初网友都意外他夺得了这么多世界冠军，却还为买房还房贷而着急。包括柯洁上其他综艺节目，都会被提到还房贷的话题上，他自己都会以开玩笑的方式主动提及。不过在柯洁晒出自己北京豪宅后，网友都直呼真有钱呀，这样的豪宅在北京确实还贷压力比较大。柯洁是围棋史上最年轻的七冠王，他也是中国围棋的绝对核心，曾取得了国内外围棋赛22连胜记录。但是围棋比赛是非常考验选手状态的，和对手的差距不会太大，临场的发挥极其重要。希望柯洁能够调整好状态，整理好心情再出发，毕竟参加过这么多比赛，相信柯洁自我调节能力是足够的。现阶段柯洁必须继续努力呀，不然怎么来还房贷呢？", "label": 5}
{"content": "博古特回归后主场首秀！勇士大胜步行者继续稳居西部第一赛后数据 步行者：博格丹诺维奇9分4板，赛迪斯杨18分7板，特纳4分6板，马修斯3分4板，约瑟夫2分3助，埃文斯20分，麦克德莫特11分。勇士：杜兰特15分3板6助，格林10分7板5助，考辛斯19分11板，克莱18分8板4助，库里15分4板7助，伊戈达拉11分。第一节初期两队手感都不是很好，赛迪斯杨底角命中三分球，杜兰特罚球线连续干拔中距离跳投还以颜色。博格达诺维奇放篮成功，考辛斯强杀内线打成2+1，特纳和赛迪斯杨也是不断得分，步行者9-8反超了比分。随后库里和克莱多次外线出手可惜没有打进，好在考辛斯连续得分，库里反击中直接长传找到伊戈达拉扣篮得手。库里外线出手终于打开三分球得分账户，不过马上步行者大将麦克德莫特的2+1就来了，首节结束两队战成19平。第二节勇士开局不错，虽然博格达诺维奇先通过罚球得分，不过库克、利文斯顿连续得分，勇士的替补群开始发力。霍勒迪命中三分球紧咬比分，埃文斯也中距离出手命中。克莱的手感终于开了，他大帽埃文斯之后推进中投得分，杰雷布科也命中三分球，勇士一直占据主动权。马修斯单打库克打成3分，考辛斯连续冲击篮下，杜兰特连续得到5分，克莱也终于命中三分球之后勇士将优势拉大到了两位数，约瑟夫杨压哨抛投得分，半场结束步行者43-53落后勇士。第三节特纳中投得分，库里连中两记三分球找回了外线感觉，赛迪斯杨上反篮之后杜兰特和考辛斯连续得分，勇士打停了步行者。考辛斯和格林上篮之后勇士的优势拉大到了20分以上，随后伊戈达拉和格林还命中三分球，勇士这边火力全开，步行者方面虽然赛迪斯杨也外线飙中三分球，但他们的进攻完全被勇士压制住了。库里抢断之后传给格林扣篮成功，步行者再度被迫暂停，最后时刻库里和霍勒迪对飚三分球，这其中库里是单节压哨三分，三节战罢勇士88-62大比分领先步行者。末节一上来克莱汤普森面对霍勒迪就打成了2+1，伊戈达拉篮下暴扣得分，勇士将优势拉大到了30分以上。双方的分差有些大，步行者也没有进行疯狂的反击，最终勇士在主场成功击败步行者，稳定西部第一的位置。", "label": 5}
{"content": "后生可畏！法国小将成梅西卫冕欧洲金靴的最大威胁打开百度App，看更多图片如果将本赛季的进球和助攻算在一起的话，梅西领先竞争对手多达24个身位。如果考虑到梅西有可能在本赛季赢得西甲、国王杯和欧冠冠军的话，对于阿根廷人来说这可能会成为历史性的12个月。不过，还有一名球员也在本赛季踢出了一些令人难以置信的数据，无论你相信与否，答案并不是C罗。虽然我们必须承认法甲来说是欧洲顶级联赛中最弱的一个，但你却不能忽视姆巴佩本赛季在大巴黎所取得的成就。尽管年仅19岁，这位年少成名的法国小伙风头已经盖过了队友卡瓦尼和内马尔。姆巴佩以较大的优势领跑本赛季法甲射手榜，目前已经收获26球，并且还有6次助攻入账。如此的表现让大巴黎前锋有望冲击欧洲金靴，最近一期的排行榜显示这一奖项形成了两名球员齐头并进的局面。这是因为姆巴佩和梅西已经将身后的球员甩开了很远，尽管后者有着一定的优势，但在接下来的2月中一切都有可能改变。西班牙媒体《马卡报》在本周列出了最近的欧洲金靴排行，并表示：只有姆巴佩可以与梅西竞争。考虑到目前的排名，这种说法确实很难辩驳，下面就是欧洲金靴的排行榜我们可以知道有一位球员对于这样的结果会十分失望，那就是C罗。尽管在上周的欧冠联赛中贡献了惊人的表现，但葡萄牙人在意甲联赛中并没有达到以前的那种进球效率。显然他依然在适应在尤文图斯的生活，虽然本赛季他依然有着不俗的表现，但是要想后来居上锁定欧洲金靴可能不太现实，除非能有奇迹发生。", "label": 5}
{"content": "夺冠大热门3:2小组头名晋级!黄雅琼郑思维最强对手决胜盘21:3!在昨天下午最后一场比赛中，日本3:2战胜东道主中国香港队，本次中国香港队派出全部主力参赛，而日本同样派出一双东野有沙/渡边勇大，女双高樱组合，米田组合，以及两对实力一流的男双组合。\n首场，日本男双井上拓斗/金子佑树对阵中国香港组合张德正/杨铭诺。本轮日本组合发挥一般，在关键分上全部失误，最终19:21，23:25不敌中国香港组合。日本大比分0:1落后。第二场，日本三单高桥沙也加对阵中国香港一姐张雁宜，最终，高桥沙也加发挥出色，两局直落战胜对手，日本队扳回一局。第三场，日本罕见放弃常山干太，派出古贺穗对阵中国香港一哥伍家朗，此前伍家朗打进全英赛四强，状态正佳。最终，伍家朗2:1战胜对手，中国香港2:1领先。\n第四场，日本女双高樱组合对阵中国香港女双吴芷柔/袁倩滢，高樱组合是日本女双的前五号，常年在挑战赛和大师赛赚积分，最终高樱组合两局战胜对手，大比分再度被扳平。决胜盘，日本一双东野有沙/渡边勇大对阵中国香港组合麦喜俊/周凯华。东野组合目前世界排名高居第三，除了国羽黄雅琼/郑思维外，基本上其他组合对阵东野组合胜少败多，最终东野组合完全碾压对手21:10，21:3胜出。", "label": 5}
{"content": "贝尔:享受与C罗并肩作战日子 打爆国米王牌是转折喜欢看那时候的阿森纳谈到曼联传奇球星吉格斯、也就是贝尔在威尔士队的现任主帅，皇马球星送上了极高的赞誉。“他对我有着巨大的影响，在我成长时，他是我的偶像，同样是威尔士人，同样是左脚选手，我常常把他视为楷模和榜样。”“过去我很享受看他比赛，现在他成为了我的主教练，就像所有踢球的孩子一样，我曾经大喊过‘我是吉格斯’，当然不同的是，我的胸毛没他那么多……”享受与C罗并肩作战当话题转到C罗时，贝尔表示：“克里斯蒂亚诺是一个非凡的球员，我完全享受和他一起踢球的日子。显然，媒体试图制造出一些问题，但实际上那并不存在。我们相处的很好，他是一个非凡的球员，他为俱乐部所做贡献，那些进球，真是一个令人难以置信的球员，现在他的状态还非常火。”贝尔还回忆了自己职业生涯的起步阶段，他在南安普敦的首秀（2比0击败米尔沃尔）：“我记得我的第一场比赛，我特别的紧张，老实说，紧张到我都不想走出通道踏上球场。当时我16岁，之前一直在预备队打比赛，表现很好，老实说，当我获得一队首秀机会时，我根本没有预料到。”年少时候的贝尔“我记得当时同年龄的一个队友说：我听说，你可能要去一队了，我回答说：不可能，别傻了。我现在还记得当时的谈话和训练场面，就像是梦一样。我们预备队在训练场的一端训练，有时候我们结束早了，会去另一端看一队练球，充满了崇敬。后来我自己到了另一端，感觉自己终于迈上了那个台阶。我喜欢为南安普敦出场，球迷们非常棒，我一直欠他们的情。”话题谈到了麦孔打爆麦孔是成名作贝尔的成名之作，大概是欧冠联赛热刺对国米时打爆巴西著名右后卫麦孔，当被开玩笑的问到“是否向麦孔道过歉”时，贝尔笑了，随后说：“对我来说，那是我职业生涯的巨大转折点，这让我相信，我有能力和大牌们掰掰手腕。”", "label": 5}
{"content": "C罗双喜临门！欧冠不禁赛+重返国家队 葡萄牙大战前等回最强总裁北京时间明日凌晨3点45分，欧洲杯预选赛继续进行，葡萄牙将坐镇主场迎战乌克兰，领军人物C罗的回归，让主队增加了不少胜算。去年世界杯结束后，C罗离开皇马加盟尤文，这笔地震级交易当时震惊全球。为尽快适应意甲，C罗与葡萄牙足协沟通后宣布暂退国家队，这一决定取得双赢：没有了国家队赛事的牵绊，霸道总裁迅速在尤文找到状态，目前在各项赛事36战狂轰24球，率队基本锁定意甲冠军并杀入欧冠8强；葡萄牙则在世界杯后3胜3平保持不败，并一举杀入欧国联四强！欧冠1/8决赛次回合，C罗在绝境下爆发出惊人能量，头槌双响+点球绝杀上演本季首个帽子戏法，匹马单枪率领尤文在首回合客场0-2输球的不利局面下死里逃生，总比分3-2力克马竞杀入欧冠8强，并在1/4决赛抽签中运气爆棚，抽到实力稍逊一筹的阿贾克斯。尽管如此，C罗在与马竞一战中回应西蒙尼的争议庆祝动作却遭到欧足联调查，最严重或领到1场禁赛！昨晚，欧足联官宣C罗的不当庆祝动作被处以2万欧元罚款，没有禁赛，这对总裁来说绝对是好消息！除此之外，他也即将在2019年首次为国出战，在欧预赛冲锋陷阵。转会尤文后经历了球荒、性侵门、欧冠生涯首张红牌、皇马去C罗化行动等诸多打击的CR7，终于尝到了久违的双喜临门的滋味。对葡萄牙来说，C罗的火线回归，也为球队注入了一针强心剂！为保证C罗的竞技状态，尤文主帅阿莱格里已经让他连续2场意甲休养生息，葡萄牙也等回了在欧冠大演帽子戏法，且获得了10天休息时间的最强C罗！总裁能否打破2019年的国家队球荒，率葡萄牙在欧预赛首轮力斩乌克兰拿到开门红，答案即将揭晓！", "label": 5}
{"content": "马刺季后赛重器之拉马库斯-阿尔德里奇：低位之王如何打球？转眼之间已是阿德在马刺的第四个赛季。从重磅引援接班邓肯，到邓肯退役辅佐勃发奋起的伦纳德打得不舒适，再到与波波推心置腹之后在伦纳德伤停期间一肩将圣城扛在肩上。时至今日，他越发像蒂姆-邓肯那样沉稳、有承当、不动如山。他已然是马刺的擎天白玉柱、架海紫金梁，是队魂，是马刺文化的守护者。具体到个人技术和战力上，他是本赛季联盟第一的低位攻击手，同时在争抢前场篮板补篮方面也有相当的输出。倒是空切和挡拆掩护人进攻这些吃饼的活，效率颇为低下。——颇有种难干的我来、容易的机会给别人的意味。以上，阿尔德里奇的打法，也许已经颇背离这个时代，但他在低位的绝对优势将是马刺在季后赛的重要依靠，也是波波维奇老爷子手中的攻坚重器。那么波波维奇是怎么使用阿尔德里奇的呢？或者说，阿尔德里奇在马刺进攻体系中是怎样打球的呢？下文结合战术、数据一一道来。从投篮热图看，禁区是他的固有领地，左翼低位也是他的攻击舒适区，他的许多跳投、转身后仰跳投都发生在这个位置。而罚球线区域右侧则是他中距离挡拆外切投篮点，或者纯粹的无球走位接球投篮点。从Synergy的投篮热图看——这是我18年12月底赛季累积了半程版本后做的图，跟当前已经超过3/4赛季的整体表现略有出入，但不影响判断——近两个赛季阿尔德里奇在进攻端不可替代的价值都指向低位攻坚。从出手距离看，阿尔德里奇大约30%的出手在0-3英尺（0.9米以内，基本上在合理冲撞区小圈内），9-18英尺（约2.7米-5.4米）的较远中距离也占较大比重。以阿尔德里奇的投射手感，他如果想顺应潮流成为一个大个子射手不是难事，但在当前，圣安东尼奥马刺更需要他作为攻坚利器。关于这一点，可以对比布鲁克-洛佩兹，他可以无所顾忌地做一个远射高炮，一定程度上是扬尼斯-阿德托昆博在油漆区摧毁了对手防守的钢铁洪流。Synergy数据的进攻方式相对还是粗略些，于是我统计了NBA数据官网，关于阿德的每次进攻（Play by Play）数据，用旭日图的方式展现。本质上，阿德还是一个中投靓仔，跳投小王子——我猜当今NBA大多数球员跳投都会居于最重要位置，但会有例外，比如糙哥庄神。此外，这个旭日图还告诉我们一些信息：转身、后仰、勾手是他最仰仗的自我创造空间方式；后撤步与近距离突破也是他不能被忽视的进攻武器。本来这一小节的题目想写成《围绕阿德的进攻》，但仔细想了想，围绕某人设计某个战术实际不太准确。除非是特殊战术，比如我要一个快速两分、快速三分，需要高成功率，才会有相对单一目的的战术。实际上，大多数战术并不围绕特定一个人打。场上5个人，拉空间的、掩护的、外切的、内切的、持球者，每个人都至关重要，一套成熟的战术可能让每个人出现进攻机会。所以，从追星角度讲，战术仰仗球队核心，但从篮球本身，相比球队围绕某球员做什么，我更愿意讲，某球员在球队进攻体系中能做什么。好了，私货售卖完毕，咱开聊阿德在马刺的进攻中能做什么。首先从掩护这种不起眼的工作说起。阿德本赛季场均送出4.1次掩护助攻，排在NBA第8位——前段时间我手动统计过艾尔-霍福德半场的掩护次数，如果能有相关方面的数据就好了。掩护不外乎有球掩护和无球掩护。我们从一个战术回合里就能全说齐了。阿德与盖伊为德里克-怀特做有球双掩护，怀特走左路寻找攻击机会。阿尔德里奇掩护后向篮下切入，半途布林-福布斯在右肘（罚球线右端区域）做一个向上掩护。德玛尔-德罗赞近框走位再做一个向上掩护。——这是无球双掩护。这个战术设计的意图很明显，为阿德制造一次空切机会。但被伦纳德空中拦截。我们仔细分析这个球，德罗赞的第二个向上掩护实际上很多余，如果他能在左翼底角拉开空间，那伦纳德根本不会有协防拦截的机会。没射程，真是满地伤啊！这一回合里，阿德主要参与了有球掩护，与无球被掩护终结。阿德参与的有球掩护还有其他方式，最常用的，马刺球强弱侧转移，阿德在罚球线活动，哪一侧清空，则阿德移动至哪一侧与持球手在肘部打挡拆。为什么是在肘部呢？德罗赞没有远射射程，德里克-怀特的远射随着赛季深入有进步，但并不够。而这两位是马刺最重要的挡拆发起者。这是马刺进攻中随处可见的方式，就不再举例子了。至于无球掩护，又牵出马刺进攻中个一个重要元素——高位摆脱切入。什么叫高位摆脱切入呢？简单点讲，就是在罚球线及以上设置一个向上掩护，无球人借助这个掩护切入禁区。关于高位摆脱切入，历史上最经典的莫过于约翰-伍登的UCLA掩护、胡比-布朗的鹰式掩护、普林斯顿的Chin系列、杰里-斯隆的犹他掩护。这是另外一个话题，就不展开细说了——此处应有画外音：号主可能在装大尾巴狼，他根本讲不清楚。回到马刺进攻中的高位摆脱切入，举一个战胜勇士那场的例子。米尔斯传球翼侧盖伊，再贴近盖伊切入右底角。阿德在左肘给德罗赞一个掩护，德罗赞高位摆脱切入内线。德罗赞再与阿德在翼侧为米尔斯设置无球双掩护，米尔斯借掩护切出。这个回合里，阿德参与了两次掩护。其中第一次的肘区掩护，因为马刺惯用类似的高位摆脱切入，非常常见。掩护聊完了，咱再聊聊低位单打，这可是阿德的重头戏。通常，如果防守不绕前，则翼侧快传低位，也省得麻烦。防守稍微费事的，球在高位转移，低位一个交叉掩护，制造一些混乱，再找机会把球传到低位。波波维奇对阿德的使用，多费了些心思。看下面这个回合。阿德先借一个布林-福布斯一个交叉掩护切出。阿德翼侧持球，福布斯再给德罗赞一个交叉掩护。则德罗赞可到左侧低位接阿德传球单打。呃，这个回合先前写马刺和独行侠的赛后聊到过，归置到这里再炒炒冷饭！——我打赌你们已经忘了（手动坏笑！）这个回合反映出波波维奇教练为双德创造低位单打机会的一个重要思路：两次交叉掩护。前边聊高位摆脱切入时，大家应对阿德的肘区站位印象深刻。肘区是兵家必争之地，策应名家像艾尔-霍福德、尼古拉-约季奇都善于在方寸之地做文章。阿德的策应功力远不比前边两位，但一来他在这个位置有攻击威胁、二来他掩护质量颇佳，所以，纵然创造力差点，偶尔肘区持球倒也有模有样。对勇士这场，肘区持球，其他人捉对儿掩护绕切，谁切出来就有机会。画成战术图是这样的。以上，阿德参与掩护、低位要位接球、策应，都有了。最后，就马刺一人持球，剩余四人捉对绕切系列贴一个极富美感的战术图。马刺他真的就这样跑战术！收工！", "label": 5}
{"content": "博格巴：巴萨是世界最佳球队 梅西超出其他人很多不过，博格巴毫不掩饰他想要淘汰巴萨的愿望，他说：“与他们对阵将是非常特别的，因为我们曾被他们击败过，现在我们又要碰面了。不过这是一次值得享受的机会，这是一个很好的舞台。”在1/8决赛中，曼联在最后时刻逆转淘汰了巴黎。关于在王子公园球场的那场比赛，博格巴表示他非常激动：“我感到了比在世界杯决赛上还要大的压力，这是由于我们所面对的对手，他们有很强的实力，王子公园球场有非常特别的氛围。我感到非常紧张。最后时刻我们获得了点球，当时我紧张得痛苦极了，但是我有信心，我相信球队。当时我非常难受，因为我没办法上场比赛。”博格巴还谈到了国家队的队友姆巴佩以及俱乐部的队友拉什福德，他认为两人都有光明的未来：“他们都是年轻的球员，代表着未来，与他们并肩作战有一种满足感。他们有很多相似的特点，他们的存在让我的工作更加轻松，因为我知道该把球传向哪里，或者把球转移到哪个区域。”（llo）", "label": 5}
{"content": "厉害！8人得分上双豪取5连胜，他们打的比勇士还团队NBA常规赛西部第二掘金队客场挑战奇才队的比赛中，8人得分上双，其中得分最高的就是15分最终以113:108的优势豪取5连胜，在追赶西部第一的道路上更进一步，毫不夸张的说这个赛季的掘金队打的比勇士队还团队，不得不说掘金队真的是一匹黑马。本场比赛掘金队数据方面核心约基奇拿下15分11助攻6篮板的后卫数据，米尔萨普也拿下了15分6篮板2助攻，哈里斯15分5篮板1助攻，穆雷15分4篮板2助攻，巴顿拿下13分4篮板1助攻，克莱格15分4助攻1篮板，莫里斯11分4助攻，比斯利10分3篮板1助攻，普拉姆利4分11篮板4助攻。细心的球迷不难发现掘金队上场的每一个人都有助攻在身，全场球队贡献了30次助攻，投篮命中率达到了52.9%，你觉得掘金队是不是很团队，毫不夸张的说他们打的比勇士队还要团队。其实奇才队方面发挥也很出色，首发五虎全部得分上双，核心领袖比尔拿下25分8助攻2篮板，布莱恩特22分8篮板，波蒂斯18分8篮板1助攻，萨托兰斯基16分10助攻4篮板，布朗拿下13分5篮板3助攻，表现非常出色，但是无奈掘金队的团队发挥更胜一筹。本赛季掘金队可以排在西部前二的位置进攻端场均可以拿下112分排在联盟第15名，但是体现团队的助攻数据场均可以拿到27.8助攻的联盟第二的数据，如今的掘金队真的很厉害，不容小觑！如今的掘金队48胜22负的傲人战绩和勇士队战绩一样，也希望掘金队在约基奇场均20.3分10.7助攻7.5篮板的超级发挥下，在季后赛有更加优秀的表现！", "label": 5}
{"content": "乔治做了一个糟糕的示范，今夏巨星虽多，但湖人能争取的或仅1个2017年的时候，乔治闹着要离开步行者，当时湖人就有得到乔治的最好机会。但是偏偏湖人认为乔治的合同将在2018年夏天到期，加上乔治是加州人，到时候可以唾手可得。因为在步行者和湖人谈筹码的时候，湖人一点都不真诚，刚开始还是“榜眼签+一个首轮签+兰德尔和克拉克森”，后来连榜眼签都换成27号签了。湖人这样做的后果是，步行者干脆不与湖人做生意了，而是把乔治送到雷霆。2017-18赛季，雷霆组成三巨头，目标远大，但是常规赛磕磕碰碰，季后赛竟被爵士下克上淘汰。或许当时湖人管理层都在窃喜：乔治留不住了吧。但是谁都没有想到，威少有那么大的魅力，使得乔治愿意以4年1.37亿续约留下。本赛季，虽然雷霆比上赛季少了一个巨头，但是乔治打出MVP级表现，带领雷霆不可小觑，反观湖人，只有一个詹姆斯，他伤病后，球队就无依无靠，现在早已退出季后赛之争。湖人也把目标放在了今夏的补强上面。今夏杜兰特、汤普森、欧文、伦纳德、肯巴-沃克、巴特勒都将进入自由球员市场。现在的问题是，湖人失去乔治或只是开始，因为名记爆料今夏6大巨星，湖人可能一个也得不到。根据洛杉矶记者Bill Oram报道：在去年夏天乔治忽视湖人之后，大部分的联盟的内部人士认为今年夏天自由市场的大牌自由球员将追随乔治的脚步。其中，很多人认为杜兰特、欧文将去尼克斯，克莱将留队，伦纳德将去快船，沃克将续约，唯一可以争取的是去年夏天都不太愿意加盟湖人的巴特勒。所以，乔治可能做了一个糟糕的示范，今夏巨星虽多，但湖人能争取的或仅1个。", "label": 5}
{"content": "离开曼联他如鱼得水！是红魔看走了眼，还是荷兰捡到了宝？荷兰足球，经历过辉煌与低谷，也经历过悲伤与欣喜。而近些年，荷兰足球的道路可以说是艰难重重，阻隔平平。2010年的南非世界杯上，以斯内德、罗本领衔的郁金香在决赛惜败西班牙，再一次无缘世界杯冠军的荷兰黯然神伤。而2014年的巴西，荷兰在范加尔的率领下一路过关斩将，与哥斯达黎加的点球大战更是传为佳话。可惜2016年的欧洲杯和2018年的世界杯 ，荷兰都未能在预选赛阶段出线，令人惋惜。不过近两年，随着以范迪克、维纳尔杜姆、德佩以及德里赫特等一批年青球员的崛起，荷兰足球的状态也在逐渐恢复。无论是友谊赛、欧国联比赛还是现在的欧洲杯预选赛，荷兰都用一场场胜利宣告了郁金香王国的归来。这个诞生过克鲁伊夫、范巴斯滕、里杰卡尔德等无数伟大球星的足球国度，其实根本不缺少足球方面的人才。更可怕的是，新一批的荷兰小伙子们年轻气盛，并且骁勇善战。范迪克是荷兰的盾，而德佩则是荷兰的矛。与白俄罗斯的这场比赛里，德佩先是为荷兰取得闪电进球，而后脚后跟助攻维纳尔杜姆扩大比分。下半场，状态火热的德佩主罚点球命中得手，然后又助攻利物浦铁闸范迪克取得了进球。四个进球，德佩参与了四个。这样的恐怖数据，让他成为了本场比赛当之无愧的MVP；25岁的德佩如今展现出来的，是他更加成熟和全面的一面。或许当初曼联买下德佩时，他还没有真的开窍。红魔在2015年的夏天以3100万英镑的高价引进了德佩，而选择身穿曼联传奇7号球衣的德佩，也陷入了这个号码之后的魔咒。尽管在范加尔的麾下德佩一度是主力，不过随着穆里尼奥上任，德佩很快也坐在了替补席上。一方面，德佩不符合穆的战术理念。另一方面，当时他在曼联的表现的确是高开低走。而2017年的冬季，德佩前往里昂另寻机会。在法甲，他放低了姿态，打出了一番天地。德佩在近10场为荷兰国家队主场的比赛里，他一个人也制造了7个进球，参与了球队58％的射门进攻。42次射门与31次创造射门机会的高亮数据，让德佩无愧是荷兰最具威胁的金箭头。目前德佩在德转市场的身价已经上涨到了5000万欧元，而他的队友德容和范迪克更是以7500万欧元的天价并列荷兰国家队的第一。上一次为荷兰在单场比赛独造四球的球员，还是2011年的范佩西和亨特拉尔。而德佩，无疑将会荷兰足球复兴之路上的最强爆点。", "label": 5}
{"content": "再现小魔王!国乒14岁小花连夺2冠!向鹏0:2落后连扳四局夺男单冠军率先开始的是U18男单比拼，向鹏对阵队友曾蓓勋。开局，向鹏依旧慢热，第一局以2:11惨败队友。第二局依旧不在状态，7:11再丢一局，曾蓓勋大比分2:0领先。第三局，向鹏调整心态，充分发挥自己的技战术优势，终于以11:5扳回一局。此后，向鹏完全掌握了比赛的节奏，11:3，11:6，11:9连胜三局，最后，向鹏在0:2落后的情况下连扳四局实现大逆转夺得男单冠军。\n女单对决中，陈熠则赢得相当轻松。首局以11:5拿下，次局，吴洋晨展开反攻，但是陈熠在关键分上把握更加出色，以12:10惊险拿下，此后陈熠越打越勇，11:6，11:7连胜两局，大比分4:0横扫对手夺得女单冠军。至此，目前已经决出U18男单，女单，男双，女双四个冠军。张继科小师弟向鹏在男双丢冠后男单夺冠弥补遗憾，15岁的陈熠则连夺女单，女双冠军。之后，陈熠还有少年组女单，女团，女双的比赛，期待陈熠连夺5金。", "label": 5}
{"content": "尤文官方：赫迪拉通过心脏测试，可恢复正常训练此前，赫迪拉由于心律失常在2月19日接受了手术，他接受了菲奥伦佐盖塔教授和整个医疗顾问团队的诊断，治疗结果非常成功。赫迪拉已经由于心律失常的病情缺席了6场比赛，赛季至今，赫迪拉共计上阵15场，打进2球。", "label": 5}
{"content": "弗雷戴特与太阳签下一份两年合约，第二年为球队选项据Marc Stein报道，弗雷戴特的合同为本赛季剩余比赛，以及2019-20赛季的球队选项。当弗雷戴特拿到中国篮协的澄清信后，他将返回NBA征战。弗雷戴特NBA生涯共出场235次，场均可以得到6.0分1.0篮板1.4助攻。(编辑：里奥)", "label": 5}
{"content": "从延边希望到“西北狼”大腿，他用两周征服陕西球迷记者程善报道 中甲第二轮，陕西大秦之水在渭南市体育中心体育场三球横扫有着“中甲巴萨”之称的青岛黄海，奥斯卡梅开二度还有一次助攻，阿尔比一球进账，两位外援的爆发让“升班马”加速向血性“西北狼”蜕变。来到陕西仅仅两周多时间，“黑白双煞”却已经用实际表现征服了球迷，而生活中的他们也正逐渐融入这座历史悠久的千年古都。奥斯卡不善言谈，并不是他性格内向，而是因为语言不通，这位年仅19岁的民主刚果前锋主要说法语，在陕西的这段日子里只能通过法语翻译来了解陕足的方方面面。“可能是刚到西安不久，奥斯卡话很少，对周围环境还不是很熟悉，我们就专门给他安排在基地附近的地方居住，而且还找了一位学法语的大四学生，现在他生活、训练、比赛时，翻译都要跟着忙前忙后。”俱乐部高层说道。奥斯卡曾经效力于民主刚果的新扎克足球俱乐部，2017年年初，不足17岁的他从家乡远渡重洋来到延边，去年7月正式进入延边富德一线队，这位延边青训自家提拔的外援15场比赛打进10球，表现抢眼。本赛季初因为延边富德解散退出，奥斯卡最后时刻转会陕西长安竞技。首轮中甲对阵黑龙江FC，小伙子拼尽全力遗憾未能收获进球，但球迷没有埋怨，教练也给予充分理解，正是宽松氛围给这位队史第一外援爆发做了铺垫。次轮对阵青岛黄海进球后，奥斯卡一改往日沉寂，释放出非洲球员特有的激情，他将球衣撩起包裹住皮球，狂奔到场边与球迷共舞，庆祝自己为新东家打进首粒进球。据翻译透露，“奥斯卡是位天分很高的球员，而且训练非常勤奋，平时都严格要求自己，对于教练的战术布置也坚决执行。”奥斯卡在赛场上开启进球账户，激情四射，而在生活中比较简单，甚至可以说有些平淡，每天按照球队规定时间，“两点一线”往返于基地和家中之间，翻译告诉记者：“奥斯卡现阶段外出就是参与训练，平时属于标准宅男。由于来陕时间太短，对于陕西悠久的历史文化还没有什么概念，不过他对于陕西的足球氛围印象深刻。”据悉，奥斯卡最欣赏陕西球迷的是，无论输赢都能够为球队、为球员加油呐喊，“在首场比赛输球后，球迷们没有放弃，接下来的日常训练，仍然有很多球迷围观，并且专门给奥斯卡竖起大拇指。尽管语言不通，但球迷的这个动作对小伙子鼓舞很大，奥斯卡也不止一次和我聊的时候说到了陕西是他的第二个家！”翻译仔细回忆着。由于延边富德属于自行解散退出中甲联赛，长安竞技俱乐部最后时刻引进奥斯卡，不需要支付高额转会费。奥斯卡已经证明了自己，接下来还注定会进更多球，不过陕西球迷喜中也有忧，毕竟这位刚果前锋不到20岁，拥有年龄优势，未来会遭遇中超、中甲豪门哄抢，“西北狼”可能很难留住奥斯卡。俱乐部高层透露：“奥斯卡要为陕足征战一个赛季，如今谈未来去留还为时尚早，但现在看我们确实是捡到了宝。其实俱乐部在当初制定合同时也有这方面考虑，附加条款中就加入了优先续约的内容。”陕西大秦之水最后时刻递补中甲，总共引进了三名外援，分别是前中甲金靴奥古斯托，以及从延边接过来的奥斯卡和阿尔比。由于到队最晚还需磨合，所以奥古斯托前两场比赛都未能进入大名单，不过与青岛黄海的预备队联赛，这位昔日的金牌射手取得进球，未来他将是“西北狼”进攻的储备力量。在最初的外援构想中，阿尔比是作为中卫身份加盟。这位阿尔巴尼亚国脚有着双重国籍，出道于希腊国内的埃里奥泰利斯青训，曾经代表国家队出战与意大利的2018年俄罗斯世界杯预选赛。2018年他还作为阿尔巴尼亚超级联赛球队佩帕里米主力征战欧冠。事实上，陕足主帅张军在首场与黑龙江FC的比赛中就将阿尔比放到中卫位置，只是效果并不理想，用张军的话说，“准备期时间太仓促，教练和外援之间深入了解也需要时间”。第二场对阵青岛黄海，教练组求变，阿尔比向前被推到后腰，他不仅给前锋奥斯卡以支持，还能够在后防线前形成屏障，正是这招为“西北狼”迎来了中甲首胜。对于自己位置上的变化，会说英语的阿尔比坦言：“我以前打中卫多一些，但既然教练有安排，球队有需要，那我在后腰位置上也肯定会全力以赴。在我看来优秀的后腰不仅能够防守，还需要给前面传出好球，我正朝这个方向努力。”当被问及更喜欢后腰还是中卫时，阿尔比回答道：“我所处的位置其实不重要，重要的是服从球队的整体战术，只要能够帮助球队取得胜利，我并不在乎自己打什么位置！”陕足三名外援，阿尔比在华踢球时间最短，而要想有好的发挥就必须尽快适应全新的环境。据了解，阿尔比现在正逐渐融入“西北狼”这个大家庭，俱乐部为了给外援营造舒适的生活、训练、比赛环境，不仅在基地附近安排他们单独住宿，而且还有大厨根据口味需要制作西餐。非常有意思的是，在和翻译沟通得知西安历史文化悠久，有著名的兵马俑，有著名的牛羊肉泡馍时，阿尔比笑着说道：“我一直想尝试这些，只是因为近段时间训练、比赛日程都非常密集，所以只能等到联赛间歇期，有空了再去实现愿望吧！”回顾陕西职业足球历史，当年为浐灞队出战的巴西外援夏伊德无疑是最佳后卫，如今同为后卫出身的阿尔比不仅能防守，能传球，还能进球，球迷们都希望这位阿尔巴尼亚国脚能够超越夏伊德。由于主场渭南市体育中心要承办国际赛事，与中甲联赛赛程冲突，因此中甲联赛第4轮陕西大秦之水主场与浙江绿城的比赛提前至3月23日下午举行。浙江绿城是传统强队，“西北狼”又将面临恶战，加强防守仍然是首要任务，对此阿尔比表示：“足球场上什么事情都可能发生，我虽然到队时间不长，但已经深切感受到陕西球迷的热情与激情，能在这样的氛围中踢球本身就是一种享受。我会努力做好本职工作，当然我更希望赢球，就像上场那样！”", "label": 5}
{"content": "梅西胯下痛 周六出赛生变梅西虽在西甲巴萨成绩耀眼，但在国家队成绩一直不如人意，上届俄罗斯世界杯，阿根廷在16强遗憾以3比4败给后来封王的法国队，让梅西难过的一度宣布离开国家队，但这回阿根廷国家队教练斯科拉尼(L.Scaloni)却在对委内瑞拉和27日对摩洛哥两场友谊赛就重新召回梅西，让还得在西甲和欧冠军出赛的梅西面临三线出赛。不仅如此，据西班牙媒体报导，梅西其实本来就有胯下肌肉疼痛的旧伤，昨天在与国家队练习时再度发作而提前退场，未来梅西是否能即时伤愈来参加周六与委内瑞拉的友谊赛，还有许多变数。", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗:我的未来跟中国杯输赢关系不大,里皮让我按自己想法选人唯彩看球南宁报道：北京时间3月21日20:00，2019中国杯首场比赛打响，中国0-1惜败泰国无缘决赛，赛后卡纳瓦罗出席了新闻发布会。谈到本场比赛：结果肯定不是大家所期待的，这几天准备的东西在上半场只出现了2-3次。上半场丢球后迫使我们下半场作出改变，球员们也确实创造了不少得分机会，很可惜没有取得进球，还给对手打出了不少反击。谁都不想输球，但比赛过程中还是发现了不错的东西，球员们都尽力了，没有取得进球还是很遗憾的。谈到0-1的比分是否合理以及如果保利尼奥与塔利斯卡在的话能否改变赛果：不能这样说，他们两个人在场上恒大也有输球的时候。比赛过程还是发现了不少不错的东西，不少年轻球员表现的很好，高准翼、谢鹏飞、韦世豪这些球员都很出色。谈到球队准备时间太短以及这场失利是否会影响他执教国足的信心：我昨天已经说了我的未来和这两场比赛没有太大的关系，如果有，我征召的就不会是这些球员了。当然，五天的时间不可能使得球队发生太大的变化。中国队在过去很长一段时间都是在艰难的前进，反正我是无法做到在4-5天的时间里给球队带来质的变化，有这个想法的人也是错的。一支球队的进步所需要的时间不太好确定，这需要很多人的共同努力。征召球员之前我有跟里皮商量过，他给了我一些答复，并希望我按照自己的思路去做。谈到输球是否因球员间默契度太差：五天的时间确实有点少，但这几天训练的东西在场上依然有体现出来。场地影响球员的发挥也有一定的客观原因，我们的首发有好几个技术型球员，有些本来可以一脚出球的却需要先停下来。今天两个中前卫在边路创造了不少的机会，但两个边后卫进攻参与度太低，中后卫在组织进攻方面做的不错，没有在比分落后的情况下盲目开大脚。评价国足参加中国杯的意义：这次征兆主要奖励在联赛中表现好球员以及招人一些年轻球员，高准翼和韦世豪是场上表现最好的球员。董学升在联赛的进球数还是可以的，这样的球员需要给他一定的自信心，给他进入国家队的机会。还有谭龙虽然在中甲，但刚刚在联赛上演帽子戏法，李昂和谢鹏飞的表现一直很稳定，彭欣力更是重庆的核心球员。中国杯的比赛对我们有很大的帮助，他给了我们和强队交手的机会，对手越强锻炼价值越大，当然也不能出现0-6那种比分，因为这对球员的伤害太大了。我们不能把责任都给球员，欧洲球员确实比我们强很多，最重要的是在失败中吸取经验，不断进步。谈到中国球员是否一代不如一代和中国足球在亚洲处于什么水平：不能把输球的责任都给到球员们，年轻球员需要时间去成长。我们需要一个长远的规划，而不是仅仅把进入世界杯当做最大目标。我个人更喜欢给球队创造一个体系，无论教练是谁都往着这个体系去发展。中国的国力可以请来世界上最好的教练，但我们需要一个系统的计划，这其中包括球员的身体素质、技术、技战术能力都要全面发展。在亚洲杯上我就有这个想法，如今我对这个想法更加坚定。", "label": 5}
{"content": "5分钟领先22分库里受伤却不下场，4慢镜揭原委，这劲儿很科比北京时间3月22日，勇士112-89击败步行者收下两连胜继续稳固西部榜首席位，需要特别指出的是，在第三节还有5分钟、球队领先22分（75-53）、且自己已经受伤情况下，库里为何不下场？5慢镜解析原委，这劲儿真的很科比。库里15+4+7+2虽然失去奥拉迪波领袖，但步行者领先顽强的防守和出色的意志仍居东部第四位，呈现于首节比赛，他们用高强度防守将勇士进攻遏制在仅19分入账，最典型案例，约瑟夫疯狂的撕咬中令库里三分5投仅1中，且这种态势延续至整个上半场，库里就取三分，嗯，库里很别扭！另外在对抗之中，约瑟夫曾经用身体放倒过库里，半场被针对中让库里很愤恨。特纳放倒库里第三节易边再战，若上情况没有丝毫减轻，比如步行者进攻中，特纳右上线的挡拆直接将库里撞个趔趄；随后约瑟夫持球突破中，直接撞翻库里情况下，还若下图所示，造成库里右膝盖再次与地面摩擦中流血，面对若上赛场现实，库里倔强的回击了。库里二次被约瑟夫放倒半场领先的10分（53-43）还不足以确定胜势？库里右底角三分，弧顶三分，再追身三分，三记三分炮火中，若题初所述助球队建立了20分以上分差，可库里为什么还不下场休息和接受治疗呢？原因大体若下：右膝受伤也不下场其一，库里想在三节结束后，直接杀死比赛悬念；其二，既然步行者这样对待自己，那么我就用赛场表现回应，于是若上图所示，当霍乐迪右弧顶完成第三节步行者最后一攻压哨三分，在仅剩5秒进攻时限情况下，库里底线接球运至左弧顶，压哨三分强势回应！库里压哨三分收割悬念第三节三分10投4中独取12分，以实际行动直接杀死比赛后库里才彻底下场休息三节打卡，如此以牙还牙的狠劲，说实话真的有点科比当年劲头儿，这是纯正的睚眦必报啊。这就是库里为什么在球队领先22分、第三节比赛还有五分钟、且右膝受伤情况下还不下场的根本原因吧，脑海中浮现科比前两天那句话，“只要我还能迈动双腿，我就会留在赛场！”库里本场数据：15中5，三分球12中5，取15分4篮板7助攻2抢断，诚然上半场被步行者防守一定限制，可第三节他的一波12分流直接杀死了比赛悬念，其赛场+24第二高效率值乃佐证。", "label": 5}
{"content": "铁心！曝皇马核心决定离队已告别队友 嫌受到不公正待遇《马卡报》头版头条报道了这一消息，该媒体称，瓦拉内在认真考虑之后，决定离开皇马，他想要改换一个环境。皇马球员对瓦拉内想要离开的消息并不意外，因为他们早就从瓦拉内口中听到过这个消息。看起来瓦拉内离开一事并不简单，但《马卡报》直言，此事正在成为现实。瓦拉内本人认为，他有时受到了不公正的批评和待遇，要知道，这可是建立在他已经帮助皇马赢得一切的基础上。正因此，瓦拉内决心离开皇马。齐达内刚刚重回皇马，但在瓦拉内的未来问题上，齐祖目前也没有太好的办法，毕竟球员已经做出了离开的决定。值得一提的是，瓦拉内的违约金高达5亿欧元，任何下家想要带走瓦拉内，都得付出不菲的代价。瓦拉内在11-12赛季加盟皇马，起初他是皇马的替补中卫。从14-15赛季开始，瓦拉内逐渐坐稳皇马主力位置，到了最近几个赛季，瓦拉内已经是皇马的铁主力，他和拉莫斯组成的中卫线，堪称当今足坛最稳固的防线组合之一。要知道，瓦拉内如今才25岁，他就已经是世界级中卫。若他真的在今夏离开皇马，那银河战舰无疑将遭受巨大的损失。齐达内重建皇马的计划，也无疑将受到很大的影响。接下来，就看老佛爷能否力劝瓦拉内留下了。（足坛最趣闻）", "label": 5}
{"content": "曼城1.05亿镑硬挖本菲卡天才少年若昂·费利克斯曼城即将完成和葡萄牙天才少年若昂·费利克斯（Joao Felix）的1.05亿镑高价转会。曼城队希望以高达1.05亿英镑的高价格引援若昂·费利克斯（Joao Felix），时下这位葡萄牙天才少年也是皇家马德里队和尤文图斯队进行转会争夺的目标。在瓜迪奥拉的球探Txiki Begiristain飞往葡萄牙的里斯本观看这名天才少年的场上表现，在上周以3比0战胜萨格勒布迪纳摩队的比赛后，瓜迪奥拉获得肯定了这笔转会。瓜迪奥拉（PEP GUARDIOLA）希望挖到这位葡萄牙中场新星球员若昂·费利克斯（Joao Felix），即使是转会费高达1.05亿英镑也在所不惜。曼彻斯特城与同城对手曼联，皇家马德里和尤文图斯都在密切关注这位本菲卡的19岁天才少年，这名攻击型中场已经是豪门四方争夺对象。当晚代理尤文图斯的超级经纪人门德斯也在本菲卡的光明球场（Estadio da Luz）。据媒体消息这位经纪人正在和葡萄牙的本菲卡就球员转会进行了初步沟通。但转会到英超联赛冠军曼城是球员本人若昂·费利克斯（Joao Felix）的首选，即使有机会前往意甲豪门尤文图斯，能回合同胞克里斯蒂亚诺·罗纳尔多机会也不足以吸引球员本人。若昂·费利克斯（Joao Felix）在本赛季在18场葡超联赛中打进10球并贡献了5次助攻，若昂·费利克斯（Joao Felix）的职业合同中有高达1.05亿英镑的买断条款。曼城将试图通过在夏季转会窗为本菲卡的转会报价中添加基于球员成绩绩效的奖金，来说服本菲卡同意这笔转会。瓜迪奥拉将在葡萄牙和塞尔维亚以及周一葡萄牙对阵乌克兰的2020欧洲杯预选赛期间去观看若昂·费利克斯（Joao Felix）的比赛。这位前巴塞罗那和拜仁慕尼黑的主教练已经将葡萄牙球星贝纳多·席尔瓦变成了本赛季英超联赛最佳进攻型中场球员之一，但德布劳内本赛季伤患不断，而曼城正在寻找大卫席尔瓦的替身球员。", "label": 5}
{"content": "全面开花!国乒15岁小将晋级决赛!提前包揽4个冠亚军!半决赛，王添艺2:4不敌队友陈熠止步四强，而吴洋晨和王艾米大战七局，最终4:3击败对手晋级决赛。国乒提前包揽女单冠亚军。U18男单方面，国乒此前有三人晋级八强。率先开始的是曾蓓勋对阵一名德国选手，开局曾蓓勋以11:6，11:4连胜一局，第三局，德国选手3:1开局，但是最终曾蓓勋以11:8再胜一局。第四局曾蓓勋继续以11:8拿下，大比分4:0率先晋级四强。\n另一名国乒小将高杨则遗憾3:4输球淘汰，高杨和此前淘汰出局的陈垣宇如出一辙，3:1领先被对手连扳3局。张继科小师弟则赢得非常强势，轻松晋级四强。紧接着，四强对阵中，曾蓓勋对阵一名俄罗斯选手，最终曾蓓勋4:2力克对手晋级决赛，向鹏继续发挥出色，4:0不丢一局晋级决赛。那么，国乒提前包揽男单冠亚军。目前国乒小将已经提前收获U18男女单冠军，以及男双和女双冠军。", "label": 5}
{"content": "猛龙VS雷霆裁判报告：莱昂纳德对威少的犯规是误判1、在第四节比赛还有45秒的时候，威少在三分线外持球移动了他的轴心脚，这应该被吹一个走步。2、在第四节比赛还剩41秒的时候，在乔治起跳做投篮动作的时候，莱昂纳德和乔治的左胳膊/手腕有接触，这应该吹莱昂纳德打手犯规。3、在加时赛还有1分32秒的时候，在施罗德开始运球前他缓缓移动了自己的轴心脚，这应该被吹一个走步。4、在加时赛还有54秒的时候，在施罗德开始运球前他缓缓移动了自己的轴心脚，这应该被吹一个走步。5、在加时赛还剩14秒的时候，威少在底线附近造了莱昂纳德一个三分犯规。根据回放显示，莱昂纳德在防守威少的时候和球的接触很干净，这是一个误判。（莫莫）", "label": 5}
{"content": "罗德曼晒照提出奇怪要求：谁能把我P在一匹马上“谁能把我P在一匹马上？哈哈。”罗德曼写道。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "奥沙利文将一战封神，重回世界第一，追平排名赛夺冠最多数量对于奥沙利文而言，如今走的每一步都在创造历史。前不久刚结束的球员锦标赛上，他在决赛中力克罗伯逊，收获排名赛第35冠，同时在最后一局打出了破百，这也是他职业生涯第1000杆破百，具有重大里程碑意义的历史时刻。在奥沙利文本赛季只剩下2项排名赛的情况下，他当然是希望能够尽快完成对老对手亨德利的超越，此外世界排名第一的位置，他也已经悄然追近，距离塞尔比只有咫尺之遥。其实此次巡回锦标赛半决赛的对手特鲁姆普，堪称是奥沙利文职业生涯又一个劲敌，此前24次交手，两人竟然战成了12比12，不相上下。但本赛季之前两次的对决，奥沙利文却是无一例外的告负，包括北爱尔兰公开赛和大师赛两项大赛的决赛，也意味着火箭错失了两个重要冠军。所谓事不过三，这一次，奥沙利文没能让失利重演，尽管激战至最后时刻才艰难分出胜负，但只有胜利才是奥沙利文的解药！一场苦战的胜利，已经彻底点燃了“火箭”的能量，一天之后的决赛，将是他冲击历史的重要时刻，相信他已经准备好，再度登上职业生涯最巅峰。另外一场半决赛将在马克-艾伦和罗伯逊之间展开，两人的胜者将在决赛中对阵奥沙利文。从交手记录上来看，对阵艾伦，火箭是6胜3负；对阵罗伯逊，火箭是16胜8负1平，所以综合来看，不管是碰上谁，奥沙利文都有八成以上的胜率，冠军是唾手可得。", "label": 5}
{"content": "都灵体育报：尤文图斯有意阿贾克斯新博格巴本赛季早些时候，格拉芬贝赫在对阵埃因霍温的比赛中替补出场，16岁零130天的他成为了阿贾克斯历史上最年轻的出场球员，他打破了此前西多夫所保持的16岁零242天的出场纪录。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "17+11+16！疯三首秀疯砍三双，状元？锡安你别以为稳了昨晚，森林狼官方宣布，罗斯因右手肘出现碎骨，将缺席赛季余下所有比赛，玫瑰叕一次赛季报销！听到这个消息后，相信大家跟典哥一样，对余下的NBA常规赛已经没啥兴趣了。没事！典哥带大家去另一个地方看罗斯！看看这记变态的飞跃内线暴扣。这不就是大明湖畔的MVP么？今天，NCAA的March Madness “疯狂三月”正式开打！作为一年一度全美篮球盛事，疯狂三月的火爆程度不亚于NBA季后赛，每个可容纳五六万人次的主场球馆都座无虚席！发错了发错了，是这个才对。每年一到这个时候，很多NBA球星也会发个动态回忆一下大学打球的时光。安东尼：回顾2003年与雪城大学男子篮球队。保罗：“去享受比赛，没有什么比赛能够像NCAA锦标赛这样，你代表的是你的学校，这对所有大学球员来说都是重要的时刻。当你有份参与的时候，你要去拥抱和享受比赛。”韦德：恭喜莫瑞州立大学，非常尊重@贾-莫兰特加入锦标赛三双大家庭。老詹：我是不是也该发点什么？唠嗑：别@我，我什么都不知道！在今天结束的几场淘汰赛中，几个热门新秀所在的大学纷纷大胜晋级。典哥在这里就集中讨论一下韦德赞赏有加的前三热门新秀莫兰特。在莫瑞兰州立83-64淘汰韦德母校马奎特大学的比赛中，贾-莫兰特砍下17分11篮板16助攻，成为了历史上第八位在NCAA锦标赛中打出三双的球员，上一位做到这点的是2012年的追梦格林，韦德和奥尼尔也曾做到过。另外，莫兰特本场比赛创造（得分+助攻）55分，是过去10年NCAA锦标赛之最；成为2000年厄尔-沃特森后首位在NCAA锦标赛上单场拿到15分+15助攻的球员；这也是继20年前的密苏里大学之后、12号种子赢球的最大分差纪录。凭借最近的火热状态，莫兰特已经超越RJ-巴雷特，升至预测选秀第二顺位。两个月前，典哥就曾撸文预言他将成为今年选秀的一匹黑马，没想到这个长相有点像OJ-梅奥+单打乔的99年小伙子，竟然一路高歌，甚至发出了冲击锡安状元位置的声音。要知道，比起锡安，巴雷特这些年少成名的天之骄子，高中时期的莫兰特根本默默无闻，在当时ESPN的高中生榜单上，甚至找不到他的排名。2018年夏天，因为在保罗的训练营上表现出色，莫兰特才慢慢得到了一些球探的关注，选秀行情也开始上涨。莫瑞兰州立是一间比较小众的学校，莫兰特能有今天的成绩，真的是靠他一步一个脚印打出来的！头碰篮板？锡安行的他也行！今天只是他在疯三的首秀，期待未来他能够带领球队走得更远美国大学生看直播。中国大学生看直播。其实NCAA也好，今晚的耐高也好，典哥还是建议大家平时可以多关注校园篮球，毕竟学生时代的篮球还是很，很纯粹的！", "label": 5}
{"content": "欧预赛之王？意大利已连续30场不败 上次输球还是13年前在世预赛最终出局后，能否打好欧预赛也成为了意大利目前的当务之急。但整体来说，意大利在欧预赛的战绩往往好于世预赛。在赛前，足球数据机构OPTA给出了统计数据，意大利在过去30场欧预赛中均保持不败战绩，取得了24胜6平的战绩。意大利上一次在欧预赛上输球，已经是在2006年9月6日，蓝衣军团与法国同组，最终在首回合交锋汇总1-3不敌对手。这场失利是当时意大利唯一一场失利，最终他们还是以9胜2平1负的战绩，力压法国取得小组赛第一。此后在2012年欧预赛上，意大利取得8胜2平的不败战绩，以小组头名晋级。2016年欧预赛则取得7胜3平的战绩，再次以小组第一晋级。而意大利上次未能获得欧预赛小组第一，还是在1996年欧洲杯预选赛，当时他们与克罗地亚同样取得7胜2平1负，最终以净胜球劣势排在小组第二。而意大利上次在欧预赛未能出线，则是在1992年欧预赛。与苏联同组的他们，取得3胜4平1负，目送对手获得第一。2020年欧洲杯将会扩军至24支球队，小组前两名均可晋级欧洲杯决赛圈。意大利现今仍然遭遇球员断档的问题，能否保持欧预赛的绝佳战绩，不妨在周日凌晨拭目以待。", "label": 5}
{"content": "科比看好的三个人已有两人成全明星，剩下的他能化蛹成蝶吗？11-12赛季的季后赛，湖人与雷霆在季后赛狭路相逢，当时的科比尚能一战，场均能拿下27.9分+5.4板+4.6助，投篮命中率43%，更是打出过31中18砍下48分+板的统治性战绩；当时的雷霆也三少犹存，两边都是实力不弱的热门劲旅。但即使科比不铁，分别砍下36分+7板、38分+8板、42分+5板……，坐拥最接近乔丹之人的紫金之狮也遗憾败北。这件事给科比留下的印象很深，给他留下深刻印象的不是威少，不是杜兰特，而是哈登。在科比亲自谱写的自传《曼巴精神》中，他将自己对哈登的推崇之心毫不掩藏地表露出来，同时委婉地表达出雷霆未能识人之才的惋惜。具体段落大家可看文中附图。果不其然，自从哈登换队走到德克萨斯州后，身披火箭战衣的哈登果然如火箭一般一飞冲天。一语中的，从火箭第一个赛季的场均25.9分+5.8助攻，到第一次续约时的29.1分+11.2助攻，再到如今的36.1分+7.7助攻。换队后的哈登迅速成材，成了曾经哈登大哥——威少都不得不正眼相看的实力巨头。哈登是科比看好的第一人，而拉塞尔是第二人。虽然拉塞尔在社交媒体上毫不留情地表达了自己对科比的抨击——科比影响了他的成长。但科比却从未因这种事而掩饰自己内心对于拉塞尔的盛赞，“今年夏天拉塞尔在好几个方面都取得进步，比如对身体的掌控，他开始利用自己的身体优势……这个夏天他（拉塞尔）的进步非常不错。”虽然这是拉塞尔的第一个赛季，也是科比的最后一个赛季，结识时间并不长的科比就对拉塞尔评价颇高，而当时的拉塞尔只是一个叫做“水拉”的小伙子。果不其然，换队到篮网之后，拉塞尔也迅速成材，篮网打魔术，拉塞尔砍40分+7助；篮网打绿军，拉塞尔砍34分+7助；篮网打国王，拉塞尔砍44分+12助……拉塞尔用自己的实力，再一次证明了科比的眼光。科比还看好一名新星——塔图姆。黄绿之仇一直从未平息，而塔图姆刚进NBA时，科比便又再次表达了自己的欣赏之情，不禁劝说湖人管理层签下塔图姆而非球哥，也毫不顾忌地亲自训练塔图姆，塔图姆能在上赛季欧文熄火时屡屡救火，想必也从科比严格的训练中受益匪浅。可惜的是，塔图姆如今的成绩并不算很好看，虽然得分略有增加，但命中率确是越来越低，失误和犯规也逐渐升高，早先时刻绿军队内还因球权问题闹出矛盾，多亏总教头史蒂文斯快刀斩乱麻，亲自选出首发队伍，这才平息了事态。近来不断有球迷建议塔图姆换队，在更广阔的平台上展现自己，曾经科比看好的哈登、拉塞尔都在转正后成材，你觉得塔图姆也需要换一支队伍吗？", "label": 5}
{"content": "人民日报：若无颜骏凌又是惨案 曾经的“鱼腩”已崛起纵观整场比赛，国足在场面上没有展现多少优势。控球率占优，但基本都处于在中后场倒角。一旦将皮球传递到前场，就没有想法了。全场创造的威胁不多，队员配合生疏并且失误连连。锋无力顽疾也不见改善。若不是颜骏凌屡现神扑，可能又是一起新惨案。事实上直到中国杯开赛前6天，中国足协才公布组成名单和主帅人选。大部分球员都是开赛前四五天内陆续赶到，身为恒大主教练的卡纳瓦罗更是“突然”出现在南宁带队，球队合练机会少之又少。在亚洲范围内，类似日韩的顶级豪强，国足早已难望其项背。而曾经所谓的一些“鱼腩”球队正在快速崛起。越南和泰国是其中的佼佼者，在某些比赛甚至让日韩球队也吃到了苦头。这支国足本没有绝对实力，准备也不够充分。球员在球场上配合生疏，毫无章法。加上卡帅多少有些演练和磨合阵容的心思，失利似乎也并不算意外。赛后卡帅总结，表示年轻球员需要成长，不要对他们太过苛责。而且中国足球任重道远，不能仅把眼光局限在三、四年内或者把冲击世界杯当目标。确实卡纳瓦罗也指出了其中的一些原因。有项尴尬数据：中国青少年国字号梯队已经连续14年、七届无缘世界青少年大赛；国家队则在2002年历史性打进韩日世界杯之后，已经连续20年、五届无缘世界杯正赛。球员缺乏锻炼机会，就会被世界主流足球越抛越远，水平停滞不前甚至倒退。不久前国家体育总局局长苟仲文表示，中国足球一直低水平徘徊根本原因在《中国足球改革发展总体方案》未被很好地落实。而且我国在发展足球上存在一些形式主义和急功近利的情况。所有的现状都不禁让人发问，我们已经输掉了过去，输掉了现在，难道还要输掉未来吗？（错觉）", "label": 5}
{"content": "欧预赛一场超级爆冷！比国足还低45名的他们，10分钟掀翻欧洲强队哈萨克斯坦在FIFA排名第117，比排在第72的国足要低45名，他们却完全碾压第40名的苏格兰。开场不到10分钟，哈萨克斯坦取得梦幻开局，佩尔苏赫单刀破门，沃罗戈夫斯基铲射建功，帮助球队在主场2-0领先苏格兰队。下半场第50分钟，扎因丁诺夫门前头球破门，帮助哈萨克斯坦锁定了3-0的胜局。全场比赛，哈萨克斯坦控球率比苏格兰要低大约两成，但就是在控球率不占优的情况下，他们踢得比较高效直接。全场比赛，哈萨克斯坦有10脚射门，与苏格兰持平，6次射正是对手的3倍，打进3球效率十分之高。位于中亚地区的哈萨克斯坦在苏联解体后，于1992年-2002年加入了亚足联，打进了1998年法国世界杯亚预赛10强赛。之后出于种种原因，哈萨克斯坦在韩日世界杯后选择加入了欧足联，成为欧足联旗下第52个成员国。2015年8月，阿斯塔纳淘汰希腊人竞技跻身欧冠正赛，创造了哈萨克斯坦的足球历史，近年来这支球队也是欧冠和欧联杯的常客。", "label": 5}
{"content": "NBA进入伤病高发期，众多球员赛季报销1、罗斯罗斯本赛季打得应该是还不错，但是罗斯右肘遭骨折赛季已经提前报销，下赛季罗斯会去哪里打球呢？2、考文顿考文顿被交易到森林狼后也是遭遇伤病困扰，因为膝盖问题他的赛季也已经提前报销3、蒂格蒂格职业生涯每年都有机会参加季后赛的纪录也要终结了，因为左脚问题他也将赛季报销3、乌布雷潜力前锋乌布雷因为接受拇指手术赛季报销4、英格拉姆英格拉姆最近接受手术清楚了右肩的静脉血栓，他也要进行长期恢复5、鲍尔鲍尔因为严重脚踝扭伤本赛季也不会再出场", "label": 5}
{"content": "AMAZING！全英热血逆袭，陈清晨/贾一凡的目标就只有一个虽然身披世锦赛、亚运会双料冠军，但“凡尘”在百年全英赛场上的最好成绩只有八强。去年，她们更是遭遇了前所未有的伤病、低迷期。不过，这些并没有影响到阿贾和小陈渴望前进的脚步。她们凭借两份决心、同一目标，在第109届全英赛中高歌猛进，突破四强、跻身决赛，如愿加冕冠军头衔，完成了“Amazing”般的热血逆袭，打出了属于“凡尘”的自信。说起陈清晨、贾一凡这对当今国羽女双的头号搭档，个性鲜明、敢打敢拼是她们的天然标签。这对生日仅差几天的搭档，同属于脾气倔、不撞南墙不回头的类型。不过，这似乎也促成了她们自2016年牵手以来，场上同伴、场下好友的亲密无间。哪怕教练曾经动过拆对的念头，她们硬是凭借默契与互信，证明彼此才是并肩前行、互相促进的最佳搭档。正如贾一凡赛后会自觉身兼“凡尘”新闻发言人，陈清晨也会不断投去肯定搭档的眼神信号。2018年，除了亚运会女双冠军，陈清晨和贾一凡再无金牌进账，旧疾突袭成为她们前进的难题。贾一凡由于左手手腕的伤势，状态一直不好。当打着封闭拿下亚运会冠军后，隔月在欧洲的三站比赛中，她的伤病再次爆发，不得不中断训练。同伴陈清晨则只能一个人独自练习，“当时有点着急，很担心，每天一个人站在网前，看不到目标，比较迷茫和焦虑。”对于“凡尘”二人来说，那段时间无疑是自信心与耐心的挑战。手练不了，就练体能，这成了贾一凡督促自己抓紧时间加强能力的变通方法。此后伤势好转，两人参加了年末广州总决赛，只是当时依然没有调整好状态，小组赛一胜两负没能出线。赛后，贾一凡主动将责任揽到身上，而陈清晨则表示是自己没能找到更好的解决方法。期间在羽超联赛，凡尘二人效力于湖南华莱俱乐部。尽管当时贾一凡的手腕还在恢复，但是每次训练前她都会找到队医，一丝不苟地用肌贴固定好手腕。原本，贾一凡认为“以毒攻毒”能治好手腕，越疼就越要去活动它。但后来听取了多位医生的建议，加强力量训练成为她的首要任务。她说：“其实，早上有时掀被子会疼，但通过加强力量训练，尽可能减少“激惹”疼痛点的频次，现在伤势恢复得差不多了。”作为双打选手，“凡尘”清楚地知道两个人的决心，就是一起完成共同的目标。为此要尽可能地补足自己。她们也知道时间浪费不得，知道每一堂训练课都是给日后比赛场上的自己加码。今年初，春节放假和军训让队伍过了近十天不摸拍的生活。贾一凡内心嘀咕着，不训练是否会让自己竞技状态下滑。但训练首日的身体机能测试反映出，她和陈清晨达到了二人前所未有的新高数值，这也印证了此前她们的训练颇具成效。全英赛前，教练怕凡尘弦绷得太紧，要求她们适当减量保持身体状态。但是，陈清晨和贾一凡真的是太渴望用比赛来检验她们那股憋了太久的冲劲。站上全英赛场，陈清晨/贾一凡一连五场胜利，实力演绎了“沉住气，豁出去！”八进四赢下印尼强档波莉/拉哈尤，陈清晨说她们终于跨过四强这道坎了；贾一凡说希望能有更大的进步。果然，到了半决赛，凡尘组合对阵头号种子、日本的福岛由纪/广田彩花，在21比18拿下首局后，次局凡尘曾经两次把优势扩大到4分，却遭对手顽强扳平。特别是在18比18时，贾一凡打出一个滚网球得分，她握拳庆祝后的下一个动作竟然是：拍拍自己胸口，然后长呼一口气。在最紧张的时刻，尽管两次被对手拿到局点，凡尘组合依然拿出了敢打敢拼的劲头，在20比21时连得3分拿下比赛。其实，就在一周前她们和对手在德国公开赛上相遇，当时以0比2落败。这次反转的情形仿佛半年前印尼亚运会的翻版，当时，凡尘组合在女团决赛中败给了福岛由纪/广田彩花，在几天后的女双半决赛中以2比0复仇成功。“就像亚运会时我说过的，如果有第二次机会，我们一定要做得更好！”贾一凡依然记得当时说过的这句话。在她们看来，拼了命去打是唯一出路，以至于，陈清晨在拿下第一局后先和贾一凡击了一掌，兴奋地说了句：“太好了，先拿下一局！”百年全英的女双决赛场上，隔网而立的是近两届的世锦赛女双冠军，这一场对决也直接代表了当今世界最高水平的女双对抗。在先失首局后，第二局凡尘一度以15比18落后，贾一凡两次倒地救球最后得分，险象环生，观众、解说、教练都欢呼了。也正是因为这股拼劲，凡尘组合反超逆转，把比赛拖进决胜局。拿下第二局的陈清晨/贾一凡士气大增，第三局以6比0打开局面，并在14比11时连得7分，拿下比赛。赛前一晚，潘莉教练针对贾一凡在场上过于顽固的性格对她下了“通牒”：“决赛打不好，你越想干什么就越不让你干什么。”意思就是，贾一凡同学输了球就没有机会看“爱豆”的生日会了。所以，当第二局潘导喊道“给我变”时，贾一凡调皮地说：“赢球的关键还是灵活运用了战术，做出了及时的变化，够大胆。而且，我害怕再不听话，潘导就会不让我去追星了。”夺冠后的陈清晨也兴奋地再提“制胜秘诀”：“我和我搭档眼神一对视，都是不会放弃！别管落后多少，都有信心把分拿回来！”凡尘两人在全英赛场上的坚定眼神也传达了中国女双领军人物对胜利的渴望。尽管许多人都认为凡尘是坐着火箭一路飙升到现在的位置。但如今21岁的两位姑娘，在2016年时还是跟在一群大姐姐身后的小队员。这三年间，原本稚嫩的她们经过一连串国际赛事的摸爬滚打，经历了高低起伏的百般锤炼。当下，对陈清晨/贾一凡而言，2019年的第一重任就是重夺苏迪曼杯。上一届苏杯，凡尘组合在与日本队的半决赛中战胜了奥运冠军松友美佐纪/高桥礼华，决赛中却输给了韩国的张艺娜/李绍希，没能帮助中国队蝉联苏杯。2017年丢杯的那晚，当时还不到20周岁的她们哭得伤心欲绝，“为什么昨天打得那么好，今天就这么差？”那时候，太年轻的她们还不懂得比赛要节能。此后，尽管摘得了世锦赛、亚运会冠军，但是两年前团体赛失利的自责仍然埋在两人的心中。“上一届苏杯丢在我们手里，我们在哪里跌倒就要在哪里站起来。”对于苏杯，贾一凡有着心结。听到贾一凡说起苏杯，陈清晨也不禁点头同意。2016年，陈清晨第一次参加团体大赛尤伯杯，跟在一群大姐姐身后拿了冠军，但是她更渴望凭借自己的力量拿到团体冠军，苏杯更是如此。“团体赛我很想拿分，想立功，但又害怕丢分。”陈清晨纠结了一下，又连忙安慰自己道：“没事，对手也一样的。日本队也很想拿，他们一样会害怕输球。”“不过，团体赛中女双比赛都安排在第四、第五场，这是逃不掉的出场顺序，只能迎面而上。”想到苏杯，贾一凡坦言，站在一双位置就要有这份自觉。对她们而言，逃避，困难不会消失；面对，困难才能消除。所以，凡尘会在训练中，给自己制造出更多的困难和压力，这样再去面对重要的比赛时，她们才能放手一搏、豁得出去。虽然陈清晨和贾一凡已经参加过了很多比赛，但是今年4月底，奥运积分赛即将开始，这也让从未经历过奥运会的二人感到神经紧绷。“时间太快了，觉得自己还没准备好就开始了。”2016年，陈清晨和贾一凡还是跟着于洋、赵芸蕾等大姐姐后面训练，那时的她们每天的训练任务就是陪大队员杀球，也不曾想象过2020年东京奥运会，更没仔细考虑过自己会有怎样的发展。而当真正面对奥运积分赛时，她们还是觉得时间紧、任务重。“被推到一双的位置，必须要面对，必须要有更强的实力，一刻也不能松懈。”贾一凡一想到奥运积分赛便眉头紧皱。“放轻松”，陈清晨一边安慰搭档，一边说：”我们这根弦应该会绷到明年8月吧！”相比同龄人，21岁的陈清晨和贾一凡经历了很多。因为新老换代，她们被快速推上前台。在短短三年内享受过夺得世锦赛和亚运会冠军的高光时刻，也尝过丢掉苏迪曼杯、尤伯杯的痛苦泪水，还有伤病困扰的无奈与无助。经历着运动生涯的起起落落，她们也在不经意间成长。“心态没有之前那么稚嫩了，更沉淀了，知道用什么心态来面对接下来的比赛。”贾一凡说，年轻运动员总有一些弯路要走。陈清晨则表示，幸好犯错误的时间不是在奥运积分赛期间。对凡尘组合而言，年轻就要全力以赴、满载希望。", "label": 5}
{"content": "德州内战：马刺VS火箭 波波维奇如何围剿哈登？德罗赞遇发小哈登本赛季状态太出色火箭队最近的状态不错，近14场比赛取得了12胜2负，可惜上轮加时意外的以1分之差败给西部倒数第三的灰熊，那一场比赛哈登继续神勇发挥，飙中9记三分，爆砍57分7篮板8助攻。哈登拿高分，拿漂亮的数据已经成为常态，但是明天和强调团队风格的马刺比赛，他还能飙高分吗？波波维奇：不喜欢三分众所周知，波波维奇是联盟出名的战术大师，对任何对手的主将，都有一套“收拾”他们的办法，所以火箭队除了哈登的发挥，其他球员的状态同样重要。火箭每一场比赛都会投大量的三分，场均44.8次排在联盟的第一位，命中率达到35%；相反马刺队场均三分出手数只有24.9次，联盟最少，但是他们的三分命中率却是联盟最高39.9%。双德组合中投命中率很关键马刺上轮在主场结束了9连胜，以6分之差不敌韦德的热火队，和火箭的比赛是他们三连客的第一站。尽管马刺最近的状态回暖，但是客场成绩还是免不了让人担心，所以马刺要想避免连败，就必须要提升投篮命中率，同时加强对火箭外线的防守，另外双德组合的发挥对马刺来说是起决定性作用。德罗赞和哈登是好兄弟值得一提德罗赞和哈登是发小，两人的关系甚好，但是到了比赛中两人就要竞争，是中投小王子德罗赞笑到最后还是后撤步三分的哈登收获胜利？火马大战让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "詹皇引援计划遭遇暴击，湖人记者报道，多位超巨将会忽视洛杉矶湖人本地跟队记者Bill-Oram报道，自从去年夏天，保罗-乔治拒绝加入湖人的情况发生后，不少联盟内部人士都指出，更多的人可能追随泡椒的脚步，拒绝去湖人联手詹皇。尽管洛杉矶是NBA第一豪门，加入这支球队还能联手第一人詹姆斯一起夺冠，但这两点带来的吸引力正在逐渐降低。据悉，更多的超巨自由球员都不会在今夏考虑湖人，哪怕这里有联手詹皇的诱惑。明年夏天的超巨包括了杜兰特、伦纳德、欧文、克莱和浓眉哥等人，但詹皇最终很可能一无所获。杜兰特哪怕离队，也是和欧文去纽约，小卡心仪快船，勇士从没想放走克莱，詹姆斯看不到任何超巨辅佐他的希望。最终，或许他只能联手沃克、武切维奇这种水准的球员，开启一个更加艰难的赛季了。", "label": 5}
{"content": "放松一下！凯尔特人全队外出打室内高尔夫本赛季常规赛至今，霍弗德场均出场28.9分钟，得到13.2分6.7篮板4.1助攻1.29盖帽。(编辑：skrr)", "label": 5}
{"content": "富尔茨谈魔术体系：这几乎完美契合了我的特点“比赛中我最喜欢的进攻方式之一就是打挡拆，正如每个人了解的那样，我在大学的时候就那么打。我认为魔术的体系几乎完美的契合了我的特点。”富尔茨说道。“我认为我是一个技术全面的球员，在球队的挡拆体系下并和我的队友合作，这很有趣。”富尔茨继续说道。目前，富尔茨被交易到魔术之后还没有上过场，魔术主帅克利福德在接受采访时曾表示富尔茨暂时没有复出时间表。（翔少）", "label": 5}
{"content": "老鹰“遗憾”赢得爵士，马刺、雷霆最受益，西部这排名更乱了老鹰有点爆冷了这不今天老鹰就着实严了一把，双方比赛一上来两队便陷入到拉锯之中，场上的比分更是交替领先，而次节老鹰突然发力，外线手感全开，分差也随之来到了两位数。好在爵士，在第三季一上来就发力，一波9-0，爵士反而拉开了比分，末节老鹰本没有选择放弃，好像是放弃了争状元，逐渐将比分追平并且反超，比赛临近结束，老鹰带领着三分领先优势进入到暂停，好像此时他们想到了状元的事情，回来卡特就是给了科沃尔一个犯规，谁知道这个犯规却不是三分犯规，而科沃尔故意罚丢，米切尔也并没有拿下绝平三分。你们让西部更有意思对于这场比赛最后卡特的犯规着实有点让球迷不是很明白，科沃尔这球明显只能尽可能的放弃也不能犯规，加入就算是三分打进，老鹰仍旧有球权，不出意外顶多就是进入加时赛，但是卡特这个犯规有多少有点意思了，不过爵士还真没有抓住这个大礼。而爵士输球之后对于双方都是不利的，老鹰距离状元又远了一步，而爵士也并没有能够抓住这次在马刺、雷霆纷纷输球的情况下强的身为。米切尔好！我们现在来看看西部的排名。主要看3到8。火箭45胜27负，开拓者44胜27负，爵士在输球之后42胜30负，马刺42胜30负，快船42胜30负，雷霆42胜30负。看到西部这样的战绩真的是有点相爱相杀的意思啊。稍有不慎就跌落好几个排位，比如雷霆就在西部前四调到了西部第八，这心情真是随时都有过山车的感觉。波波有没有乐了不可否认的就是，爵士今天的输球真是在让西部的排位变得更有意思了，同样最大的收益者应该就是雷霆和马刺了，马刺在输球热火之后，马上开启三连客，对于这三连客可以说是马刺常规赛末最大的考验了，而雷霆这边最近着实有点低迷，已经四连败了，咱可真不能在这样输下去了，要不就很有可能首轮面对金州勇士了，咋总是感觉勇士还是最难对付的呢？哈哈！我的连败没事", "label": 5}
{"content": "欧预赛最新积分战报 荷兰比利时开门红 世界杯亚军主场险翻船克罗地亚去年在莫德里奇的带领下拿到世界杯亚军，今天他们主场对阵世界排名100名开外的阿塞拜疆，尽谴主力的他们看着是能稳稳拿下比赛。只是上半时第19分钟克罗地亚却遭到重创，谢伊达耶夫接里卡德传球之后右路带球长驱直入，克罗地亚无人上前逼抢，谢伊达耶夫杀入禁区后晃开防守直接大力抽射，皮球击中横梁下沿弹进网窝，阿塞拜疆1：0率先取得进球。落后的克罗地亚回过神来，随后他们围攻阿塞拜疆，只不过阿塞拜疆门将阿加耶夫发挥出色，克罗地亚好几次机会都未能抓住。上半时临结束时克罗地亚获得左侧角球机会，莫德里奇将球罚到前点，佩里西奇头槌一蹭，卡莱塔抢点头球攻门被挡出之后，巴里西奇门前铲射得手，克罗地亚1：1扳平比分。易边再战克罗地亚仍然是攻势如潮，莫德里奇两次威胁的任意球都是险些破门。直到第78分钟，阿塞拜疆后防解围，雷比奇上抢将球一挡，皮球落到了左侧克拉玛里奇脚下，克拉玛里奇突入禁区晃开防守大力兜射，皮球划过一道弧线直入球门远端，克罗地亚2：1终于是反超了比分，之后双方都未能再改写比分，克罗地亚主场没有翻船2：1逆转险胜。第13分钟，阿扎尔左路带球长驱直入发动进攻，蒂莱曼斯弧顶处一停一射，皮球直入网窝比利时1：0领先。1分钟后皇马门将库尔图瓦送礼，久巴从背后将球断走，切里舍夫将球拿到之后过掉库尔图瓦打空门得手，俄罗斯1：1扳平比分。第43分钟，阿扎尔造点并亲自将点球罚进，比利时2：1再次将比分超出。第88分钟，默滕斯右路下底传中，巴舒亚伊将球卸下，阿扎尔一边跟上迎球怒射，皮球应声入网阿扎尔双响，比利时3：1锁定胜局。积分榜方面，C组荷兰依靠德佩独造4球轻松大胜后位列榜首，北爱尔兰赢得开门红紧随其后，德国此轮轮空暂排第三。E组克罗地亚险胜，净胜球不如斯洛伐克屈居第二。G组马其顿也是凭着净胜球优势力压波兰暂列榜首，I组比利时虽然轻取俄罗斯取得开门红，只是塞浦路斯和哈萨克斯坦今天很给力，一个5球狂屠，一个3球大胜，比利时也只能暂居第三。", "label": 5}
{"content": "科比点破湖人最严峻问题，为4大天才鸣不平，说出全球球迷心里话魔术师约翰逊在最近两个赛季的转会市场上是屡出昏招，他牺牲了湖人队四名年轻天才的未来，把拉塞尔兰德尔，米哈依鲁克以及祖巴茨全部放走，包括老将洛佩斯，本来可以成为詹姆斯本赛季冲击冠军的重要臂膀，他在内线的表现堪称完美，结果这样一个完美的大个子却被约翰逊白白牺牲，送给了雄鹿队，成全了雄鹿队目前在积分榜上高歌猛进，排名全联盟的第一名。对此，圆滑的科比是这么表示的，他认为交易年轻球员，或者留下年轻球员，其实任何一种方式都可以，对于湖人队来说都是可行的选择。但科比话锋一转。谈到了布洛克和穆斯卡拉，如果湖人队牺牲年轻球员，就是为了交易这样的短期筹码，而且他们连短期的价值都没能发挥出来的话，那么湖人队和真正的是得不偿失了。科比认为，约翰逊在交易过程中还缺乏足够的耐心，而这是导致湖人队在，转会市场上失利连连的关键所在。可以这一番话，可谓说出了全球湖人球迷的心声。其实数据也很能说明问题，以拉塞尔为例吧，今年是他在NBA的第四年了，他的数据已经飞跃到了21分4板7助攻，而他在湖人第二年的数据则是16分4板5助攻，拉塞尔的进步很明显，是可以用肉眼看得到的。转会去到了鹈鹕队的兰德尔也是如此，本赛季能够拿下21分9板3助攻，上个赛季他在湖人队时16分8板3助攻，可见兰德尔的攻防效率都有着明显的提升。事实上，兰德尔是五年级生，拉塞尔四年级生。就是在离开湖人队的一个赛季之后，双双迎来了爆发，可见，湖人队不是选人不利，他们挑选新秀的眼光是相当不错的，但真的就像科比所说的那样，缺乏足够的耐心，如果再给他们1到2年的时间，他们就会成材在湖人队而不是其他球队了。当然湖人队目前面临的问题比较多，除了缺乏耐心之外，他们的另外一个问题就是，培养新人的速度要比其他球队慢不少。", "label": 5}
{"content": "国乒又现1创举！许昕兴奋宣称期待一天到来！球迷笑称国左盟诞生国乒在国乒现役队员中，大左手将也不罕见。国乒男队包括大蟒许昕、林高远、王楚钦等，女队是国乒一姐丁宁。这次国乒的深圳封闭集训，国乒参谋部出手，针对各个主力进行了会诊，进行了针对性的强突。从目前看，效果都不错，这一点也得到了中国乒协主席刘国梁的肯定。而这次国乒对左手进行了专项的业务学习，这1点也从侧面说明国乒的准备工作很细致。这也引发了球迷的热议——希望你所期待的一切都会实现，昕哥加油呀！这话，语文高考满分就是这么来的，霸气的国左盟！刘国梁与许昕事实上，在国乒世乒赛的第一对手集团里也有一名左手将，那就是德国名将波尔，国乒不少大将都曾被他斩落马下。而有意思的是，中国男乒个左撇子魔咒，直到2013年许昕成为第一个夺得男单世界冠军的左撇子球员。女队就不同了，王楠这个大魔王就是左手将。波尔这次封闭集训，刘国梁曾亲自出手调教许昕，这也意味着对他的期待。毕竟许昕是左手将，双打能力堪称世界顶级。4次参加世锦赛全部杀进决赛，分别与马龙、张继科、小胖搭档拿到过世界双打冠军。这1点堪称国乒1宝。许昕这次卡塔尔公开赛，许昕是男单1号种子选手，他与刘诗雯的混双组合是5号种子选手。而许昕在说自己的目标时，直言现在最重要的是保证对外国选手不输球，混双组合上发挥自己最好的水平。而这番话隐藏的含义很明确，男单确保最好成绩，混双目标冠军。你觉得呢？欢迎留言讨论！", "label": 5}
{"content": "巴萨寻苏神替身锁定两目标：PK巴黎抢德甲前锋 皇马青训遗珠备选西班牙《每日体育报》的报道称，巴塞罗那已经在为夏季转会窗做准备，今夏他们的重点目标是给苏亚雷斯找到一个替补。巴萨的引援名单上有不少球员，来自于法兰克福的约维奇和瓦伦西亚的罗德里格是他们的首选。巴萨本赛季一直在关注租借效力于法兰克福的塞尔维亚前锋约维奇。今夏法兰克福可以600万欧元将球员买断，之后再将其出售套现，预计可以以5000万欧左右的价格出售。法甲豪门巴黎圣日耳曼也对约维奇很感兴趣，他们要找到卡瓦尼的替代者。《每日体育报》分析，如果巴黎不加入到竞争中，巴萨本有希望以6000万欧元将约维奇敲定，但是巴黎的介入可能会让球员的转会费上涨到8000万欧元。瓦伦西亚前锋罗德里戈-莫雷诺是巴萨的另一个引援目标，罗德里戈与瓦伦西亚的合同将于2022年到期，违约金为1.2亿欧元，但瓦伦西亚对协商持开放态度。《每日体育报》指出，巴萨签约罗德里戈的障碍在于皇马。银河战舰也想签回这名自家青训出品的球员。", "label": 5}
{"content": "库尔图瓦秀操作遭反杀 球迷笑疯：世界第一开裆裤！比赛第16分钟，蒂耶勒曼刚刚破门不久，库尔图瓦接回传球后试图将球带出禁区，顺便展示脚法。令人尴尬的是，出球不紧不慢的库尔图瓦在久巴的逼抢下慌了神，匆忙之中为切雷舍夫送上精准“助攻”，后者拿球稍作调整空门得手，不到两分钟时间便将比分扳平，笑纳大礼。库尔图瓦本人倒对这次失误不以为意，并对自己没有沉溺其中而颇为自得，“我整个职业生涯犯错都不多，所以我还能够保持冷静。失误后我继续专注比赛，并保持淡定，我对此感到满意。在这次对抗中我有些犹豫，然后对方前锋搡了我一把，这不是失误，不过我的确有些失去平衡。之前我在切尔西有过相同经历。后来阿扎尔还调侃了我，但没问题，我喜欢和他并肩作战，他也再次证明了自己的能力。”自今年2月3号以来，库尔图瓦再没有成功实现过零封，这期间皇马3度负于巴萨、欧冠1/8决赛爆冷遭阿贾克斯逆转，赛季四大皆空。而随着齐达内的归来，纳瓦斯重获生机，倘若继续现在这样的表现，库尔图瓦注定要将一门位置还给哥斯达黎加门神。见到这样的场景，唯一还能笑出来的只有切尔西球迷，车迷在社交网站疯狂嘲讽库尔图瓦，其中一名叫威尔的球迷精准总结了比利时门将离开切尔西后的职业生涯：“库尔图瓦打从离开蓝桥，先是失误，然后干倒主教练，再继续失误，国内争冠无望，又失误，皇马欧冠出局，继续失误，齐祖上任，他被弃用，接着跑到国家队失误。我爱这场比赛。”还有球迷表示：“库尔图瓦也就是个卡里乌斯，他之前的成就通通得益于马竞和切尔西的钢铁后防。”", "label": 5}
{"content": "全新的Nike俱乐部训练球衣发布巴塞罗那训练球衣巴塞罗那训练球衣以天蓝色为主色调，而海军蓝的训练裤则将球队训练与巴塞罗那的主场球衣联系在一起。天蓝色对于巴塞罗那来说不是一种陌生大胆的颜色，因为他们已经在其球衣上使用了好几个赛季这种颜色。此外，耐克还在球衣袖子上增添了一个很酷的细节，他们在其袖子上印上了“Barça(巴萨)”的图样。该训练球衣非常适合与朋友们外出时、在工作或学校、在健身房或诺坎普球场（Camp Nou）为您最喜爱的俱乐部加油打气时使用。巴黎圣日耳曼训练球衣巴黎圣日耳曼队以其足球与时尚方面的各种跨界联名而闻名，该俱乐部的新训练球衣也不例外。巴黎圣日耳曼俱乐部的训练球衣以粉红色为主色调，在俱乐部队徽上也同样可以看到粉红色的埃菲尔铁塔，球衣袖子上印有“Paris巴黎”的字样，并且也同样带有醒目硕大的Nike标志。切尔西训练球衣你也同样可以穿上Nike酷炫的切尔西训练球衣。球衣灵感来自于切尔西的标志颜色：蓝色与白色。球衣袖子和蓝色短裤上还印有Nike Sportswear标志和“Chelsea FC切尔西”的图案。以阿扎尔的身份主宰球场，并像萨里一样穿着训练球衣指导你的球队。这款耐克运动球衣非常适合日常生活、足球训练、健身房里穿着，或者只是为了在街上炫耀你狂放不羁的性格。你觉得有着全新模板的Nike训练球衣如何？请在下面的评论区中告诉我们。", "label": 5}
{"content": "两轮包办5球，永昌如何保养好这两杆“中超老枪”？记者陈永报道 3月10日，中甲第一轮，石家庄永昌主场对阵升班马南通支云，众所周知，升班马最难缠，但永昌的两名外援掌控了比赛：第42分钟，穆里奇助攻，莫雷诺破门；第55分钟，朴世豪远射，矫哲插上射门，门前的莫雷诺垫射梅开二度，最终，石家庄永昌2比1击败南通支云。6天之后，永昌主场对阵呼和浩特中优，第27分钟，穆里奇禁区内转身推射破门，这是穆里奇在中国的第100个进球；第51分钟，穆里奇助攻莫雷洛破门；第83分钟，莫雷诺长传，呼和浩特门将失误，穆里奇梅开二度，石家庄永昌3比0击败对手。至此，中甲两轮过后，石家庄永昌以6分的积分和4个净胜球位居第二，排名第一的梅州客家多了一个净胜球，在5个进球中，莫雷诺打进了3个进球，穆里奇打进了2个进球。2018赛季结束之后，永昌对阵容进行了调整，外援方面，他们仅仅保留了马修斯，他是2017赛季的中甲最佳球员，出场26场，打进13个进球，2018赛季，马修斯延续了良好的状态，出场24场，打进14个进球。但永昌仍旧需要引进两名外援，他们率先锁定的目标是穆里奇。穆里奇在2010赛季加盟恒大，在效力恒大5个赛季中，打进83个进球（43个中超进球，13个中甲进球，18个亚冠进球，8个足协杯进球，1个世俱杯进球），并且帮助恒大获得了2013赛季亚冠冠军，随后穆里奇出走西亚，2017年短暂回归恒大，2018赛季加盟梅县铁汉，出场21场，打进16个进球。在确定引援目标的时候，永昌的一个原则是尽可能寻找适合中甲以及永昌自身情况的外援，所以，永昌基本确定的原则就是用熟不用生，穆里奇也就是在这种情况下走进了永昌的视野。穆里奇在梅县铁汉最后的保级战中表现非常出色，这自然吸引了永昌方面的注意，赛季结束后，穆里奇的资料也摆在了永昌的案头。在和穆里奇的接触中，穆里奇也对永昌非常认可，在穆里奇看来，永昌拥有非常稳定的阵容，同时球队具备冲超的实力，这也是穆里奇非常看重的，穆里奇也对永昌方面表示，希望和永昌一起回归中超。双方一拍即合，穆里奇颇为顺利地加盟永昌。此时，永昌只剩下最后一个外援名额，这是更加关键的引援，永昌的目标是中锋，对于中锋的人选，永昌不仅仅在国内联赛进行寻找，同样在K联赛中进行寻找，此时，莫雷诺同样走进了永昌的视野。和穆里奇相比，永昌对莫雷诺更加熟悉，2017赛季，莫雷诺出场29场，帮助武汉卓尔打进了23个进球，2018赛季，莫雷诺打进了2个进球，但在二次转会期间，莫雷诺被武汉卓尔放弃。不过，莫雷诺同时也是玻利维亚国家队的队员，虽然离开了卓尔，但莫雷洛仍旧参加了玻利维亚国家队的比赛，2018年10月13日，在玻利维亚和缅甸队的比赛中，莫雷诺打进了一个进球，同时奉献了一个助攻。莫雷洛在玻利维亚国家队良好的状态也打动了石家庄永昌，经过多方面的考察，永昌最终锁定了这名中超旧将。莫雷诺在2015赛季加盟长春亚泰，效力亚泰期间，莫雷诺打进了22个进球，加上永昌的25个进球，莫雷诺的进球数达到了47个，在永昌和呼和浩特的比赛中，莫雷诺的进球也是他在中国职业联赛的第50个进球。莫雷诺出生于1987年，今年已经32岁，穆里奇则出生于1986年，今年更是33岁，这样的年龄，两名老将是怎么保持如此良好的状态呢？虽然在2018赛季二次转会期间和武汉卓尔解约，但莫雷诺并没有放松对自己的要求，这也让他保持了较好的状态，也最终在玻利维亚国家队有出色的表现。不过，莫雷诺在此期间毕竟没有系统的比赛，如何真正激活莫雷诺，仍旧是难题。穆里奇虽然在2018赛季遭遇了8场的禁赛，但2018赛季联赛后期穆里奇一直保持系统的比赛，不过，在加盟永昌指挥，穆里奇还是给永昌提出了一个要求，他想带一个体能师到球队，俱乐部也问及穆里奇为什么这么做，穆里奇的答案让俱乐部颇为意外：“我担心训练量不够，所以希望有体能师指导我。”俱乐部就去征求亚森的意见，亚森笑了：“不用带，让穆里奇自己过来就行，保证可以给他最好的训练。”然后，穆里奇就自己到了永昌。在整个冬训期，亚森针对两名老将也制定了针对性的训练计划，训练量由小到大，大约半个月之后，两名球员逐渐跟上了球队的训练节奏，随后，他们和球队的磨合越来越好，如今，在中甲的赛场上，莫雷诺的招牌是“碾压”，而穆里奇的招牌是“灵动”，尽管他不像当初在恒大时那样快，但出色的比赛经验总是可以让他寻找到最好的机会。对于2019赛季，穆里奇的目标非常远大，首先在进球数方面，他希望打进22到25个进球，而在2018赛季，他的进球数是16个，同时，他也非常期待和永昌一起回归中超，这也是他最大的一个梦想，在他看来，作为强队的永昌，完全有机会进军中超。在穆里奇打进100球之后，永昌俱乐部也展示了他们专门为穆里奇制作的百球战袍，永昌方面也表示，穆里奇在中国效力的7个赛季中表现一直非常出色，他以顽强的拼搏精神和出色的个人表现赢得了中国球迷的尊重，俱乐部方面也非常感谢穆里奇为中国足球做出的贡献。", "label": 5}
{"content": "季后赛期间亮相！字母哥终于要迎来专属签名鞋了本赛季打出 MVP 级别表现的他，自然也受到了 Nike 的重视。知名爆料账号 @DJ Folk，终于在今日早些释出，字母哥的首双签名战靴，将会在季后赛期间正式亮相，并将命名为 Nike Freak 1。不过这个消息尚未经过官方证实，更多具体实物信息我们还将持续关注并报道。", "label": 5}
{"content": "记者：一方目前并无换帅想法 大连足球需要稳定今年52岁的达利奇作为克罗地亚国家队的主帅，在去年带领球队闯入世界杯决赛最终收获亚军，创造了克罗地亚足球历史上的最佳战绩。根据此前克罗地亚当地媒体的消息，一方方面为达利奇提供了一份年薪为1000万欧元的三年合同，这一年薪相当于达利奇目前在克罗地亚国家队年薪的10倍。本赛季开始前，韩国名帅崔康熙取代舒斯特尔成为大连一方的新任主教练。在开季的头两场比赛中，一方分别1-1战平建业以及3-3战平广州富力，目前在积分榜暂居第十位。今天，贾岩峰在微博发文否认了一方打算换帅的说法，贾岩峰写道：“最近传言崔康熙要下课，达利奇要接手。至少我目前没从大连方面打听到他们有换帅的念头，这才两场比赛，就考虑换帅？是不是把万达想得太急功近利了点？（但愿别打脸哦！）大连足球想要崛起，先尽量找个教练，水平尚可，让他能带上两个赛季，就已经是大连足球的一大进步了。恒大这点可以，卡纳瓦罗丢了冠军，但是许老板也没换掉他啊。恒大至少不是一年一个教练。再纵观历史上冠军较多的球队，当年科萨在大连，图拔在鲁能，是不是都有相对充裕的时间？”（逢坂大河）", "label": 5}
{"content": "欧预赛最无悬念一战诞生！31分钟就落后0-4，他们全场被射32次圣马力诺是超级鱼腩球队，他们在国际足联的211会员国（代表队）中排名倒数第一位，当然塞浦路斯也只是排在第87位的中游球队。不过，塞浦路斯跟圣马力诺踢，就好像大人跟小孩踢一样。为什么这么说？事实上，这一场比赛在31分钟就提前进入了垃圾时间。索特里乌在4分钟内主罚2点球命中，库索罗斯和埃夫雷姆在26分钟和31分钟各下一城，塞浦路斯在31分钟就领先4-0。在56分钟，莱菲斯打进最后一球，把比分锁定为5-0。全场数据统计，圣马力诺被塞浦路斯90分钟狂胜32脚，平均2.8分钟就有1脚打门，而他们90分钟只有1脚打门。从控球率上，圣马力诺只有可怜的21%控球时间，而且传球成功率只有59%，而对方传球成功率高达90%。人口不到4万人的圣马力诺，上一次在欧预赛中拿到积分，要追溯到5年前。2014年11月15日，他们在主场0-0战平爱沙尼亚，终结61连败的尴尬纪录，那是他们队史首个欧预赛积分。当时的爱沙尼亚，是在FIFA排名第88位。", "label": 5}
{"content": "晚报：库里再演地滑之秀预定五大囧 湖人引援被批不适合老詹", "label": 5}
{"content": "CBA季后赛霍楠酒店事件余波未了，又有球迷加入，玩的更大！霍楠表示觉得这位球迷是敢作敢当的真男人，但他肯定不能要这家酒店，这事儿就是图一乐。不过霍楠表示考虑到他解说自带加时体质的持久力，那位球迷的酒店可以找他代言，他肯定比猛哥猛。这里猛哥是王猛，王猛曾代言了一款产品，与球迷的主题情侣酒店相关，霍楠借机调侃一下。由于这个事情特别好玩，很多球迷纷纷加入，而且越玩越大。有球迷表示“霍指导咱们猜猜总冠军是谁？我看应该是广东，输了我青岛纺织公司给你！”这个纺织公司应该比那个酒店更大。不过霍楠表示“我觉得广东啊”，说广东将夺得冠军恐怕很少有人反对，即便是辽宁这边。而且目前辽宁首先要过了福建这一关，常规赛MVP王哲林和MVP评选得分第二的郭艾伦的直接对决。也有球迷在辽宁和福建谁晋级这边，也玩起来了，并咨询霍楠的建议。这位球迷说“霍楠老师，我朋友笃定辽宁赢福建，而我深信福建胜辽宁！他要与我打赌，赌注也是一个小酒店（酒店的房子是我的，店是朋友开的）。我赢，营业执照归我；他赢，房子给他。因赌注不对等，我要他加注，被否决。请问，能接条吗？”首先这个赌注确实不太对等，一个小酒店的营业执照能有一间房子贵吗？辽宁赢面是比较大，但韩德君因伤缺阵影响很大，而福建恰恰内线有MVP王哲林。外援上，尼克尔森和巴斯，以及杰特和哈德森，能打个平手。辽宁后卫有郭艾伦、赵继伟，而福建也有陈林坚、赵泰隆一干三分射手，福建能爆冷淘汰辽宁吗？", "label": 5}
{"content": "西部排名又改剧本？雷霆连跌五位，勇士自作孽，西南区内战或再现勇士在相继输给太阳和马刺后险些将西部榜首拱手相让但否掘金，好在随后战胜森林狼暂时保住西部第一的位置。在勇士客场失利马刺时，马刺取得了一波9连胜一跃上升到了西部第五，同时将雷霆挤落到西部第六的位置；不少人猜测这是勇士给火箭设下的一个陷阱，让雷霆在季后赛首轮遇上火箭，即便火箭能顺利突围，面对雷霆强大的锋线群和亚当斯镇守的内线，休城众将也将面临不小的考验。谁曾想，爵士和快船的“勇士躲避战”愈演愈烈，雷霆自身也不争气，三方两胜一负之后，雷霆竟连跌5为从西部第三瞬间掉到了西部第八的位置。一番争斗之后，勇士将最难啃的苦头留给了自己。火箭和马刺同一天战败终结了球队的连胜势头，随着犹他爵士的异军突起以一波5连胜冲击反超马刺冲击到了西部第五的位置，马刺也暂时滑落到了西部第六。本周六上午，休斯顿火箭将坐镇主场迎战同区老对手马刺，两队的再度交锋或许也将成为季后赛首轮的预演。以火箭的失实力和剩余的赛程难度，他们将大概率守住西部第三的位置，而冲击西部前二也仅仅存在理论上的可能性；一旦周六火箭再次战胜马刺，不仅能巩固自己的排位，同时也几乎掐灭了马刺冲击西部前四的希望。因此，马刺极有可能最终排在西部的5-7名，首轮遇上火箭的概率不小。最令人唏嘘或许该是俄克拉荷马雷霆了。赛季前半段稳居西部前三的雷霆在保罗-乔治受伤和威少禁赛之后战绩一落千丈，近10场比赛球队仅仅取得4胜6负的战绩，在竞争残酷的西部季后赛排位战中雷霆已经完全处于下风。尽管他们并不必担心会被挤出季后赛行列，但首轮就遇上卫冕冠军勇士相信也是雷霆众将所不希望看到的结果；希望球队在威少和乔治的率领下能够重整旗鼓向更好的排位发起冲击。如今，常规赛已经逐渐接近尾声，西部八强的排位之争也将进入空前激烈的阶段，最终西部季后赛的对阵形势如何，让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "效率！上海刚出局，弗雷戴特就要开启NBA征战之旅！虽然球队已经用完了挤进季后赛的好运气，已无赛可打，但“寂寞大神”的篮球之旅却风生水起：在上海被淘汰的第三天，也就是3月21日，完成了与菲尼克斯太阳队管理层的谈判，顺利签下一份两年合同。只要拿到中国篮协的澄清信，他就能如愿在NBA放飞自我了。根据这份合同，弗雷戴特第一年将代表太阳队出战NBA本赛季的剩余比赛，第二年则为球队选项。这将是他继国王、公牛、鹈鹕、马刺和尼克斯之后，加盟的第6支NBA球队。回顾他的NBA征战史，实际上只真正效力过其中的四支球队，总共出战过235场常规赛，场均6.0分，1.0个篮板，外加1.4次助攻，平均命中率41.2%。这样的表现与他在CBA的大红大紫，形成了鲜明的对比！2016年，弗雷戴特加盟上海东方大鲨鱼，然后一不留神就在进入CBA的第一个赛季，以37.6的场均得分拿到了常规赛的外籍MVP。本赛季，也就是18-19赛季，弗雷戴特场均得分36.9。其中，在2019年1月13日的CBA全明星赛上，弗雷戴特更是全场独得39分的高分，而他的11记三分，也打破了王仕鹏在2007年全明星赛上所创造的单场10记三分的纪录。数据很厉害！然而，本赛季的季后赛表现呢？第一回合客战北京，20分，外线8中2。第二场回合主场迎战北京，13分，外线7中2，外加5次犯规！值得一提到是，第二回合的得分还是三年CBA之旅中第二低的单场得分。两场的总得分还不及他的场均得分高！平常抬手就投，投就必进，三分能杀人的“寂寞大神”俨然成为了上海季后赛中的最大软肋！都说斯科拉老了，但你再看看斯科拉的表现：第一场10分5板，第二场33分7板！有点知耻而后勇的意思。然而，弗神却一场不如一场。也难怪上海总教练李秋平在上海第二回合被淘汰后，大表不满：“今天的比赛，我们情绪控制得不好，尤其是小外援，一直喋喋不休。在对手包夹之下进攻受阻，个人比较着急，这一块始终是我们的软肋”。具体来看看弗神在上海生死战中的表现吧：上半场就拿到3分，第三节才首中三分，手感不好又被防死的他更是连续犯规， 在第三节末段，更是祭出“拉人大法”，在失位的情况下不让汉密尔顿接球，早早就领到了第五次犯规，随后还出现了消极比赛的现象，惹得上海球迷直接喊出了“换弗雷戴特”！上海惨遭淘汰，而且是0-2出局，固然有很多因素，但弗雷戴特绝对是难辞其咎。而现在时隔两天就传出了弗神签约太阳的消息，不禁让人产生联想：他在上海生死战中的低迷和消极，和如今的重返NBA会有联系么？要知道，这在CBA可不是没有先例的：上赛季，山东在半决赛抢七大战输给广厦，就传出劳森消极怠战、故意输掉比赛，以便回美国为华盛顿奇才出战季后赛。而上海出局和弗神再启NBA之旅是否真有必然联系，也只能是猜测，恐怕只有当事人清楚了。毕竟弗神是到CBA淘金来了，打NBA才是他所追逐的梦。只是弗雷戴特在上海生死战中的低迷和消极，以及如此之效率的签约，真的不能不让人心生疑窦。但说什么都没有用了，过去就过去了。只希望弗神NBA一路玩好，如果来年还得被迫到CBA淘金的话，请继续用实力说话，打好每一场比赛！", "label": 5}
{"content": "字母哥首款签名鞋将于年中正式登场", "label": 5}
{"content": "希丁克打造“跑不死”国奥 奥预赛首秀检验体能北京时间3月22日下午，中国国奥将在U23亚洲杯预选赛第一阶段中迎来首场对阵老挝的比赛，这也是主教练希丁克上任以来的一次“大考”。在此之前，为了免受外界的打扰同时保护技战术不对外泄露，希丁克和他的教练团队带领国奥队所进行的多为封闭集训。说到希丁克，外界第一时间想到的标签就是“魔鬼训练”，充足的体能也是他战术体系中极为重要的一一部分。希丁克的教练团队中，体能教练摩根斯曾工作于英国多家顶尖职业足球俱乐部，其中包括在利物浦工作十多年的经历。摩根斯在去年10月中旬抵达国奥，5个多月以来，国奥众将在他的带领下循序渐进地进行了大量的体能储备训练。在跑圈练习、力量训练等极具针对性的体能储备期过后，刘若钒有了身体素质明显提升的最直观感受，而他绝非个例，这一特点在国奥全队身上都有所体现。显然，上任不久的希丁克心里很明白，球员的基本功和技术实力已经定型，无法在短期内实现质的飞跃，所以在战术上唯一能改变的就是增强体能。如今，希丁克和他的国奥就将迎来关乎生死存亡的考验。球队的体能储备效果究竟如何？国奥众将能否展现出“跑不死”的态度？唯有比赛才能给出答案了。", "label": 5}
{"content": "科比公开为詹姆斯开脱：没进季后赛不是你的错！拒绝复出联手詹皇科比首先谈到了詹姆斯，科比认为，湖人队这个赛季糟糕的表现不能归咎于詹姆斯和任何一名球员，比方说詹姆斯因为伤病的缘故，缺席了多达17场的比赛，而隆多和球哥鲍尔等人也都纷纷遭遇了伤病，显然伤病是造成湖人队本赛季战绩乏力的最关键的原因，因为就在詹姆斯受伤之前，湖人队曾经排名第四，看起来是那么的接近季后赛。因此，科比认为，湖人队无缘季后赛不是詹皇的责任。但是科比随即就话锋一转，对詹姆斯提出了公开的要求，科比表示到了下个赛季等到，人员齐整的时候，詹姆斯必须带队打出好的表现，必须带队全力以赴杀进季后赛，詹姆斯必须做到保持足够的斗志，不放弃，经历过这样困难的赛季之后，后面湖人队如果能够赢得总冠军，湖人和詹姆斯都会显得更有价值。科比同时还委婉地抨击了，湖人队的总裁魔术师约翰逊。科比认为，魔术师约翰逊在对待年轻球员方面确实缺乏一些耐心，因为事实已经证明，湖人队选中的年轻球员都很有天赋，比如拉塞尔，兰德尔等人。其实湖人留住他们或者将他们卖掉都不失为一个好的方向，但是如果卖掉，换来的只是布洛克和穆斯卡拉之流，那么对于湖人来说可就得不偿失了。二号当记者问到球迷们最为关心的话题，也就是科比会否效仿乔丹那样复出之时，科比再次用肯定的口吻表示，他不会选择复出，这个决定对他来说非常简单，因为他再也不想打职业篮球了，他已经彻底打够了，所以他不会再考虑和詹姆斯联手复出，带领湖人队冲击总冠军，在他看来那是。给他生活非常不利的，是得不偿失的行为。", "label": 5}
{"content": "单节35-19，三节赢26分，面对步行者的伟大防守，勇士找回了自己自从博古特首发复出，勇士就一直在寻找以前他们73胜赛季时候的一大四小的打法，把球交给格林，然后考辛斯去掩护其他人绕掩护跑位，这种时候格林手中的球可以交个任何一个人，五个点都具备投篮以及传球的威胁。从理论上来说，是可以最大化这五个人进攻效率的打法。不过他们的磨合仍然任重道远，首当其冲便是杜兰特对于这种打法并不适应，然后考辛斯也并不是一个在进攻中视野出色的球员，所以很多时候，场面上都充斥着刻意。但这就是勇士实力所在，即便打法上的磨合还很生涩，但他们就是能够凭借着出色的火力跌跌撞撞的维持目前西部第一的地位。今天打步行者的开场也是这样，一直在试图去找到当年一大四小的感觉，可惜就是跑不出真正的空位，强投也没有手感，能够维持住比分靠的还是杜兰特和考辛斯的强攻！对面的步行者可不是什么鱼腩球队，他们在没有主将奥拉迪波以及对手76人队最近六连胜的情况下，依然维持住了自己东部第四的位置，他们的防守效率比雷霆还要好，内线迈尔斯·特纳甚至是本赛季场均盖帽王。首节两队打平，得分都没有超过二十分，看起来就像是一场防守大战一样，这并非勇士的节奏，19-19，勇士在迷茫的首节深陷在了步行者用防守和坚韧构建的泥沼中。次节勇士也依然没有缓过神来，依然以非勇士的方式在跟步行者进行着单打独斗，但他们终究还是领先了，这或许就是天命。呃，应该是实力，我们可以看到考辛斯在防守端的积极，抢断以及破坏持球人的球；也可以看到考辛斯顶着三四个人的强攻失误以及进攻犯规；还可以看到他接到传球的快攻暴扣。总之，偶尔在节奏快起来的时候，勇士便还是有了一些传统勇士的影子，但是在上半场大部分时候，勇士更像是考辛斯和杜兰特两个人的雷霆。所以勇士还有很长的路要走，考辛斯和杜兰特这么多年的打球习惯就是持球强攻，并且效果也非常不错，一不小心，那些赛前的训练和教练的叮嘱就被忘到脑后，拿着球就开始自己干了起来。关键他们能够弄进，所以即便打得不像勇士，也让人无话可说。53-43，勇士一旦找到了自己，便隐隐有了一些势不可挡的意味，而半场球考辛斯拿到了13分，杜兰特拿到了11分。第三节初勇士掀起了进攻狂潮，先是库里连续两记三分命中，然后杜兰特极限后仰金鸡独立打中，考辛斯快攻上篮打成，虽然步行者并没有放弃，仍然在努力的按照自己的方式打球，可是在这短短两分半钟之内，分差已经被扩大到十五分了。之后步行者祭出了反正是本赛季我看全员勇士队比赛以来最伟大的防守，无论勇士那边怎么去传导球，步行者总是跟得上人，库里一个进攻回合大范围转移了三次球，步行者居然都能够做到不失位！不过就是因为他们的精力全都放在了防守端，所以进攻自己也打不进。勇士是靠着考辛斯的内线强攻，这才继续扩大着分差。这也是这个五星勇士恐怖的地方，即便他们常规的传切跑被拦住了，他们也可以利用球员的单打能力打开局面，击穿对方的防线。并且是从外到内几乎每个位置都可以进行持球强攻；不过这比赛总归是被打花了，88-62，勇士手握二十六分的领先优势进入末节。上半场只不过拿了3分的库里，在第三节单节拿下了12分，而包括格林在内，勇士已经五人得分上双。末节步行者似乎缴械投降了，连伊戈达拉也玩起了抢断后快攻晃开人转身暴扣的动作，分差也进一步被拉大到三十分，步行者下半场糟糕的进攻感觉还再延续。其实今天步行者已经做得很不错了，上半场他们把勇士拖入了自己习惯的节奏，让勇士首节只得了19分，在第三节勇士打出了自己最习惯的传切跑的时候，他们又通过严密的防守掐住了勇士的传切跑，没有被勇士眼花缭乱的进攻打穿。也就是自己的进攻不好，在防住勇士的那段时间一个球不进，这才有了被考辛斯击穿内线的事实！攻守均衡呐，朋友们，篮球场上我们一直在强调这个，早段时间甚至还有NBA的专家在诟病勇士那排在联盟中间的防守，但现在看来，勇士防守紧起来的时候，也并不会输给那些防守强队多少。只不过是他们以进攻起家，但以进攻起家并不意味着他们不会防守；首节勇士自己仅的了19分，但是对手也仅仅得了19分；第三节对手只得了19分，但勇士却凯歌高奏，得了35分。勇士要想打出高潮，迅速拉开比分，还就得打老勇士的那一套东西。我总算是明白了勇士签回博古特的原因，他们这是要找回自己呀。起码本场比赛，勇士找到了自己，能不能坚持下去，还不知道！112-89，勇士大胜。", "label": 5}
{"content": "意媒：场边打架，米兰将对比格利亚和凯西进行罚款在米兰2-3不敌国米的比赛中，凯西在下场时与替补席上的队友比格利亚爆发冲突，两人差点打了起来，还好在场的其他球员控制住了他们。据了解，当时是比格利亚和凯西说了某些话，随后凯西情绪失控，但具体说了什么，球员在赛后道歉时并没有提及。根据意大利天空体育消息，由于凯西现在正在科特迪瓦国家队，所以AC米兰俱乐部今天已把凯西的经纪人还有比格利亚本人叫到总部，并告知他们要对两名球员进行罚款。不过，报道称凯西可能会面临进一步的处罚，因为他在事件中的表现让主帅加图索尤为不满。", "label": 5}
{"content": "输球不输人！多次力挽狂澜，攻防全面升级，MVP归属或应盖棺定论!本场比赛，火箭队当家球星詹姆斯-哈登一如既往的保持了赛季对阵灰熊时的优异表现，他全场出战46分钟，39投18中，其中三分球17投9中，高效的砍下了57分7篮板8助攻2抢断2盖帽的超级数据。值得一提的是，在第三节比赛结束时，火箭以78-97落后灰熊19分之多，好在哈登及时站了出来，他在第四节投中4记三分狂砍18分，并在比赛仅剩4秒时造成灰熊队霍乐迪3分犯规，他三罚全中帮助球队将比赛拖入加时，在加时赛中又是哈登，他在加时赛中一共砍下10分，加时赛最后关头连砍8分帮助球队追平比分，奈何加时赛最后0.1秒卡佩拉被吹犯规，最终导致火箭1分惜败于灰熊。虽然最终的比赛火箭输了，但哈登个人并没有输，本场比赛哈登的个人正负值达到了+11，如果不是哈登第四节的超神表现，火箭很可能连与灰熊加时的机会都没有。而这已经不是哈登第一次在比赛关键时刻超神了，在3月6号对火箭对阵猛龙队时，哈登就曾在第四节单节砍下19分，帮助球队一波流带走猛龙。据美媒统计，本赛季哈登打了29场有关键时刻的比赛（最后5分钟分差5分以内），他一共取得了173分位列联盟第一，球队也取得了20胜16负的战绩，胜率为55.6%。第二名第三名分别是肯巴-沃克以及凯利-欧文，他们得分相同，为137分，而他们的球队分别取得了12胜21负（胜率36.4%）以及17胜15负（胜率53.1%），通过这样的对比很明显看得出，在比赛关键时刻的表现哈登远远领先于联盟中的其他球星。在本场比赛过后哈登本赛季已经砍下了7次50+以及5次55+的得分，而单赛季5次55+的得分在NBA历史上位列第二，仅有上古神兽张伯伦领先于他。本赛季哈登场均36.1分6.5篮板7.7助攻2.2抢断以及0.8次盖帽，得分、抢断以及盖帽均为生涯新高，这也充分说明了本赛季的哈登不仅在得分上再次进化，在防守上他也彻底告别了之前的眼神防守，在本赛季的比赛里我们不止一次的看到了哈登换防去防守对方的大个球员，也不止一次的看到哈登利用自己的长臂进行抢断，本赛季哈登在低位防对手背身单打的效率高居联盟第二，而他的抢断次数也与最佳防守球员的有力竞争者保罗-乔治并列联盟第一，虽然如今的哈登还算不上上防守大闸，但起码在防守上哈登已经不再是被针对的那个人了。虽然哈登在球队战绩方面落后于本赛季常规赛MVP的另一大热门字母哥阿德托昆博，但本赛季哈登堪称现象级个人表现以及球队并不算差的战绩再加之字母哥目前受伤归期未定，我想本赛季MVP的归属也应当盖棺定论了！火密们，登哥MVP顶起来！", "label": 5}
{"content": "从未见过，勇士73胜3大巨头，10分钟一共0分，杜兰特力压9大首发杜兰特好友赛前被枪杀，他坚持出战，所有人都觉得他会疯狂得分大爆发，但勇士的进攻火力却让人惊讶的差。KD首节诠释攻防一体，他不仅连中两个中投，而且在防守端劈天大血帽摁下2米10大中锋特纳，只用4分钟，杜兰特已经拿下4分1篮板3个盖帽，简直化身内线屏障。他3中2，是两队唯一效率过50%的球员。另外一边，库里1投0中没有得分，追梦格林0次出手，汤神6投0中后被科尔换下，勇士三核全部0分。考辛斯拿到了6分3篮板。这可能是勇士本赛季进攻效率最差的一节比赛，他们交出了15投5中、三分5中0的效率，结果双方打了10分钟，比分是14-12，勇士只领先了2分。可以说这种类型的勇士并不常见。", "label": 5}
{"content": "李小龙最强徒孙！血洗缅甸武林成“缅拳之王”，即将挑战播求？据悉，在MASFIGHT公布了一龙VS播求的三番战之后，该赛事也很想促成类似的跨界大战。“来一场真正的战斗吧！”文中说：“允许头撞和裸拳”，“谁会赢？”目前，该推文已被直接转发近400多次，留言也有数百条之多，看来很多人对此战颇有兴趣。（视频集锦如下）李小龙最强徒孙！今血洗缅甸武林成为“缅拳之王“播求是世界上最为知名的泰拳选手，两届K-1 王者，WBC钻石金腰带，WLF、昆仑决、WMC、S-1、Phoenix、S-cup金腰带等等；所获荣誉可谓数不胜数！稍看过些格斗比赛的拳迷应该都会了解。这位戴夫•勒杜克大家则有些陌生。但其实要论人生的传奇程度来，这位“戴夫兄”比起“泰拳王子”来也不逞多让！戴夫是李小龙第四代徒孙，堪称加拿大版的“当代李小龙”，是一名集诸家之长的武术大师。据维基百科所述，17岁时戴夫就开始在李小龙的第三代弟子，截拳道大师帕特里克•马塞尔的功夫学校中练习散手和截拳道，此时裸拳打沙袋和铁头功就已成为其日常训练内容。18岁，他开始训练MMA综合格斗，并把截拳道的一些理论和打击技巧融入其中。不过戴夫的MMA之路并不算成功，在连续三场胜利之后，他被自己的老乡，现UFC选手乔纳森·莫尼耶KO击败。戴夫曾表示失败的原因，主要是因为自己不会降重！2013年，戴夫第一次前往泰国，并在一场泰拳比赛中KO了自己的韩国对手。随后，戴夫疯狂的爱上了亚洲，他把自己的高档夜总会和豪车全部变卖，开始定居泰国。自2013年到2016年，戴夫打出了15战14胜12次KO的不俗战绩，还参加过著名的泰国监狱拳赛，据说囚犯可以通过这种比赛的胜利而重获自由。当即便拥有了对自由的渴望，囚犯拳手们也未能击败戴夫！很快戴夫又发现了另外一种各位刺激的亚洲传统武术：缅甸拳。2016年8月，他首次参加了缅拳大赛对阵缅甸不败拳王屠图，5个回合中戴夫取得了压倒性的局面，但由于缅拳大赛采用的是类似MASFIGHT的不KO就平局的规则，因此很遗憾并不能夺取其冠军头衔。同年12月戴夫卷土重来，成功KO了另一位缅甸拳大师屠屠敏，斩获冠军。历史上还从未有过外国人能问鼎缅拳王，这也让戴夫成为了缅甸的超级明星。习练过多种武术和对格斗的深刻理解，让戴夫的战斗风格十分“非正统”和“无法预料”。不仅拥有精准的肘击和完美的铁头功，还常用各种方式挑衅对手，现在已被称为“缅拳之王”！如此看来，这位加拿大武术大师可要比一龙难对付的多！若这场比赛真的可以促成，小编也十分的感兴趣。据悉，WLC虽然仅成立不到四年，不过最近在国际上也掀起不小的声势，已和Canal+、UFC Fight Pass等国际运动传媒签署了播放协议。因此，若拳迷们对这场比赛关注度够高的话，“泰拳王子”VS“缅拳之王”的焦点大战，也许很有希望！", "label": 5}
{"content": "百事弄了个“全自动”足球场，还让无人机来当裁判！紧接着，原本空荡荡的场地上竟投射出白色光亮的球场边界线和中场线，记分牌和球门也在四周的栅栏上被投射出来。原来这是一场由无人机及投影设备所造就的多媒体“全自动”足球场，当无人机将足球放下的那一刻，比赛正式开始了！有趣的是这架无人机不仅仅是一个空投足球的摆设，而是本场的权威裁判！比赛中一位身材健硕的球员带球冲撞对方，场内外顿时灯光闪烁，这时无人机突然带着一张黄牌从空中缓缓降下，让另一队的球员获得了罚点球的资格，戏剧性的是，最后球进了。环绕式的立体投影技术为现场营造了极为震撼的视觉冲击效果，在足球和四周的栅栏上分别配备了压力感应装置，当足球撞击并触发感应器时，便会瞬间触发特定场景并投影播放特效动画。在多媒体科技技术的帮助下，那些曾经只能在游戏和电影中才能看到的未来运动如今正一步步走进我们的现实生活中。", "label": 5}
{"content": "获认可！泰国主帅赛后赢得记者掌声比赛中，泰国队多次组织起行云流水的攻势，尽管比分上只是1-0小胜，却给球迷和媒体记者们留下深刻的印象。赛后泰国主帅表示，“赛前就坚信今天会赢得这场比赛。”发布会结束，西里萨克离开时双手合十，向记者鞠躬致意。全场记者向他送上了掌声。（少冰）纵览中国杯", "label": 5}
{"content": "纯射手！艾灵顿射6记三分拿23分此役，活塞后卫艾灵顿手感不错，首发出战31分钟，11投7中，三分10中6，射下23分，全场仅出现1次失误。来看下他本场集锦！【GIF】这一发漂移三分很潇洒！【GIF】兜出来又是一记三分！（骚猪）", "label": 5}
{"content": "巴塞罗那准备以5000万欧元收购德甲球星卢卡·约维奇据报道，西甲冠军巴塞罗那准备以5000万欧元的价格收购法兰克福前锋卢卡·约维奇，后者本赛季表现出色。据《卫报》报道，巴塞罗那正考虑在夏季转会窗期引进塞尔维亚中锋卢卡·约维奇，并希望最早与这位21岁的球员的俱乐部法兰克福俱乐部展开谈判。在他16岁的时候，约维奇在他的祖国切尔维纳·兹韦兹达青年队出场48次，这是他的处子秀。塞尔维亚人随后在2016年2月转会到本菲卡，但未能进入一线队，导致他在2017年被租借到法兰克福。在德国的处子赛季中，他在27场比赛中攻入9球，而这个赛季他的表现更加出色。这位21岁的球员在24场德甲联赛中打入15球，是德国顶级联赛中进球第二多的球员，同时他在10场欧联杯联赛中打入7球。这种形式促使法兰克福与本菲卡达成协议，在赛季结束时将约维奇的租借合同转为永久合同。本赛季约维奇闪耀的表现并没有被忽视，据报道西班牙冠军巴塞罗那对这位塞尔维亚国脚很感兴趣。加泰罗尼亚人正在寻找一名新的中锋，他们希望为明星前锋路易斯·苏亚雷斯制定一个接班人计划，苏亚雷斯在本赛季已经显示出了年龄导致状态下滑的迹象。巴塞罗那在一月的转会窗口从萨索洛租借了凯文-普林斯博阿滕，并且有一个永久转会的选择。然而，加纳人在他到来后并没有给人留下太大的印象，即使巴萨决定永久签下他，这也只能代表一个短期的解决方案。因此，在夏季转会窗口开启之前，一名新前锋已经跃居巴塞罗那的购物清单首位。尽管最近有报道称埃内斯托·巴尔韦德的球队希望重新点燃他们对安东尼·格里兹曼的兴趣，但约维奇仍然是加泰罗尼亚球队的主要目标。上周，巴塞罗那的技术总监埃里克·阿比达尔和助理教练拉蒙·帕因斯观看了约维奇的比赛，当时他打进了本场比赛唯一的进球，将国际米兰赶出了欧联杯。巴塞罗那对他们所看到的印象深刻，他们计划出价5000万欧元在夏天签下他。然而，来自《卫报》的报道称，法兰克福俱乐部已经意识到这名21岁的球员正引起越来越多的兴趣，如果他们批准这笔交易，他们希望得到6500万到7000万欧元的转会费。约维奇凭借他的进球能力在欧洲掀起了一场风暴，各大俱乐部都在关注这位塞尔维亚人，这是很自然的。然而，巴塞罗那是否能够说服法兰克福在夏天卖掉他们的明星前锋还有待观察。", "label": 5}
{"content": "西部最新排行：一场爆冷让雷霆从第8升第5！掘金追第1，快船躺跌第三节，爵士完成反超，但领先不多。末节特雷杨带队打出出色进攻，占据优势。最后时刻高潮迭起。科林斯进攻犯规，6次犯规毕业，爵士获得球权，还有39.5秒时间。米切尔对位戴德蒙，投篮被盖掉。老鹰后场球，还有33秒，特雷杨带球出现失误，英格尔斯投篮被卡特盖掉，但是戈贝尔抓回前场篮板，暴扣得手，还有2分劣势，比赛还有19秒。爵士采取犯规，戴德蒙罚球，2个都进。米切尔2分快速打进，戴德蒙继续罚球，这次2中1，爵士落后3分，6.2秒叫了暂停。卡特犯规，科沃尔2次罚球不中，米切尔3分投篮未果。爵士114-117球，止住5连胜。此外，掘金击败113-108客场击败奇才，而森林狼106-113客场输给黄蜂。这也让西部的排行发生不小变化，爵士这场爆冷输球影响大——雷霆躺着从第8升到第5，爵士跌到第7，快船从第7跌到第8。掘金则5连胜，继续逼近西部第1的勇士。", "label": 5}
{"content": "老当益壮！伊格达拉称高光表现受高尔夫水平影响面对记者“11分2个抢断，甚至还有扣篮”的称赞，伊格达拉表示：“我今天打得很开心。”“我能打多少轮高尔夫直接影响了我在篮球赛场上的表现如何，高尔夫打得越多，篮球打得越好。所以我需要更多的阳光。”本场比赛伊格达拉上场22分钟，拿到11分3篮板1助攻。勘误：虎扑之前错将客场球队写错，经过热心JRs指出后已经改正，在此致歉！(编辑：银时)", "label": 5}
{"content": "火箭最后10场：对马刺掘金快船雷霆都是卡位战，东部还有根硬骨头转眼之间，NBA大多数球队都已经进入到了最后的10场争夺中，其中备受关注的火箭队恰好还有最后的10场比赛，先来了解一下火箭本赛季的整体情况吧！本赛季前的休赛期，火箭队先后引进了迈卡威、恩尼斯和安东尼等新援，但他们也相继失去了阿里扎、巴莫特等防守尖兵，另外他们还相继高薪续约了保罗和卡佩拉这两大核心，但赛季之初他们却是打得磕磕绊绊，球队在磨合不力等因素之下曾一度跌落到西部倒数第二，随后球队相继通过各种方式将休赛期签下的几位新援处理掉，但之后他们又陷入了严重的伤病期。戈登、保罗、卡佩拉等球队核心主力先后受伤，这也让人们对他们的前景一度极为看衰，但随后球队却是在哈登的单核带队之下开始发力，在哈登屡屡打出历史级别数据、球队新签下的豪斯、小里弗斯和法里埃德等新援屡屡闪光之下，球队的战绩也迅速回升到了西部第五，随后戈登、保罗、卡佩拉相继复出，火箭战绩再进一步已经升至西部第三。目前，火箭队以45胜26负的战绩排名西部第三，但显然，仅领先开拓者队1.5个胜场的他们的排名还不够稳固，球队上一场负于西部倒数的灰熊队的表现足以说明他们的表现还不够稳定，接下来的20天内，球队将还有10场比赛，他们将先后迎战8支西部球队和2支东部球队，其中西部球队中的马刺、掘金、快船和雷霆这四支球队皆是季后赛区间的球队，应该说他们的实力还是非常强大，这其中马刺贵为连续21年打进季后赛的球队，在老帅波波维奇调度之下的球队任何时候都不容低估；掘金队作为本赛季西部最大黑马当然也是实力不俗；快船队尽管还在重建中，但本赛季能挤进前八已经证明了他们的能力，而赛季前两战对火箭完成双杀已经说明了这支依靠火箭旧将打天下的球队并不怵火箭；另外，雷霆队坐拥威少和乔治两大巨星，他们的实力更是不可小觑。毫无疑问，在各队还要为在季后赛占据有利形势而继续拼杀争取更好哦排名之时，火箭这四场比赛将会经受极大的考验。当然，除了以上的西部四大劲旅，鹈鹕、国王也不好对付，当然他们还有东部的一块硬骨头，那就是本赛季强势崛起目前稳居东部第一的雄鹿队，这支球队与快船也是本赛季仅有的两支仍有可能横扫火箭的东西部球队，毫无疑问，对阵字母哥领衔的球队，火箭不会轻松，当然这也可能会是哈登与字母哥争夺常规赛MVP的一场关键战。10场比赛，多场硬仗，我们还是继续期待吧！", "label": 5}
{"content": "穆里尼奥亲承六月份回归？但他却暗示或许会去这家豪门！近日，穆里尼奥接受拜因体育的采访时层表示，自己会在六月份回归足坛，而这也引起了球迷的猜测，穆里尼奥到底会去哪家球队？实际上，穆里尼奥的采访中已经给出了答案。穆里尼奥在采访中曾表示：我正在准备，六月份会去一家新的俱乐部，准备新的赛季。而穆里尼奥话中的意思很明显了，一家新的俱乐部，是不是表示穆里尼奥的下家是一个以前他从未执教过的俱乐部呢？其实这种可能性非常大。此前穆里尼奥现场观看里尔的比赛时就曾表示，自己不排斥执教法甲等球队，他喜欢接受新的联赛，新的挑战，而这也非常符合穆里尼奥的性格。而按照穆里尼奥的性格，不是豪门球队，他肯定不会去执教，而目前欧洲五大联赛可能换帅的豪门球队或许只有国米和巴黎两家球队了，而穆里尼奥这个新的球队，是不是暗示他将会去法甲的大巴黎呢？毕竟近期他的言论中有很多和巴黎有关的事情。此前穆里尼奥就说了不排斥执教法甲，而且他还曾表示姆巴佩是现在足坛身价最高的球员，因为他年轻，有能力，他的身价甚至已经超过了梅西、C罗和内马尔。而穆里尼奥不是无缘无故说出这种话的人，他说出这种话肯定有他的深意，不排斥他这是提前示好姆巴佩，为自己未来执教大巴黎做出准备。实际上，巴黎也确实需要穆里尼奥，巴黎一直希望获得欧冠冠军，而穆里尼奥的反击战术非常适合在杯赛赛场上发挥，同时巴黎也需要进一步扩大影响力，而通过球员扩大影响力的可能性已经很小了，这种情况下他们最好的选择就是签下一个名帅，而能够自带球迷转会，能够自带流量的穆里尼奥或许就是最好的选择，加上纳赛尔一直都非常欣赏穆里尼奥，这样看来穆帅执教巴黎似乎是水到渠成的事情了。当然，这些只是小编的猜测和分析，至于穆里尼奥到底会加盟哪家球队，还需要等待官宣才能作数，您认为他会入主哪家球队呢？", "label": 5}
{"content": "火箭一球员提前被球队放弃 其极有可能成为火箭今夏唯一缩水合同北京时间3月21日，火箭在客场以125:126不敌孟菲斯灰熊，自此火箭的3连胜就此终结，哈登的57分7篮板8助攻历史级别的表现付诸东流，卡佩拉在最后0.1秒对瓦兰丘纳斯的犯规成为本场比赛失利的罪魁祸首，让其被粉丝口诛笔伐，火箭另一名球员香波特也成为替罪羔羊。本场比赛，香波特首度代表火箭首发出场，出场23分钟，投篮4投2中，三分2投0中，得到4分2篮板1助攻2抢断1犯规，在场的正负值为-3.值得注意的是，香波特是首发阵容中出场时间最少的球员，其能进入先发，跟法里埃德和戈登轮休有直接关系，赛前德帅考虑让内内轮休，让豪斯更多的打四号位，不得已而为之将香波特提进首发，但是香波特这样的表现显然不能令人满意，到第四节的关键时刻被弃用。在进攻端，香波特拖空间非常厉害，为此灰熊在防守端放空香波特，香波特不能回应对方的放空，致使火箭其他4名球员面临对方包夹和协防的困扰，而香波特在进攻端的出手与火箭要求的截然相反，香波特来到火箭后，几乎没有突破，没有对对方内线造杀伤的打法，在三分线外非常不稳定，香波特进攻的方式更多是离三分线一步的长两分，这是火箭队最不喜欢的得分方式，这是香波特最喜欢的得分方式，从这种得分方式来看，今夏火箭不可能续约香波特。在防守端，香波特在火箭打了187个回合，在场每百回合净胜分为-22，只有13.1%的使用率，在这么短暂的时间内，香波特在场的单防能力尚可，但是在场的横移速度不够快，防守的习惯不太好，喜欢贸然断球，不能控制自己的犯规，其防守水平在侧翼球员中只处于联盟中游偏下的水平。从防守端而言，香波特的防守没有达到交易其的预期，与塔克的防守相差甚远，无论比较上赛季的阿里扎，还是巴莫特，香波特都有不小的差距，在进攻端，香波特逆火箭打法的进攻方式，极低的三分命中率，几乎没有杀伤力的突破，致使香波特大概率跌出轮转。今年夏天，香波特的1100万合同到期，以香波特这样的表现，火箭一定不会续约，香波特的下份合同也将大打折扣，极有可能只能拿到底薪，这应该是目前这支火箭队合同起伏最大的球员，没有之一。", "label": 5}
{"content": "丹尼-格林晒NCAA夺冠照为北卡助威：是时候了兄弟们丹尼-格林在2005-09年间为北卡大学效力，并跟随球队获得了2009年的NCAA全国锦标赛冠军。(编辑：Bengi的小笨鸡)", "label": 5}
{"content": "土耳其杯对手招募三将！朱婷替补进攻0效率，瓦基弗银行升级配置2019年女排土耳其杯1/4决赛（八强赛）将全面开启，瓦基弗银行竞争对手是在土超两连胜过的贝西克塔斯，后续通过半决赛和决赛冲击土耳其杯冠军，另外三场对阵形势是加拉塔萨雷VS艾登都会、伊萨奇巴希VS尼吕费尔、费内巴切VS土耳其航空，土耳其四大豪门如无意外有望如愿闯关。由于早前还需要兼顾土超和欧冠1/4决赛的比赛任务，朱婷需要在近八天内征战五场劳累程度超过李盈莹。瓦基弗冲冠土耳其杯 四大豪门或如愿闯关女排土耳其杯迎来1/4决赛的隔网较量，瓦基弗银行的竞争对手是贝西克塔斯，本赛季与该俱乐部交锋两次保持全胜，分别是土超第2轮移师客场直落三局以3-0送蛋，以及第13轮返回主场鏖战五局以3-2闯关。不过，瓦基弗银行在次回合交锋没有安排朱婷登场，当时的三外援配置是荷兰接应斯洛特耶斯，塞尔维亚副攻拉希奇和美国主攻鲁滨逊（北京前外援）。鲁滨逊的主攻对角是安排朱婷替补申奥卢登场，后者在土超主场迎战贝西克塔斯时，主接21次一传成功率和到位率只有10%，进攻数据为20扣5中1次失误4次被拦的0效率，再加上大力跳发球得失分为1-5，瓦基弗银行由此引进意大利新援迪-卢利奥升级阵容。这一次在土耳其杯1/4决赛再过招贝西克塔斯，主教练圭代蒂有望恢复到外援组成进攻三叉戟配置。贝西克塔斯早前在土耳其杯预选赛，通过客场3-1和主场3-1激战四局双杀恰纳卡莱晋级八强，在土超常规赛22轮斩获10胜12负34.46分位居第5，落后位居次席的瓦基弗银行21胜1负62.44分。虽然贝西克塔斯临时招募二传西伦、主攻乌岑和埃拉莱利泰佩，但瓦基弗银行需要盯防外援依然是乌克兰接应雷赫柳克、克罗地亚主攻叶尔科夫与荷兰副攻贝利恩。女排土耳其杯另外三场1/4决赛的对阵形势同时敲定，分别是加拉塔萨雷VS艾登都会、伊萨奇巴希VS尼吕费尔、费内巴切VS土耳其航空。考虑到加拉塔萨雷和伊萨奇巴希在本赛季双杀艾登都会与尼吕费尔，并且费内巴切更是三杀土耳其航空，因此瓦基弗银行领衔的土超四大豪门，倘若不发生自乱阵脚即可携手如愿闯关，后续半决赛和决赛才是更关键的考验。", "label": 5}
{"content": "欧洲又一劲旅宣告崛起！欧预赛4-0吊打白罗斯，3.8亿巨星独造4球作为欧洲的传统劲旅，荷兰队在前几年是遭遇了人才断档的情况，而随着罗本，斯内德，范佩西相继退役，他们在2010年打进世界杯决赛之后，就出现了急速下滑的情况，在2016年欧锦赛预选赛中仅名列小组第四遭到淘汰。之后荷兰队重整旗鼓，向2018年世界杯发起冲击，但这次依然没有收获好的结果，在经历长达几个月的预选赛征战，最后他们是以净胜球的劣势位列小组第三，遗憾无缘2018年俄罗斯世界杯。这次无缘世界杯，一度让外界认为昔日的无冕之王就要彻底倒下。然而，在2018年俄罗斯世界杯之后，荷兰队强势反弹，他们凭借德容，德利赫特，德佩新生代球星的出色发挥，开始在欧洲展露獠牙，前一段时间的欧国联，荷兰队还是以3-0吊打德国队，而在今天凌晨的比赛，他们再次用一场狂胜宣告崛起。本场比赛，荷兰队进入状态比较早，上半场开场仅仅50秒，白罗斯后防失误送礼，德佩为荷兰取得梦幻开局，之后德佩脚后跟助攻威纳尔杜姆扩大比分；下半场威纳尔杜姆造点，德佩点射命中，替补登场不到50秒的泰特拉伤退场，德佩助攻范戴克取得进球。最终，荷兰4-0战胜白罗斯，取得小组赛开门红。虽然白罗斯并不是的传统球队，但荷兰队能够以4-0狂胜还是值得肯定的，因为，从整场比赛的过程来看，荷兰队表现的非常出色，他们在场上占据了绝对的优势，而球队身价达到3.6亿人民币的德佩也有非常高光的表现。他除了在本场比赛贡献2射2传独造4球之外，他还获得了9.4的全场最高分，更为重要的是，德佩的在本场比赛第1个进球，让他成为了1999年克鲁伊维特(22岁零339天)之后，在荷兰队打进第14个进球最年轻的荷兰球员。", "label": 5}
{"content": "巴特勒走了，锡伯杜解雇了，罗斯也不打了，球迷：让人失望赛季！罗斯这个赛季在很长一段时间里面保持高光表现，代表森林狼出战51场比赛，尽管大多数时间替补出战，但是场均27.3分钟得到18分2.7个篮板4.3次助攻，再加上11月份面对爵士比赛当中轰下职业生涯新高51分，一个健康罗斯足以撑起森林狼整个后场核心地位。无缘季后赛+肘部疼痛，森林狼和罗斯经过沟通之后，让他提早进入养伤阶段，事实上，对于双方而言都是一个双赢合作，罗斯已经缺席此前4场比赛，据了解他的肘部出现碎骨，为了他健康和职业生涯长期考虑，提早进入到康复时期，也是一种明智选择。随着森林狼官方网站宣布同时休战3位主力球员，很多球迷纷纷在网站留言，这是一个让人失望赛季，送走铁血战士巴特勒，让球队在西部当中失去竞争力，新引进科温顿尽管是一位出色3D球员，但是功能性和关键时刻表现，与前者相比还是存在明细差距，特别是昨天巴特勒投进杀死比赛一球之后，球迷们反映更加强烈，这是一位全明星级别小前锋啊。此外，森林狼管理层解雇锡伯杜决定深受质疑，这位昔日公牛防守起家教头，在森林狼当中作出贡献也是有目共睹，引进公牛时期实力悍将，再加上唐斯慢慢兑现天赋，他们在西部豪强球队当中，已经开始崭露头角，只是面对糟糕战绩和不稳定球队气氛，他们还是选择新的主帅来接替他岗位。巴特勒走了，锡伯杜解雇了，罗斯也不打了，森林狼目前的战绩为32胜39负，距离西部第八的雷霆相差9.5个胜场。", "label": 5}
{"content": "勇士大胜守第1，掘金5连胜紧追，黑马爆冷暗助雷霆升第5，附排名勇士对阵步行者，步行者是连续西部客场之旅，他们首节打得很顽强，限制了库里和汤普森，两个人11投只有1中，拿到3分，两队19平。次节比赛克莱-汤普森找回手感拿到11分，库里一次出手都没有，杜兰特连续发挥，勇士半场53比43领先10分。第三节库里开局就是连中两个三分，步行者进攻遇阻，勇士11比0的攻势拉开分差，库里又连中三分，单节勇士35比19赢了16分，三节领先26分。末节失去悬念，勇士112比89赢球，库里15分7次助攻，杜兰特15分6次助攻，克莱-汤普森18分8个篮板，考辛斯19分11个篮板，格林10分5次助攻，伊戈达拉11分。步行者博格达诺维奇9分、特纳4分、马修斯3分，赛迪斯杨18分。掘金113比108击败奇才，豪取5连胜，紧追勇士。前两节掘金领先8分，奇才第三节追平，直到末节掘金才掌握主动权，单节赢了5分，也拿到了胜利。掘金8人得分上双，米尔萨普15分7板、约基奇15分6板11助、哈里斯15分、穆雷15分、巴顿13分、克雷格15分，莫里斯11分、比斯利10分。奇才比尔25分8助、布莱恩特22分8板、波蒂斯18分、萨托兰斯基16分4板10助。黄蜂113比106击败森林狼，森林狼遭遇5连败。沃克发挥出色拿到31分，黄蜂压制群狼，布里奇斯11分12板、马文13分，兰姆13分10板。森林狼维金斯20分、萨里奇15分7板、唐斯21分16板。爵士114比117不敌老鹰，5连胜终结。末节爵士一度领先8分，特雷杨带队打出9比0反超，关键时刻爵士连续失误输球。费沃斯15分15篮板，戈贝尔12分11篮板，卢比奥17分，米切尔34分。老鹰普林斯13分，戴德蒙18分9篮板，特雷-杨23分11助攻，许尔特14分。爵士输球后，西部四队的战绩都是42胜30负，雷霆回到第5，快船排名第8位，竞争依然很激烈。国王击败独行侠，希尔德和巴格利发挥出色，前三节国王领先了8分，末节比赛国王掌控场上的局面，116比100赢球，希尔德29分4助攻、巴格利22分12篮板4盖帽、巴恩斯16分6篮板、福克斯15分9助攻。独行侠贾斯汀-杰克逊19分5篮板、鲍威尔14分、东契奇13分10篮板、布罗克霍夫13分。活塞118比98大胜太阳，活塞在第三节赢了9分反超，末节又赢了13分。艾灵顿23分，雷吉14分，格里芬17分7篮板8助攻，德拉蒙德16分19篮板。太阳布里奇斯13分3篮板7助攻，艾顿20分8篮板，布克26分。", "label": 5}
{"content": "佩佩：葡萄牙将以胜利开始卫冕之旅", "label": 5}
{"content": "库里，一个滑倒都能做成集锦的男人，这次摔的膝盖都流血了流血勇士主场迎战步行者队，最终勇士队以112-89大胜步行者队。此役勇士队6人得分上双，库里手感比赛全场15投5中，三分球12投5中得到了15分4篮板7助攻的数据。虽然库里今天的手感不好，但是在比赛中库里可是非常拼的，这不在今天的比赛中库里就由于太拼滑倒了两次，值得一提的是库里第二次滑倒膝盖都摔出血了。摔倒在比赛刚开始不久，库里在摆脱对方的防守时，脚下一滑摔倒在地。通过回放可以看到他和步行者球员并没有太大的身体接触，库里的这次摔倒应该是地板太滑了。值得一提的是，库里的这一次滑倒，球鞋在地板上留下了一道很深的印记，和当初詹姆斯在地板上留下的“刹车痕”如出一辙。库里第二次摔倒是在第三节的时候，库里在防守时脚下不稳再次滑倒在地，并且还被对方球员压了一下。库里的这次摔倒，是膝盖直接磕到了地板上，库里起身之后看了看自己的膝盖。随后库里被换下了场，库里下场的时候表情不是很好，在库里走下球场的时候，镜头也给到了库里的膝盖，已经渗出血了，可见库里这次摔的有多惨。库里这已经不是库里本赛季第一次摔倒了，库里本赛季摔倒的次数都可以做成一个集锦了。在之前对阵湖人的比赛中，库里在一次反击准备暴扣的时候滑倒在地，也是遭到了美国媒体的恶搞。库里的这次摔倒也险些登上了奥尼尔的五大囧，幸亏奥尼尔喜欢库里，放了库里一马。库里同样是对阵步行者的比赛中，库里再一次摔倒了。在比赛中汤普森突破内线完成了暴扣，而此时在场下休息的小学生非常兴奋，站起来为好兄弟庆祝，但是踩到了球衣上，脚下一滑，直接摔倒在了地板上。这一次库里又险些登上了五大囧。库里库里接二连三的摔倒，已经可以做成一个集锦了。真担心奥尼尔在本赛季结束之后给库里单独做一个五大囧的摔倒集锦，相信肯定会非常精彩的。不过还是希望安德玛公司能够好好调查一下，看看是什么原因导致库里三番五次的滑倒，千万不要让库里因为球鞋的原因而受伤啊。", "label": 5}
{"content": "世锦赛快讯：杨帆楚秉杰开门红 王云大逆转拒绝冷门世锦赛会外赛历时6天，并经历一天休整才来到会内赛阶段。尽管国内组会外赛中，包含张堃鹏、张广豪等大批热门球手惨遭淘汰无缘正赛，但今日赛场仍然星光熠熠，由17年冠军杨帆领衔，此外还有CBSA中式排名第一的赵汝亮、前国家队选手楚秉杰等。杨帆坐镇TV台迎战王鹏无疑是本轮众多强强大战之首。比赛初期杨帆冲球优势未能在三角框摆球的比赛中体现，王鹏一度取得3-1领先优势。随后，王鹏一杆简单中袋失误，杨帆获得绝佳上手机会一举反超比分，并从此进入自己进攻节奏。王鹏仅在最后关头挽回一城，最终杨帆还是以9-5有惊无险的进入胜部。将在下午与孟凡雨争夺胜部晋级资格。台球圈“流量明星”陈志刚对阵楚秉杰也是一场焦点大战。开场以微弱优势领先的陈志刚在比赛中段连续出现滑杆以及跳球飞出台面等低级失误拱手送出好局，本场比赛陈志刚形同梦游，楚秉杰随后再也没有给陈志刚任何上手机会，9-3“定死”陈志刚，落入败部将与吴浩上演生死之战，后者以6-9不敌奚守鑫。王云对阵伊朗球手波德尔。后者通过外卡直入正赛被划归国内组，对他来说并非喜讯。在所有伊朗球手当中，波德尔中式台球经验相对丰富，因此如果通过会外赛打进正赛，进入国际组的他有很大机会闯入单败阶段。即便如此，今天波德尔也让王云菊花一紧。一贯慢热的王云今天开场仍旧不在状态，波德尔迅速取得4-1领先。逐渐恢复正常的王云打出一波5-0的小高潮瞬间反超比分。不过波德尔并未就此崩盘，将比分扳平。比赛后半段，波德尔打先手始终无法完成清台，王云频频通过防守觅得自由球机会，9-6逆转波德尔，造本轮最大逆转，拒绝冷门发生。其余重点比赛，赵汝亮9-4击败郑鹏，董艺对攻大战9-8险胜外卡选手何文冲，国家队老将刘海涛9-3轻取会外赛最大黑马徐浩博，宛仝乐和刘闯分别兵不血刃轻取两位外国选手顺利过关，而老将李赫文则惨遭爆冷，尽管连续挽救多个赛点仍7-9不敌会外赛晋级选手王攀，落入败部。稍后两个时段，将分别进行国际男子组以及女子组的首轮比赛，随后18点30的男子组胜部晋级轮结束之后，从胜部出线的8位选手将率先出炉。您可以通过《中国体育》zhibo.tv观赏比赛直播。您也可以点击文末“了解更多”查看比赛直播信息。", "label": 5}
{"content": "不是库里和考辛斯！勇士大胜步行者，他9中6正负值最高，真正核心第三节，勇士单节35-19扩大优势到28分，末节勇士打出5-0开局，将分差扩大到31分。库里和杜兰特完成三节打卡，末节汤普森和考辛斯带队打了几分钟，帮助球队彻底杀死悬念后，才下场休息。比赛还有多达7分钟17秒，步行者叫了暂停，勇士撤下全部主力，一群角色球员登场，比赛进入垃圾时间。最终勇士大胜步行者，继续拉开与掘金的距离。库里此役拿到15分7助攻，杜兰特也拿到15分，正负值+26最高，跟汤普森同样，不过考虑到杜兰特三节打卡，而汤普森在末节多打了几分钟，帮助球队继续赢分。不难发现，杜兰特的正负值才是球队最高。考辛斯拿到19分的全队最高分，12投8中，正负值+22。汤普森得分来到18分，也没有突破20分。谁注意赛后勇士的数据，全队6人得分上双，没有一人突破20，难道勇士要打团队篮球？杜兰特全场9次出手，命中6个。", "label": 5}
{"content": "20投仅中6！28分钟3分命中率0%，难怪火箭和雷霆都不要他本场比赛开局，双方你来我往，好不激烈，比分也僵持到了首节结束，双方战成25平，次节森林狼维金斯率先发难，但是黄蜂外线火力全开，连续的5记三分才帮助球队领先3分，可见占据之激烈。下半场双方易边再战，森林狼方面开局连中两记三分，不过布里奇斯里突外投还以颜色，黄蜂始终占据着场上的主动，三节战罢，依旧是领先3分的战局。末节一上来黄蜂就依靠不断的突破得分，一度将分差拉开到了两位数，森林狼无奈只能依靠内线唐斯强打，强行止血。但是拥有主场优势的黄蜂越战越勇，尽管最后唐斯的弧顶三分命中将分差缩小到了5分，但无奈比赛也只剩下最后的29秒了，采取犯规战术，但随着沃克的两罚全中，比赛失去了最后的悬念，黄蜂主场以7分的优势力克森林狼。沃克砍下了全队最高的31分，但作为球队二当家的兰姆本场比赛存在感并不强，全场出战了28分钟28秒，20投仅中6，命中率仅为30%，其中三分2中0，三分命中率0%。继2天前错失绝平后又20中6，状态是有点低迷。事实上早在4天前，对阵热火的比赛中，兰姆出场了33分钟，20投8中，10天前对阵火箭，12投3中。如果兰姆这个点再稳定点，黄蜂或许也不会这么挣扎了。有些球迷可能不知道，兰姆选秀的时候，是被火箭在首轮第12顺便选中的，仅过去一个月时间，火箭给了兰姆一份4年936万美元的合同，但却没在火箭打过比赛，三个月后，火箭跟雷霆达成交易，兰姆在雷霆效力了三个赛季，但三个赛季下来，都没有得到重视，坐了三年的板凳。最高的赛季场均也只有8.5分，难怪火箭雷霆当初都不要他。本赛季已经是兰姆加盟黄蜂的第四个赛季了，前两个赛季也是板凳为主，不过黄蜂也是逐渐发现兰姆的天赋，兰姆也争气，抓住了机会，近两个赛季也是逐渐打了出来。本赛季在队内的总得分仅次于沃克，虽然最近的表现稍有不稳定，但是总体还是好的，毕竟也是二当家级别，而且球队老大沃克跟兰姆是大学球队队友，相信两人能携手创造美好未来。那么对于，兰姆会不会被黄蜂交易了", "label": 5}
{"content": "申花苦练射门和防守站位，弗洛雷斯要以最好方式准备与建业的比赛中超联赛前两轮，申花接连输给了上港和华夏幸福，目前联赛排名垫底。联赛第3轮，申花将客场对阵河南建业。这几个赛季，申花的客场成绩比较糟糕，即便是在成绩最好的2016赛季，客场胜率也比较低，所以此番征战郑州，难度可想而知。弗洛雷斯说：“因为第一场比赛情况也是比较特殊，第二场比赛我们发挥得还不错，但在一些细节上没有把握好。我们也希望每场比赛都能像第二场比赛这样去打，但是每个对手都不一样，每场比赛情况也不一样，希望我们会以最好的方式去准备第三场比赛。”相比上一场与华夏幸福的比赛，31日客场对阵河南建业时，球队在人员上应该会稍微宽裕一些。从目前各方面的消息看，前两场比赛无法出战的钱杰给届时应该可以上场，还有入选了国奥队23人名单的朱辰杰和蒋圣龙也将回归。弗洛雷斯说：“我觉得不仅是钱杰给，所有在之前没有上场的队员如果能归队的话，对我们来说都是好消息。之前的比赛失利，我不想以人员不齐为理由，我们之前的两场比赛都是有机会赢得比赛。间歇期后，能够有更多的队员归队对我们来说是非常好的信息。”前两场比赛申花丢6球，只打入一球，球队在攻防两端都暴露出了一些问题。今天的训练中，弗洛雷斯安排防守队员进行防守站位训练，还有一部分队员进行射门训练。24日，申花还将与申鑫进行一场内部教学赛。", "label": 5}
{"content": "北青：张玉宁参与国奥合练，能力、状态赢得希丁克信任京媒透露，抵达马来西亚后的第二天，张玉宁就在国奥队内的分组对抗中大放异彩。他的能力和状态最终赢得希丁克的信任，跻身球队奥预赛名单也在情理之中。而希丁克在23人名单取舍方面的最大难题，则是门将位置。京媒透露，此前主力门将郭全博受伤，不过经过及时治疗后，郭全博的身体情况向好的方向发展。作为目前球队职业比赛经历最丰富的门将，他被留队也是众望所归。（德里森）", "label": 5}
{"content": "前中超金靴扬威欧洲！攻破世界最贵门神十指关，本赛季联赛2场3球本场比赛，效力于中超广州富力的外援扎哈维代表以色列男足首发出场。结果正是他在比赛第55分钟凭借自己的个人能力，打进了关键性的进球，帮助以色列最终拿下了本届欧预赛的首个积分。值得注意的是，本场比赛被扎哈维攻破球门的不是别人，正是斯洛文尼亚的头号球星奥布拉克。这位在德国《转会市场》身价高达8千万欧元、在门将位置高居世界第一位的马竞门神时隔1年多后重返国家队，没想到首秀就被来自中超联赛的外援扎哈维攻破了十指关。而能够让世界“最贵”门神回归国家队首秀就城门失守，足见扎哈维近来状态有多火爆。本赛季的中超前两轮，扎哈维在2场联赛中打进了3个进球，与大连一方外援卡拉斯科一起，并列中超射手榜头名。尤其是对阵大连一方的比赛中，扎哈维不仅梅开二度在补时完成绝平，更是曾两度击中大连一方的门框，好状态几乎无法抵挡。其实自从2016年夏天以630万欧元加盟广州富力以来，扎哈维过去两个赛季都能打进20个以上的进球。尤其是2017赛季，他更是凭借27个进球夺得中超金靴。除了高拉特之外，可以说扎哈维无疑是中超联赛最稳定并且高产的射手。此前在接受以色列媒体采访时，扎哈维曾信誓旦旦的表示本赛季是他职业生涯最重要的一年，他一定要重新夺回上赛季丢掉的中超金靴荣誉。而在武磊留洋西甲之后，状态爆棚的扎哈维新赛季确实非常有望实现这一目标。那么这位31岁的中超王牌外援能否最终如愿？我们一起拭目以待。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯预选赛：比利时胜俄罗斯暂列第三，波兰客胜奥地利迎开门红波兰队在客场对阵奥地利，上半场比赛两支球队均无建树，两队0-0进入到了中场休息。下半场久攻不下的波兰队用米兰前锋皮亚特克换下了那不勒斯中场泽林斯基，这次换人立竿见影。在皮亚特克登场后仅仅9分钟，他的进球帮助波兰队取得领先。最终波兰凭借着皮亚特克的唯一进球，客场1-0击败了奥地利。同组另外一场比赛马其顿在主场对阵拉脱维亚队，马其顿在上半场取得了两球优势。第11分钟阿利奥斯基为球队首开记录，第29分钟埃尔马斯为球队扩大比分，第87分钟维尔科斯基打入乌龙球，比分变成2-1。伤停补时阶段埃尔马斯梅开二度将比分锁定在3-1。以色列主场对阵斯洛文尼亚，斯洛文尼亚在下半场第48分钟取得领先，但仅仅7分钟之后富力前锋扎哈维便为以色列扳平比分，最终两队1-1握手言和。本轮小组赛战罢，马其顿队和波兰队都收获了首场比赛的胜利，马其顿队以净胜球的优势排在榜首，波兰队排名次席。两支战平的球队以色列和斯洛文尼亚分别排在第三和第四位，奥地利和拉脱维亚首轮比赛输球，两队0分排名后两位。I组本轮一场重头戏是比利时对阵俄罗斯队的比赛，上半场比赛第14分钟蒂勒芒斯为比利时队首开记录。仅仅2分钟之后库尔图瓦失误送上大礼，切里舍夫面对空门打进，两队1-1战平。半场结束前阿扎尔点球破门，比利时2-1再次领先。第88分钟阿扎尔推射梅开二度，比利时3-1锁定了胜局。同组的塞浦路斯主场面对欧洲鱼腩圣马力诺，最终他们5-0大获全胜，索蒂里奥梅开二度，库索罗斯、伊费文和莱菲斯分别建功。哈萨克斯坦在主场对阵苏格兰，最终世界排名117位的哈萨克斯坦队主场3-0大获全胜，佩尔苏赫、沃罗格夫斯基和扎因丁诺夫分别为主队建功。本轮比赛战罢，塞普洛斯队以净胜球优势排在小组第一位，哈萨克斯坦和比利时同样迎来小组开门红，他们分别排在第二和第三位。俄罗斯队、苏格兰队和圣马力诺队首轮都输掉了比赛，三支球队排名这个小组后三位。", "label": 5}
{"content": "都知道拉塞尔11冠，但你知道从1冠到11冠各自都有多少人吗？11冠: 1人只有拉塞尔一人，包括一次烁古震今的八连冠；10冠： 1人只有萨姆琼斯，是拉塞尔身边的得力助手，5次入选全明星，生涯总计十个冠军刚好戴满双手9冠： 无目前无人夺得9冠，估计今后也难以有人弥补这个空白；8冠： 4人包括汤姆桑德斯，k.c-琼斯，汤姆-海因索恩和约翰哈弗里切克；全都是60年代凯尔特人的成员， 其中哈弗里切克跟拉塞尔同为凯尔特人的传奇球星；7冠： 2人罗伯特霍里和弗兰克拉姆西；霍里虽只是角色球员但是因为有7冠所以名声不小，另外一位也是60年代凯尔特人成员；6冠： 5人最著名的便是乔丹，皮蓬和贾巴尔了；另外还有凯尔特人传奇球员控卫鼻祖”鲍勃库西，与拉塞尔一起开辟了8连冠伟业；5冠： 13人最著名的当属科比布莱恩特，邓肯以及魔术师约翰逊；以及罗德曼，费舍尔和科尔我们所熟知的球员；4冠： 13人最著名的是大鲨鱼奥尼尔，4冠3fmvp；其余还有吉诺比利和帕克这两位马刺迷你王朝的主要创造者；3冠： 48人最著名的自然是拉里伯德，詹姆斯，韦德和库里了，詹姆斯已经是历史前十，库里正在努力带领球队实现三连冠伟业；其余比较出名的球员还有：詹姆斯沃西，朱利叶斯欧文和勇士的伊戈达拉，克莱和格林；2冠： 104人人数就很多了，数不过来，最著名的是张伯伦，凯文杜兰特，奥拉朱旺和伊塞亚托马斯；1冠： 449人这就多了去了，我们只有1冠的球员里最伟大的还当属摩西马龙，诺维茨基和加内特；其中诺维茨基的那一冠更是被封为单核夺冠的典范！以上就是NBA至今各个冠军数所对应的球员了，截至到17-18赛季共有640人拿过总冠军，而NBA至今所有有过出场纪录的球员大约为4000人，所以约有84%的球员是没有染指过总冠军的，这也说明获得总冠军真的是一件很不容易的事情！", "label": 5}
{"content": "好气呀！曼联新晋中场麦克托米奈：曾经不熟悉的位置让我很艰难！前不久曼联青训出身的22岁的苏格兰中场麦克托米奈跟俱乐部续约至2023年。此前穆里尼奥时期，按照俱乐部计划，可能会将其租借至其他联赛；但在索尔斯克亚来到老特拉福德以后，给了他喜欢的位置并证明了自己。在索帅的执教下，麦克托米奈重新回到了熟悉的中场，能更直接的参与到球队进攻中来。此前穆里尼奥曾经让他改打中卫，在不熟悉的位置让小麦也确实有点难受，当初对球队整体的打法、自己的角色并不十分清楚，麦克托米奈接受采访坦言，当初陌生的位置让他十分艰难。如今在索帅的指导下，麦克托米奈重新回到熟悉的位置，并在一些大场面比赛中获得首发机会并表现突出。在1月份与曼联签下了一份至2023年的新合同。小麦不用再担心自己的未来，也不用再忧虑被租借。2017年5月在一线队首秀以来，小麦有了很大的进步。表现可圈可点，尽职本分并在防守和进攻端都有着十足的拼劲，不愧红魔青训出来的球员。麦克托米奈从5岁开始就在曼联成长，曼联是他生命中的一部分。索尔斯克亚也曾带队曼联青训，高度评价麦克托米奈有着卡里克的影子。很开心他能跟俱乐部续约，他很聪明并一直在取得进步。不容置疑，他会有一个光明的未来！我是曼联红板报，感谢大家的评论和收藏，谢谢，GGMU!", "label": 5}
{"content": "今天的格林拦不住！5分钟砍8分，被抱住也要打2+1，还疯狂秀肌肉步行者并非一般的对手，他们的防守效率105.4高居联盟第2位，但在勇士长矛的攻击下，步行者的防守并不能给对手造成多大的困扰。勇士在第3节打出了日常操作，一波流将分差扩大到了26分。而格林功不可没，他在第3节3投3中砍下了8分2板3次助攻，封死了勇士最后的漏洞。第三节6分钟时，马修斯三分不中，库里抢下防守篮板发起快攻，而另一边格林早已杀至对方篮下，库里一记4分卫长传把球完美送到了格林手中，马修斯赶紧战术犯规抱紧对手。然而，今天的格林展现了强大的进攻欲望，他仍然强起抛投打板命中，完成2+1。在命中这记进球后，格林还大秀肌肉庆祝。5分22秒时，格林弧顶持球组织，他抓住机会眼疾手快地妙传杜兰特，杜兰特空切完成空接暴扣，两人默契十足；3分12秒时，格林在左侧弧顶位置得到空位机会，库里妙传送球，格林自然不肯辜负好意，三分稳稳命中；1分36秒，库里完成抢断，格林捡球后快攻反击，面对无人防守的篮筐双手暴扣得分。还不到5分钟时间，格林3次出手全部命中，并且和杜兰特完成了一次惊艳的连线。本赛季格林场均只能拿到7分7.4板7.1次助攻1.5次抢断和1.1次盖帽，投篮命中率只有43.1%，三分命中率才24.6%。格林在进攻端的复苏，必然会让勇士的进攻变得更加顺畅自如。在此前的几场比赛中，格林分别6投3中、8投4中、5投2中，三分球效率也快速提升。勇士本来就是联盟中最强大的超级球队，如果格林能够延续最近的火热状态，拿出当年刚开始夺冠时期的勇猛表现，联盟大结局的概率可能又要提升了。", "label": 5}
{"content": "辽篮大战CBA黑马最该玩转三分球 昔日神射手能被郭士强激活？最近几个赛季，辽篮堪称福建男篮的一大苦主，两队常规赛近来的10场对阵中，福建仅在2015-2016赛季时客场险胜过辽宁，剩余9场比赛均败下阵来，而且很多场次是大比分败北。可能是战辽篮时心里打怵，福建总是感觉差了一口气。但是，本赛季两队第二次交手时，福建男篮仿佛换了一支球队，他们险些终结辽篮的连胜，主要在于王哲林的崛起以及陈林坚的成长。26岁的陈林坚有点大器晚成，这位射手本赛季异军突起，不仅令球迷欣喜，也使李楠不得不将目光瞄准向他。淘汰吉林的比赛中，陈林坚的一记杀死比赛的三分球让球迷记忆犹新，这个射手太冷静了，冷静的让各队羡慕，也希望拥有同样的外线狙击手。不知道辽篮球迷是否还记得4年前辽篮与福建男篮的那场收官战，辽篮最终115比107击败了对手。那一战，辽篮雪藏了韩德君与李晓旭两大内线，福建还是未能抓住机会，因为当时的贺天举正逢生涯高光时段，贺天举三分线外11中8，独砍全队最高的28分，带领球队实现第四节逆转，也令福建男篮崩盘。那赛季与福建的另一次交手中，贺天举命中6记三分球，砍下29分，帮周球队30分大胜福建。四年前，陈林坚也在场上，不过那时候的他还是个稚嫩的射手，相比于已经绽放光芒的贺天举，还处在起步阶段。但是四年后的今天，陈林坚走向成熟，贺天举又在哪里？有时候，在比赛场上，进攻也是最好的防守。面对来势汹汹的黑马福建男篮，辽宁的内线没有什么优势，尼克尔森与王哲林的组合会让辽篮在篮板球的保护上很吃亏。所以，辽篮需要在外线做文章。相比于进攻，防守一直是福建的软肋，辽篮要找准机会，更多的制造三分球空位机会，给投手以空间。常规赛最后阶段，辽篮全队的三分球感觉都很糟糕，郭士强得练三分球，更得让敢于投三分球的球员站出来得分。当韩德君不在，贺天举会不会成为季后赛的奇兵呢？战福建，他有过非常惊艳的表现，希望他能够被唤醒，重拾自信，成为球队季后赛的一枚重要棋子。未必每场都有多么优异的发挥，做个合格的角色球员，发挥三分球优势，就是对球队的最大帮助。", "label": 5}
{"content": "铁哥们被枪杀，阿杜忍痛战胜步行者！杜兰特本场得到了15分，6次助攻和3个盖帽，与往常一样结束了比赛。表面看似轻松迎敌的杜兰特，内心想必却十分痛苦，因为就在同一天，杜兰特候失去了一个铁哥们，因而正常比赛都没表现出多大的进攻欲望，他的好兄弟克里夫·迪克森在亚特兰大被枪杀。同队的勇士后卫奎因·库克也与迪克森很亲近，因为他们都来自马里兰。勇士全队依旧变现出色，“今晚我觉得我们的精神和能量都很棒，”教练·科尔说，并称赞他的球队“很投入”。步行者埃文斯替补上场得到20分，萨迪厄斯·杨为步行者队贡献18分，在以115-109输给快船后，步行者以连续第8场客场失利结束了在西部的4场比赛，错失了又一个进入季后赛的机会。随着季后赛的临近，勇士队的防守越来越受到关注，他们在过去四场比赛中有两场得分是最少的。本场因为右脚踝受伤缺席了两场比赛后复出的考辛斯，得到19分和11个篮板，而安德鲁-博古特在回到勇士队后的主场处子秀受到了热烈的欢迎，这位身高7英尺的大个子曾效力于2015年金州勇士队，博古特在9分钟内抢下7个篮板和4分，其中8投1中。博古特受到的欢迎与科尔的设想完全一致——“热烈欢迎”。当大屏幕上播放“欢迎安德鲁·博古特回来”的视频集大成时，这位大个子挥手微笑，粉丝们欢呼雀跃。科尔说:“我想我们的球迷已经意识到，在很多方面，博古特代表了勇士组织的转变，以及对防守的重视。”", "label": 5}
{"content": "狼队三将赛季报销罗斯右肘出现碎骨，太阳锋线悍将手术结束赛季据悉，罗斯在过去的一段时间里都在处理自己的右手肘部伤势，过去四场比赛均是缺阵，当地时间周二时，罗斯接受核磁共振检查，结果显示肘部出现了一些碎骨。另一位后卫杰夫·蒂格同样是缺席了过去的四场比赛，在去年12月，蒂格左脚受伤后，便一直受到脚伤困扰，目前他接受了注射治疗，未来三周内将会接受复查。在两位控卫都将赛季报销的情况下，球队的第三控卫泰厄斯·琼斯将会担任首发控卫。而罗伯特·考文顿则是在去年关于巴特勒的交易中，被76人送至森林狼的，在今年1月份右膝挫伤之后，便一直在养伤，未能登场比赛过。在加盟森林狼之后，考文顿出战了22场比赛，场均34.7分钟里，可以拿到14.5分5.7个篮板1.5次助攻2.2次抢断1个盖帽，投篮命中率43.3%，三分命中率37.2%，表现实属优质3D的水准。罗斯本赛季在森林狼的状态再度复苏，在为森林狼出战的51场比赛中，13场担任首发，场均27.3分钟里，可以拿到18分2.7个篮板4.3次助攻0.6次抢断，投篮命中率48.2%，三分命中率37%；去年11月1日对阵爵士的比赛中，罗斯狂砍50分，缔造职业生涯单场得分新高，本赛季也有4次砍下30+；大有希望争夺年度最佳第六人。蒂格本赛季仅仅为森林狼出战了42场比赛，场均30.1分钟里，可以拿到12.1分2.5个篮板8.2次助攻1次抢断，投篮命中率42.3%，三分命中率33.3%。太阳方面，ESPN著名记者沃纳罗斯基消息透露，太阳前锋凯利·乌布雷由于接受左手大拇指手术后，需要4-6周的恢复时间，按照推算，他已经无缘在本赛季复出。乌布雷在此前因为左手拇指受伤，缺席了上一场太阳对阵公牛的比赛，之后他将接受手术，无缘在本赛季复出。在本赛季交易截止日期前，太阳在和奇才的交易中，送出阿里扎，得到了乌布雷；在加盟太阳之后，乌布雷明显得到了更多的机会，在为太阳出战的40场比赛中，12场担任首发，场均29.5分钟里，可以拿到16.9分4.9个篮板1.6次助攻1.4次抢断0.9个盖帽，投篮命中率45.3%，三分命中率32.5%。在担任球队首发之后，乌布雷更是场均能够拿到20分。考虑到乌布雷的新秀合同即将到期，本赛季结束之后他将成为受限制自由球员，也许他的表现可以得到一份高薪长约。", "label": 5}
{"content": "离开巴特勒会更好？西部新贵老板脸被打肿 再次沦为鱼腩森林狼队原以为交易了巴特勒这个不和谐因素就可以让球队冲击季后赛，但现在巴特勒早就离开球队，可森林狼却依旧是西部的那支鱼腩。因为不满球队年轻核心球员唐斯和维金斯的求胜欲望不够，一向打球强硬的巴特勒在上赛季加盟森林狼队后不断用垃圾话挑衅两位少主，希望两位球员能够激发出更强的战斗力。然而，巴特勒的这种方式没能获得两位少数的认可，也引发了球队的内部隐患，最终，巴特勒和球队闹到了不可开交的地步，交易变得在所难免，巴特勒最终也被交易到了76人队担当第三箭头，成为了恩比德和西蒙斯的帮手。森林狼队原以为这样就可以解决内部的不安分因素，但这根本没有让球队提升化学反应。唐斯和维金斯依旧是数据不错，求胜欲望和强硬程度不够的少主，仍然是无法挑起大梁的少主。目前，森林狼队以32胜40负排名西部第10，距离西部第8、42胜30负的雷霆队差距巨大，加上森林狼队多名球员因伤缺席接下来的比赛，森林狼队想打进季后赛已经成为了不可能的事情。不可否认，在巴特勒离开后，维金斯和唐斯是有一段时间证明过自己，至少是证明过自己的个人能力，尤其是唐斯在过去一段时间里多次拿到40+10的超级数据。然而，在华丽的数据背后，唐斯和维金斯至今都没能带领球队真正接近过季后赛，当天赋一次又一次的被提及，当森林狼队却一次又一次的无缘季后赛时，唐斯和维金斯两位少主的天赋到底有多高也开始遭遇质疑，森林狼队老板坦言离开巴特勒后会更好的豪言也被再一次疯狂打脸。实际上，森林狼队非常需要巴特勒这样的老将来带领球队走出泥潭和软弱，巴特勒的方式虽然很直接、很强硬，但对于唐斯和维金斯这两位在温室里长大的孩子反而是一件好事，因为竞技体育从来都是强硬、直接和残酷的，只有你拿出真正的过硬表现才能赢得对手乃至队友的尊重，否则，你只能在球队的温室里成长，直到有一天你的天赋不再被认可，你的价值下降，你就会被球队抛弃。现在的维金斯和唐斯显然就是如此，尤其是维金斯，在拿到大合同后根本没有证明自己，长此以往，森林狼队依旧无法摆脱鱼腩的身份，他们只会对维金斯失去耐心，交易也就成为了在所难免的事情。在交易巴特勒前，森林狼队觉得这位全明星球员是一个烫手的山芋，但看看76人队现在的表现和巴特勒的状态，再看看森林狼现在的样子，不知道森林狼有没有后悔自己的举动？", "label": 5}
{"content": "杜库汤三分22中7勇士为何仍大胜？没人得分上20，步行者也顶不住比赛一开始，两队进攻效率都不高，凯文-杜兰特连得4分，勇士队打出7-0的攻势，步行者队回击6-0的攻势。水花兄弟外线手感都不佳（首节总计11中1），但两队互有攻势，勇士队首节战罢以19-19与步行者队战平。到了第二节，勇士队曾打出6-0的攻势，不过两队打得很胶着。此节中段，德马库斯-考辛斯连得4分，不过他领到了个人第三次犯规。虽然步行者队打得很顽强，但杜兰特和克莱-汤普森扛起进攻大旗，勇士队打出12-4的攻势，半场战罢以53-43领先步行者队。到了第三节，斯蒂芬-库里找到外线手感（单节10中4砍下12分），勇士队打出17-3的攻势，步行者队防守很有纪律性，不过陷入了一段时间的得分荒。虽然步行者队之后找到进攻状态，但勇士队及时做出回应，库里此节后段连中两记三分球，勇士队三节战罢以88-62领先步行者队。到了末节，勇士队连得5分，他们之后最多领先步行者队34分，比赛完全失去了悬念。纵观整场比赛，杜库汤此役的数据并不抢眼，虽然凯文-杜兰特此役9中6拿到15分3篮板6助攻3盖帽，但三分球只有4中1；斯蒂芬-库里此役15中5、三分球12中5拿到15分4篮板7助攻，主要得分在第三节，上半场三分球只有5中1；而克莱-汤普森此役18中7、三分球6中1得到18分8篮板4助攻。杜库汤三人三分总计22中7，全队没人得分上20，没看比赛的球迷可能以为勇士队此役输球了，但他们却大胜步行者队，勇士队替补阵容此役也有出色表现。不得不说，步行者队此役打得很顽强，防守端也很积极和投入，非常有纪律性，但他们整体天赋有限，在勇士队面前进攻显得很乏力。步行者在第三节前段被勇士队打了一波17-3的进攻高潮一度落后22分，这让他们此后再也没法扭转局势。步行者队此役三分球23中6（勇士队36中13），4连客的艰难赛程让他们在进攻端打得更加乏力，这是他们此役失利的主要原因。", "label": 5}
{"content": "巴塞罗那为冠军联赛对阵曼联的高票价辩护曼联周三表示，4月16日在诺坎普举行的四分之一决赛第二回合比赛门票价格“上涨/过高”。因此，这家英超俱乐部表示，他们将提高一周前在老特拉福德进行的第一回合客场比赛的票价。巴萨球迷的花费将从75英镑上涨到102英镑，而巴萨俱乐部的收费是102英镑。曼联在一封给球迷的电子邮件中解释说，他们将用“额外的收入来补贴我们的旅行支持，为每位旅行支持者支付27英镑的差价。”不过，巴萨为自己的定价策略进行了辩护。他们表示，这一策略是一贯的，没有得到提升。“对于曼联球迷和我们自己的球迷来说，价格是一样的，”一位发言人说。“价格政策与去年对里昂和罗马的淘汰赛保持一致。“无论是曼联、尤文图斯还是里昂，这些都是每个观看这场比赛的人的票价，但不包括赛季门票持有者，他们每年要支付的票价中包括了西甲、欧冠和国王杯的所有三项比赛。”“巴塞罗那的季票比曼联的便宜。最便宜的一款售价约120英镑，包括所有竞争对手。在老特拉福德，票价超过500英镑，而且仅仅是英超联赛的票价。每件事都需要有背景。”然而，巴萨将会补偿他们自己的球迷，因为他们看到老特拉福德的票价上涨了。俱乐部将把前往曼彻斯特的官方旅行费用从250欧元降低到210欧元。这一数字包括往返包机和往返体育场的交通费用，但不包括门票本身。曼联在上赛季对塞维利亚的比赛中也有类似的抱怨。在那次比赛中，西甲球队最终降低了客队球迷的票价。曼联球迷也对梅斯塔利亚球场的票价感到不满，他们在本赛季的小组赛中客场迎战瓦伦西亚。安德莱赫特最近被欧足联指控在上赛季拜仁慕尼黑造访时票价上涨。比利时方面违反了欧足联安全和安保条例第19条第3款，提高了价格。但是巴萨并不认为他们会受到类似的待遇，因为他们并没有向曼联球迷收取比其他任何人都高的费用。这位发言人说:“欧足联的规定要求所有球迷的票价必须相同。”“你不能只考虑为一支球队降价，因为这对其他球队(巴萨的对手)不公平。”曼联球迷信托的一名发言人告诉:“在欧洲，曼联的客场球迷一次又一次被本土俱乐部的贪婪所欺骗。“虽然我们自己的俱乐部在争夺角球方面做得更好，而且确实确保了我们的球迷在巴塞罗那付出的代价不再是102英镑，但现在是欧足联出手干预的时候了，不要再剥削那些经常为观看比赛而花大钱的球迷。”“巴塞罗那向美国会员收取客场门票的价格，根本不会让他们付出太多——当然，这与莱昂内尔•梅西的工资相比是小巫见大巫。“必须与欧洲足球支持者(FSE)紧密合作，在具体案件和新规则的需要上挑战欧足联。”我们现在非常希望与FSE、MUFC和其他机构合作，推动这一问题的解决，确保相关规则和审查程序到位，以防止下赛季的比赛中出现进一步的滥用。”欧足联发言人说:“现阶段我们没有任何关于这个话题的最新声明或评论。“我们可以让你参考欧足联主席亚历山大·塞弗林在12月的评论。”塞弗林在12月20日表示，欧足联已经意识到这个问题，欧洲足球管理机构将考虑限制价格。", "label": 5}
{"content": "巅峰期的篮板王、盖帽王只能每场打替补，被摆上货架一年无人问津所以说，联盟中几乎所有的巅峰期球员都能得到重用。然而，本赛却有一位尚在巅峰的球员被雪藏，大部分时间只能替补登场，消耗垃圾时间，得不到关键时刻的出场机会，面临弃用。这位遇冷的球员就是热火队的哈桑~怀特塞德，他本是一员内线猛如虎的大中锋，但是自上赛季的后半半阶段开始，怀特塞德就逐渐被主帅冷落，得不到更多的出场机会。而在最近的一场比赛中，他替补出场，五分钟的时间拿到2分4篮板的数据，而这些数据有创下了他个人赛季的新低。我们知道，NBA中从来都不缺球星，更不缺打球的人，一般都是能者多劳，有能力的人才能得到更多的出场时间，有了更多的出场时间，才能走更大的机会表现自己，进一步打出身价，将自己的地位提到更高的位置。可是怀特想塞德在联盟早就打出了成绩，2014年他得以重返NBA，之后在篮下表现出了极高的统治力，特别是篮板和护框能力上，都表现出顶级水平，15-16赛季场均三点七次盖帽勇夺盖帽王，16-17赛季又以场均14.1个篮板的豪华数据拿下篮板王，连续两年得到中锋才能得到的最高荣誉，都应该足以证明他的能力，那究竟发生了什么，让他成为今天“板凳坐穿君”？最近的两个赛季中，他篮板和护框不单保持在原有水平，甚至还有提升，然后进攻效率却有所下滑。这只是进攻一个方面，在如今小球横行的联盟，许多大中锋面临着被淘汰，他们一贯的打法是将球交到自己手中，通过篮球强吃，将球稳稳放进篮筐。然后现如今联盟讲究速度，更多的是通过突分、挡拆等战术制造投三分的机会。像当年的魔兽霍华德，就是小球时代被联盟淘汰的代表，更是在去年传出丑闻，与变性人有染，而今已成为众矢之的，不在受众人欢迎。在小球时代，速度和灵活性才是赖以生存的本领，而怀特赛德不光缺乏这些基本技能，在防守上也出现巨大差距，在防守联盟中投射能力强的球队时，往往被杀的片甲不留。这就是热火主帅高低不用他的主要原因。从数据来看，他在少量的出场时间中，得到了出色的数据，然而他的确已经不在适应联盟新的打法，如果自己不在做出改变，势必会被淘汰。而去年赛季末他已经被热火作为必卖品摆上货架，等待顾客将他带走，然后整整一年过去，少有问津。在职业生涯的巅峰期被放在替补席，得不到更多出场时间，着实让人着急，不知道会不会要在板凳席度过自己的巅峰期？如果真要这样，还不如来CBA打球，必定会有一番作为。", "label": 5}
{"content": "国乒又一大改变！许昕宣布好消息振奋人心 秦志戬打造金左手分队许昕晒出了国乒左手将开会的照片，许昕、林高远、王楚钦、周雨、于子洋等在内的诸多左手球员一起参会。男乒主帅秦志戬主持此次业务探讨，许昕主管教练陈玘也参与讨论。许昕兴奋地表示：“经过领导和教练的协调下，乒乓队第一次有了针对左手的业务学习，万分荣幸。之前我所期待的那一天终于来了。”本次世乒赛集训，刘国梁和教练组安排男女队首次合练备战世乒赛，推出性别大战磨砺女乒球员。如今，秦志戬又带头第一次召开左手将业务学习，足见国乒教练组不断改革，推出新举措精细化“运营”。作为左手将的带头大哥，许昕是国乒史上首位左手男单世界冠军。许昕可以利用这次业务学习与诸多师弟分享经验，交流心得，有助于国乒左手将整体实力的提高，无疑是个好消息。因为视力欠佳，许昕被誉为第一盲打。最近接受采访时，许昕揭开了真相：“以前我是试过戴隐形眼镜，戴不惯。从2017年世锦赛以后，咬牙开始戴隐形，因为还是觉得戴着不舒服，现在是真戴了。正常情况下我不戴眼镜的话， 三四米外的字我是看不清楚的。也不是盲打，乒乓球这么快的话，只是靠眼睛的话是反应不过来的，所有人的下意识是靠本能反应和对于球的预判，这是很关键的。”许昕表示：“眼睛只是个最基础的，这就是预判吧。你打到什么位置，对手回到什么位置，这个东西你提前到那位置等它，肯定比你这个球来了再去追这个球，要好很多。我从小就是打预判，算着别人打，直拍打的比较灵活，打变化，而不是纯粹打能力。”", "label": 5}
{"content": "范戴克：荷兰队已经找回了饥渴感，我们想踢欧洲杯“最后时刻十人应战？我们防守地很紧凑，做得很棒，防线保持得很好。”“从一切的迹象你都能看出，荷兰队已经找回了我们的饥渴感。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "29分钟赢26分！捍卫第1，勇士6900万巨头小试牛刀，欺负哈登苦主勇士队大胜步行者队，捍卫西部第一但是，勇士队用一场酣畅淋漓的大胜帮助球队捍卫了西部的榜首位置。该场比赛里，杜兰特和考辛斯伤愈复出。而博古特沦为替补，该场比赛是勇士队少见的全员健康的比赛。该场比赛也证明了，当勇士队的全体战将都保持健康之时，他们很难被击败。毕竟，步行者队也是联盟的一支劲旅，排在东部第四位。而全程压制步行者队，展现了勇士队的绝对实力。勇士队杜兰特和考辛斯伤愈复出该场比赛里，勇士队后卫克莱汤普森发挥出色，他出战29分钟，18投7中，三分球6投1中，罚球3中3，得到了18分8篮板4助攻1抢断1盖帽的全能数据。并且，克莱汤普森在本场比赛没有失误，也没有犯规。克莱汤普森在攻防两端的全面表现，让他拥有着全场最高的正负值+26（与杜兰特持平）。这意味着，在克莱汤普森出战的29分钟里，勇士队领先步行者队26分。勇士队克莱汤普森克莱汤普森在第三节有出色的发挥，他和库里、杜兰特的联手砍分，帮助球队在第三节打出了35比19的攻击波，就此锁定了胜局。在防守端，克莱汤普森很好的限制了对位的韦斯利马修斯。韦斯利马修斯曾在近日绝杀过雷霆队，他在奥拉迪波受伤之后，与步行者队签约，随即成为了步行者队的首发得分后卫。步行者队韦斯利马修斯但是，在该场比赛里，韦斯利马修斯全场被克莱汤普森压制。马修斯出战26分钟，9投1中，三分球4投0中，罚球1中1，得到了3分4篮板1助攻的数据，这与他的正常水准相比，有明显的下降。该场比赛里，马修斯的投篮命中率为11%，三分球更是颗粒无收。克莱汤普森对于韦斯利马修斯的限制，是球队取得大胜的关键。而需要关注的是，韦斯利马修斯成名于开拓者队，曾经在开拓者队与火箭队的季后赛对决中，由于成功的限制了还没有掌握精湛得分技术的火箭队哈登，而被球迷们熟知。火箭队哈登他也自诩为哈登的苦主，但是哈登目前已经成为联盟里最顶级的得分手了，马修斯恐怕难以再限制哈登的得分了。不过，独行侠队老板库板看中了韦斯利马修斯在防守哈登上的出色和强硬表现，给了他4年7006万的大合同。韦斯利马修斯曾是哈登的苦主在攻防俱佳的克莱汤普森面前，韦斯利马修斯吃瘪了。克莱汤普森在身背4年6900万的合同，他稍稍发力，就击败了对手。在今年夏天合同到期之后，克莱汤普森可能会获得顶薪续约。", "label": 5}
{"content": "去年夏天拒绝朱芳雨邀请！成为CBA球队的队长，比娇妻高70厘米作为上海队长，张兆旭拥有着比肩姚明的身高，其也是球队内线的一道屏障。不过进攻手段单一和移动脚步缓慢一直是张兆旭身上的硬伤。而随着运动机能的下降，张兆旭在护框和封盖的能力上也逐渐下降，作为球队的主力中锋，本赛季的张兆旭仅仅能够得到4分6.5篮板，面对攻防全面的汉密尔顿，张兆旭更是显得力不从心。显然，这样的内线对于球队的支持是远远不够的，对于想要重塑辉煌的上海男篮来讲，寻找张兆旭接班人的问题也应该被提上日程了。没有任何的体育背景和篮球天赋，张兆旭仅仅凭着身高成为了青训教练眼中的香饽饽。初中毕业长到2米05的张兆旭被父母送进体校，再经过骨龄测试预测，能突破2米20的张兆旭成为了教练眼中的篮球天才。15岁开始接触篮球，张兆旭在基本功上已经落下了一大截，为了能够追赶队友的脚步，张兆旭在教练的陪同下苦练各项技术，虽然基本功薄弱，但身高上的优势让张兆旭在同龄比赛中如鱼得水。为了能够快速成长，张兆旭选择赴美修炼。直到22岁在世界大学生运动会上大杀四方之后。他才选择进入职业联赛。张兆旭的篮球生涯带有一丝传奇色彩，仅仅用了一年时间。他就成为了男篮国家队主力，并代表男篮先后站上了世锦赛和奥运会的舞台。尽管张兆旭始终没有兑现天赋，但作为高壮中锋，张兆旭一直是各支球队争抢的对象。2013年合同到期后，张兆旭收到了北京、新疆等多支豪门的邀请，新疆一度开出了800万的年薪，要知道这份年薪仅次于巅峰时期的易建联。而在去年夏天，朱芳雨也再三邀请张兆旭来做易建联的替身，不过忠诚的张兆旭拒绝了所有的诱惑，选择了留在上海男篮。在伦敦奥运会，张兆旭还与身为志愿者的妻子刘玥彤结识，两人很快就坠入爱河，并步入婚姻的殿堂。值得一提的是，张兆旭比妻子高了将近70厘米，这也是体育圈最大的夫妻身高差之一。不过婚后的两人非常恩爱，还拥有了可爱的女儿。生活中的张兆旭十分顾家，是队友眼中的好队长和妻子眼里的好老公。如今张兆旭也会把更多的时间用在陪伴家庭上，也希望张兆旭能够在球场上给上海带来更大的帮助。对于这位身高不输给姚明的球员，球迷们怎么看呢。", "label": 5}
{"content": "22+8，对位打穿约基奇！魔术师你厉害啊，这样的球星都直接扔北京时间3月22号上午结束的一场NBA常规赛，奇才主场迎战掘金。按说这样一场比赛，没有任何悬念，一个西部高居第二，一个在东部十名开外，但是，硬生生打出悬念了！108-113，奇才在主场输了！输归输，实力差距使然，但奇才打得真不错，尤其是那个叫布莱恩特的小伙子！托马斯·布莱恩特，出场35分钟，11中9，一共拿到22分+8篮板+2封盖，正负值+6！如果不是今天奇才替补太坑，掘金没准就输了！实际上今天双方首发对阵的那段时间，掘金是占不到任何优势的，约基奇12中6拿到15+11+6，数据严重缩水，正负值-10，和他对位的正是布莱恩特。第一节，掘金非常被动的根本原因就在于，约基奇顶不动布莱恩特！扣篮、上篮、造犯规，单节就拿到8+4。而到了第三节，当掘金一度把分差拉开到两位数的时候，布莱恩特上去，大帽约基奇、扣篮，勾手，联合比尔硬生生率队把比分给追平了！即便是最为关键的第四节，短短6分钟内也有8分2篮板1盖帽，至少今天布莱恩特表现完美，赛后评分9.0！当然，打到现在为止，奇才基本已经无缘季后赛的竞争，但对于队内这些年轻球员来说，这是一个能让自己得到充分发挥空间的机会，想布莱恩特、波蒂斯、沙松·兰德尔等人。实际上奇才在去年夏天换走戈塔特，一定程度上也是想让这些年轻球员得到充分施展自己的空间，比如托马斯·布莱恩特。本赛季至今，托马斯·布莱恩特代表奇才出场62场，其中首发出场43场，场均贡献9.8分+5.7篮板+0.9盖帽，要知道他仅仅只有21岁，能够在21岁左右的年纪打出这个数据，他的未来绝对不亚于比他大三个月的祖巴茨！当然，奇才是怎么得到他的？2017年夏天，湖人以次轮42顺位选中托马斯·布莱恩特，一共代表湖人打了15场比赛，场均4.5分钟，贡献1.5+1.1，这数据确实低，但是，全都是在垃圾时间才给的出场时间，而且没有围绕他的任何战术。去年夏天，湖人宣布，裁掉托马斯·布莱恩特！仅仅只过了2天都不到，奇才直接认领了他！而当时布鲁克斯表示，布莱恩特的能力，足够承担首发位置！奇才只需要花138万美元，就能拿到一个场均10+5的只有21岁的天赋年轻球员！而托马斯·布莱恩特进入NBA时的球探报告里，是这样说的：有着出色的身体对抗能力和协调性，基本功非常扎实，作为内线能够完成持球进攻，同时具备中远距离投射能力，不足之处在于不能作为低位进攻手，容易受到犯规困扰。这不足之处，叫不足吗？他才只有21岁呀，反观他的优点，全是现在湖人内线欠缺的！今天面对约基奇，丝毫不怵，甚至还占据了优势！魔术师你还是厉害，你这不看球传人的功力，简直百发百中，弹无虚发，你所扔下的每个球员，都在联盟开了花！", "label": 5}
{"content": "62岁依然英姿飒爽精神抖擞 前主帅陈忠和漳州看望中国女排集训陈忠和是2004年雅典奥运会带领中国女排重返奥运冠军巅峰的功勋教练，已经62岁的他2017年年底就从福建省体育局副局长位置上退下来。这几年陈忠和非常关心中国女排，不少女排联赛以及在国内举行的女排国际赛事，他都会前往现场观战。3月13日，昔日女排国手赵蕊蕊在社交媒体上上传了两张照片，她及几位昔日队友和教练陈忠和聚会，据透露，聚会地点是在天津。赵蕊蕊写道：“好开心见到陈导还有队友们，大家聊起天来，简直可以用“天昏地暗”来形容，感觉一年的皱纹量都在一天长全了，陈导心情特别好，因为身边一堆小棉袄呢”。陈忠和的妻子李东红当时也到了天津，李东红是他的第二任妻子（第一任妻子因车祸去世）现年51岁，也曾经是排球运动员。陈忠和和李东红是1995年结婚，婚后生下儿子陈翔。回到中国女排的训练馆，那里的一切对他来说都那么熟悉。尽管已经62岁，但陈忠和精神状态非常棒，颜妮、丁霞、刘晓彤等队员还和陈忠和开心地聊了几句，助理教练安家杰打趣说，陈导这精神状态，换上秋衣就能上场打球。在上世纪80年代，郎平担任中国女排主力球员的时候，陈忠和是中国女排队内的陪打教练。后来陈忠和很好地继承了中国女排的精神和传统，将中国女排再次带到奥运冠军的领奖台。2020年东京奥运会，中国女排将在郎平的率领下，向奥运会卫冕冠军的高度发起冲击。", "label": 5}
{"content": "弟弟挺卡帅：他是学习榜样，中国现代化得让人嫉妒保罗-卡纳瓦罗曾在意甲效力多年，擅长的位置也是后卫《成都商报》报道，卡纳瓦罗的弟弟保罗-卡纳瓦罗表示，卡帅“是独一无二的，之前我崇拜马尔蒂尼，后来我眼里就只有哥哥了。”卡纳瓦罗目前在广州恒大、中国集训队任教，保罗-卡纳瓦罗说：“中国是一个很值得生活、去体验的国度，我感觉很棒。这里硬件设施完善、现代化真叫人嫉妒。能来这么杰出的国家、在一个荣誉满堂的俱乐部工作，是我的荣幸，我真是个幸运儿，得到上帝的眷顾。我做出退役决定来这和哥哥联手，当时一点压力都没有，现在我也丝毫不后悔，毫无伤感。”小卡纳瓦罗还表示：“哥哥是我现阶段‘偷学’的对象！我认真观察他，从他的行为举止中积累经验。他喜欢4231阵型、崇尚进攻和冒险，懂得动员球队和队员交心，这些都值得我学习。”", "label": 5}
{"content": "CBA传奇或难退役，恩师希望他再打一年，创纪录直追战神刘玉栋刘炜是上海队的功勋队长，他和姚明一起为上海队拿到了CBA的总冠军。2018-2019赛季，刘炜回归上海，并且在上海队完成了自己的CBA万分里程碑。3月19日，上海输给北京出局后，刘炜绕场感谢了感谢了球迷，但是他并没有明确表态是否退役。39岁的刘炜在2018-2019赛季场均出场19.2分钟，可以拿到6.1分，2个篮板和2.3次助攻，这些数据都是刘炜的职业生涯新低。某种程度上，39岁的刘炜之所以坚持打了一个赛季，是为了自己的10000分里程碑和回到老东家效力。对于刘炜的去留，李秋平在出局后曾表示：“刘炜整个赛季拼下来，在场上起到了老队员的作用，虽然时间不长，他做的非常出色。休赛期再考虑刘炜的去留。”近日，李秋平在接受上海媒体采访时再次重申，希望刘炜可以再打一年，打到40岁：“刘炜是上海队的功勋球员，下个赛季他打不打，我们会充分尊重他的意见。我赛季前的发布会上也说了，希望刘炜能打到40岁，创造CBA一个纪录，现在依旧是这个说法。”现阶段刘炜和上海队进入假期，下赛季是否可以在CBA赛场上看到刘炜，现在还是未知数，如果刘炜愿意坚持，李秋平会给他机会，一切未完待续。在CBA的历史上，战神刘玉栋曾打到了40岁，1970年出生的刘玉栋，从95-96赛季的CBA元年开始，04-05赛季在八一队退役。07年在福建男篮复出，一直到09-10赛季，刘玉栋才正式结束了职业生涯。", "label": 5}
{"content": "罕见，7人狂下三分雨，米切尔16+3没辙，爵士半场输老鹰11分北京时间3月22日，爵士半场战罢以54-65竟然落后老鹰。两队实力有明显差距（前者西部第五，后者东部倒数第四）情况下，爵士为何陷困境，球队防守不利外老鹰一点打疯。米切尔半场16分3篮板比赛一开始，米切尔的挑篮，费沃斯延续全明星赛后优异表现小抛投后再砸扣，爵士曾6-2领先，注意，这是爵士半场取得的最大领先分差，尔后赛场现实若下：普林斯三分，戴德蒙三分，普林斯再三分，球队三次内凿油漆区后，卡特再三分，莱恩补篮和两罚一中后，随着贝兹莫尔命中老鹰首节第五粒三分后，他们以29-28结束首节，嗯，米尔切首节10分、费沃斯6分、卢比奥复出得到的5分，就这样被无情的逆袭了。英格尔斯13分2助攻次节再战，若上态势远未结束，安德森两记三分将比分领先至35-30处，英格尔斯开始挑起球队大梁，内突外传，内托三分回应；莱恩三分继续，英格尔斯一记吉诺比利式小抛投，尔后三分再回应，加之左腰位半截篮，个人独取7分将比分迫近至2分分差，可老鹰投疯了。戴德蒙三分，普林斯再三分，尔后又连续两次内突油漆区中，老鹰52-42领先10分，一场必登胜利被对手打到如此窘迫，英格尔斯三分，米切尔三分，米比奥两罚，米切尔强突和罚球中爵士进攻回暖，可老鹰的三分雨还在下，许尔特和戴德蒙又各中一记三分，单节7粒三分中，半场战罢他们还是以65-54领先11分。特雷杨9分7助攻至此定格半场比赛，两队实力如此悬殊下，米切尔半场16分首节10分，英格尔斯半场13分次节10分，双子星引领的爵士半场竟落后，球队防守松懈之余，老鹰上半场三分投疯了，用殳老师的话形容“他们是被对手投三分纪录保持者，今晚却全面开花”，普林斯4中3、戴德蒙3投全中，全队7人三分入账21投12中，爵士半场输11分的根本原因所在，若此场景实属罕见。", "label": 5}
{"content": "青超联赛泰达4轮不胜 期待下一个王政豪出现联赛前3轮，泰达首战与人和的比赛因故推迟，后两场比赛球队战平恒大、不敌富力，昨天回到主场，泰达U19队将士们也把全取3分当成了唯一目标。但或许是球员背负了过大压力的缘故，且比赛中大风也对球队发挥造成了一定影响，从比赛中看，泰达队在进攻端并未创造出太多机会，球队只是在下半场利用一次角球威胁到了建业球门。反观建业则把握住了为数不多的破门良机，最终泰达队也以0-2败下阵来。对于这场比赛球员们的表现，天津泰达U19队主教练苏伟赛后表示：“队员们在比赛中还是压力太大，出现了很多无谓的失误，大家在训练中非常卖力，也都很认真，但确实是能力还有待提高。天气是表现不佳的原因之一，但绝不是输球的借口，他们在默契程度和团队配合方面都需要提高。”说起泰达U19梯队，就不得不提如今在泰达一线队效力的00后小将王政豪，上赛季他还代表泰达U19梯队参赛，今年他已经跟随老大哥们出现在中超的赛场上了，对于王政豪的异军突起，苏伟说：“王政豪进入一线队对所有泰达U19球员来说都是激励，只要刻苦训练，机会随时都有，当然想进入一队只靠热情还远远不够，最重要的还是尽快提升自己的个人能力。”毫无疑问，各俱乐部梯队组建的终极目标就是为一线队输送人才，如今泰达一线队中的王政豪、兰菁轩等球员正是上赛季泰达U19队中的佼佼者。据了解，目前泰达U19队中的大部分球员均是此前2001年龄段的梯队成员，在中超联赛实行U23政策的大背景下，这支球队的球员此后也肯定是泰达一线队的适龄U23球员，相信随着时间以及联赛的深入，这些小将们的未来值得期待。撰文：魏越", "label": 5}
{"content": "卡里乌斯的悲剧！恐被欠薪+提前退货，可老东家还不愿签收如今的卡里乌斯成为了没人要的弃儿！这不免让人感到惋惜，这位德国门将似乎正在经历着人生最大的低谷期，而这个低谷期如今来看，似乎有点长！而这一切要从去年欧冠决赛说起，面对皇马，卡里乌斯两次低级堪称愚蠢的失误，让利物浦队断送了欧冠冠军的机会。随后卡里乌斯在去年夏天被利物浦外租到贝西克塔斯效力，租借费用225万英镑，期限两年，2020年贝西克塔斯可以花费725万英镑将这位德国门将买断。看得出红军并未赶尽杀绝，他们希望他能在土耳其联赛锻炼两年，如果能够恢复状态，回到利物浦是很有可能的！然而25岁的卡里乌斯在自己的贝西克塔斯首秀上就犯了错，他让对手在最后时刻扳平了比分，而在去年10月对阵马尔默的欧联杯比赛中，他再次犯错导致球队输球。本赛季至今，德国人为贝西克塔斯出场27次仅完成6次零封，他的低级失误依然在继续。然而卡里乌斯的薪水在贝西克塔斯队内属于顶薪一级。但拿着高薪，却犯着低级错误！26轮过后，贝西克塔斯虽然排名土超第3，但落后榜首多达11分。球队如今对他很是不满，欠着他数百万欧元的薪水，如今还想打发他走人。而他的老东家利物浦似乎不打算让他回来了。据德国方面的传言，他本人不奢求回到利物浦，自己想要去德甲发展。毕竟德国是他足球梦开始的地方，卡里乌斯在12岁时便加入斯图加特青训，还在2011年短暂加盟了美因茨队。如今的卡里乌斯才只有26岁，作为一个门将而言，职业生涯还有着大把的好时光，但如今他却遭遇到了前所未有尴尬局面。但好消息是，如今依然有球队对他感兴趣！如今德甲法兰克福和杜塞尔多夫都表示愿意接纳这位前国门。", "label": 5}
{"content": "NBA排行：一场爆冷让第5-8变成同战绩，雷霆连升3名！勇士压掘金爵士最终114-117的比分，爆冷不敌老鹰，止住5连胜。赛后数据看，米切尔32投15中，三分6中2，罚球3中2，拿到34分4板2助攻。戈贝尔6中4，罚球8中4，拿到12分11板3助攻。费沃斯15分15板2抢断。英格尔斯拿到13分2板7助攻。科沃尔7中2，三分5中1，罚球4中1，拿到6分3板2助攻。独行侠半场落后国王2分，此时数据，东契奇11中3，三分6中2，罚球5中3，拿到11分7板2助攻。下半场，独行侠追分乏力，遗憾输球。黄蜂主场发力，击败西部倒数的森林狼，沃克22投10中，三分8中1，罚球12中10，拿到31分5板6助攻。威廉姆斯6中5，三分4中3，拿到13分3板2抢断3盖帽。布里奇斯8中5，三分1中1，拿到11分12板4助攻2抢断。最新的西部排行榜方面，因为爵士爆冷，搅乱。雷霆获得最大利好，从第8升第5，爵士跌第7。勇士和掘金都连胜，继续排名前2位。", "label": 5}
{"content": "说说陈清晨，更待国羽女双笑傲东京奥运1997年出生的国羽女将陈清晨，给国羽球迷制造了很多惊奇场面和津津乐道的比赛。陈清晨小小年纪就获得了世界冠军，同时在国羽特殊时期情况复杂的环境中也经历了重大赛事的磨砺。不敢假设，如果派她参加里约奥运会，会不会让陈姑娘锁定那届奥运女双冠军头衔呢？当然历史不能假设，但陈姑娘与贾一凡在后续的比赛中曾经不止一次战胜那届奥运冠军日本组合，不能不说是个问题。在日本女双女单集团性崛起、而国羽女队员多人退役情况下，陈清晨勇挑重担，与贾一凡组合拿下世锦赛冠军，兼项的情况下同获世锦赛混双亚军，以及之后的亚运会女双冠军，全英赛女双冠军。可以说，这几个含金量十足的冠军都是在日本队口中虎口拔牙，赢得惊心动魄！陈姑娘在场上一声声激励自己的喊叫，那种舍我其谁的拼劲，让人感觉有一点儿像乒坛元老邓亚萍。据资料显示陈清晨的身体条件并不好，个子矮，腿不长，头大，外号就叫“大头”，大部分教练都认为她不可能成材。但是她在场上敢打，爆发力强，有拼劲，用勤奋弥补了先天条件的不足。据说在队里每天练得最晚的就是她，教练安排的任务总是完成得一丝不苟。能在混双，女双兼项的情况下创造佳绩的陈清晨不可不说是个天才。这也印证了天才是99%汗水打造成的真理。有成功问鼎世界第一的经历，也有大赛失利的磨砺，现在按照国羽教练组统筹安排，陈清晨专攻女双，期待你笑傲奥运赛场，该是你的终究会属于你的。好运，清晨姑娘！", "label": 5}
{"content": "最后阶段9次漏判！火箭灰熊官方裁判报告出炉加时赛中，双方你来我往，火箭取得领先，帕森斯外线突放冷箭，连续两次命中关键三分继续保持比赛悬念。最终，瓦兰丘纳斯以罚球的方式领先1分，终结了比赛。不少球迷认为，裁判最后0.1秒吹罚卡佩拉侵犯瓦兰丘纳斯犯规存在争议，但根据裁判报告显示，卡佩拉确实犯规。卡佩拉在争抢篮板时按住了瓦兰丘纳斯的胳膊，影响了他补篮。当时瓦兰丘纳斯已经拿住了球，做出投篮的动作，卡佩拉还以拉胳膊的方式组织，这是一个明显的犯规。除了最后0.1秒那个犯规之外，NBA官方对常规时间和加时赛的最后两分钟进行回访分析，当值裁判存在9次漏判，其中漏吹了火箭6次，漏吹灰熊3次。1.常规时间还剩100秒时，哈登持球走步；2.常规时间还剩67秒时，康利在运球前脚移动了，应该吹罚走步；3.常规时间还剩31.6秒，塔克在三秒区内待了3秒以上，是一个防守3秒犯规；4.23.7秒，瓦兰丘斯在防守豪斯投篮时有肢体接触，应该被吹投篮犯规，豪斯该走上罚球线；5.常规时间最后20秒，灰熊罚球时，哈登保住了康利的腰，应该吹哈登犯规；6.常规时间还剩10秒，卡佩拉停止运球后走了超过两步，是一个走步犯规；7.加时赛最后111秒，卡伯克洛防守三秒并未吹罚；8.在加时赛还有53秒的时候，哈登一只脚站在禁区内超过3秒，并且没有在防守任何一名球员，这应该被吹一个防守三秒。9.最后19秒，卡佩拉在防守德朗-怀特时，故意用脚去踢球，应该被吹踢球违例。比赛就是比赛，应该由场上的球员和比分去决定。裁判报告只是比赛之后的参考，无法改变比赛的结果，还请大家放平心态。", "label": 5}
{"content": "老板有远见？当年骑士威胁詹皇的筹码现成了球队希望 复兴靠他？今天东部几乎是垫底的骑士赢了联盟第一的雄鹿，意外不意外？也许很多人觉得雄鹿又很多人缺阵，字母哥、米罗蒂奇和大加索尔都没有打，赢了也不奇怪，可是赢了就是赢了。更加有意思的是骑士现在得分最高的却是新秀塞克斯顿，本场比赛这位新秀上场34分钟，18中10，拿到25分，外加2篮板3助攻，而且连续7场比赛塞克斯顿得分都有23+，成为骑士队史上第一个连续7场比赛得分有23+的球员，这样的数据是老皇帝詹姆斯在骑士新秀赛季都没有达到的成就。难道骑士老板真的有远见？在去年詹姆斯还在骑士的时候，骑士老板就和詹姆斯讨论，如果詹姆斯承诺留下来，就会将手中的8号签交易出去换取强援，否则打死不会交易这个8号签。骑士老板生生要这个8号秀来威胁詹姆斯，可惜詹姆斯在去年夏天还是走了，来到了西部洛杉矶湖人。而骑士在本赛季选秀的时候用8号签选中了就是这个新秀塞克斯顿，经过差不多一个赛季的洗礼，这位新秀逐渐适应了NBA，也在骑士打出了自己的身价。现在慢慢成为了骑士新的希望了，本赛季斯克斯顿在骑士场均上场31分钟，能够拿到16分3.0篮板2.9助攻，命中率为42.1%，三分球命中率为41.3%，而最近这位新秀更是打出了超出了一位新秀的辉煌数据，俨然他已经成了骑士的有一位大腿。也许骑士未来的复兴道路真的要靠这位新人了，也许乐福真的只有打辅助的命运了。在本赛季新秀们都无敌数据的表现，8号秀塞克斯顿的数据看起来真的非常的低调，可是当你拿到这样的成绩单的时候，就会觉得这样的数据相比其他年份的最佳新秀奖真的可以去拿了。一个赛季的锤炼已经让塞克斯顿慢慢成熟了，作为控卫也许2.9次助攻稍微少了一点，但是作为当下联盟小球时代的盛行，41.3%三分球命中率和高效的得分手段，塞克斯顿这位小伙子在NBA未来还是非常期待的。也许骑士老板就是去年早就看到了塞克斯顿这位青年俊才，在这个选秀大年之中，锚定了一个8号签一定能够拿到这样的一位基石新秀吧。才有资本和詹姆斯讨价还价，即使詹姆斯离开的骑士，有一个8号签最起码骑士的未来还算是可以期望一下吧。塞克斯顿，骑士已经不再是詹姆斯和欧文的球队了，骑士的未来也许真的就要靠你来复兴了。", "label": 5}
{"content": "2020年欧预赛第一个比赛日综述欧预赛第一日比赛赛果【哈萨克斯坦3-0苏格兰】北京时间3月21日晚，哈萨克斯坦在欧预赛的比赛中3-0击败苏格兰，制造了一个大冷门。本场比赛前10分钟主场作战的哈萨克斯坦就连下两城，进球队员分别是佩尔苏赫以及沃罗戈夫斯基。第51分钟，扎因丁诺夫将领先优势再次扩大，哈萨克斯坦也将优势保持到了终场。【奥地利0-1波兰】比赛第68分钟，替补登场9分钟的皮扬特克为波兰建功，波兰也凭借这粒进球拿到3分。【斯洛伐克2-0匈牙利】比赛第42分钟，斯洛伐克的鲁斯纳克助攻杜达破门，84分钟杜达投桃报李助攻鲁斯纳克取得进球，二人本场均完成传射。【塞浦路斯5-0圣马力诺】塞浦路斯5-0大胜圣马力诺，索蒂里奥梅开二度，伊费文完成传射，莱菲斯和库索洛斯也破门建功。【北爱尔兰2-0爱沙尼亚】下半场，麦金和史蒂文-戴维斯先后进球，爱尔兰最终2-0击败爱沙尼亚。【以色列1-1斯洛文尼亚】上半场两队均未有建树，第48分钟，斯洛文尼亚什波拉尔破门，7分钟后富力外援扎哈维为球队扳平比分，最终两队握手言和。【马其顿3-1拉脱维亚】上半场第11分钟，潘德夫助攻阿利奥斯基首开记录，18分钟后埃尔马斯为马其顿扩大领先优势。比赛第88分钟，维尔科斯基不慎打入乌龙，拉脱维亚扳回一城，但埃尔马斯在比赛结束前再进一球，比分最终定格在3-1。【荷兰4-0白罗斯】欧洲杯预选赛C组首轮开打，荷兰坐镇主场迎战白罗斯。上半场开场仅仅50秒，白罗斯后防失误送礼，德佩为荷兰取得梦幻开局，之后德佩脚后跟助攻威纳尔杜姆扩大比分；下半场威纳尔杜姆造点，德佩点射命中，替补登场不到50秒的泰特拉伤退场，德佩助攻范戴克取得进球。最终，荷兰4-0战胜白罗斯，取得小组赛开门红。【比利时3-1俄罗斯】欧预赛资格赛I组首轮的比赛，比利时主场迎战俄罗斯。上半场比赛，蒂勒曼斯为比利时打破僵局，随后库尔图瓦失误送礼，切里舍夫取得进球，阿扎尔点射。下半场比赛，巴舒亚伊包抄中柱，阿扎尔再入一球，戈洛温染红被罚下。全场比赛结束，比利时3-1俄罗斯。【克罗地亚2-1阿塞拜疆】欧预赛第一轮克罗地亚对阵阿塞拜疆。上半场卡利尼奇挡出赛义达耶夫单刀，随后赛义达耶夫爆杆破门，巴里西奇扳平比分；下半场阿加耶夫发挥神勇，克拉马里奇将比分反超，最终克罗地亚2-1逆转阿塞拜疆。", "label": 5}
{"content": "疯狂！灵活的胖子524次助攻力压哈登，变中锋历史第二只逊张伯伦NBA历史上最会传球的中锋是张伯伦，他在1967-68赛季助攻总数达到了702次，是NBA史上唯一助攻数突破700次的中锋。那个赛季张伯伦场均助攻8.6次，荣获助攻王。张伯伦还在1966-67赛季助攻630次，排名NBA历史第二。如今约基奇的助攻总数来到了524次，排名历史第三，但由于前二都属于张伯伦，所以约基奇是NBA史上中锋单赛季助攻第二人。约基奇还剩下12场比赛，约基奇本赛季助攻总数能否突破600大关？如果约基奇不休战，那么他有望完成这项任务。约基奇距离600次助攻还差了76次，需要场均助攻6.3次完成任务。这对于约基奇来说，并不是很难的事情。本赛季约基奇场均助攻7.5次排名联盟第八，当然在联盟中锋中排名第一。约基奇本赛季总助攻数排名联盟第四。韦少助攻654次排名第一，特雷·杨助攻572次排名第二，本·西蒙斯助攻553次排名第三。哈登比约基奇少打了1场比赛，助攻521次位居第五，比约基奇少了3次助攻。中锋拥有助攻绝活，自然比较容易打出三双。约基奇在本赛季的三双榜上也压制了哈登，他已经贡献了12次三双，排名第二，仅次于得到27次三双的威少。哈登本赛季6次三双并列第六。进化版约基奇在这个赛季入选了全明星，也是MVP的候选人之一。在他的率领下，掘金目前战绩48胜22负只落后勇士0.5场。", "label": 5}
{"content": "末代耐克？下赛季马竞球衣谍照：回归传统红白间条下个赛季很可能是本次耐克与马竞合作的最后一个赛季，而在过去两个赛季比较前卫和设计方案之后，下个赛季马竞的主场球衣很可能将回归比较传统保守的红白间条，不会再出现渐变或者斜线设计。不过在衣领内部，也有一些有趣的细节：1903年的数字代表了马竞建队的时间，而罗马多神教海神尼普顿的三叉戟则是代表了马竞庆祝胜利的海神广场。(编辑：土生瑞穗)", "label": 5}
{"content": "追梦大秀肌肉，库里0秒压哨2万人沸腾，勇士5大天王70分一波流半场双方只差10分，步行者还能看到反超的希望，然而第三节勇士彻底展现出总冠军的能力，只用一节碾压了步行者。第三节刚一开始，勇士就展现出了不一样的态度，库里一上来就狂飙两个三分，联手考辛斯打出8-0反击，步行者赶紧暂停，球进后的库里疯狂庆祝，他站在球场中央高举双手，示意球员欢呼起势。暂停回来后，库里仍然带队暴击对手，步行者则陷入全面低迷，杜兰特快攻暴扣+助攻，汤神中投命中，格林也完成了面对马修斯的高难度2+1。球进后，追梦格林兴奋秀肌肉。随着三节结束，库里高难度0秒后撤步三分，勇士单节35-19一锤定音！最终三节，勇士五大首发轰下70分，步行者全队只拿62分，暂时落后勇士26分。", "label": 5}
{"content": "看完就明白没得比，和本泽马有什么不同，如何评价苏亚雷斯的存在许多的球迷都会问到一个问题那就是苏亚雷斯是什么样的一个级别，我想说的是苏亚雷斯一个不可多得的好队友，一个不可多得的好朋友，还是一个令球迷心生厌恶的球员，他与梅西的私交大多数球迷都是看在眼里的，就连球队聚会梅西也坐在苏亚雷斯的副驾驶上两人同进同出，至于心生厌恶的球员他的球风可能会不那么好，正如我们俗话常说的酒品即人品，中间有一定的关系。与C罗在皇马时候的本泽马的作用有些相似，但是仔细的拆分开来两人却大不相同，C罗在皇马的时候本泽马将自己的进球技能全部埋没，一心一意给C罗喂饼，C罗打入禁区他就负责拉边，C罗寻找空档他就禁区吸引防守，本泽马在C罗的映射下暗淡无光自己的进球属性一点都没有得到发挥。与本泽马相反的是苏亚雷斯没有隐藏自己的进球属性，他是个非常具有威胁性的锋线本泽马在状态低迷的时候只能发挥很少的一点作用，但是苏亚雷斯不同的是他会尝试用各种方法为球队获得场上的优势而且非常的拼命，在巅峰状态下的进攻能力是本泽马没得比的。梅西的第二个进球是来自于苏亚雷斯的助攻，那记助攻有多漂亮相信看过比赛的球迷都知道，苏亚雷斯充满想象力的脑子还有魔性的脚后跟，梅西是整个球队的输出中心，而苏亚雷斯则是巴塞罗那复杂多变的执行者，巴萨的狂野估计大部分是来自于苏亚雷斯。", "label": 5}
{"content": "奥沙利文：没人可以说，我再没能力赢小特没有逆转过对手的球员都不好意思留在兰迪德诺争冠！这可能就是本届巡回锦标赛的真实写照……在罗伯逊从2-6落后9-8逆转塞尔比、特鲁姆普在5-8落后9-8逆转威廉姆斯之后，奥沙利文又导演了一场更大号的史诗级逆转——从2-6到10-9战胜特鲁姆普。决胜局中两人的交火更是悬念迭起，最终奥沙利文用一波令人窒息的高难度清彩，以2分的优势完成绝杀。老实说，在决胜局该要一锤定音的时候，特鲁姆普几次都慌了，而作为比布里斯托人年长14岁的台坛老鸟，罗尼-奥沙利文则用硬实力给小老弟上了一课。巡回锦标赛半决赛10-9的这场超级逆转不但让奥沙利文雪耻对特鲁姆普的两连败，也保留了“火箭”继续冲击排名赛36冠和从塞尔比手中夺回世界第一的希望。本场赛后，奥沙利文无疑成为了媒体关注的焦点，而透过采访，我们也了解到“火箭”经历这场经典战役的感受。“如果输掉了最后一局，我会很失望的，没有人情愿输掉决胜局。”奥沙利文对赛事主赞助商“Coral”说，“比赛的胜负走势只在一瞬之间，而我在最后阶段打进的那颗很直的黄球是具有决定性的，我处理的非常好，它诠释了我一整场的努力。毕竟我今天的远台很差，而那一杆真得很棒。”当特鲁姆普打丢那颗关键红球之后，赛场响起了热烈的掌声，因为现场的观众知道，胜利的天平又一次在向他们的偶像倾斜。而在那之前，奥沙利文还受到幸运女神眷顾，晕进了一颗续命粉球。“没错，这就是斯诺克，你总是要全神贯注才行，就像今天我们都给彼此非常大的压力，在关键时刻都没办法一锤定音。”奥沙利文说道。击打那颗黄球时，奥沙利文看似不慌不忙，气定神闲，但他内心的真实感受又有谁能知道呢……“对我来说，那是我最后的一次机会，打不进我就要离开了，但我不想想那么多，只能放手一搏。我想我是很幸运的，它钻进了球袋。”奥沙利文补充说，“如果在那个时候我说我不紧张，那一定是在说谎，但我想偶尔来这么一下还是有利于健康的。今天你无法说谁就一定能赢得比赛，我不觉得他比我打得好很多，同样，我也没有表现得比他更强，所以最终10-9的比分也很公平。”在奥沙利文顶住最后压力打进决胜黑球的一刻，全场也开始沸腾起来，特鲁姆普紧张而不安的眼神中流露着万般无奈和失望，相反，胜利者奥沙利文则兴奋地用拳头捶大自己的胸部，然后挥着拳头，向着全场观众宣告，他才是真正的王者。谈到为何会在赛后如此激动，奥沙利文解释说，“你知道，打败一个顶级球员总能给你带来愉悦感，你们给彼此莫大的压力，有时候那已不单是一场比赛，更是对你人格的考验。有些时候，你能打出完美表现以统治性的优势打败对手，但也有些时候，你要赢得一场意志力的比拼。”尽管本赛季已经两次在决赛中输给了特鲁姆普，但奥沙利文从不认为自己会被贴上“无能力击败特鲁姆普”的标签，更不会因为连续输给同一个对手而变得意志消沉。奥沙利文说：“我并不认为你在一些重要比赛中输给对手就意味着你不行了，即使今天我再次输给他，也不会有人说‘罗尼，你没能力战胜特鲁姆普了’。而且我还是会心态放松地拎起球杆去谢菲尔德参加世锦赛，那时我早就忘了这场失利，我只知道我拥有一个非常成功的赛季。”“我知道有些人会谈论那两次失利，但贝尔法斯特那一战很精彩，今天的对决也是如此，但大师赛决赛我的确没法打出状态，所以在我看来，那场输得一点不冤。”“当你让最顶尖的选手互殴的时候，一定会诞生很多伟大的比赛，因为TOP32间的差距本就不大。但如果是128人的赛事，你看到这样精彩比赛的概率就很小了。我相信不光是我自己，球迷也会认同在适合的赛事让适合的对手对赛才是最好的选择。”经历了连续三天的两轮激战后，奥沙利文今天将得到一天的休假，尼尔-罗伯逊和马克-艾伦将在明天凌晨决出谁与奥沙利文争夺15万英镑巡回锦标赛冠军。不过奥沙利文已不想去考虑自己的决赛对手，他坦言自己需要来一个彻底的放松。“是的，明天我会和朋友们找个地方娱乐娱乐，比如请伙伴们做个SPA。”奥沙利文一脸坏笑地说，“但最重要的是放松，因为离周末的比赛很近了。我得说我是一个假期主义者，我这一辈子都仿佛在度假，明天我要给自己放假，然后愉快地打周末的决赛。人就得善待自己。”巡回锦标赛决赛将在周日凌晨3点、周日晚9点和周一凌晨3点分三个阶段进行，最先拿到13局胜利的人不但能独享15万英镑奖金，还可捧起首座Coral杯。", "label": 5}
{"content": "中国球迷为他鼓掌！身高1米58的“泰国梅西”究竟有多强身高仅仅158公分的他，在2018年成为历史上首位入选日本J联赛年度最佳阵容的泰国球员。他因为被人们叫做“泰国梅西”。几个月之后，颂克拉辛在中国杯戏耍国足后卫，并且打进锁定胜局的进球。现场的南宁观众，甚至对他献上了掌声。而讽刺的是，他158公分的身高，如果放在中国青训，可能早就被淘汰了……颂克拉辛戏耍国足后卫。他是东南亚王牌2018赛季的日本J1联赛中共有566名球员，其中外援有95人，占到所有球员的16.8%。在这95人之中，只有3人来自人们印象中的亚洲足球弱旅泰国，而颂克拉辛就是其中的一员。在那个赛季，他出场30场J联赛，贡献8球和2个助攻，和球队成为联赛中的大黑马，最终位居积分榜第4位，差一点就获得2019赛季的亚冠(附加赛)资格。颂克拉辛入选最佳阵容。2018年12月18日，J联赛举办了年度颁奖典礼，颂克拉辛有些“意外”地入选最佳阵容。说意外，是因为他成为了历史上首位入选J联赛年度最佳阵容的东南亚球员。之所以要加上一个引号，是因为他在过去一年的表现绝对配得上入选，可谓实至名归。J联赛的整体水平在东亚范围来讲自不必多说，在中国球迷中这个联赛有着“文联”的雅号。顾名思义，日本足球注重技术，较为轻视身体对抗，显得文绉绉的，这正对了泰国球员的口味。身高158，他还能头球其实在2017年，颂克拉辛就来到了札幌，但因为老东家蒙通联要参加亚冠联赛，在沟通之后，球员先以租借的方式加盟。在打完亚冠小组赛之后，于当年7月才上演了自己的J联赛首秀。2019年初，他终于完成正式转会。据传，他的转会费达到了2-3亿日元(约合160万欧元-240万欧元)，这已经成为了历史上泰国球员的最高身价。颂克拉辛个子不高，身体对抗上面自然不占优势，但正是因为他灵活小巧的身体，让技术优势有了更好的施展空间。再加上日本联赛特有的“提携国政策”(提携国：与日本联赛合作的8个国家)，泰国球员不被算作外援，可以获得更多的出场比赛机会，这也从侧面上帮助了颂克拉辛的成长。而除了小个子球员的共有特点盘带、过人之外，颂克拉辛的射门也十分讲究。一个让他在日本名声大噪的瞬间是上赛季J联赛第23轮，札幌主场对阵东京的比赛中的进球。颂克拉辛在大禁区外围距离球门25米处打进了一脚势大力沉的爆射，这粒进球在帮助札幌艰难逆转比赛的同时，也将他射门果敢、下肢力量十足，动作十分迅猛的特点完全展现出来。最为令人感到意外的是，颂克拉辛的头球功夫也不差。他凭借自己灵活的身体，擅长在禁区内见缝插针，而且对皮球的落点判断十分精准，这都使得他屡屡能够通过头球制造杀机。日本足球改变了他颂克拉辛在25岁的年纪能够小有成就，不得不感谢他的父亲。老颂克拉辛是球王马拉多纳的粉丝，希望自己的儿子也能够在足球领域有所作为，于是就给颂克拉辛安排了很多足球基础训练内容。自此，这位“札幌球王”走上了足球之路，并在日后顺利成为一名职业球员。“我上的学校是以体育为主，所以自打在那里上学开始，我就以成为职业球员为目标。”颂克拉辛说。颂克拉辛和父母。对于能够来日本踢球，颂克拉辛认为这让自己的职业生涯发生了巨大的改变。“日本的街道上没有垃圾桶，然而却十分整洁，想必人们都非常守规矩。但足球可不是这样，我看J联赛中有着多种多样的战术风格，节奏也比较快。”“泰国人踢球有些过于一板一眼，传球、接球、停球、思考、出球。这套程序下来会浪费不少时间，在日本这是不可能的。”颂克拉辛说，他希望泰国球员都能够来日本感受这里的足球，那么中国足球呢，有多少球员能在J联赛立足？", "label": 5}
{"content": "国乒主力阵容出战“小世乒赛” 乒坛霸主曾深陷“卡塔尔魔咒”在卡塔尔公开赛成立之初，只设立了男团、男单两个项目，当时的国乒主帅蔡振华两度带队参赛均无功而返。第三届的卡塔尔公开赛增设了男双项目，但国乒依旧没能收获一枚金牌。自1998年开始，卡塔尔公开赛增设了女单、女双项目。这次比赛中国队打了个漂亮的翻身仗，共收获了男团、男双、女单、女双的四项冠军，不过遗憾的是含金量最高的男单冠军仍归欧洲选手所有。从1999年至2001年，因国乒备战世乒赛、北约轰炸南斯拉夫、亚锦赛时间冲突等原因，中国队除了调派远在德国的马文革一人参赛外，并无其他选手前往。当时处于而立之年的马文革已经过了运动生涯的黄金期，因此在1999和2001两次卡塔尔公开赛中均止步于男单1/4决赛。最令人意外的还是在2002年，蔡振华带领孔令辉、刘国梁、王励勤、马琳、刘国正的全主力阵容出战卡塔尔公开赛，最后男单竟无一人进入决赛。虽然王楠、王励勤/闫森、牛剑锋/李佳分获了女单、男双、女双的冠军，但无疑也坐实了卡塔尔公开赛“怪圈”的存在。2005年在新主帅刘国梁的带领下，王励勤、马琳包揽了男单冠亚军，同时张怡宁、孔令辉/王皓、郭跃/牛剑锋也顺利夺得女单、男双、女双冠军，至此困扰了国乒十一年之久的卡塔尔“魔咒”被成功打破了。本次国乒派出了16名选手参加卡塔尔公开赛，其中大部分队员也即将参加4月份的布达佩斯世乒赛。在“小世乒赛”中的表现一定程度上会反馈出队员们目前的备战状态，《中国体育》zhibo.tv将对卡塔尔公开赛进行全程直播与相关报道，敬请关注！附卡塔尔公开赛国乒名单：【男单】许昕、林高远、马龙、梁靖崑、王楚钦、周启豪、于子洋、薛飞【女单】丁宁、刘诗雯、王曼昱、陈幸同、孙颖莎、何卓佳、王艺迪、顾玉婷【男双】林高远/马龙、梁靖崑/王楚钦【女双】孙颖莎/王曼昱、丁宁/王艺迪【混双】许昕/刘诗雯", "label": 5}
{"content": "CBA得分王重回NBA，本赛季对阵火箭曾轰41分，难怪季后赛不愿卖力本赛季CBA常规赛得分王弗雷戴特场均贡献36.9分，已经在CBA征战了多个赛季，属于以得分见长的外援，不过在本赛季季后赛对阵北京首钢的比赛，弗雷戴特却大失水准，场均只有16.5分进账，比他常规赛场均得分足足少了20分，最终上海也是被北京首钢横扫出局。在球队被淘汰后，弗雷戴特便马不停蹄地飞回了美国，紧接着和NBA太阳队进行了会面，而据The Athletic记者Shams报道，弗雷戴特已经和NBA太阳队签下了一份两年的合同，其中第二年为球队选项。这或许就解释了为什么弗雷戴特为何在季后赛突然有失水准了。NBA常规赛还剩下10场左右的比赛，如果上海战胜了北京首钢晋级，那么弗雷戴特想要重返NBA征战赛季剩余的比赛，在时间上已经不允许了，而此时重返NBA，如果能够打出名堂，来年仍然可以留在NBA。弗雷戴特在2011年首轮第10顺位被雄鹿队选中，其顺位甚至超过了汤普森，不过在NBA他并未能够证明自己，弗雷戴特上一次和NBA球队交手是本赛季季前赛对阵火箭，当时他个人贡献41分。不过弗雷戴特想要留在NBA并不容易，虽然有一定的得分能力，但是他的防守和组织在NBA都比较差，也无法享受到在CBA的无限开火权，当然即便如此还是祝愿他能够留在NBA", "label": 5}
{"content": "欧足联欲每支球队每年给9亿，换取周末踢超级联赛科贝电台称欧洲俱乐部协会和欧足联期待用每年9亿来换取周末踢欧洲超级联赛的机会，此外这些参与的球队依然会获得奖金以及电视转播分成。不过传媒公司Mediapro的主席罗雷斯表示：“这是不可能的，不可能给每支球队9亿，因为没有这么多钱。我觉得除非每个国家的联赛被压制，而且所有资源都使用到新的超级联赛上，那才是可能的，但是即便如此，我还是觉得不可能。”", "label": 5}
{"content": "逃离伦敦蓝桥，莫拉塔表态长留马竞，愿与格子同台竞技对于自己失意的蓝桥经历，莫拉塔解释道：“我在斯坦福桥度过了一段糟糕的时光，那段时间里进球成了媒体球迷对我的评价标准，球队及球迷对我失去了信任。考虑了很多我决定离开伦敦回到马德里，这里是我的家，感谢马竞对我的信任，我会全力以赴。之前的那段不愉快，就让它过去吧。毕竟我现在在马竞过得开心，俱乐部队友和工作人员很友好，让我更快适应了新环境。”谈到队友格列兹曼的转会传闻时，莫拉塔说道：“我认为格里兹曼不会选择转会，他对球队很满意，而且我们相处的很愉快。我希望以后能和格里兹曼一起为马竞夺取更多的冠军。”", "label": 5}
{"content": "重炮手列米欧决定升入超中量级，曾与戈洛夫金血战，如今对手敲定现年30岁的列米欧，素以拳风凶狠、单一重拳力度惊人著称，职业战绩40胜4负，34次KO对手。列米欧出道之初，就被外界给予了厚望，可惜在接连遭受挫折后，被人们逐渐遗忘，不过2015年，他却大胜法国名将哈桑.恩吉卡姆，夺得IBF中量级冠军。随后，列米欧与声名显赫的根纳季.戈洛夫金展开统一战，无奈八回合败下阵来，尽管以失利告终，但对抗中列米欧的顽强还是给观众留下深刻印象，尤其是在鼻血长流，处于劣势的情况下，仍然不依不饶，使得很多拳迷为之动容。赛后，列米欧经检查发现鼻梁和下颚均有不同程度损伤。列米欧上一场比赛是在去年9月，当时在戈洛夫金VS阿瓦雷兹二番战垫场赛中，一个回合KO了爱尔兰人奥沙利文，原本列米欧计划12月再登拳台，对手是蒂雷诺.约翰逊，可惜由于严重脱水被迫退出大战。列米欧此次升入超中量级，基本在外界的预料当中，之前他就有过涉足该级别的记录，并且多次被爆难以将体重维持在中量级。即将与列米欧角逐的瑞德，绰号“猩猩”，也是一位升级拳手，曾获英联邦中量级、超中量级冠军，职业战绩27胜4负，15次KO对手。瑞德之前曾输给比利.桑德斯、里奇.菲尔丁等人，从实力角度讲，恐怕很难抗衡列米欧，不过列米欧是否能够适应新级别？成为本场胜负最不稳定的因素！目前，列米欧VS瑞德的较量，暂时被安排在5月4日阿瓦雷兹VS雅各布斯大战垫场赛，值得一提的是，瑞德眼下在WBA超中量级排名第一，该组织的超级拳王是英国人卡勒姆.史密斯，普通拳王就是阿瓦雷兹，外界分析认为，列米欧与瑞德的角逐，不排除会成为争夺空缺WBA普通冠军的大战，也不排除争夺WBA过渡拳王头衔，如果是前一种情况，依照双方的实力，列米欧极有可能获得职业生涯第二个级别世界冠军。", "label": 5}
{"content": "热刺新主场有意成为NFL海外赛的固定举办场馆，并希望未来举办超级碗热刺这座新球场造价8.5亿英镑，能容纳6.2万名观众。在正式首秀之前，3月24日，新主场举办一场热刺对阵南安普顿的U18比赛，会有约3万名观众到场。3月30日，热刺还将在新主场举办一场传奇邀请赛。热刺原本希望新球场能在本赛季初投入使用，但一系列问题让首秀日期推迟至今。历史悠久的白鹿巷球场已经陪伴托特纳姆热刺队走过了115年的时光。热刺在2017年5月10日告别了老白鹿巷球场，并在此后长期将温布利作为主场。新主场的投入，也意味着温布利将重新回归“无主状态” 。今年秋天，新白鹿巷球场将与温布利球场共同承担举办4场NFL海外赛的任务。NFL国际赛于2007年首次在英国伦敦举办，而去年在英国举办的NFL国际赛门票销售首次突破200万英镑。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯踩雷了？曝超巨恐拒签湖人，问题出在1个人身上根据著名的湖人随队记者Bill Oram的报道，从联盟多个消息人士的消息源来看，今年夏天包括杜兰特、莱昂纳德、汤普森、巴特勒在内的超巨恐怕都会拒绝与湖人签约，而对于湖人来说他们急需要为34岁的詹姆斯找到一个顶尖的搭档，但是从如今的局面来看一切似乎正在朝着不可控的负面情况发展。而美媒认为湖人高层需要为这样的情况负责，而湖人老板珍妮·巴斯在此前的一封讽刺快船和快船老板邮件的电子邮件再度被提起，而巴斯的自以为是和傲慢将很有可能让湖人在联盟的处境更加艰难，但这一切也是自食恶果，或许詹姆斯选择湖人将会是一个踩雷的举动。根据Bill Oram的说法，在去年保罗·乔治出人意料的没有给予湖人任何机会就与雷霆签约开始，湖人的很多情况就变了，而如今大多消息人士都认为今年夏天的超巨们会跟着乔治的路线走，他们不会给予湖人太多的机会。但这也是湖人最紧迫的地方，对于34岁的詹姆斯来说他能够争冠的时间已经不多，而如果湖人在今夏没有任何斩获，那么这一切将会变得十分的微妙，而留给湖人的时间已经不多了，相比起指责没人愿意联手詹姆斯、魔术师和佩林卡无能，或许一切还需要找到最终的根源。根据洛杉矶时报的报道，湖人老板珍妮·巴斯曾经在私人邮件中嘲讽快船和快船老板鲍尔默，她甚至嘲讽快船想要离开斯台普斯去新建球馆是一个愚蠢的做法，因为快船的新球馆将会是一座“死城”，不仅如此珍妮·巴斯在嘲讽中谈到了那个被自己赶走的哥哥，她说道：“难道鲍尔默没看到我是怎么搞垮我哥的吗？”而这一切瞬间引发了外界的哗然，珍妮·巴斯也从一个洛杉矶备受欢迎的体育名人瞬间成为了极度负面的人物，而这一切也将湖人推向了“全民公敌”的位置，而这样的情况至今都没有得到缓解。当然珍妮·巴斯是巴斯家族内斗的赢家，但是她口中无能的快船很有可能将在今年夏天给予她致命的一击，当然这对于湖人来说也将是灾难的开始，而对于詹姆斯来说，他或许选择了一条更加复杂而艰辛的道路，而这场风暴就看湖人高层们能否及时化解了。", "label": 5}
{"content": "免签大法？巴萨四大引援目标曝光，其中三人可自由身加盟！《世体》曝光了巴萨高层对于左后卫位置上的四大心水人选，其中包括阿莱士-莫雷诺（巴列卡诺）、费利佩（马德里竞技）、蒙雷亚尔（阿森纳）、阿尔贝托-莫雷诺（利物浦），因左后卫人员短缺，巴萨将尝试在夏天签下此份名单当中的一人！左边后卫一直是巴萨豪华阵容中的一块短板，尤其是去年夏天放走法国人卢卡斯-迪涅之后，巴萨一线队只剩下阿尔巴一名正印左后卫。虽然西班牙国脚阿尔巴一直都是首发的不二人选，但其缺少一个可靠替补还是徒增了不少风险，因为一旦阿尔巴受伤，巴萨将面临无人可用的困境。正因如此，阿尔巴在本赛季几乎没有休息时间，只有二队小将米兰达和新援朗格莱能在一些无关紧要的杯赛比赛中分担他的上场时间。巴萨高层明显察觉到了这个阵容缺陷，所以他们开始在转会市场上广撒网，竭尽全力为主帅巴尔韦德带回一个可靠的左后卫，也为而立之年的阿尔巴找到一名可靠的替补！", "label": 5}
{"content": "沃顿：不惊讶于拉塞尔表现，他在比赛中游刃有余尽管贵为2015年选秀的榜眼，湖人仍在2017年的夏天选择将拉塞尔与季莫费-莫兹戈夫打包交易至篮网，换来布鲁克-洛佩斯和2017年选秀的27号签（该签为湖人带来了凯尔-库兹马）。尽管去年夏天，湖人管理层最终用顶薪合同签下勒布朗-詹姆斯，增强了阵容。但是当球迷们目睹23岁的拉塞尔正在布鲁克林率领篮网向季后赛稳步前进时，这位湖人旧将再次引起人们的热烈讨论。在篮网上场以123-121战胜国王的比赛中，拉塞尔得到职业生涯最高的44分，其中末节暴砍27分，状态火热。湖人主帅卢克-沃顿对他的表现赞不绝口。“他在和国王比赛的第四节中打出了十分出彩的表现，我们在接下来的比赛中必须对他进行重点盯防，”沃顿在周四湖人赛前训练，接受采访时说道，“但是篮网全队在转移球方面做得很好，他们外线有着很多射手，如果我们过多地关注拉塞尔一人，这些射手群会让你付出代价。”拉塞尔在洛杉矶度过了他的前两个赛季后就被交易，记者询问沃顿是否对拉塞尔离开湖人后所展现出的进步感到惊讶。“不，你不会愿意去否定一位年轻球员去兑现自己潜力的可能性，我觉得拉塞尔之所以当初能成为榜眼，正是因为他已展现出了成为明星球员的潜能，而他正在一步一步打磨技艺，走得更远。”“无论是直接在任意角度攻击篮筐，还是和他们的大个球员寻求配合，拉塞尔现在表现得游刃有余，他能更好地掌控比赛了，这也是我现在一直在和布兰登-英格拉姆所探讨的。”沃顿补充说道。在去年12月19日，双方本赛季第一次交手时，拉塞尔得到22分4篮板13助攻，率领篮网以115-110战胜湖人。(编辑：10EdenHazard10)", "label": 5}
{"content": "火箭输球怨裁判？真心冤啊！官裁报告：9次漏判，6次已偏帮火箭在自身反省谴责莫雷不作为导致内线一个像样点中锋也没有，都被灰熊这样的西部鱼腩爆打成筛子的同时。也有一部分球迷发出质疑的声音，是不是裁判想改变比赛节奏呢？另外，站在无缘于季后赛的灰熊管理层视角，从顺位利益的角度出发，他们肯定是更希望球队最后输球，特别是过程特别精彩然后结果是一不小心输掉的那种那就更妙了。深有体会的火箭球迷在比赛加时的时候，总感觉明显灰熊都不想赢了…多次“惊现”失误企图送礼，但后来裁判0.1秒的“偏帮”导致他们就算不想赢也得赢…事实真的是NBA的裁判涉嫌阻止灰熊摆烂硬要他们赢球吗？特别是0.1秒的判罚依据在哪里，甚至苏群在解说比赛时，都直接喊话“此球不该判”是正确的么？今日，NBA裁判官方给出了说法，他们公布昨日火箭和灰熊比赛常规时间里的最后两分钟以及加时段的裁判报告。该报告白纸黑字说明：换句话说，人家还真想让火箭赢，奈何诸将不给力啊……我们一一盘点一下报告里描述的九次：第一次，发生在常规时间还剩1分40秒的时，哈登运球前移动了轴心脚，这该被吹走步。（但实际漏掉了）第二次，发生在常规时间还剩1分07秒的时候，康利在开始运球前他的脚后跟到脚趾都移动了，这也该被吹一个走步。（但实际漏掉了）第三次，发生在常规时间还剩31.6秒时，塔克没有主动防守到任何一位球员，可在禁区线内却超过了三秒，且没有完全离开三秒区，所以该吹塔克一个防守三秒，可裁判漏掉。第4次，裁判报告显示在常规时间还剩23.7秒时，在瓦兰丘纳斯在半空中转身，对已做投篮动作的豪斯有身体接触，影响了豪斯的投篮，这应该吹瓦兰丘纳斯一个投篮犯规。（有利于灰熊的）第5次，发生在常规时间还剩20秒时，灰熊发边线球，哈登抱住了康利的腰，影响了他的速度、敏捷、节奏和平衡，这应该吹哈登一个无球犯规。（有利于火箭）第6次，发生在常规时间还剩10秒时，卡佩拉收球后走了超过两步，这应该被吹一个走步。（有利于火箭）第7次，发生加时赛还剩1分51秒时，卡伯克洛没有主动防守任何一位球员，在禁区线内超过了三秒，没有完全离开三秒区，这应该被吹一个防守三秒。（有利于灰熊）第8次，录像回放显示，在加时还剩53秒时，哈登在禁区内超过3秒，且没在防守任何一名球员，这应该被吹防守三秒。（有利于火箭）第9次，发生在加时还有19秒时，在德朗-怀特运球时，卡佩拉伸长了他的腿去故意踢球，这该被吹一个踢球违例。（有利于火箭）归结起来，在常规赛期间裁判漏判的6次，仅有3次是有利于灰熊的，还有3次是间接“帮了”火箭的！而在最后加时期间，漏判的3次均有利于火箭的…而对于大众包括媒体都在质疑的最后0.1秒，裁判报告也给出详细说明，他们认为：卡佩拉对于瓦兰丘纳斯的犯规证据确凿，判罚无误。裁判报告解析道：这样的一份报告火辣出炉，说明了NBA官方也在喊“冤”！非要说他们偏帮谁，那答案只有一个输球的火箭就是他们明显判罚收益的一方，所以，结论就是别再骂冤了，也别埋怨NBA判罚影响比赛进程了……", "label": 5}
{"content": "泰国梅西赛后被问懵：国足谁踢的好？没人印象深刻 我投武磊颂克拉辛和队友庆祝胜利东方体育日报：观众的眼睛是雪亮的，即使再不了解泰国队，只要看个30分钟就会被身材矮小，一头黄发，带球像加上了火箭推进器一样的颂克拉辛吸引目光。泰国梅西发挥惊艳长传盘带、原地摆脱，“泰国梅西”的每次触球都会引起全场球迷的欢呼，反而是身旁中国球员成了他的背景板。当下半场泰国队屡次获得绝佳进球机会时，全场响起的先是惊叹，后是掌声。而教练席上的卡纳瓦罗只能举起双手祈祷，然后拍手鞭策队员。泰国队破门颂克拉辛打入了全场的唯一进球，据《体坛周报》报道，当他被问及中国队本场比赛谁最出色时，泰国梅西支支吾吾半天说不出来，“这真是一个很难回答的问题。假如非要我讲出一个名字，那就是武磊。如果他这一场在南宁，我相信中国队可能会踢得更好。”最终，他也没有讲出这一场的哪名中国球员，令其印象深刻。颂克拉辛赛后很难说出国足谁踢的好", "label": 5}
{"content": "英格兰望「克」敌制胜英格兰前锋夏利卡尼射术精湛周六凌晨，欧洲国家杯外围赛A组将会有两场比赛进行，其中一场焦点赛事中英格兰将会坐镇主场迎战捷克。前者实力明显强于后者，再加上他们近况也是十分出色，是役追捧英格兰实属明智之选。英格兰自从世界杯准决赛加时惜败克罗地亚，接着季军争夺战负于比利时，然后又在欧国联输给了西班牙，球队上下士气低迷。主帅修夫基(Gareth Southgate)似乎有心让英格兰走出低迷状态，在欧国联期间同瑞士打了一场友谊赛，英格兰终于洗脱颓势，球队上下也是重拾信心，包括这场比赛在内，英格兰至今连续五场各项赛事未有败绩，期间还赢足四场，当中攻防表现值得肯定，合计共射入9球只失3球。英格兰如今不乏进攻好手，其中效力于热刺的夏利卡尼今季表现更为突出，目前联赛便有17球入账，此子上仗欧国联也是破门得分帮助英格兰取胜。此外，阵中还有史特宁和拉舒福特这两位进攻好手，他们二人在今季联赛合计射入24球之多，可见这锋线三员大将必然成为捷克后防线最大的威胁。盘路方面，英格兰近五场各项赛事飘红四场，另一次则是走水，球队近期盘路走势十分喜人，今铺不妨继续看好英格兰赢波赢盘。其实从历史来看，捷克的表现还算可以，毕竟他们曾经夺过世界杯亚军，以及欧国杯冠军，不过这都是「咸丰年代」的伟绩。现今捷克的表现就远远不如英格兰，单单从FIFA排名来看，他们目前仅位列44位，远逊色于排名第5位的英格兰。上届欧国杯决赛周，捷克便分组赛垫底出局，他们三轮战罢仅取得1和2负的战绩，其中还被实力一般的土耳其以2比0击败，捷克确实难以予人足够信心。虽然捷克最近接连战胜了斯洛伐克和波兰，但须知道斯洛伐克实力一般，而波兰则是处于连败当中，捷克仅以1球小胜，可见他们取胜含金量不足，何况这些比赛还要追溯到去年11月，球队现时状态确实难料。另外，捷克足球现今人才断档，效力于罗马的前锋舒希克是他们为数不多的球星。当然，这位高中锋也是捷克目前在进攻端的领军人物。此役面对实力和状态更为出色的英格兰，捷克确实不宜支持。", "label": 5}
{"content": "双喜临门！C罗“逃过一劫”，曝尤文还要给他配一个1.5亿欧助手如果今年尤文无法问鼎欧冠，责任在C罗，还是在阿莱格里呢？都不在！因为以尤文现在的实力来讲，横扫意甲没有问题。但是，离着曼城、巴萨有一段不小的距离。这，不是有了C罗之后，就能够解决的事。所以今年夏天，仅仅引进一个拉姆塞，是不够的。也许，也正是看到了这个问题，尤文高层要有大动作了。根据意大利媒体的消息，尤文总经理帕拉蒂奇已经把他的目光投向了埃及国脚萨拉赫。萨拉赫的身价，可是1.5亿欧，又是利物浦的头牌。尤文，能够轻易得到他吗，要知道这可不仅仅是钱的事。对此，尤文已经预案：迪巴拉+现金。迪巴拉目前的身价也有1.1亿欧元，实力上虽然不如萨拉赫。但是，也能够满足克洛普的胃口。更重要的一点是，无论是萨拉赫，还是迪巴拉，本赛季的状态都不理想。换一下“水土”，也不是一件坏事。如果萨拉赫能够加盟尤文，对于C罗来讲，无疑又是一个喜讯。加上已经确定加盟的拉姆塞，尤文的整体实力又上升了一个档次。倘若再把皇马的马塞洛挖来，那么尤文的这套阵容，堪称“完美”。这样在明年的欧冠赛场上，他们也将成为第一大夺冠热门。", "label": 5}
{"content": "惨案！世界足球倒数第1遭0-5吊打，61连败之后又遇28连败在国际足联最新排名中，塞浦路斯排在第87位，和卢森堡、格鲁吉亚一档，也属于欧洲鱼腩球队。不过，圣马力诺更弱，长期位列FIFA倒数第1的位置，可谓是鱼腩中的鱼腩。这场弱弱对话的结局，是塞浦路斯5-0狂胜圣马力诺，索特里奥点球梅开二度，库索洛斯、埃夫雷姆、莱菲斯各入一球。欧洲杯预选赛的I组，有比利时、哈萨克斯坦、俄罗斯、苏格兰、塞浦路斯、圣马力诺6支球队。实力最强的毫无疑问是2018年世界杯季军、国际足联排名第1的比利时，“欧洲红魔”以3-1战胜俄罗斯，阿扎尔梅开二度救主；苏格兰则是爆冷0-3负于哈萨克斯坦。不过，暂列小组第1的，却是塞浦路斯：这得“感谢”圣马力诺的助攻，一场0-5惨败，让塞浦路斯力压比利时登上小组第1宝座！ESPN也感叹，塞浦路斯梦幻般登顶的同时，是圣马力诺足球的弱势，这个只有3万多人口的小国家，已经习惯了足球场上的失利。0-5惨败给塞浦路斯，圣马力诺遭遇28连败。这其中，最惨的是0-10负于克罗地亚，0-8惨败给德国、意大利、挪威，0-7负于瑞士。当然，对于这样的小国来说，成绩并不是重点，而是重在参与的精神。只有3万多人口的圣马力诺，国脚绝大多数都是业余球员，这支国家队还有一个鲜明的特点：拒绝归化球员。选材面太窄，注定了圣马力诺足球的弱势，他们上次在国际A级赛事拿分，还是2014年11月的欧洲杯预选赛上，他们0-0战平爱沙尼亚，终止了61连败。不过，61连败之后，圣马力诺又经历着漫长的28连败，下一场欧洲杯预选赛，圣马力诺将在主场迎战苏格兰(欧洲杯预选赛首战爆冷0-3负于哈萨克斯坦)，29连败等待着圣马力诺……", "label": 5}
{"content": "美媒盘点魔术师五宗罪：签约詹姆斯上榜，放走两神将堪称最大败笔随着湖人队提前退出季后赛的争夺，魔术师约翰逊也顺势被舆论推到了风口浪尖上，毕竟自送他上位以来，实在是操作了太多败笔。今天，美国著名体育媒体《Clutchpoints》就盘点出了魔术师上位以来的五宗罪，下面就让我们来详细了解一下。《Clutchpoints》给出的五宗罪包括：签下了34岁的詹姆斯、交易走全明星球员拉塞尔、去年夏天白白送走兰德尔、在安东尼-戴维斯的交易当中没有将詹姆斯作为筹码、性格太多自大。目前联盟中已经开始流行一个词了，那就是“湖人旧将”。在最近的比赛中，路威、拉塞尔、洛佩兹、兰德尔以及祖巴茨这些“湖人旧将”都有着非常出色的发挥。首先是大洛，他在之前对阵旧主的比赛中，砍下了28分9篮板3助攻，成功撕裂了湖人的内线与外线；拉塞尔则是率领篮网队上演了28分大逆转，末节单砍27分，全场44+12；兰德尔也在对阵独行侠的比赛中，一样发挥出色，砍下了30分9篮板4助攻；路威就更不用说了，上一场刚刚完成绝杀，甚至被外界调侃称为“洛杉矶最强的23号球星”；其中稍微比较稚嫩的祖巴茨，上一场也砍下了12分9篮板，帮助快船队战胜了步行者。然而尴尬的是，这5个神将都是被魔术师约翰逊亲手送离湖人队的，这也难怪他会遭到外界如此强烈的质疑声了。此外，魔术师的这五宗罪当中，有两条是跟詹姆斯紧密相关的，在美媒看来，勒布朗本赛季的伤病已经让人看到了他未来的不确定性。同时，他也间接证明了一点，在西部，单靠他一个人的力量，根本无法带领球队夺冠，如果下赛季他们依旧无法引进另外一名超巨的话，那詹姆斯将会严重影响到湖人队未来2-3年的发展。另外，《Clutchpoints》还认为魔术师应该在安东尼-戴维斯的交易当中，把詹姆斯也作为筹码，因为这样做不仅可以提高交易的成功率，还不会让其他球员的反面情绪这么大，甚至造成了更衣室的气氛如此尴尬。综上所诉，这五宗罪多多少少还是有他自己的道理的，但是不可否认的是这些大多也都是马后炮，正所谓墙倒众人推嘛，如今湖人遇上了这样的处境，媒体自然会大肆宣扬，以此来博取关注了。", "label": 5}
{"content": "上海男篮或无缘续约队史最强外援，球迷不舍仍纷纷送上祝福在本赛季的多次采访中，弗雷戴特都曾透露出想要再度挑战NBA的意愿，现在太阳队给了他一个机会，与他签订了两年的合同（第二年为球队选项）。在看到这个消息之后，许多上海男篮的球迷都表达了他们的不舍，但同时也纷纷送上了祝福。这几年来，弗雷戴特在上海男篮一直都非常敬业，职业态度在CBA众多外援之中绝对是最好的之一。球迷A：祝福吧，我最爱的外援！球迷B：大鲨鱼名宿，冲呀！球迷C：太阳队的比赛必须看起来了!球迷D:上海球迷永远记得你的好，你的付出！弗雷戴特本赛季场均36.9分5.7板5.4助攻2.6抢断，其中得分排名CBA联赛第一，而抢断排名第二，这样的表现在CBA绝对是顶尖的，但到了NBA，对抗以及防守上的短板，很可能会再度制约弗雷戴特。无论如何，祝福这位敬业的外援。", "label": 5}
{"content": "青超最新积分榜：绿城重返榜首，恒大送鲁能首败，人和惨败垫底青超u19积分榜绿城青训在国内名列前茅，年轻球员储备丰富，各年龄段梯队都非常有竞争力。绿城u19梯队上赛季参加u19（B）组联赛，凭借出色表现，最终杀入积分榜前2，成功晋级（A）联赛。作为升班马，绿城梯队在u19（A）联赛同样有出色的表现。本赛季前2轮比赛绿城取得连胜，第3轮他们在主场2-3不敌上港，遭遇赛季首败。本轮面对弱旅申鑫，绿城2-1全取3分，4轮积9分，重新登上积分榜榜首位置。申鑫遭遇4轮不胜，掉至积分榜倒数第4名。申花申花本轮远赴广州挑战富力，比赛前43分钟两队均无建树，第44分钟，富力球员头球破门先拔头筹，半场战罢富力1-0申花。下半场第51分钟，张笑笑打入一球，申花将场上比分改写为1-1平。权梓成在最后30分内完成梅开二度，将全场比分定格在申花3-1富力。本轮过后，申花和鲁能同积9分，并且净胜球和进球数都一样。但绿城在第2轮1-0战胜申花，相互战绩占优，所以绿城排名积分榜第一位。鲁能坐镇主场0-2不敌恒大1队，遭遇本赛季首场失利。鲁能4轮积9分，因净胜球数比申花少1粒，暂列积分榜第3名。本场比赛上半场两队均没有斩获进球，半场结束0-0闷平。下半场张自超进球破僵，此后恒大利用反击再下一城。最终恒大1队客场2-0轻取鲁能，获得赛季第2胜，升至积分榜第6位。鲁能上港在本赛季前2轮的比赛中表示低迷，连续2场比赛收获平局，一度掉至积分榜第7名。从第3轮起，上港像换了一支队，先是3-2战胜积分榜领头羊绿城，本轮又2-0轻取新疆雪豹，两场比赛拿到6分，上升至积分榜第5名，紧追恒大2队。上港北京人和终于在本轮迎来新赛季首秀，本场比赛他们客场挑战升班马恒大2队，陆天明，帕尔曼江上半场各打入1球，半场结束时恒大2-0领先，下半场张昱杰破门，比赛悬念被杀死。最终恒大3-0大胜人和，升至积分榜第6位，人和继续排名垫底。青超U19A第4轮战罢，此前保持全胜的鲁能意外输球，至此18支参赛球队都有丢分。积分榜最后4支球队（申鑫、一方、泰达、人和）仍一胜难求。2支升班马（绿城、恒大2队）表现出色，一个位居榜首，一个排名第4。青超U19A第四轮各场次比分：河北华夏 2-1 江苏苏宁；上海上港 2-0 新疆雪豹；恒大2队 3-0 北京人和；天津天海 0-1 北京国安；浙江绿城 2-1 上海申鑫；山东鲁能 0-2 广州恒大1队；广州富力 1-3 上海申花；大连一方 2-3 长春亚泰；天津泰达 0-2 河南建业。", "label": 5}
{"content": "科比亲自揭晓内幕，两次邀一巨星联手夺冠，此人1番话让科比放弃在2007年和2008年的时候，科比曾经两次向诺维茨基发出过邀请，这一点也得到诺天王本人的亲口证实，当时，科比邀请诺维茨基加盟湖人队，而那个时候小牛队战绩不佳，还没有能够拿到NBA的总冠军。但是如果诺维茨基同意加盟湖人队的话，那么他就有希望，和加索尔以及科比联手，拿下三个总冠军奖杯，因为当时没有诺维茨基，科比和大加索尔也成功拿到了双冠王。但是诺维茨基，最终拒绝了科比的邀请，他独自一人带队，在2011年拿到了NBA总冠军，并且拿下了fmvp。那么为什么诺维茨基会拒绝像科比这样一位冠军级搭档的邀请呢？科比在今天亲口还原了真相。科比透露，当时他对诺维茨基表示，尽管他知道诺维茨基离开达拉斯的可能性非常小，但他仍然想给诺维茨基打这个电话，因为他尊重诺维茨基，也知道诺维茨基如果加盟湖人的话，会给他带来什么。而诺维茨基当时的回答，非常耐人寻味，也最终征服了科比，当时诺维茨基只说了一句话，他表示：哥们儿，我和你一样，我只想终身效力一支球队，并且不会离开。听到诺维茨基说出这样一番话以后，科比就再也没有强求诺天王了。是的，科比本人在湖人队十数年如一日，既然自己都不想做的事情，那又为什么去要求别人做到呢？在被诺维茨基拒绝之后，科比不仅没有生他的气，反而对诺维茨基更加尊敬了，虽然两人没有在同一支球队联手成为队友，但是，彼此英雄惜英雄，惺惺相惜。反而成了更好的朋友。诺维茨基在独行侠已经效力了多达21个赛季。退役后，他铁定将进入俱乐部的管理层，成为球队的高管。值得一提的是，科比近来刚刚对湖人队和詹姆斯的现状发表了看法，却在今天又谈到这样一个消息，令很多湖人队球迷浮想联翩，社交媒体上，不少湖人球迷表示：“这是一条黑詹姆斯的新闻。”“詹姆斯:怎么感觉耳朵痒痒的……”“詹姆斯:怎么今天老打喷嚏？”", "label": 5}
{"content": "官方：西班牙主裁将执法德国与荷兰预选赛据报道，这名35岁的主裁自从2014年起开始担任国际足联裁判，此役是他首次执法德国队的比赛，在从事裁判工作前，他曾是一名3000米长跑运动员，并且还拥有环境科学学位。(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "京媒炮轰国脚：只想留力为俱乐部效力 国足或与澳大利亚热身中国杯的首战，国足0-1不敌泰国，再次引发了外界对于国足的担心。《北京体育广播》刊文认为，场上球员有留力踢联赛的嫌疑。此外，国足确认不参加今年6月的泰王杯，而根据《北京青年报》的消息，下一次的国际比赛日，国足或与澳大利亚过招。和泰国的一役，国足全场比赛几无绝对机会，如果不是泰国进攻球员错失几次机会，加上颜骏凌做出了几次关键扑救，国足很有可能重蹈2013年1-5输给对手的覆辙。谈及国足为何会被泰国再次压制，《北京体育广播》认为，国脚有可能留力为俱乐部效力，“卡纳瓦罗是大哥式的执教+管理风格，与球员关系比较融洽，也善于调动球员的精神状态，但令人费解的是，比赛中国脚们普遍不如对手兴奋，跑动不积极，拼抢的投入力度不够，有留力踢联赛的嫌疑。”此外，泰国媒体的消息称，国足已经拒绝了参加今年6月份的泰王杯，“中国足协方面此前已经通知泰国足协，由于两支球队连续在今年的亚洲杯和中国杯交手，如果6月份国足再参加泰王杯，交手次数太过频繁。”《北京青年报》的消息称，国足不参加泰王杯，很可能在国内进行2场热身赛，来为9月份的世预赛做最后的准备，“这两场热身赛很可能都将在国内进行，而对手方面，目前澳大利亚队已经成为中国队联系的主要目标。”", "label": 5}
{"content": "必杀老挝！国奥祭最强阵：第一中锋携皇马新星首发 恒大双星正名经过一场失利，国足的未来希望，国奥队也将开启大赛之旅，U23亚洲杯预选赛于今日开战，据悉在国足0-1输给泰国之后，国奥已经确定要在与老挝的比赛中必杀对手。为此，希丁克已经召集了最强阵容，张玉宁、胡靖航、杨立瑜、林良铭、严鼎皓、朱辰杰、蒋圣龙等人悉数到位，并且在泰国结束了三场热身赛，取得全胜，对阵东南亚球队的信心倍增。赛前，希丁克表达了球队唯一的短板就是国奥大部分球员为俱乐部替补，缺乏比赛机会，也就是默契度和比赛感觉仍出现与国足类似的情况。因此，为了确保必杀老挝，国奥派最强阵，第一中锋张玉宁携皇马新星林良铭首发，两人在国青时就是球队的核心，近两年虽然张玉宁的发展并不顺利，但是他在本赛季回归中超之后表现出色，在国安找到了最佳状态，射门能力和配合意识都达到了国奥最高级别，他已经获得了希丁克的绝对信任，将担任进攻核心。林良铭，他在被皇马外租的近一年时间里同样表现出色，而且是表现最稳定的年轻球员，在阿尔梅里亚踢球的近一年多时间里独造20球，成功穿上了球队10号战袍，未来的发展即将进入快车道，他与张玉宁一中一边的锋线搭档有望为国足扛起进攻大旗。除了两大真核，恒大双星严鼎皓和杨立瑜在泰国集训热身期间完成了正名，两人联手在过去三场比赛中打进了7球，传射能力非常惊艳，两人将在与老挝的比赛中得到首发机会，严鼎皓为攻击型中场，杨立瑜为右边锋。另外7位首发队员分别为：门将郭全博、左后卫姚道刚、中卫朱辰杰、中卫蒋圣龙、右后卫童磊、中场吴伟、中场黄聪。这些队员都是国奥常备的最强首发球员，其中不少人为U20国足的跳级球员，未来潜力肯定要比现阶段24岁的95后国脚要高，此次奥运会预选赛第一阶段不容有失。", "label": 5}
{"content": "49天赛季报销，最后一战仅坚持23分42秒，这可是场均18分的二当家比赛开局双方有个短暂的拉锯，不过紧接着利拉德突然发力，连得7分并带领球队打出了一波13-0，分差来到了两位数，独行侠方面还有点缓不过神。不过通过首节结束后休息调整，次节开局就打出了漂亮的反击，一度将比分反超，开拓者也调整的非常及时，在半场结束前，还是再次把分差拉开到了两位数。下半场，独行侠方面依旧没能抵挡开拓者的进攻，分差一度被拉开到了20分，三节结束都还有18分的分差，比赛末节，独行侠努力追分，但奈何为时已晚。比赛的上半场小哈达威就感觉有些不适，坚持到三节过后就没再回到场上了，在其本赛季的最后一战上坚持了23分钟42秒的时间，10投5中，其中2个是三分球，为球队贡献了14分以及3次助攻。球队虽然已经无缘季后赛了，最后比赛尽管也输了，但这种比赛精神还是值得尊敬的。这是小哈达威加盟独行侠的第49天，也是代表独行侠参战的第19场比赛，场均能贡献15+，还有3.2篮板1.9次助攻，随着巴恩斯被交易，小哈达威已然成为了独行侠的二当家，而整个赛季小哈达威的场均得分达到了18分，这还是加盟后的磨合期，可却被伤病纠缠上了。小哈达威当初是在首轮的靠末端，最终以首轮24顺位被尼克斯选中，而最为一个24号秀，却在新秀赛季单场砍下过29分，其中还6记三分球。整个赛季出战了81场比赛，场均能得到10.2分1.5篮板，这样的数据对于一个24号秀来说已经是相当惊艳了。有意思的是该赛季的全明星投篮之星大赛，哈达威父子功能共同入选，也成了生涯的一大趣事。第二个赛季，小哈达威也逐渐的被提上首发，数据方面也有提升，但赛季结束却被交易到了老鹰。初来乍到的小哈达威机会并不多，状态也并不太好，成了生涯表现最差的一个赛季，也是场均得分唯一没有上双的一个赛季。不过在老鹰的第二个赛季，小哈达威总算是爆发了，也成功的打出了身价，也因出色的表现，尼克斯开出了一份不菲的报价，小哈达威也再次回到了尼克斯效力。不过在49天前再次被交易，这才来到了独行侠，本赛季对其来说已经告一段落，下赛季携手东契奇或许会有一个不错的成绩。那么对于，49天赛季报销，最后一战仅坚持23分42秒，这可是场均18分的二当家，下赛季波尔津斯回归，东契奇，小哈达威会不会是第三巨头了？", "label": 5}
{"content": "活久见！勇士无人得分20+，却大胜对手23分！而拥有联盟最精准的“水花兄弟”+“死神杜兰特”升级为“海啸兄弟”的组合，还有“死亡五小”更是让人们对他们在进攻以及防守忌惮不已。得分如砍瓜切菜般手到擒来，20+简直就是“失常发挥”呀？没想到在赛季常规赛即将收官阶段，勇士全员都全部失常了，更奇葩的是，在库里只有15分、克莱18分、杜兰特15分、考辛斯19分（考神上半场还没结束已拿到13分）的情况下，勇士竟然也能在主场以112-89大胜步行者23分？步行者队本赛季在核心奥拉迪波赛季报销的不利局面下，仍以65.3%的胜率排在东部第4，在队内也没有全明星球员的带领下，依靠104.2场均联盟最少失分和105.4的联盟第2防守效率，是他们能在东部豪强林立中依然稳占第4，力压凯尔特人。但是在进攻端只一107.7排在联盟第22。今日与勇士一战，在上半场就是依靠整体防守与勇士对耗，也使得勇士在进攻端找不到感觉。随着下半场的勇士进攻的回暖，有没有有效的得分手段与之进行缠斗，最终大败而归。看来，防守是最好的进攻，这句话忽悠了步行者啊，而勇士依靠进攻就是最好的防守在下半场，打的步行者毫无招架之力。与勇士一战，步行者首发四人合计只得18分：约瑟夫2分、马修斯3分、特纳4分、博格丹诺维奇9分。这样的进攻实在是打谁都不好使啊！希望步行者接下来赶紧调整好状态，争取做东部季后赛的“黑马”。", "label": 5}
{"content": "三节打卡！勇士双杀步行者保住第一，两场狂胜对手55分北京时间3月22日，NBA常规赛继续进行，卫冕冠军金州勇士主场迎战步行者。首节，两队命中率都较低，双方19平。第二节，勇士末段稍稍拉开，半场取得10分领先。第三节， 库里火力全开单节得到12分，勇士单节打出35-19奠定胜局。末节成为垃圾时间，最终勇士轻松112-89击败步行者，送给步行者4连败。数据方面：勇士考辛斯复出19分11板，汤普森18分8板，库里15分7助，杜兰特15分6助，格林10分7板5助；步行者赛迪斯杨18分7板，埃文斯20分，博格达诺维奇9分4板。勇士此前48胜22负排名西部第一，步行者44胜28负排名东部第四。如果此役勇士输球，将丢掉西部第一。步行者此前遭遇3连败，几乎无力争夺前三。此役考辛斯复出。双方首回合交手，勇士32分大胜。第一节，开局两队频频打铁，赛迪斯杨3分飙中，杜兰特连得4分，考辛斯2+1打成，步行者连得6分，9-7取得领先。考辛斯连得4分，利文斯通跳投得分，伊戈达拉反击暴扣，埃文斯罚球得分，库里3分飙中，迈克德莫特2+1打成，萨博尼斯篮下命中，格林暴扣，霍乐迪两罚全中。首节，两队战成19平。第二节，库克和利文斯顿连得4分，考辛斯跳投也有，霍乐迪和埃文斯连得4分，两队战成25平。杜兰特勾手命中，汤普森连得4分，考辛斯罚球命中，迈克德莫特中投命中，杰雷布科3分飙中，马修斯2+1打成，考辛斯连得4分回应，赛迪斯杨勾手命中，勇士41-37领先。伊戈达拉空接暴扣，杜兰特3分得手，博格达诺维奇和杜兰特各自得分，汤普森3分飙中，约瑟夫压哨得手，半场勇士53-43领先。第三节，特纳跳投命中，库里连中两记3分，约瑟夫突破得分，杜兰特中投回应，考辛斯反击得分，勇士取得63-48的15分领先。两队连续进攻不中，考辛斯篮下打成，随后突破得分，格林反击2+1命中，勇士领先20分以上。赛迪斯杨两罚全中，杜兰特空接暴扣，赛迪斯杨3分得手，伊戈达拉3分回应，埃文斯抛投命中，格林3分也中，伊戈达拉和格林连续暴扣，勇士82-57领先。库里3分还中，霍乐迪3分回应，库里压哨3分得手，三节勇士88-62领先。第四节，汤普森2+1打成，伊戈达拉暴扣，萨博尼斯补篮得分。汤普森突破命中，马修斯3分飙中，汤普森中投还有，杰雷布科3分飙中，勇士100-67领先33分。双方撤下主力阵容，奥奎因中投命中，麦金尼3分得手，迈克德莫特暴扣，贝尔连续得分，勇士始终将优势稳定在30分以上。最终，勇士主场轻取步行者。", "label": 5}
{"content": "5人同获全队最高分 掘金113-108奇才 豪取5连胜虽然在战绩上，掘金可是遥遥领先几乎联盟垫底的奇才，但是之前两队近四场的较量中，2-2竟然打成了平手，分别各自都在自己的主场赢了两场球，在近段时间，两队分别与其它队伍的较量中，掘金已经取得4连胜，奇才则是2连败。最终拥有主场优势的奇才这次并没有再次击败对手。上半场的比赛，双方你来我往，比分交替上升，但掘金命中率更稳一些，全民皆兵，半场结束掘金以61-53奇才暂时领先，第三节比赛，奇才突然发力，一度追平比分，并且成功反超82-75领先了掘金7分。关键时刻，掘金还是顶住压力，三节结束双方打成85平。比赛末节，双方比分交替上升，关键时刻，约老师被比尔鬼手掏球，并成功上篮，最后掘金把握得分能力上比较好一些，最终有惊无险的拿下这场比赛。本场比赛掘金打得教科书般的团队篮球，其中8人得分上双，更有5人同时获得全队最高分15分，其中米尔萨普8中6，命中率高达75%，巴顿、约基奇、哈里斯、穆雷也都是50%的命中率。全队3分投篮命中率高达46.7%。所以赢下这场比赛，也是理所当然了。相反，奇才方面表现的其实也不错，先发五虎也都分别得分上双了，其中比尔全场最高的25分，托马斯也有22+8的准两双数据，波蒂斯18+8，小布朗13+5+3，萨托兰斯基也有16+4+10的全面数据，无奈双拳难敌四手，最终输掉比赛也是毫无怨言的。这可能也是强队弱队之间的差别吧。", "label": 5}
{"content": "女排欧冠四强意土捉对厮杀，朱婷再次对决埃格努斯图加特队实力有限，是史上首次闯入欧冠8强，首回合诺瓦拉客场3比1击败对手。本场比赛，诺瓦拉首发为主攻皮奇尼尼、巴奇，副攻维利科维奇、斯图菲，接应埃格努，二传卡利尼，自由人桑松纳。前两局诺瓦拉以25比14和25比22连赢两局，这样已经确保晋级四强。随后诺瓦拉阵容大幅轮换，普拉克等替补选手纷纷登场，斯图加特以25比14、25比18连扳两局。决胜局诺瓦拉以16比14获胜，3比2双杀对手。埃格努主打前两局贡献全场最高的18分，同样主打前两局的美国主攻巴奇以67%的成功率赢得16分，获得本场比赛的MVP。到目前为止，诺瓦拉在本赛季欧冠保持8场连胜，这是她们史上第一次进入欧冠半决赛。这样，本赛季欧冠4强由意大利和土耳其俱乐部包揽，并且两两相杀：上半区诺瓦拉VS瓦基弗银行，下半区科内利亚诺VS费内巴切。半决赛仍采用主客场制，首回合于4月2日至4日进行，次回合4月9日至11日进行，瓦基弗银行先主后客。朱婷将再次面对意大利强力接应埃格努，这是她们在去年世锦赛半决赛后的首次对决，值得期待。", "label": 5}
{"content": "看这些人究竟在“中国杯”上做了些什么，让两国主教练点赞！中泰两国继亚洲杯之后再度碰面，续写“恩怨”的足球盛宴背后，是一座城市的万众一心。有了前两年的漂亮铺垫，第三年的“中国杯”与壮乡南宁更有默契，当这座绿城为这场赛事倾注了所有，很多事情变得水到渠成。就算赛场内国足输掉了比赛，赛场外中国杯已经赢得了口碑。体育场的硬件设施是赛事能否顺利进行的前提。前两届中国杯，广西体育中心的场地条件曾经得到四支参赛球队的高度评价，新一期的中国杯则遇到了严峻挑战——由于承接广西壮族自治区六十大庆相关活动，广西体育中心主体育场的草皮状况一度不佳。为了迎接“中国杯”，一场与时间的“赛跑”自去年12月就开始了。广西体育中心相关负责人黄志炜表示，广西体育中心在完成自治区大庆的工作后，就马不停蹄地着手启动“中国杯”的准备工作，对场馆内三块草坪以及球员休息室等硬件设施进行修复，以确保场馆条件符合赛事要求，“在第一届的时候我们已经花了很大力气对整个场馆的硬件设施进行了改造，到了第三届赛事，场馆整体上已经没有太大问题，只需要进行局部的修复和提升。随着本届“中国杯”的进行，修复后的草坪逐渐达到最佳状态，我们的保障团队还在1号训练场培养了一块400平方米的备用草，以解决草皮可能出现的状况。”作为足球不发达地区，长期与职业联赛绝缘的广西南宁在承办“中国杯”的过程中受益匪浅，为了匹配“中国杯”的高规格，广西体育中心几年来不断升级改造，一个符合国际A级赛事的现代化体育场由此焕然一新，以“中国杯”作为全新起点，越来越多地拥有自己的高光时刻。不管中国队战绩如何，举国关注的“中国杯”在赛事举办过程中都赢得了口碑，组织者们对自己的要求始终如一——赛前一周，广西壮族自治区党委常委、南宁市市委书记王小东曾带队到广西体育中心检查赛事保障工作，强调办好大赛的首要条件是确保安全，要突出抓好赛事现场安保、交通安全、消防安全、食品安全、设施安全等重点工作，坚决守住安全稳定底线。赛事千万，安全第一，为了保障赛事顺利进行，南宁市公安局制定了周密方案和应急预案，一再加强安全检查和交通组织，全力服务 “中国杯”。从年初开始，南宁市公安局就与相关部门共同对场地安全和设施进行细致检查，对影响安全的问题和存在的隐患提出整改意见。在总结前两届“中国杯”赛事经验的基础上，制定了周密的安全保卫工作方案和处置突发性事件的工作预案，针对比赛期间可能发生的突发事件进行了培训和演练。在四支球队驻地，所有进入酒店的人都必须经过严格安检，保证了各个国家队不受干扰静心备战。在中心体育场，超过4百名安保人员严阵以待，各个区域遍布着执勤警力，密切注意治安动态，也为有需要的球迷提供帮助。比赛期间车流量大、相对集中，南宁交警支队制定了广西体育中心周边车辆临时交通限制措施方案，提前发布了出行提示。南宁市交通运输局推出了“地铁+公交”出行服务套餐，开通4条免费公交专线，调整途经广西体育中心周边的11条常规公交线路以及地铁1号线、2号线营运时间，在原有线路的基础上加大发班密度。正是得益于这样的精心安排，第三季中国杯揭幕战完美呈现，近3万名球迷在短短半小时内疏散完毕，一切都是水到渠成。在南宁举办的第三年，“中国杯”已经拥有了大批支持者，很多人愿意走向前台为它添砖加瓦。共青团南宁市委提供的数据显示，有超过1500名大学生报名2019年“中国杯”国际足球锦标赛的志愿者招募活动，经过严格审核和层层挑选后，525名来自广西大学、广西民族大学、广西外国语学院等6所高校的志愿者脱颖而出，成为“中国杯”的小小螺丝钉。共青团南宁市委志愿者部副部长覃宏灵说，在“中国杯”揭幕之前，万达体育广西办事处主任李明、国家高级礼仪培训师梁娟和南宁急救医疗中心培训导师朱明展已经对这些志愿者进行了现场接待引导、证件查验、场馆引导、医疗救护等不同内容的两期培训，以协助主办方圆满完成赛事任务。汇聚各国球员与球迷的中国杯是一个载体，大学生的热情令人感动，他们将此当成了展现青春风采的舞台，南宁大学生侯志洋说，“我们不怕苦，大家都想体现个奉献、友爱、互助、进步的精神，在外来的客人面前展现出咱们南宁志愿者的时代风貌。”大赛的成功不仅仅体现在赛场内，从各路主角抵达的那一刻起，均对赛会热情周到的服务赞不绝口。据悉，每一个参赛队均按照洲际比赛级别的球队标准接待，针对不同国家、不同民族的饮食习惯，酒店单独安排了最适合的餐饮，还对球队的车辆安排、训练场地都进行了高规格的布置，确保所有球队没有后顾之忧。在登陆南宁的首场新闻发布会上，乌拉圭主教练塔瓦雷斯回避了很多关于技战术方面的问题，却对起步三年的“中国杯”给予了高度评价，“虽然‘中国杯’是个新赛事，但赛事组织专业性非常强，作为参赛球队我们非常享受并乐在其中。”见惯了大场面的乌兹别克斯坦主帅库珀也说：“非常开心来到中国杯，主办方给予球队非常高规格的接待，我们对此深表感谢，也期待着球队能够在比赛中发挥出高水平，回馈这里的球迷。”", "label": 5}
{"content": "NCAA锦标赛首日战罢，有20张预测猜错全部16场比赛(编辑：周晓翔)", "label": 5}
{"content": "韩媒：触动敏感神经的失败，中国球迷集体炸锅了韩媒《SPOTV NEWS》撰文表示，卡纳瓦罗首秀遭遇开门黑，中国方面对这样的失利感到震惊。比赛结束后球员难掩绝望的神情，四名首发中场球员的防守弱点暴露无遗，卡纳瓦罗的战术体系根本无法得到实施。中国在亚洲杯结束后任命了卡纳瓦罗接替里皮，然而在第一场比赛中他却带队输给了泰国，这样结果出乎球迷的意料，现在中国足球的未来谁都很难说清楚。此外，该媒体报道称，中国队前所未有的失败触动了中国球迷的敏感神经。球迷在赛后直接炸锅，吐槽道：“我根本看不到中国足球的未来和希望，教练是谁都一样。事实上，球员仅仅将足球当成是赚钱的手段。”（小板凳）", "label": 5}
{"content": "火箭三喜临门！5300万利刃再出鞘，哈登冲科比纪录，14+7悍将复出明天（3月23日），火箭将在主场迎战马刺，这是一场焦点之战。马刺暂时排名第六，是火箭季后赛首轮的潜在对手之一。本赛季前三次对阵马刺，火箭2胜1负，而大战前的他们迎来三喜一忧。首先，火箭的戈登轮休结束，将在本场对马刺的比赛中复出。进入3月份后的戈登，手感火热，特别是外线神准，三分命中率46.5%，他能给火箭的外线火力带来不小的提升。之前一场不敌灰熊，哈登一人狂砍57分，在进攻端比较疲劳，而戈登的回归，可以分担哈登的压力。火箭也可以重回哈登+保罗+戈登+塔克+卡佩拉这套熟悉的首发，本赛季，他们使用这套首发的战绩是13胜3负，胜率达到81.2%。第二项利好，是另外一员悍将也有望复出。对灰熊一战，法里德因为膝盖酸痛休战一场，根据最新的伤病报告，法里德的出战状态已经升级到“probable”，也就是很有可能出战对马刺的比赛。法里德可以给火箭带来能量和篮板，效力火箭至今，他场均可以贡献13.8分和8.7篮板。上一场法里德不在，火箭的防守篮板输了8个，而多抢防守篮板，是他们的赢球法则之一。之前的数据统计显示，火箭本赛季有23场比赛防守篮板多于对手，这23场比赛，火箭全胜。哈登状态出色，逐渐摆脱伤病困扰，是火箭的又一项利好。上一场比赛，哈登轰下57分，特别是第四节和加时赛连砍28分。赛季至今，哈登已经7次单场得分50+，而其他球员最多只有1次。关于MVP的竞争上，哈登又多了一个筹码。与此同时，这也是哈登本赛季第26次单场得分40+，他将在余下的比赛中继续冲击科比的纪录。自从1976-77赛季以来，只有两名球员单赛季40+的场数多于哈登，一位是2005-06赛季的科比（27场），另一位是1987-88赛季的乔丹(38场）。乔丹的纪录是没戏了，但哈登还是有望追平甚至超越科比的27场。三喜之外，还有一忧。火箭的下一个对手马刺，虽然刚刚被终结9连胜，但他们在全明星周末后的出色表现有目共睹。马刺最大的进步，在于防守端。全明星周末前，马刺的防守效率排名联盟第22位，每百回合失分111.5分，而最近10场比赛，马刺的防守效率高居同期第4位，每百回合失分只有104.2分。他们在防守哈登方面也颇有心得，本赛季之前的3次交手，哈登在面对马刺时，投篮命中率只有34.6%，三分命中率只有25.6%。", "label": 5}
{"content": "勇士大胜步行者，但却暴露出了许多问题。北京时间2019年3月22日上午10点30分，勇士坐镇主场迎来步行者的挑战。众所周知勇士已经狂揽五巨头，仿佛NBA已经提前进入了大结局一般。但是就是在这个平淡无奇的夜晚。却暴露出了很多问题。第一：水花兄弟的命中率本场比赛虽说大胜步行者，但是库里和汤普森两人上场28.5分钟，合力砍下32分，对于一贯三分射遍全场的二人组，今天仿佛哑火了一般，三分命中率俩人总计18中6，三分命中率只有可怜的百分之30，库里总计15中5其中5记全是三分，汤普森总计18中7三分球更是只有6中1，对于联盟中两个顶级的射手，这样的命中率是不合格，希望他们只是今天不在状态。水花兄弟与格林第二：考辛斯的暴脾气在场的各位都知道，大表妹的暴脾气全联盟也是屈指可数，今日对阵步行者的比赛，全场贡献19+11+4的两双数据，可谓是功不可没。但是就考辛斯的问题，5次犯规反而略显扎眼。如果科尔可以处理好考辛斯的犯规问题，那么对于勇士去卫冕冠军起到至关重要的作用。考辛斯第三：格林和杜兰特的关系今天杜兰特和格林两人均出战28分钟，合力砍下25分10篮板11助攻，命中率合计14中10，三分球命中5中2，可见两人合力是多大的动力，在处理不好格林与杜兰特的关系，才是勇士卫冕之路的难题。杜兰特第四：替补阵容的深度说起勇士，就不得不提一下勇士的替补，在这样一场比赛中，虽然说步行者没有超级球星作战，但是勇士打的也不自在，替补出战的伊戈达拉砍下10分以外，勇士替补众将没有一名球员得分上双，重新签回的状元中锋博古特8投1中仅拿下4分但是依靠这9分钟7个篮板来说也还说得过去。但是库克与利文斯顿两人本场人均出战16分钟，却只砍下6分的数据，这是勇士不想看到的。勇士五巨头总结：现阶段来讲，勇士整体阵容十分豪华，就是堪称超级战队也绰绰有余。本赛季一开打就展现出了卫冕冠军的实力，总体来说常规赛所暴露的问题，远远不止这4点，但是无妨他们已经锁定了季后赛的门票，也希望库里和汤普森可以调整状态，让我们看到令联盟胆寒的水花兄弟；死神杜今天出手甚少，低于场均出手很多，科尔应当加强对杜兰特的使用率；格林的膨胀，让众多球迷失望，也希望格林找回自己打球的目的，而不是一味的追求金钱的诱惑。我让我们来期待勇士队季后赛的表现。本期结束，喜欢请点击关注，老房篮球每日为您更新各个球队战况的分析。", "label": 5}
{"content": "梅西C罗身体各部位进球分布之——特殊部位最主要的当然就是脚了，脚可以分为惯用脚和逆足脚，进球占比处于统治地位。再有就是头球了，许多球员的头球技术水平不亚于其脚。头球帽子戏法亦不并不罕见，当然头球进球算2个的估计就独一份了。除了这些常见部位之外还有哪些稀奇古怪的进球方式呢？可能你会想到巴洛特利的“抖肩”进球，马拉多纳的“上帝之手”，然后其实还有后脑勺进球，屁股进球，小腿进球，头发进球，五花八门。梅西C罗作为两台进球机器，打进了大量的进球，而且各个精彩绝伦，赏心悦目。他们各部位进球占比是怎样分布的呢。身体各部位进球占比梅西的左脚进球占到82%，右脚进球占13%，头球占3.6%，特殊部位的进球为胸部1球，和手部1球。C罗的右脚进球占63%、左脚进球占18%，头球占18%，由此可见C罗的左右脚比较均衡，头球能力极强。除了这些还有些奇怪的进球，除了和梅西一样有1个手臂进球，另一个是Penis。Penis这个部位我就不翻译了，不知道的自行百度，这个进球出自哪场比赛，有知道的吗？知道的小伙伴回复一下或者发个动图哦！", "label": 5}
{"content": "22号NBA综述 爵士爆冷不敌老鹰 勇士大胜步行者森林狼106―113罗斯确定赛季不会再出场了，唐斯21+16+6，威金斯20+5，萨利奇15+7，黄蜂沃克31+5+6，布里奇斯11+12，兰姆13+10掘金113―108奇才掘金继续赢球追赶勇士，有意思的是掘金8人得分上双其中5人得到15分，米尔萨普15+6，约基奇15+6+11，哈里斯15+5，穆雷15分，克莱格15分，奇才比尔25分8助，布莱恩特22+8，波蒂斯18+8，撒拖兰斯基16+10助爵士114―117鹰爵士爆冷输球，四连胜终结同时老鹰三连败结束，本场比赛老鹰依靠神准的三分球赢下比赛。米切尔34分，卢比奥17+5+7，佛沃斯15+15，戈贝尔12+11，英格尔斯13+7助，老鹰杨23+11助，戴的萌18+9，普林斯13分活塞118―98太阳太阳乌布雷确定赛季报销，这场比赛杰克逊也受伤下场，活塞埃灵顿23分，格里芬17+7+8，德拉蒙德16+19，肯纳德16分，太阳布克26分5板，艾顿20+8独行侠100―116国王独行侠连败路上不能自拔，杰克逊19分5板，鲍威尔14+4+5，东契奇13+10板，国王希尔德29分，巴恩斯16+6，福克斯15+9助，考利斯坦10+18，巴格利22+12步行者89―112勇士步行者西部四连客之旅吃下四连败，杨18+7，埃文斯20分5板，霍利迪13分，小撒13板，勇士考辛斯复出19+11+4，汤普森18+8+4，库里15+4+7，杜兰特15+3+6，格林10+7+5", "label": 5}
{"content": "柯朴战再现“钓鱼式”落子：这算不算悔棋呢？3月20日，第三届世界最强棋士决定战决赛在日本东京战罢。中国棋手柯洁在官子阶段出现低级失误，最终惜败于韩国棋手朴廷桓屈居亚军。而在本局的最后官子阶段，柯洁继2月的贺岁杯“柯朴战”之后，再次出现了“钓鱼式”落子的行为。所幸的是，柯洁拿起已落的棋子后，手一直并未离开棋子，此后再次落在之前落子的位置，而且没有影响最后的胜负结果，否则恐怕会引起巨大的“悔棋”争议。柯洁在落子后，手紧紧地摁在了已落的白子上停留了2-3秒随后，柯洁将棋子拿起，不过不慎将之前棋盘上的棋子弄乱无独有偶，在上月结束的贺岁杯决赛中，柯洁在终局阶段打下低级“勺子”葬送好局，输给了朴廷桓。在最后的收官阶段，心情沮丧的柯洁同样出现过类似行为：粘单劫时柯洁将子粘错了位置，不过随后他马上将落错的子拿起，重新粘到了正确的地方柯洁的下棋手势在业余棋友间的对局中常常出现，被棋界称为“钓鱼式”落子。此前的贺岁杯中，柯洁“表演”了落子后手指没离开棋子，然后把棋子收回来，甚至在落错位置后迅速将棋子拿起重新落子。而这次最强棋士战决赛中，柯洁的“表演”再次升级，他落子后把手指摁在棋子上几秒钟，再把棋子收回来。显然以上几种都属于“钓鱼式”落子。“钓鱼式”落子算不算悔棋犯规呢？笔者查阅了中国围棋规则，其中关于悔棋有明确定义。根据《中国围棋规则》第三章第17条“行棋”规定的第3点中指出： 棋子离手，表示着子权完成。完成着子权后，再将棋子拿起下在别处，称为悔棋。而柯洁在比赛中显然深谙围棋比赛的规则，所以落子后将手紧紧摁在棋子上不放，这样棋子未曾离手，显然不能判为“悔棋”。可以说“钓鱼式”落子正是利用了规则的不完善从而最大限度的干扰对手的思考，扰乱对手的心情。那么关于柯洁的“钓鱼式”落子，广大棋友们怎么看呢？附：职业棋手悔棋录（转自于“白塔湖”的博客）山城宏悔棋的故事这是发生在1995年第七届东洋证券杯本战中的一件事，两位当事人分别是韩国李昌镐七段和日本山城宏九段。不知是比赛太紧张还是有别的想法，比赛中山城宏九段有一手棋已放在了棋盘上，而后又把棋子拿了起来。看着对手的行为，当时才20岁的李昌镐七段根本没有想到，只是看着棋盘愣了一下，也没有提出异议。山城宏显然意识到了自己做了什么，涨了个大红脸，不知如何是好。李昌镐没有提出异议，比赛就继续进行。也许是山城宏九段因自己的悔棋行为感到不安，在后面的对局中老是分神，最后以5目半输掉了比赛。李昌镐也悔棋无独有偶，第一人李昌镐也出现过类似的事。当时李昌镐与金板律二段比赛，李昌镐把棋子放在盘上后又移动了一下，才把手放开。这种事情在当今的比赛中常能看到，特别是一些棋手把棋子拍得很响，棋子落到盘上后又要移动。当时金二段对李昌镐的行为提出了抗议，并称李昌镐是悔棋行为，并对手是否离开过棋子进行了一场争辩。后来，从电视录像中看，当时李昌镐的手确实有轻微的离子动作，但这盘棋没有判李昌镐犯规。后来，棋迷们还戏称这种行为叫「钓鱼」。梁宰豪悔棋被判输八十年代末期，郑秀贤与梁宰豪的对局中也出现过悔棋。当时，梁宰豪在对局中把棋子放到棋盘上后又拔了起来，面对此情景，对手马上提出异议。但梁宰豪说自己的手并未离开棋子，在这种情况下不应算犯规，两人僵持不下，只好请出裁判，而裁判当时也不在身边，最后只好问记录员，记录员证明梁宰豪手已离开了棋子，最后判定梁宰豪输。悔棋判两人双负在韩国棋坛，悔棋风波闹得最厉害是在1996年。当时参加比赛的两位棋手被双双判负，这是围棋历史上罕见的事。由于涉及个人的名誉问题，这里就把他们称为A八段与B四段。在两人的对局中，B四段出现了悔棋行为，把落到盘上的棋子又拿了起来，见此情景，A八段马上提出异议：“你这是干什么，都落子了怎么又拿起来了呢？”而对手则说：“我的手并没有离开棋子。”这样，两人你一言我一语争论不休，只好请裁判出来判罚。但令人遗憾的是裁判当时也不在棋盘边，当时的情况只有对局者两人自己最清楚。没办法，主办者只能召开紧急裁判委员会，对比赛进行研究。最后作出决定：“由双方进行协商，如果协商不成又无法继续比赛的话，就判两人同时负。”对于裁判委员会的决定，两位对局者均表示不服，无法继续比赛，结果两人都被判负。这是韩国围棋史上乃至世界围棋史上第一次出现双负。韩国棋院作出明文规定对于悔棋的处理，主要看对局双方的态度。如果有一方出现悔棋，而对手没有提出比赛继续进行，就不算悔棋。对于棋手的违规如果裁判员发现并提出异议，也算犯规，应该判负。为了解决比赛中出现的“钓鱼”行为，韩国棋院于1991年专门对比赛规则作了补充规定。对悔棋行为作了如下规定：“在对局中如果对局者把自己的棋子在盘上移动的话，原则上应判回原位，如果实在无法移回原位，经双方协商同意后可以继续比赛，如果双方达不成协议，就判双方均负。”（秋刀鱼）", "label": 5}
{"content": "巴萨皇马都想买国米后防真核，经纪人狂言：他现在值1亿！24岁的斯洛伐克国脚在2017年以3400万欧元的价格从桑普多利亚转会来到国际米兰，这两年间他的表现越来越好，引起了许多豪门的关注。他所属的经纪人公司的负责人米特哈特-哈里斯说道：“皇马想签他，巴萨也是，如果他们能够说服国米放人，那么他们今夏就会签下他。”“什克里尼亚尔是一位伟大的职业球员，如果皇马真的想签他，他们会尝试的，但有很多吃人不吐骨头的经纪人会让转会变得复杂，例如拉伊奥拉就会这么做，他想要让什克里尼亚尔变得困惑，还好球员现在在我们公司。”“国米为他支付2800万欧元+附加条款的转会费，半年后曼城就开出了5500万欧元，而现在他价值1亿欧元。”", "label": 5}
{"content": "格林空位不投，汤神空位不投，拿球都找库里，勇士真是打快乐篮球尽管步行者已经十分努力的在遏制四巨头，但是随着考辛斯内线的强攻，以及下半场库里和汤普森逐渐的找回状态，他们还是在客场大比分输球，本场考辛斯得到全队最高的19分，另外还抢下了11个篮板送出了4次助攻，汤普森得到18分8篮板4助攻，库里得到15分4篮板7助攻，杜兰特得到15分3篮板6助攻，勇士队三节打卡下班，而步行者队赛迪斯杨得到18分7篮板，埃文斯得到20分5篮板。上半场库里很显然被憋坏了，今天步行者队全场死掐库里，面对挡拆夹击，库里跑位的时候全队协防，虽然是一场常规的比赛，但是库里本场耗费了很多的力气，上半场并没有在得分上有多少的建树，但是到了下半场，库里一上来便连续命中了两记三分，帮助勇士队进一步扩大分差，而队友见库里状态复苏，不断地给其做球，今天比赛进行到第三节还剩8分多钟时，当时库里半场突破之后给到外线的格林，格林并没有投篮还是找库里，而库里在底角接球没有机会之后分给右侧45度的汤神，汤神当时有空位没有直接出手再次回给了库里，随后库里面对对方的贴身防守没有能够命中。不得不说当时勇士队真的是打开心了，当库里手感好的时候全队都会找他，他们不仅在享受传球的美妙，更是在打快乐篮球，但从这一个回合当中也可以看得出步行者对于防守策略的坚定，那就是死掐库里，今天库里因为频繁的身体接触和强对抗以至于多次滑倒膝盖都出现渗血的情况，由此可见他今天面对的可是一场季后赛级别的防守，但是勇士队让人绝望的是，掐住了库里还有其他人站出来，杜兰特单打无解，考辛斯内线无解，即便是防守作风严明的步行者队也无计可施，想要在季后赛战胜这样一支勇士队真的太难了，毕竟你即便一支球队再能防，你也不可能一场比赛同时限制住4个得分机器，不知道球迷们是怎样认为的？", "label": 5}
{"content": "不知不觉成为今年新秀得分第一人，骑士队真的捡到宝了！但骑士队还是在主场以107比102险胜了对手，爆了一个冷。带领骑士队拿下对手的人就是他们的新秀后卫塞克斯顿。在第四节比赛里，骑士队的塞克斯顿等到比赛最后两分钟反倒是不慌不忙，及时站出来连得5分，帮助骑士队稳住局势，成为获胜的关键人物。全场比赛里，塞克斯顿出战了34分钟，运动战18投10中，其中三分球是7投4中，砍下25分、2个篮板和3次助攻的数据，发挥是相当出色的。临近赛季结束，塞克斯顿越来越适应NBA的比赛，就连老将克拉克森都称赞这个小兄弟“知道怎么打NBA的比赛了”。近期，塞克斯顿的状态更加火热，他在最近的7场比赛里个人得分全部超过20分，场均可以贡献26.2分。更值得一提的是，塞克斯顿的效率不低，他的运动战投篮命中率高达56.5%，三分球合计46投25中，三分球的命中率高达54.3%。连续7场比赛的个人得分超过20分，这使得塞克斯顿创下了2018届新秀的一个小小的纪录，他也成了骑士队史的新秀第一人。从赛季初不被看好到现在表现亮眼，这个小伙子的未来可期！", "label": 5}
{"content": "纽约欲组恐怖“三巨头”？蔡恩-威廉森：算上我一个！今天要说的主角是：纽约尼克斯队！尼克斯主场火爆气氛如果不出意外，尼克斯队本赛季的战绩将锁定NBA倒数第一。这也意味着纽约有最大的机会去得到2019年选秀大会的状元签。在NBA选秀历史上，虽然不乏夸梅布朗、本内特等“水货状元”，但2019年因为蔡恩-威廉森的参选，让人们有了更多的期待，威廉森被媒体誉为詹姆斯的接班人，其球场内外的统治力和影响力都非同小可！纽约是NBA选秀的“圣城”，每年都有一批青年才俊从这里走向联盟的各支球队，纽约球迷也期待着他们的“救世主”，今年他们能否如愿以偿呢？威廉森选秀模板：詹姆斯蔡恩-威廉森在NCAA中是独具一格的巨星！他身体劲爆，无论是臂展、站立摸高、助跑弹跳、百米速度都和詹姆斯体测数据相差无几，但是他的体重比詹姆斯还多36公斤，却依然可以轻松的能完成各种转体暴扣，实在难以想象。在杜克大学场均20.9分9.5篮板2.4助攻2.2抢断1.9盖帽，命中率67.9%，而且有一定的三分球能力，这是多么可怕的存在！虽然与北卡的比赛中，因”球鞋事件“一度让人担心他的伤病情况，但复出归来的威廉森似乎比过去更加可怕，首战就13投全中拿下29分，给选秀球队吃下了“定心丸”！威廉森恐怖的攻防能力3月22日，《纽约邮报》记者Steve Serby爆料，杜克大学的蔡恩-威廉森在接受他采访时表示愿意为纽约尼克斯队效力。威廉森说：“我知道纽约尼克斯是一支很有历史的球队，他们有很多的历史，如果能为尼克斯效力，那对于我来说是一种殊荣。我不知道纽约的球迷是否很需要拯救，但是我真的很感激他们给我的爱和支持。如果尼克斯选中了我，我愿意去哪里打球！”威廉森都这样“暗示”了，尼克斯有理由去拒绝吗！谈起尼克斯，人们往往记住的是球队的财大气粗。可是球队的明星和战绩却无从谈起，尤其是近几年的高位选秀和球队交易，让管理层背上了“无作为”的骂名。许多看不明白的操作，导致了球队沦为NBA鱼腩。1、波尔津吉斯（2015年新秀）2015年，尼克斯在首轮第4位选中了拉脱维亚球员波尔津吉斯，双方签下了4年1865万美元的合同。波神一度打出明星身价，入选了当年的新秀一阵。此后还获得过2017年明星技巧挑战冠军，2018年入选全明星替补阵容。这个被誉为最像“AK47”基里连科的人，身手全面，却无奈被伤病困扰，遭遇交叉韧带撕裂，至今未能回归赛场。赛季中，因为与球队发展方向产生矛盾，主动提出交易申请离开了纽约。2、尼利基纳（2017年新秀）2017年，尼克斯在首轮第7位选中了比利时球员尼利基纳，双方签下了4年1869万美元的合同。尼利基纳代表尼克斯出战了120场，场均“稳定”贡献6分2篮板3助攻，数据并不显眼，仅仅在防守上有些亮点。当ESPN采访尼克斯老板多兰，问到禅师杰克逊选中尼利基纳的问题时。多兰一个劲的叹气，表示：“这对法国人来说不是个好迹象，对这个20岁的年轻人来说会很艰难！”据悉，尼克斯已经在探索选秀夜交易尼利基纳的可能性了。3、凯文-诺克斯（2018年新秀）2018年，尼克斯在首轮第9位选中了肯塔基球员诺克斯，双方签下了4年1855万美元的合同。诺克斯本赛季场均出场28.4分钟，贡献12.6分4.2篮板，拿到过一次东部最佳新秀荣誉。虽然小伙子还挺有上进心，但是面对球队的摆烂计划却也无能为力。尼克斯管理层的目光已经放眼下个赛季。不仅有可能在选秀夜拿到状元签选择威廉森。而且还有足够的薪金空间去同时签下两名顶级球员。他们回来尼克斯吗？据NBA薪资专家Bobby Marks报道，尼克斯通过交易波尔津吉斯，为下赛季创造出7460万美元的薪金空间，这足以让他们吃下两份顶薪合同。这个夏天，杜兰特、欧文、巴特勒、戴维斯等巨星都将合同到期，或者可以跳出合同。他们都有可能选择这支以他们为核心重建的尼克斯。多兰向媒体透露:已有自由球员及其经纪人表态乐意加盟尼克斯，并坦言现有的年轻球员不会是球队下赛季的核心。多兰说：“我可以很清楚地告诉大家，根据我们得到的线报，我们将在休赛期及自由球员市场上大展拳脚，签约大牌球星。”多兰又要开始“砸钱”了如今的NBA，球员既要考虑球队夺冠的可能，也要考虑自身的商业利益。尼克斯就是这样一个梦想地，这里的球员将面对最多的聚光灯，商业利益可以最大化。如果尼克斯下个赛季真的招来两名巨星，而且选中高顺位的年轻球星，那组建恐怖\"三巨头\"，冲击总冠军也不会是痴人说梦。等着瞧吧，联盟格局很快将发生大的改变了！欢迎大家评论关注！", "label": 5}
{"content": "十佳球：特雷-杨反向胯下调戏卢员外 杜小帅大帽特纳", "label": 5}
{"content": "中国足球走向更低的起步！——旁观中泰之战1、梦想无法掩盖现实！亚洲杯赛上，里皮指挥国足进入八强，最终被伊朗队淘汰，外界曾有N多不满，从里皮的选人到技战术安排等等，似乎所有一切的一切都是错误的。在不少人看来，如果不是里皮指挥那支亚洲杯赛上平均年龄最大的队伍，中国队完全可以在亚洲杯赛上取得更好的成绩，甚至四强是起码的。而在某种程度上，这是里皮执教国足征战12强赛给外界留下的一种“幻觉”，即对中国足球的一种不切合实际的“幻觉”。12强赛最后六场比赛中，里皮指挥国足拿到了11分。这让外界感觉到：中国足球就是缺一个好教练，如果有一个好教练，进军世界杯是指日可待。的确，在12强赛后半段时间里，中国足球凭借着最后一批征战过世青赛以及世少赛的球员，也就是2005年荷兰世青赛的“85一代”、2005年秘鲁世少赛上的“88一代”，中国足球还多少有些球员可以一用，但也就仅仅只是那么一小批球员。随着这些球员的年龄增大，竞技状态、身体状态下滑相当明显，但即便如此，他们依然是国内最好的一批球员。2019年的亚洲杯赛，就是这批球员的最后“绝唱”。作为久经沙场的“老江湖”，已经有过981场执教经历的里皮，不可能不清楚这一点。因而，在亚洲杯赛之前，里皮依然还是坚决用这批老球员，本身无可指责。真正的问题在于：我们是否意识到了这样的问题，即在这一批球员退出之后，中国足坛将呈现无人可用的情况！也就是说，亚洲杯赛之后，中国足球将有可能呈现“断崖式”的下滑。也正因为此，笔者在亚洲杯赛之后曾列出过一张表格，即从2010年以来的过去近10年中，中国各级青少年队伍参加过17项亚洲青少年大赛。在这17项大赛中，中国各级青少年队伍的总成绩是49战13胜9平27负，能够进入到亚洲前八名范围内的，就仅仅只有2次，即以武磊、颜骏凌、张稀哲等为代表的1991年龄段在2010年家门口的U19亚青赛上，以及以韦世豪、高准翼等为代表的95年龄段国青队。除此之外，中国各级青少年队伍从未进入过亚洲八强。中国足球在青少年球员时代在亚洲都毫无竞争力，指望着等这些青少年球员成长起来之后，能够到国家队层面与亚洲诸强竞争，甚至去冲击2022年世界杯赛，显然是痴人梦呓。也正因为此，针对有关方面所发出的2022年卡塔尔世界杯赛一定要出线的论调，笔者曾明确提出过“凭什么”的疑惑。于是，当我们面对0比1输给泰国队这样的现实时，笔者毫无气愤的感觉，甚至觉得再正常不过了。看看实战过程中泰国球员的技术、实战中的技术运用，再看看泰国队员比赛中所创造出来的绝对机会，0比1难道意外吗？的确，作为一个中国球迷，当然谁都希望国足能够进军世界杯，可是，足球最终还是要靠球员去踢。我们的优秀球员在哪里？当中国男足国家队开始大幅度换血之时，中国足球有可能将迎来一个更低的低谷，恐怕这是我们必须要做好足够心理与思想准备的，这绝对不是以我们的意志为转移的，而是一个客观的规律。梦想总是要有的，可是，我们更需要面对的是现实，中国足球的血淋淋的现实！2、国足新帅不值再说！也许，有人会说，这是一支全新的国足，卡纳瓦罗也是一位刚刚上任的年轻教练，出现这种情况是正常的，不应该因为一场比赛的胜负而得出某种结论，甚至影响到后面的继续执教。我已经无力再去反驳或者多说什么，因为在现在中国足球官与商之间那种“说不清道不明”的关系完全占据甚至主导的“全新时代”中，任何不同的意见或者声音都会被认为是“破坏中国足球欣欣向荣以及稳定的大好局面”，甚至在官与商之间还会有进一步说不清楚的那种纠结，因为卡纳瓦罗出任中国队的主教练，哪怕仅仅只是“国家集训队”，也是这种“说不清道不明”的“纠结”的产物。中国队输给泰国队，就仅仅只是一个“果”而已。当然，客观理由总是能够找出一大堆来。譬如说，本场比赛中所采用的442、菱形中场站位是这些年来国家队第一次使用，而且球员也是第一次在一起进行组合，更何况国足集训的时间也才只有短短的五天时间。而这种听上去“很有道理”的“说辞”，恰恰就是佐证了“不合适担任国足主帅”或者说“不具备担任国家队主教练的资格”。为什么？因为类似这样的战术安排，甚至卡纳瓦罗在自己所执教的恒大队都还未曾进行过尝试，缘何可以直接拿到国家队来？更进一步，现在中超球队中，有多少支球队是采用这样的战术安排的？在笔者这么多年跟随国足采访的生涯中，类似像今天这样的战术安排，好像自阿里·汉时代之后，国足还是第一次，杜伊执教国奥队时，倒时常采用这样的战术安排。但是，这样的战术安排要求边路有突破的好手。可是，国足如此安排，两个边路基本就没有什么突破，中场两侧的吴曦和王永珀就不是边路人选，倒是下半时开始之后换上的谢鹏飞是一个边路有一定突破能力的球员，包括后来替补出场的王刚也是。至于两个边后卫，同样也是没有什么像样的突破与传中，在刘洋出场之后，情况才有所改变。那么，选择这样的战术安排究竟欲以何为？记得意大利名帅特拉帕托尼曾有过这样一句话：“在俱乐部，我可以精心雕琢；但在国家队，我就仅仅只是一个‘搅拌器’。”大意是说，到了国家队之后，由于没有专门的时间进行磨合，就只能更多地将俱乐部的东西移植到国家队。卡纳瓦罗作为一名世界冠军球员、世界足球先生，没有人怀疑其作为球员的伟大，但作为一名教练，迄今为止，在指挥中国国家队之前，总共指挥参加了包括中甲在内的比赛场次才137场！如此之教练经历，执教一个国家队的主教练，是否具备资格，恐怕无需再多言。对照一下前任以及恩师里皮的981场比赛，怎么比？所以，中国队在上半时和下半时没有什么区别，当以技术见长的泰国队在本场比赛中选择“放弃控球策略”、将控球权更多地交给中国队时，中国队控球之后究竟应该是做什么？至少这场比赛中，我们似乎没有看到，或者是看出来。也许，就像卡纳瓦罗在赛前新闻发布会上所说的那样，“现在很多人说我年龄很年轻，经常有人说我没有经验.但是,我的球员国家队生涯有15年，我和意大利在世界足球舞台上，踢过6次决赛、一共赢了4次。在这方面来说，在世界性大赛，我认为我掌握的这些东西，要比那些说我的人多得多、不计其数的人更多。”毕竟，我们都是旁观者、是外行。我想，还是应该恭喜我们的管理者，中国足球在他们的领导下，正在从一个低谷走向另一个更低的低谷，如今终于迎来了一个全新的开始。恭喜你们，你们赢了、成功了！中国足球就是在这样“胡搞+猛搞+乱搞”之中，从一个“胜利”走向了另一个“胜利”！本账号系网易新闻·网易号“各有态度”签约账号", "label": 5}
{"content": "天空体育长文赞武磊：他能在多大程度上促进中国足球的成长？谈起武磊，已经有很多外媒对他进行了报道。武磊在西甲的表现，的确是以一己之力改变了外界对中国球员的一贯“负面”印象，从这点上来看，武磊的贡献就已经是“居功巨伟”。当然，你要拿五大联赛一流球星的标准来要求武磊，他还有不少的路要走，但这已经足以让外界重新审视中国足球和中国球员。权威英国媒体《天空体育》也注意到了武磊的表现，近日，该媒发长文讨论武磊现象（下图）。文中以张呈栋和沙特国脚集体留洋西甲，以及张玉宁留洋失败回国的经历来探讨武磊留洋的意义。最后还提出疑问，武磊在西甲的表现，到底能在多大程度上可以促进中国足球的成长和进步。至今武磊在西甲的出场记录是464分钟，首发5次+打进1球。虽然这个数据放在整个西甲并不是很亮眼，但该媒认为武磊所产生的影响却在全西甲没多少球星能比拟。最初西班牙人队签下武磊时，不少人认为似乎是为了提高球衣销量和全球市场竞争力，而不是提高球队的实力。但武磊用自己的表现证明他们错了，不仅球衣销量大大增加，而且武磊的确也能在球场上帮助到球队。亚洲球员在西甲赛场能证明自己的并不是很多。对此该媒拿张呈栋来举例，2015年张成为中国球员登陆西甲第一人，但他只踢了9分钟的比赛。时任巴列卡诺主帅的帕科·赫梅斯对张呈栋的引进表示不解：“这可能是我来这里以来最糟糕的决定，你不能允许赞助商引进球员。”其实不光是张呈栋！去年一月，多达9名沙特国脚集体“留洋”西甲，但也没有一人能踢出来。对此，该媒也谈到这个案例，表示在这些球员中，只有一个外号叫“沙特梅西”的球员在努曼西亚队出场了10分钟，然后就没有然后了。文中证实，努曼西亚的确跟一家沙特公司达成了赞助协议。武磊在西甲的表现怎么样？该媒引用外界的评价。身价800万欧的塞尔吉·达尔德谈到队友武磊的西甲首秀时表示：“当他来队的时候，我们认为应该等等看，因为他的状态不在最佳，而且对于他来说需要一些时间适应新的联赛是很正常的。但我们没想到他这么快就出场了。”在西班牙人3比1战胜巴拉多利德的比赛中，武磊打进个人西甲首球，期间他享受到球迷起立鼓掌的礼遇，赛后他还把自己的球衣送给了一名哭泣的小球迷。武磊的表现不禁让人联想到在NBA取得巨大成功的姚明，但该媒认为足球界想诞生一名类似姚明这种影响力的中国球员很难。很少有中国球员在欧洲踢球能上升到另一个层次的水准，对此该媒以张玉宁作为例子：“还记得张玉宁吗？他于2017年被西布朗维奇签下，并立即被租借给不莱梅两年。”文中引用了当时不莱梅体育主管弗兰克（Frank Baumann）的一番话，张玉宁刚加盟时前者就断言：“他肯定不会立刻震撼到德甲，但我们相信他有在德甲踢球的潜力。”可是，张玉宁在德甲只坐了两次替补席就在1年后黯然离开，并重返荷甲加盟了海牙队。而如今的他，已经回国踢球加盟了中超球队北京中赫国安。对此，该媒认为像张玉宁这种类型的中国留洋球员有很多，但”至少武磊似乎有成功的潜力。“文中对武磊在西甲的表现给出赞赏，认为他正帮助西甲在中国扩大影响，而且他加盟后球队的竞技状态有了很大的改善，至今只输过一场比赛，如今的西班牙人队排名联赛第13，比降级区多出9分。文中借用前上港青训总监马德斯·大卫森(Mads Davidsen)的一番话，丹麦人认为中国足球需要一个能在欧洲真正成功的球员来带动中国足球的发展，他说道：”中国足球需要一个能在欧洲取得成功的榜样，来向孩子、球迷和每个人展示中国球员能够在最高水平联赛上的作用。近年来，中国在发展足球中付出了巨大的努力，但仍需要耐心和有组织的计划，来实现长期发展。““由于武磊是多年来第一个真正有机会获得成功的中国球员，因此他在中国国内受到了极大的关注，因此这不仅是对武磊的期望，也是对中国足球未来的期盼。中超越来越好，球队可以参加亚洲冠军联赛，但中国国家队与之相比，还没有太大的进步。“这位目前在伦敦担任足球顾问的马科斯说道。两年前，中国足球计划到2050年成为世界足球强国。点评武磊目前在西甲的表现，文章作者认为：“观察武磊在西班牙人队初期取得成功的数据表明，他可能会在短期内产生一定的影响。但如果他能继续给人们留下深刻的印象，那么也许他所产生的影响就能长期延续下去......。”最后，该媒提出问题：“武磊到底能在多大程度上促进中国足球的成长？”", "label": 5}
{"content": "【PP体育战术板】卡纳瓦罗复古阵型的每一个弊端都让泰国队逮住卡纳瓦罗挂帅国足首秀遭遇开门黑卡纳瓦罗挂帅国足首秀祭复古阵型 中场菱形站位弊端被泰国充分利用这场中泰对决，是卡纳瓦罗接班里皮挂帅国足集训队的首秀。从首发布阵来看，卡纳瓦罗排出了一套十分复古的阵型。颜骏凌出任首发门将；冯潇霆领衔四后卫一字排开；中场区域，蒿俊闵、吴曦、王永珀与张稀哲一同出赛，其中蒿俊闵拖后任单后腰，吴曦与王永珀分别居于蒿俊闵左右斜前处，张稀哲任单前腰。卡纳瓦罗这是在中场安排了四名“10号球员”，且采取菱形站位。锋线位置，卡纳瓦罗则安排韦世豪搭档董学升，组成一高一快。卡纳瓦罗祭中场菱形站位4-4-2阵型中场菱形站位的优势在于中前场区域范围内的衔接性，传切性会比较好，这套阵型不仅有专职前腰负责进攻的衔接与梳理，且可以在小区域范围内形成人数优势。但其劣势也相对比较明显，其一是单后腰配置，其防守压力会比较大，恐不能面面俱到；其二则是分居左右两侧的中场球员若回撤不及时，会令本方边卫以一敌多。糟糕的是，泰国此役延用3-5-2阵型，竟然还真掐准了国足中场菱形站位的每一软肋。由于吴曦、王永珀在防守端给予防线两边路的协防保护不足，泰国的左右翼卫汶马探与特里斯坦-杜，前压力度极大，两人携手身前的中前场队友在边路实现了对国足两翼的彻底压制。由于防守能力本就不强的蒿俊闵任单后腰，所以其在防对手反击与对方由守转攻的那一下，总是以一敌多，亦被对手压制住。这样战术对位反映在球场上，就是泰国可以轻松在中前场组织进攻，也可以轻松从国足防区两侧找到突破口。国足半场仅丢一球实属幸运 颂克拉辛凭一己之力完爆国足防线泰国打穿国足防线右肋觅得破门良机泰国在上半时比赛中创造出的绝对机会比国足更多，且均跟颂克拉辛有关。例如此役第14分钟，蒿俊闵未能对本方禁区前实现有效保护，被颂克拉辛轻松摆脱。颂克拉辛直击防线沿国足防线右肋突入禁区拔脚劲射，幸好颜骏凌注意力集中把球扑住。赛至第30分钟，国足再度忽视了对本方禁区弧附近的保护，普旺昌斜传禁区，颂克拉辛再度沿国足防区右肋突入禁区随即面对弃门出击的颜骏凌横敲门前，埋伏在此的克莱松抢射时踢疵，错失了射空门的绝佳机会。泰国打穿国足防线左肋 颂克拉辛扫射破门国足虽逃过了两次劫难，但终究还是未能逃过第三次。第32分钟，泰国由守转攻，国足防线当时未能对对方进攻策动者克莱松形成有效限制，克莱松直传国足防区左肋，普旺昌反越位前插接应突入禁区倒三角回敲，颂克拉辛亦从肋部突入随即迎球抽射命中。这个丢球，将国足阵型打法上的弊病，彻彻底底暴露出来了。国足上半时绝对机会屈指可数泰国那边掐准了国足阵型上的软肋，踢得是风生水起。反观国足这边，由于两个边路被彻底压制，且攻防转换衔接也被对手限制，所以国足在上半时创造出的绝对机会少之又少。唯一形成实质性威胁的一次机会，就是韦世豪为上半时尾声阶段接张稀哲的斜传沿左侧突入禁区后的那脚小角度劲射。除了之外，国足上半时似乎再没有什么值得称道的进攻机会了。卡纳瓦罗亡羊补牢先变4-3-3再换3-5-2 却难复制里皮式逆转国足下半时之初变阵4-3-3为了扭转上半场极端被动的局面，卡纳瓦罗在中场休息时对阵型打法进行了调整，启用谢鹏飞换下王永珀。这样一来，国足阵型变为4-3-3，韦世豪与谢鹏飞分任左右边锋，董学升任中锋，至于蒿俊闵、吴曦与张稀哲在中场采用三角站位，力求尽可能兼顾防守厚度与驰援边路。如法炮制！泰国攻国足防线肋部再觅良机通过比赛可见，卡纳瓦罗虽变阵4-3-3，欲弥补此前的错误，但球队不仅未在边路形成对对手的反压制，同时球队的进攻思路也不统一。例如，泰国的尤因、特里斯坦-杜均曾轻松突破国足防区左侧觅得得分绝佳机会。又例如，韦世豪、谢鹏飞带球攻势时，时而会选择内切远射，而不是寻求边中传切配合。所以说，在国足踢4-3-3的那25分钟里，国足的攻防虽有一些起色，但还不至于凭此逆转局势。惊险！颜骏凌成功化解泰国必进球比赛来到第70分钟时，卡纳瓦罗终于再度变阵，启用王刚换下张稀哲，选择变阵三中卫体系。其中冯潇霆领衔三中卫，刘洋、王刚分任左右翼卫。紧接着，卡纳瓦罗先是换上防守型后腰何超来托后，随即又换上生力军谭龙。为的就是通过边路攻势，来轮番冲击泰国的防守体系。从比赛进程可见，改打三中卫体系后，国足在进攻端获得了绝对杀机，多了许多，只能韦世豪、谭龙均未把握住机会。如此一来，卡纳瓦罗只得眼睁睁看着球队落败，并去品味首秀遭遇开门黑的那种苦涩。国足高举高打频获破门良机改打三中卫！国足距扳平比分仅一步之遥其实，若卡纳瓦罗在知道对手踢3-5-2的情况下，能在首发布阵上更具针对性一些，且想得更细致一些，上半时的比赛进程或许会是另一种情景。若卡纳瓦罗在中场变阵时更有效，在下半时开局之初就改打三中卫，押宝两翼与边中结合战术，国足或许有机会扭转战局。当然这是“马后炮”了。卡纳瓦罗刚刚挂帅国足几天，带的还是一支以“集训队”名字的换血中的国足。不少人说卡纳瓦罗还需要时间，但是事实上，卡纳瓦罗在本次中国杯也只是临时带一带，中国杯后就要回到广州恒大继续执教，下一个国足集训周期，国足主教练还是不是卡纳瓦罗，目前来看还很难说。", "label": 5}
{"content": "今日NBA最佳阵：KD一场大胜祭奠遭枪击哥哥！铁汉阿杜展柔情一面--红单达人-专家预测号外：红单达人精准竞篮红单方案推荐，感兴趣的朋友可以进去看看喔~~", "label": 5}
{"content": "每体：巴萨一月内决定库蒂尼奥去留，若出售他价格不低于1亿欧如今赛季已经接近了尾声，巴萨在西甲积分榜上遥遥领先，国王杯上球队打入了决赛，球队主要精力将放在欧冠上，而对于高层办公室来说，现在最大的问题是库蒂尼奥的状态问题。巴尔韦德给了库蒂尼奥种种的机会，但现在到了赛季的关键时刻，他不但再选择库蒂尼奥的不确定性，而是选择了更确定的球员，比如比达尔。库蒂尼奥没有举手投降，但现在到了做出决定的时候。《每日体育报》指出，对巴萨这样的豪门俱乐部来说有一个准则，那就是如果一项操作出现了亏损，那就必须尽快止跌，库蒂尼奥就是这样的情况。谁也没想到库蒂尼奥会遇到这样的情况。一方面，巴萨的足球和巴西足球相差并不大，历史上很多巴西球员都在巴萨取得了成功，包括现在阿图尔在巴萨也很适应，而且库蒂尼奥年龄更大，更成熟。另一方面，库蒂尼奥在刚刚加盟的第一个赛季表现还不错，看上去已经适应了巴萨的足球，但这个赛季却断崖式崩溃。《每日体育报》表示，库蒂尼奥的水准无可置疑，但他能否融入球队已引发质疑。库蒂尼奥的速度不快，突破能力也不强，无法填补内马尔留下的空间，也不能替代伊涅斯塔。库蒂尼奥可以踢前腰，但他的位置上现在有梅西，在球场上，库蒂尼奥有时候甚至成为梅西的障碍。据悉，库蒂尼奥的想法是继续留在巴萨，但他也明白，自己的表现无法令人信服，俱乐部可能最终将其出售。巴萨引进库蒂尼奥的价格是1.2亿欧元固定+4000万欧元浮动，现在巴萨不希望以低于1亿欧元的价格出售库蒂尼奥。不过对于这样的价格，能接受的俱乐部没几家。进球网披露，曼联对他感兴趣，但库蒂尼奥表示不会回英超。大巴黎也对库蒂尼奥感兴趣，但俱乐部受困于欧足联经济公平竞赛法案的紧箍咒，很难再为一位球员拿出1亿欧，何况巴萨与他们关系不佳。拜仁也关注库蒂尼奥，但很难拿出这么多钱。库蒂尼奥何去何从，值得关注。", "label": 5}
{"content": "花滑世锦赛双人滑 隋文静韩聪再夺冠本次比赛，在恩佐·波索的歌曲《你眼中的雨》柔情旋律里，最后出场的隋文静/韩聪以完美的发挥实现了逆袭。最终中国组合拿到技术分78.76，节目内容分76.84，自由滑成绩155.60，总分234.84分，两个成绩都打破了新周期新规则下的得分纪录，隋文静和韩聪就此拿下职业生涯第二次世锦赛冠军。详见A15版 供图/新华社", "label": 5}
{"content": "国奥vs老挝首发：单欢欢杨立瑜先发，张玉宁林良铭替补中国：门将：1-陈威后卫：3-李申圆、5-李扬、4-蒋圣龙、14-朱辰杰、8-温家宝中场：6-吴伟、21-严鼎皓前锋：17-杨立瑜、23-单欢欢、10-胡靖航替补：12-郭全博、22-库迪热提、2-童磊、7-林良铭、9-张玉宁、11-雷文杰、13-郭靖、15-姚道刚、16-张源、18-黄聪、19-徐天沅、20-曹永竞老挝：门将：18-奥多尼后卫：7-邦洛翁萨、6-波姆翁萨、8-塔纳汉蒂、3-佩西维莱中场：13-尼沃内、19-圣万尼、23-隆拉西前锋：10-科奥汉南、9-索拉宁、17-邦孔替补：1-蒂拉翁、20-谢萨瓦特、2-陈塔朗西、4-西陈塔翁、5-万纳拉特、11-丰马里翁、12-因苏芒、14-谢夏纳潘亚、15-拉塔查克、16-辛萨万、21-杜昂麦蒂、22-温帕瑟特(编辑：子钧DJ)", "label": 5}
{"content": "国内排球大咖确认朱婷回国为真！联赛各队即将开启疯抢模式对于这些外国媒体报道的真假我们不得而知，不过朱婷家乡河南媒体似乎给出了肯定的答案，根据《大河报》报道，朱婷下个赛季回国打球的是板上钉钉的事情，至于是不是回自己母队河南女排效力暂时还不得而知。据悉，《大河报》也是采访了排坛一位权威人士给出来的朱婷下个赛季回国打球的事情，朱婷回国打球主要就是为了备战明年的东京奥运会，由于国外联赛每年结束的时间太晚了，朱婷没有太多的时间参与国家队的集训与队友配合。这样看来朱婷下个赛季回国打球是确切无疑的事情了，不用多说过几天国内联赛的俱乐部应该会开启疯抢模式。从情感上说朱婷回归河南女排是顺理成章、理所应当的事情，不过河南女排的整体实力确实有限，若是不能打进全国八强，总是和弱队交手，对朱婷状态的保持会是一个考验，当然河南女排也可以考虑引进外援和内援，再加上也可以试一试，当然不容易是肯定的。其次从和国家队主力之间的配合默契来看，朱婷加盟江苏或者辽宁是最理想的选择，江苏女排有国家队主力主攻张常宁和接应二传龚翔宇，另外还有替补二传刁琳宇，朱婷若是能加盟江苏，那对于国家队球员之间的配合默契度肯定有有好处，当然辽宁女排也是可以的，因为辽宁女排有国家队主二传丁霞以及主力副攻颜妮，以及段放、胡铭媛等等，所以朱婷若能加盟辽宁也是一个很好的选择。当然若从待遇角度分析那显然就要加盟北京、上海、天津、恒大这些球队了，北京、上海、恒大女排这些年的投入都很大，她们对联赛比较重视，这或许会让朱婷更加适应，毕竟朱婷已经在职业化联赛中打了三年。至于天津女排那肯定也是一个不错的选择，一来天津女排国手也比较多，二来天津上上下下对天津女排的支持是无与伦比的，不过天津女排的打法对于朱婷而言只能充当保姆主攻手，这对朱婷来说是非常辛苦的，李盈莹需要成长，需要一个地面能力突出的队员为她保驾护航。那最后朱婷会选择谁，加盟哪个队伍呢，一要看朱婷自己的选择，当然也要听一听郎导和国家队的意见，当然河南女排也是很重要的一方，希望下赛季无论朱婷加盟哪里，都可以健健康康顺顺利利的完成任务！编辑：梅长苏", "label": 5}
{"content": "双喜临门！这人再赞哈登可独占一档，800万悍将场均7+6获认可早在美国时间2018年3月20日，德安东尼曾宣称作为当家球星的詹姆斯-哈登不仅是联盟中进攻端表现最好的球员，更是联盟历史上进攻端最好的球员。当然，他的评论在当时引起不少争议，毕竟像迈克尔-乔丹、科比和张伯伦等球员一系列的得分数据以及各种进攻端纪录都让当时或者说现阶段的哈登很难真正比肩。不过在一年之后的今天，德安东尼并没有推翻自己在去年的看法。德安东尼告诉休斯顿纪事报记者乔纳森费根，如果有的话，哈登只会是比上赛季更加出色的球员。“我没有改变主意。还是一样，也许更好。他已经有进步，他进行了两个月的爆发，他的表现令人难以置信，他在对阵所有NBA球队都拿下了30分，他太不可思议了。”事实上，哈登在火箭对阵老鹰的比赛中得到31分，这也让他成为近几十年来首位在单赛季完成对其他29支球队都至少砍下30分的球员，这就算是在迈克尔-乔丹的巅峰时期都没能完成的得分壮举。本赛季至今，哈登能以场均36.1分的表现领跑联盟，如果他能继续保持这样的进攻端表现，那么哈登也将成为自2005-06赛季的科比以来首位单赛季场均得分超过35分的球员。除此之外，哈登在三分球、罚球、正负值和超过替补球员价值等数据上领跑联盟，更不用说哈登场均抢断数能排在联盟第2的位置，这对一名“随缘防守”的球员来说确实是非常难得的表现。除了哈登，火箭阵中另一名球员在近段时间也一直受到不小的关注。德安东尼在本周曾谈及PJ塔克对球队是非常完美的契合，而现在塔克在接受美媒吉姆-罗姆的采访中讨论了几个问题。首先，年薪接近800万的塔克向罗姆表现自己每天晚上都会在场上防守对方最好的球员。接下来塔克还谈到火箭目前最大对手是勇士，以及球队将如何在季后赛中为这场潜在系列赛做准备。目前塔克正处于自己职业生涯最巅峰的赛季，他场均能为火箭贡献7.5分6篮板1.2助攻和1.2抢断，除此之外还有38%三分命中率和+1.5的防守正负值表现。但事实上塔克在火箭阵中的贡献并不仅如此。塔克近日在接受CBS记者詹姆斯-赫伯特的采访中曾表示：“对于大多数球迷或是不理解篮球的人来说，我的角色只是在数据层面上被关注，他们只看到你再42分钟内只得到6分，但却没看到我抢到8个50-50球和3个进攻篮板”同时，作为主教练的德安东尼在接受詹姆斯-赫伯特采访时同样表示：“我们知道该让PJ防守对方最好的球员，无论是哪个位置，他都能很好地防守哪名球员，他在防守方面为我们提供多种选择，我无法计算他的价值。”考虑到联盟中并没有多少球员能像PJ塔克一样能为球队做到足够多的事情，但却并没有得到太大的重视，所以笔者很高兴他能得到这样的认可。", "label": 5}
{"content": "前瞻-火箭VS马刺 将挖坑进行到底？比赛双方：火箭（45胜27负）VS 马刺(42胜30负)比赛时间：3月23日 星期六 8:00比赛地点：丰田中心球馆比赛主播：大可、酥饼北京时间2019年3月23日早上8点，火箭将坐镇主场迎来马刺的挑战。火箭方面。在上一场和灰熊的比赛中，火箭一开局就陷入了被动，由于防守不利，被灰熊抓住机会，在三节结束时候一度落后灰熊多达19分。随后在末节，虽然哈登完成超神表现单节砍下18分帮助球队拖进了加时，以及在加时独砍10分继续追平比分，但是最后时刻卡佩拉对瓦兰的犯规，让火箭无奈饮恨。赛后谈到失利，哈登表示：“我们在上半场的表现真的不错，进攻端没问题，有问题的是防守端。我们有很多能进球的投手，随时能在进攻端给予支援，但我们一整场都没奠定防守努力度基调。我们给自己挖了个大坑，我们努力追分，但太晚了，我们在第四节和加时打出了自己的风格，我们会没事的。”而明天将要对阵德州老对手马刺，届时火箭能否提升自己的防守态度也是能否获胜的关键！另外在上一场输球，篮板被爆也是球队失利的主要原因。全场火箭被瓦兰抢下了9个前场篮板，而最后时刻也是因为篮板的犯规才输掉比赛的。对于球队的篮板问题，主帅德安东尼和核心哈登都谈到了，德帅表示：“对抗方面，他们整晚都在踢我们的屁股，我们的进攻篮板很挣扎，我们没有打出长时间的强硬比赛。”哈登直言：“这一直在伤害我们，进攻篮板、命中罚球，对手因此赢球。”所以，明天他们的篮板问题能否解决也是值得期待！马刺方面。他们同样在上一场输球了，输给迈阿密热火让自己的9连胜惨遭终结。无独有偶，马刺的失利也是在其中一节（第二节）挖坑太深，赛后，主帅波波维奇在谈到失利时说：“这场比赛最大的亮点是我们第四节的表现。但你不能想着前三节挖个大坑出来，然后第四节再把坑填上。”而后场大将米尔斯也是表示：“我们能经历一场这样的（暴露不足）比赛，是很棒的。因为，我认为我们能够看到在球队无法很好转移球时，所暴露出来的比赛方式。”所以说，明天和火箭的比赛，两队都曾在上一场遭遇类似情况，那么究竟谁能解决掉这个问题也是能否获胜的关键！我们一起期待！另外，马刺最近状态回暖，怀特的回归绝对是最大原因，他攻防两端都能给予球队很大的帮助，所以明天怀特的表现如何将是比赛一大看点，一起看吧！两队交锋史：近十次交锋，火箭是6胜4负稍占优势！本赛季交手了3次，火箭是2胜1负占优。所以，对于明天的再次碰撞，究竟是火箭主场拿下继续取胜还是马刺反客为主扳平比分呢？我们一起期待吧！预计首发火箭：保罗、哈登、戈登、塔克、卡佩拉马刺：怀特、福布斯、德罗赞、阿尔德里奇、珀尔特尔（Dark）", "label": 5}
{"content": "历史最强状元？新秀锡安-威廉姆森到底有没有这个实力逆天的身体素质，锡安身高2米01，司职是得分后卫和小前锋，但锡安的体重达到惊人的285磅，约合129公斤。这个体重，远超过詹姆斯，比起NBA大部分中锋都要重得多，能排在如今NBA的第二位，仅次于身高2米21的博班。虽然有这么大的体重，但他跳得非常高，速度也一不慢。锡安的摸高甚至超过了篮板上沿（3米95），令人叹为观止。至于说在NBA被人津津乐道的罚球线起跳扣篮，对于锡安自然是十分平常的事了。与此同时，锡安的速度在后卫中也是十分惊人的，无论是下快攻还是追帽，都是快人一步的。还有，锡安拥有出色的篮球智商和传球视野。愿意分享球，也不占用球权，防守意识出色，是能很快融入球队体系的球员。同时，锡安受到欢迎的原因，也因为他打球的观赏性非常强。看杜克比赛，经常各种空接暴扣，都玩的无比轻松。以至于他还没进入联盟，社交媒体上的粉丝数就超过了今年的新秀077。任何球员都不是完美的，拥有逆天身体素质的锡安自然也有短板。锡安虽然在三分线内的进攻威胁很大，但他的中远投却很差，虽然不至于像本-西蒙斯那样彻底没有，但并不稳定。而且锡安的身高比较尴尬，加入NBA之后，是继续打锋卫摇摆人，还是转行打大前锋，这是一个需要解决的问题。如果说锡安还有什么令人感到担心的，那就是他的身体会不会容易受伤了。因为体重巨大，所以锡安身体，特别是膝盖承受的压力也非常大。过去这一类打法的球员，很容易因为受伤而陨落。前不久，在杜克和北卡的一场焦点大战中，开场30秒，锡安就因为球鞋断裂而受伤。伤的地方，正是最令人担心的膝盖。这是不可能的，因为以现在锡安的热度，并没有超过此前的几位著名状元。比如说邓肯、詹姆斯，甚至是奥登。当年为了得到邓肯，引起了联盟的摆烂狂潮，灰熊、凯尔特人和马刺为了输球不惜一切代价。其中马刺队为了摆烂，甚至不惜把伤势已经痊愈的大卫-罗宾逊继续雪藏起来。在我看来，锡安还远远达不到邓肯詹姆斯那样的热度，顶多就是奥登之后最让人期待的，因为这几年的选秀一年比一年差。所以需要一个有实力的新秀来打破这个局面，至于锡安的表现怎么样，我们共同期待吧。", "label": 5}
{"content": "曝郎平安排朱婷回国参加排超！领导最新表态 女排队长或暂停留洋最近3年，朱婷都在土耳其超级联赛的瓦基弗银行队效力。在这里，经历最高水平联赛洗礼的朱婷正式成长为世界女排头号巨星。银行队主帅古德蒂对朱婷也是照顾有加，时常会安排朱婷轮休，让她得到充分休息。在银行队，朱婷也是夺冠无数，MVP拿到手软，同时还拥有排坛最高的薪水。不过伴随着东京奥运会日益临近，为了保证朱婷状态和身体健康，国内相关人士有意让朱婷回国参加比赛。据朱婷家乡报纸《大河报》报道，该报记者采访到了中国排球界一位不愿透露姓名的权威人士，他表示：“基本上商定了下赛季会回来，但是还没有正式的官方通知，还是要再等等看。”该人士透露郎平有意让朱婷回国：“明年的最大任务就是奥运会，朱婷作为队伍的主力和队长，不能有一点闪失，所以下一季的土超联赛，郎指导（郎平）很可能就不再让她去了。”当年，朱婷之所以能留洋也是来源于郎平的牵线搭桥。如今为了东京奥运会，郎平也需要弟子顾全大局。朱婷如果回国会去哪个球队打球？河南省球类运动管理中心副主任谢国臣接受采访时表示：“这个都还没定，最终还是要跟朱婷和郎指导沟通好。不过，无论怎样选择，最重要的原则就是保证朱婷的竞技状态和身体状态。”作为中国女排的镇队之宝，朱婷的身体健康是中国女排备战奥运会的重中之重。回到国内联赛打球，郎平和国家队教练组可以时刻关注朱婷状况。不过，球迷担心的是朱婷回到水平较低的排超联赛会让自己的价值打折扣，竞技水平无法得到保障。至于最终结局如何，还得看郎平与朱婷如何安排。", "label": 5}
{"content": "索尔斯克亚的三步走方针！足球球探： 一抛售、二引援、三选择虽然近期遭遇阿森纳、狼队两连击，但是无碍挪威人给球队带来的根本性改变。英媒给出索帅转正的两个信号，其一，曼联老板格雷泽已经和索尔斯克亚已经有过两次愉快的交谈。其二，现在索尔斯克亚每天都在和CEO伍德沃德进行球队建设方面的谈话，包括引援等相关事宜。就连索帅自己也自信的表达，在接下来的赛季满良将变得非常强大。目前，索帅已经给出了曼联在夏季转会的名单。在引入方面，首选是英格兰年仅18岁的边锋桑乔，这一消息英媒也早就有过披露，曼联将不顾一切代价来签下这位潜力新星，哪怕以创队史纪录的身价来获取这位英格兰小将。索帅想清洗的第二名球员瓦伦西亚，对于厄瓜多尔人来讲这也不是什么秘密，早在之前瓦伦西亚就通过社交媒体已经向曼联发表了临别感言。目前瓦伦西亚的经纪人也在进一步寻找去处，据了解包括阿森纳、西汉姆、国米以及来自中超的球队都对瓦伦西亚产生了兴趣。罗霍一直饱受伤病的困扰，索圣要抛售的目的是为中场的引援拿到更多的名额，因为红魔的中场一直是他们的诟病，索圣也非常清楚这一点。不过需要说明的是，很少有球队能支付桑切斯的高额工资，如果要抛售桑切斯，除非他选择降薪的方式，之前也有媒体披露到，意甲班霸尤文图斯或许有兴趣签约，已经尤文是一支能换发老将第二春的球队。", "label": 5}
{"content": "NBA“MVP+2”俱乐部又招新人！—“大胡子”哈登距加入一步之遥！那就是—“常规赛MVP奖杯”！常规赛MVP奖杯没有“常规赛MVP”奖杯的球员，即使打球再强也只能算作NBA中的无冕之王，是无法得到所有人认可成为当前赛季第一人的。罗斯就是典型的常规赛MVP权威的受益者。刚进入联盟没几年，青涩的罗斯就用一个赛季的精彩表现征服了所有人，成为了NBA最年轻的常规赛MVP，联盟地位提高不说，球衣甚至也卖到脱销。罗斯受益即使后来因为大伤逐渐归于平淡，但是“风城玫瑰”的传说始终有人记得，而罗斯也一直没有被人遗忘。所以说，无论从哪方面来说，常规赛MVP的权威与荣誉性是不容置疑的。近一点说，韦德、保罗、安东尼，都是实力超强的巨星球员。韦德拿到了3个总冠军，1个总决赛MVP，还有得分王、最佳阵容等等，但是就是没有常规赛MVP，这件事始终是他的一个遗憾。毕竟缺少一个具有统治力的赛季MVP，对他的历史地位来说是一个重大打击。最难受的是，韦德自己也是非常想要这一座常规赛MVP奖杯的。韦德只能拍照羡慕了保罗和安东尼不仅缺少这一有分量的荣誉，其他的诸如总冠军、总决赛MVP等荣誉也没有，能够证明他们实力的恐怕只有助攻王、得分王和生涯最佳阵容了。退役后，缺少荣誉这一项对他们的历史地位会有很大的影响。保罗安东尼都没MVP其他的一些球星更不必多说，诸如欧文、沃尔等人想要拿到常规赛MVP的机会都比较小，也不必刻意的进行追求。由此可以看出，常规赛MVP的重要性与权威性！能拿到常规赛MVP的球星无一不是个中翘楚，天之骄子。一个赛季的统治在几十年来也有不少人能做到。但是能够蝉联或者说多次拿到常规赛MVP的球员就无一不是历史级别的巨星了。鲍勃佩蒂特2次常规赛MVP！比尔拉塞尔5次常规赛MVP！拉塞尔维尔特张伯伦4次常规赛MVP！卡里姆阿布杜尔-贾巴尔6次常规赛MVP！贾巴尔摩西马龙3次常规赛MVP！拉里伯德3次常规赛MVP！埃尔文约翰逊3次常规赛MVP！迈克尔乔丹5次常规赛MVP！乔丹卡尔马龙2次常规赛MVP！蒂姆邓肯2次常规赛MVP！史蒂夫纳什2次常规赛MVP！勒布朗詹姆斯4次常规赛MVP！詹姆斯4次现役最多史蒂芬库里2次常规赛MVP！以上的人无一不是NBA名人堂球员或者说肯定能进名人堂的球员，拿到2次MVP意味着名人堂已经握在手里。诸如奥尼尔、阿伦艾弗森、科比布莱恩特等等球星，缺少一个常规赛MVP奖杯对他们没什么影响，因为他们其他方面的成就并不低于MVP所带来的荣誉性。科比一次总结一下，能拿到2次MVP奖杯的球员都是凤毛麟角。更遑论贾巴尔、拉塞尔、乔丹等5次以上拿到MVP荣誉的堪称神一样的存在。詹姆斯4次常规赛MVP现役无人能比！年轻一点的库里也已经解锁了2次获得常规赛MVP的成就！离常规赛MVP+2次俱乐部的球星更近一点的现役球星有威斯布鲁克、杜兰特、罗斯、哈登。威斯布鲁克近几个赛季每次都能打出恐怖数据，但是其带队在西部成绩却并不出色，在加上字母哥、乔治、哈登等人的阻碍，威斯布鲁克这几个赛季想要获得常规赛MVP还有有些艰难的。MVP罗斯虽然自大伤中逐渐恢复，但是距离回到常规赛MVP的级别已经基本无望了，不得不让人扼腕叹息。杜兰特明年的选择可能会决定，他能否再夺取一次常规赛MVP，在勇士与2届常规赛MVP得主做队友，再加上一众全明星，想要获得评委的青睐是很难的。杜兰特MVP因为库里已经凭借勇士的战绩和冠军拿到了2次MVP奖杯，所以在勇士打球，无论是战绩还是冠军，都已经算不上突破了。唯一最有机会就是詹姆斯哈登，这个曾经“眼神防守”“碰瓷打法”的“大胡子”现在堪称NBA得分后卫位置上牌面人物。大胡子凭借自己强大的个人能力，无论是高得分、助攻队友、抢下篮板、带队突破，他都游刃有余。本赛季火箭排在西部第三，凭借近两个月都有50+的表现，哈登在 MVP榜单上高居第一位已经稳固如山。雄鹿虽然球队战绩高居东部第一，字母哥也数据猛如虎，但是其近期因伤休战，可能要令自己在榜单上的评选失色不少。字母哥前三数据：哈登场均37.3分钟，36.1分6.5篮板7.7助攻2.2抢断。字母哥场均33分钟，27.5分12.7篮板6助攻1.3抢断1.4盖帽。泡椒场均36.6分钟，28.2分8.2篮板4.2助攻2.2抢断。乔治更是基本无缘MVP的争夺了，除非最后的赛程中，乔治能够狂飙高数据，一路带着已经跌至西部第八的雷霆重新杀进前五，否则无论是数据还是球队战绩的评比，哈登都占据明显优势。乔治至于4到10位的球员：约基奇、库里、杜兰特、利拉德、恩比德、莱昂纳德、詹姆斯。综合来看，除非他们能搞出震惊联盟的大事件，否则基本不可能威胁到哈登的领先位置。NBA最后的赛程中比赛已经不多，大胡子打灰熊又砍下57+7+8的数据，只要之后的比赛哈登以高光表现挺过这段比赛，那么当选常规赛MVP就是实至名归！哈登的MVP哈登如果进入常规赛MVP+2榜单，各位觉得哈登是联盟第一人吗？如果哈登两次拿下常规赛MVP，会获得更多球迷的青睐吗？", "label": 5}
{"content": "皇马后防老臣要离队？西媒列4接班人：与巴萨争金童 武磊队友超值北京时间3月22日，西班牙媒体《阿斯报》表示，如果瓦拉内今年夏天离开伯纳乌，那么皇马在后卫的位置上有四个引援选择。日前，瓦拉内被传出今年夏天有离开皇马的可能性，甚至可能作为交易利物浦前锋马内的筹码。对于自己的未来，瓦拉内在最近接受采访时拒绝做出回应，他说：“我不想谈论我的未来，我不是公开讨论自己未来的那种人。”如果瓦拉内离开，那么谁是他的替身呢？西班牙媒体《阿斯报》列出了四个名字，包括当红球星德里赫特、西班牙人后卫埃尔莫索以及意甲的两名后卫库利巴利和什克里尼亚尔。2018年金童奖得主德里赫特是转会市场上的香饽饽，巴萨也有意阿贾克斯中后卫。他本赛季已经出场40次，帮助球队杀进欧冠八强，20岁便戴上球队队长袖标。皇马想签下他，需要面临激烈的竞争。西班牙人后卫埃尔莫索出自皇马青训，皇马拥有750万欧元的回购条款。在西班牙人，埃尔莫索成为了球队防线砥柱，还进入了西班牙国家队。《阿斯报》认为，埃尔莫索是如今皇马在转会市场上最超值的选择。效力于那不勒斯的塞内加尔后卫库利巴利制空能力非常强，但签下27岁的他与皇马年轻化的引援政策不符。国米后卫什克里尼亚尔的身价评估为6000万欧元，比德里赫特和库利巴利少1000万。他的经纪人近日表示，皇马和巴萨都有意求购自己的客户。", "label": 5}
{"content": "锡安威廉姆森要成为NBA历史身体素质第一人？先得超过这七尊神！不过NBA从来都不缺少运动能力和身体素质强的人，Zion是否能光凭身体素质就跻身乔丹和詹姆斯这个行列，还很难说，起码比身体素质，我认为有以下7尊大神，都不是Zion说能轻易超越的。以下排名不分前后：1、大卫罗宾逊大多数球迷没有机会见证张伯伦和拉塞尔的篮球是什么样子的，但是也许大卫罗宾逊应该就是这两位在现代篮球最好的映像。经常被视为是历史上最好的篮球运动员身体素质模板。传说中能够倒立绕球场走一圈，作为一个身高7尺且浑身肌肉的巨人，却拥有不可思议的协调性，是一个集体型，力量，爆发力，速度，协调性于一体的怪物。唯一欠缺的，大概就是精神力了，没有那种老派NBA球员的“狠”劲儿，不过这点不在我们的考虑范围之内，至少就身体素质来说，大卫罗宾逊绝对是历史第一档。2、卡尔马龙整个NBA历史上最适合去健美的人，拥有55厘米的二头肌围度，可能是NBA史上臂围最大的运动员，和比自己高出18厘米的队友马克伊顿站在一起，但是手臂却更加粗壮。作为一个7尺不到的前锋球员，却经常被认为是NBA历史上最强壮的人。业余玩票去摔跤，毫无违和感。而且按说像这样靠身体打球的球员，应该随着年龄增长，状态下滑的快，但是马龙却是NBA历史上最常青的球员之一，大多数高光时刻都是34岁之后才来到的，35岁还能教奥尼尔做人，直到39岁还能拿到场均20+得分的数据。即强壮和耐久力于一身的球员，看到34岁开始下滑的科比，如今季后赛难求的詹姆斯，你就能意识到像马龙那样的保持状态是一件多么不容易的事情了。3、字母哥“字母哥”是这里面唯一一个还没达到自己巅峰的球员，但是身体天赋绝对已经走到了历史顶尖的级别，被誉为詹姆斯和杜兰特的集合体，拥有詹姆斯那坦克一样的冲击力，杜兰特一样的身高臂长，作为一个小前锋，但是在油漆区内的得分比如今联盟的所有中锋都多。再看看他那一身健美的肌肉，放在他那2米11身高的身体显得更加恐怖，作为一个小前锋，只有25%的三分命中率的情况下，能够拿到27.5+12.7+6这种超级中锋数据，更显得他的身体素质有多恐怖。4、奥尼尔如果比综合身体素质的话，同为90年代四大中锋的大卫罗宾逊，应该比奥尼尔更强。但是论球场上的威慑力，没有比奥尼尔更好用的身体类型了。所谓一力降十会，没有比奥尼尔更好的诠释这句话的例子了。他的力量的威慑力，古往今来都没有过，且不说张伯伦有没有这个力量，起码张伯伦没有在球场上把力量这个东西用的像奥尼尔这么好。应该是对球队下限提高程度最大的NBA球员，当然了，这不是说奥尼尔只有靠力量，之后的湖人三连冠期间的奥尼尔，已经可以把很多小技术用的很娴熟了，不过这其实更从侧面体现了奥尼尔恐怖的身体素质，在拥有那样的力量和体重的情况下，还能够那么灵活，洪荒巨兽名不虚传。5、霍华德霍华德能成为2004年的状元秀，就是因为身体素质碾压了同级的选秀球员。他身高臂展都很出色，关键他的弹跳不输那些弹簧人，力量也是顶级，爆炸的上肢肌肉就是很好的例子。作为中锋能参加扣篮大赛，巅峰时期的霍华德真的是惊艳了联盟，若不然也拿不了全明星的票王。他靠身体能蝉联3届DPOY，5次拿下篮板王，2次盖帽王，年轻时的他就是内线大杀器。6、詹姆斯经常被视为NBA历史上运动能力最强的运动员，即便是詹黑也没法黑詹姆斯的运动能力。速度，力量，爆发力在同位置球员中最顶尖的，巴克利曾经说过，乔丹和科比是很经典的6尺6身材的球员，但是詹姆斯这种球员他之前从来没见过，他能像乔丹，魔术师，甚至奥尼尔一样打球，要知道热火两连冠期间，詹姆斯实际上打的就是大前锋，那时候的他增重到了120公斤，打起内线也是得心应手，毫无违和感。这都有赖于他那惊人的综合的身体素质。7、乔丹乔丹和科比最大的区别，也许就在于乔丹那恐怖的身体素质了，当然了，要说科比的身体素质，也绝不像有些喜欢写“鸡汤”文的人形容的那么弱，科比的身体素质在NBA同类型球员里面，至少是前10%的水平，只是跟他对比的乔丹，是前0.1%的身体素质。乔丹的很多难以置信的故事，就只能用他的身体素质来解释，前一天刚刚食物中毒，第二天就能在场上砍下38分，通宵玩了一晚桥牌，第二天打首发毫无压力，不讲理的突破，还有一只手轻松抓住篮球的能力，如果没有过人的身体素质，是绝不可能做到这些事的。各位球迷朋友觉得还有谁的身体素质能够上榜？感兴趣留下你的观点和意见吧^_^！", "label": 5}
{"content": "太阳两年合约签上海外援，火箭前主帅骑士前经理竞争太阳经理位置根据消息人士透露，弗雷戴特和太阳签下的是一份为期两年的合同，在2019-20赛季拥有球队选项。在过去的三年中，弗雷戴特一直效力于CBA联赛的上海队，均有着不俗的表现，本赛季，弗雷戴特出战43场比赛，场均41分钟里，可以拿到36.9分5.7个篮板5.4次助攻2.6次抢断，投篮命中率48%，三分命中率42.4%，罚球命中率91.7%。不过，目前上海因为止步季后赛首轮，结束了本赛季的所有比赛。尽管弗雷戴特在CBA有着不俗的表现，但他还是仍旧希望可以重返NBA，过去在接受采访时他便表示，自己很希望能够抓住重返NBA的机会，在那里还有自己许多未完成的事情，自己希望可以得到再一次进入NBA效力的机会，而自己也会抓住这次机会，争取取得成功，会很努力地抓住那次机会。如今弗雷戴特在结束CBA赛季之后，从中国篮协拿到澄清信后，和太阳达成两年合同。现年30岁的弗雷戴特，在2011年首轮第10顺位被国王队选中，昔日大学时期的高光表现，一度被视为冉冉升起的新星，不过在来到NBA之后，一直没能有好的表现；此前NBA生涯的5个赛季，便辗转效力过国王、公牛、鹈鹕、尼克斯四支球队，共计出战235场比赛，场均13.4分钟里，可以拿到6分1个篮板1.4次助攻，投篮命中率41.2%，三分命中率38.1%。另一方面，在著名记者马克·斯坦恩的消息透露中，太阳目前物色了两位新任总经理人选，分别是骑士前总经理吉米·帕克森和森林狼前总经理、火箭前主帅凯文·麦克海尔。根据消息人士透露，太阳当前已经开始进行总经理人选的筛选工作，在之前已经跟麦克海尔有过一段交谈，另外，跟目前的公牛顾问、骑士前总经理吉米·帕克森也有着浓厚的兴趣。麦克海尔相信大家比较熟悉，他在球员生涯退役之后，1995年便开始担任森林狼总经理，之后便在选秀大会上选中了加内特；在担任森林狼总经理期间，森林狼有连续八个赛季闯入季后赛，七次在首轮就被淘汰，在2007年，麦克海尔在交易中送走了加内特，2008年便被森林狼解雇；事实上，麦克海尔还担任过森林狼主教练的职位，分别是在2004-05赛季和2008-09赛季；在之后的2011-12赛季，麦克海尔开始执教火箭，5个赛季之后，麦克海尔被火箭解雇；当前麦克海尔是一名TNT的比赛解说嘉宾。而吉米·帕克森在球员生涯退役之后，于1995-2005年间，担任了骑士总经理一职，任职期间，他帮助骑士选中了勒布朗·詹姆斯，不过在2005年被解雇之后，便再未担任球队的管理层职位。本赛季初，太阳便解雇了总经理莱恩·麦克唐纳，之后篮球运营副总裁詹姆斯·琼斯和总经理助理特雷沃·布克斯开始接受球队管理工作；在ESPN名记沃纳罗斯基的消息透露中，琼斯和布克斯只是临时接受职务，太阳则会重新聘任一位长期的总经理人选；但也有消息表明，詹姆斯·琼斯和老板罗伯特·萨福的关系密切，应该还会继续担任总经理一职，麦克海尔和帕克森若是受到太阳的青睐，可能是会担任球队篮球运营总裁的职位。", "label": 5}
{"content": "如何看待詹皇无缘季后赛？科比：最痛苦是你还能打身边人却投降了詹姆斯难掩失望沮丧而作为联盟第一人的詹姆斯却无缘进季后赛，这也是近十年NBA第一次没有詹姆斯的季后赛！而过去8年，詹姆斯是年年进总决赛！被称为唯一一人与勇士巨头团分庭抗礼之人！如今来到了连续6年西部倒数和二的湖人，却难显神奇！让人唏嘘不已！而形成显明的对比！全美第一詹黑skip bayless直言：“瞧！我早说过勒布朗不行，如果没有他，湖人的库兹马，球哥早就已经进季后赛了，而我敢打赌一定比没詹姆斯的战绩更好！是勒布朗影响了今年湖人争夺总冠军的机会！”而对此，记者Tania Ganguli表示，”事实上，自从詹姆斯因为左腹股沟重伤缺席近二个月时，湖人小将们竟却狂输13场时，当时早就宣布湖人无缘季后赛了!而skip bayless 这个波斯顿人又开始在选择性失明了，他就没资格出现在洛杉矶的媒体！就跟他当年讽刺报道科比连续肌腱断烈无缘季后赛时一样的嘴脸！他只是厚颜无耻地消费着球迷的眼球！没有任何营养！“甚至退一万步，去年没有詹姆斯时，湖人这个时刻早已经是西部倒数第二了！湖人新秀根本连续6年根本一次季后赛也没进过！甚至连西部第十也没打进去过！到是与太阳队肩并肩！一个拿状元，一个拿榜眼！所以应该如何看待詹皇无缘季后赛？近日，湖人的上任联盟第一人科比，在球队困难相交时，终于表声：科比接受了《Omnisport》记者Chelsea Howard采访，黑曼巴谈到了湖人正式无缘季后赛，科比表示“这很不幸！因为本赛季前段，湖人的战绩一度进入西部前四，还在圣诞大战中大胜卫冕冠军勇士！但是随着勒布朗遭遇腹股沟伤病，连续缺席了17场比赛，在此期间湖人的成绩却下滑明显！”“我的意思是，最痛苦是你还能打身边人却投降了！赛季中期，湖人总裁魔术师确实也做错了，他准备用年轻球员交易浓眉，但是没能奏效！而更糟糕的是湖人的小将们从此根本无心打球了！甚至直到LBJ复出也未能明显改善。一些球员松松散散地，一幅消极怠工模样！我认为这是——致命的！”“这就是一个原则的问题，”科比表示：“显然他们（小将们）在怪湖人管理层做出的决定。但詹姆斯复出后有机会进了季后赛时（詹姆斯复出狂得28+8+7可是战胜了火箭，绿军这样的强队），却因为一些不满，放弃整个球队的利益？他们忘记了自己是拿球队的薪水在打球，是球队养活了他们，这是一个篮球运动员的基本职业道德！这不关天赋，不关地位！而是在乎自己的斗志与决心！“事实上，科比所言非虚，正如当年科比最后生涯时，带着湖人的新星们时，也出现这样的问题——当科比拼尽全力，甚至脚跟撕裂时，拉塞尔、克拉克森等都没有给予科比生涯末期一个体面的谢幕！拉塞尔那个赛季平均数据只有13.4分3.6助（这也证明魔术师后来交易他还是有点原因的！）而且也库兹马一样不防守，就是一样连防守的态度都没有那种！而且就现库兹马现在不服詹姆斯，只顾自己一样，当时的拉塞尔，对科比的教诲是一句也懒得听！而这也是科比生涯后期与詹姆斯一样带湖人小将，却无法进入季后赛的真相！如何看待詹皇无缘季后赛？科比：最痛苦是你还能打身边人却投降了！", "label": 5}
{"content": "帽子戏法！中赫国安联手国际潮牌NEW ERA北京中赫国安足球俱乐部商务总监徐云龙、NEW ERA中国区总经理王奇欣、北京中赫国安官方授权商品独家合作伙伴-杭州孚德董事长李宏、北京中赫国安一线队队员杨智和巴顿出席了本次活动。北京中赫国安足球俱乐部是中国最早创立的职业俱乐部。作为首都北京的代表，球队一直征战在国内顶级联赛，并于2018年提出专业化、职业化、国际化的目标，不仅大力发展青训事业，紧抓俱乐部管理，更在商务活动上多元化发展。此次携手NEW ERA开展跨界联名活动，是俱乐部商务方面更加国际化的重要体现。中赫国安足球俱乐部商务总监徐云龙NEW ERA作为一家拥有近百年悠久历史的家族企业，一直是全球最知名，最专业的制帽品牌。在近一个世纪的发展中NEW ERA真正地将传统的运动理念与世界潮流生活相结合，在保持经典的同时融入更多新潮元素，因此经久不衰。NEW ERA中国区总经理王奇欣NEW ERA品牌是美国职棒大联盟（MLB）、美国职业篮球联赛（NBA）和美国橄榄球大联盟（NFL）官方指定的赛场唯一专用帽饰品牌，并且在2015年与曼彻斯特联足球俱乐部达成合作，成为曼联俱乐部指定帽饰品牌，此次合作标志着NEW ERA品牌正式进军世界第一运动，足球领域。本次与北京中赫国安足球俱乐部的合作也是NEW ERA品牌首次在中国与竞技运动职业俱乐部开展联名合作。最佳12人、2018足协杯冠军纪念帽目前， NEW ERA拥有多达8个系列帽款。此番率先和北京中赫国安足球俱乐部推出的“2018足协杯冠军纪念帽”“最佳12人”两个帽款均为9FORTY系列，该帽款后侧可调节的条带设计能让不同性别、年龄的球员、球迷和消费者舒适地佩戴这款帽子。北京中赫国安俱乐部成员杨智、徐云龙、巴顿自2018年2月起，北京中赫国安携手杭州孚德公司对俱乐部官方授权产品进行了全面的开发与运营，使官方授权商品成为传播球迷文化的重要媒介。仅2018年便开发了16个大类200多款产品，并在产品款式及质量上严格把关，极大地丰富了球迷的购买选择，获得了球迷的肯定。目前购买授权商品的官方渠道有：中赫国安天猫旗舰店、微商城-中赫国安球迷汇、工体17看台下官方授权商品旗舰店以及正在筹备中的中赫国安京东旗舰店。三方签字仪式本次中赫国安与NEW ERA的合作，是中赫国安足球俱乐部球迷周边产品更加向国际化靠拢的象征，也是体育运动与潮流文化进行跨界合作的经典案例。", "label": 5}
{"content": "伤停报告：苏牙卡瓦尼缺席 邓博思后防人员紧缺乌兹别克斯坦VS乌拉圭伤停名单：乌兹别克斯坦：主力门将涅斯捷洛夫乌拉圭：主力前锋苏亚雷斯、主力前锋卡瓦尼总结：乌兹别克斯坦由老帅库珀执掌，极为重视防守，这点在今年的亚洲杯体现的十分明显，但阿根廷教头并未充分挖掘球员的进攻潜力，导致球队最终止步1/8决赛，其保守的执教风格备受指责。乌拉圭的两大神锋苏亚雷斯和卡瓦尼相继因伤退出中国杯，不过阵中还有戈丁、希门尼斯这些名将，实力远在对手之上。两支风格相似的球队之间的对垒，不妨看好功力更为深厚的南美劲旅赢下比赛。邓博思VS特尔斯达伤停名单：邓博思：主力后卫维萨宁、后卫卡洛利纳、主力前锋萨皮恩被国家队征召，主力后卫哈马斯停赛特尔斯达：主力后卫布里托总结：邓博思近8轮仅取得1胜，状态严重下滑，本轮主力后卫哈马斯累计黄牌停赛，另外三名球员被国家队征召，包括6球4助攻的萨皮恩，球队无论是进攻端还是防守端都受到不小的影响。特尔斯达连续3轮取得1:0的经济型胜利，头号射手奥丹状态逐渐回暖，期间打入2球，是球队成绩反弹的最大功臣。过往10次交锋，邓博思4胜1平5负并无优势可言，双方在最近的几次交手脾气较大，多次出现红牌，本轮建议分胜负更为妥当。英格兰VS捷克伤停名单：英格兰：主力后卫斯通斯、后卫德尔夫、中场奇克、后卫阿诺德捷克：主力门将瓦茨利克、主力中场多奇卡尔总结：英格兰在去年的欧国联力压西班牙和克罗地亚夺得小组第一，状态不俗；在本届欧洲杯预选赛，小组的其它对手实力整体偏弱，很难对三狮军团产生威胁，索斯盖特有足够的时间来演练阵容。捷克在欧国联B联赛2胜2负排在第二，这支队伍正处在新老更替阶段，效力罗马的中锋希克是这支捷克队的最大牌的明星，球队无论是整体实力还是个人能力同英格兰都有不小的差距。看好坐镇主场的三狮军团轻取对手。", "label": 5}
{"content": "快船队里弗斯错了！他完全有资格选择勇士或者火箭队做对手！目前西部第四名为44胜27负的开拓者，在常规赛还剩10场左右的情况下，后面的四支队伍追上来有不小的难度；与此同时，西部第九的国王队只有34胜36负，他想挤掉前面的大哥们，放自己进季后赛亦相当于天方夜谭！更直白的说，这四支队伍被限制在下半区，肯定会进季后赛，也无须考虑主场优势！快船队主教练里弗斯之前在接受采访时称，自己的球队没有资格挑选对手，他错了，他确实想低调，可是实力不允许呀！想赢球难，想输还不是轻而易举！在保证不掉出季后赛名列的前提下，有意识的在勇士队、掘金队、火箭队以及开拓者中选择首轮对手。别把他们想的多么高大上，也别听他们在接受采访时侃侃而谈，有点脑子都会这样做！那么这四支对手选择谁呢？可以肯定的是没人愿意和卫冕冠军勇士队比胳膊粗细，火箭队拥有哈登这样的超级武器，再加上那些三分炮台，想想都难受，所以火箭队也应该在考虑范围之外；剩下的掘金队和开拓者，前者缺乏季后赛经验，后者在去年首轮0比4翻车，无疑是比较容易的对手！不过，因为前四的排名战尚没有明朗化，勇士队与掘金队更是同为48胜22负，所以后面四支队伍需要随时改变计划，谋定而后动，闹不好，可能偷鸡不成蚀把米！", "label": 5}
{"content": "斯马特被罚款$ 50,000后 怒称“不后悔，恩比德就是个影帝”波士顿凯尔特人队的后卫斯玛特在周四118-115输掉费城76人的比赛中对恩比德进行了恶意犯规，引起了现场观众的嘘声。今日联盟对斯玛特进行罚款$ 50,000，比赛的回顾是当斯玛特在第三节早些时候从他身边跑过时，恩比德似乎伸出手肘，当恩比德背部转动时，他将恩比德推到了地面。这两明球员随机缠绕在了一起，斯玛特因两次犯规被罚出场。恩比德在赛后称：这样的东西从人群中走了，显然，我非常沮丧，他占了太多便宜。斯玛特今日被罚款后则说：显然，是他先犯规的，他小动作太多了，而且还是个影帝。那么你认为到底谁有理呢？记得关注猪猪，猪猪陪你说篮球！ 谢谢！", "label": 5}
{"content": "回忆杀 | 小棉袄们都长大了，陈导还是这么年轻！今天下午，中国女排漳州训练基地迎来了贵客：前中国女排主教练陈忠和以及漳州市领导一行人专程来看望正在集训的女排姑娘。安导一见到陈导，立刻迎上前去握手。今年62岁的陈导看起来依然很年轻，和十几年前执教中国女排时几乎没什么变化，想必陈导退休后的生活一定很滋润。包导说，“看您状态真好啊，换上球衣就能立刻上场打！”队里的几个大队员颜妮和丁霞和陈导比较熟，看到陈导进来觉得特别亲切。陈导认真看了一会儿训练，还和安导交流起了每个队员的技术特点。陈忠和2009年卸任中国女排主教练，成为福建省体育局副局长。虽然离开一线，但陈导一直很关心中国女排，去年世界女排联赛和世俱杯现场都能看到他的身影。2017年，陈导正式退休。退休后的陈导家庭美满，生活幸福，与昔日弟子依然保持着父女一般的深厚感情，时不时小聚一下。就在前不久，赵蕊蕊、李珊、张娜、李娟和魏秋月还和陈导相聚天津，畅聊往昔。祝愿陈导身体健康，常回中国女排的大家庭看看~", "label": 5}
{"content": "德佩：进了两球后就想要第三个，把帽子戏法留到下场“我们的开局很棒，如果开局是这样的话，这个晚上就轻松很多了。在开场前我们也彼此约定，希望能在开场的10分钟内就进球，当然也是需要一些运气。”德佩本赛季在里昂的表现一般，对此他表示：“我觉得这个我不用多说吧，我很开心能和国家队队友在一起，教练给了我信心，他知道如何激活我。我们是一支很棒的团队。”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "中超收视率远超英超《白皮书》显示，2018赛季，中超在传统媒体上的直播场次为479场，累计收视时长5.32亿小时，累计收视3.4亿人次。相比2017和2016赛季，这3项数据都要更低。在赞助收入方面，从2016赛季取得3.34亿元赞助收入之后，中超在接下来的两个赛季分别收获4.42亿元和4.65亿元，金额稳步上升。相比2016年，2018年的球迷群体“忠诚度”明显上升。2016年只有32%的球迷“追赛程看比赛”。2018年这一数据上升至47%。对于中国球迷来说，虽然欧洲5大联赛水平更高，但人们最热衷的还是观看中超联赛。以2017年《索福瑞收视报告》的数据为例，中超的收视率为0.33，相比5大联赛中最高的英超（0.1）也优势明显。（来源：新浪）", "label": 5}
{"content": "依然是杀器！考辛斯出战26分钟砍下19分11板2帽德马库斯-考辛斯此战出场26分钟，12投8中，拿到全队最高的19分，还有11篮板4助攻2盖帽。虽然出场时间不多，但表妹在这场比赛中的高光时刻不断，既有碾压禁区的霸道时刻，也有贯穿全场的一条龙反击。（Arthur）", "label": 5}
{"content": "周五009葡萄牙vs乌克兰比赛时间：2019-03-23 03:45比赛地点：里斯本-光明球场主队近况葡萄牙去年自世界杯铩羽而归后，欧国联小组赛面对意大利和波兰均取得1胜1平，最终以不败成绩获得小组第一而进入半决赛，期间两场友谊赛主场1比1平世界杯亚军克罗地亚、客场胜苏格兰，近六场比赛取得3胜3平的不败战绩，表现十分平稳。作为上届欧洲杯冠军，目前国际足联排名第六位，实力属于欧洲一流水平，去年五个主场赛事取得2胜3平有一定战斗力。客队近况乌克兰去年未打入俄罗斯世界杯决赛圈，但之后举行的欧国联小组赛表现不错，取得3胜1负名列第一，从而晋升到欧国联A级别，两场友谊赛客场战平意大利和土耳其，总体表现尚可。目前国际足联排名第30位，实力属于欧洲二流水平，阵中虽然缺乏大牌球员，但依靠整体配合，在舍甫琴科执教下，战斗力十足。赛事推荐两队近年没有交锋记录。本场竞彩指数1.32 3.85 7.05，两队去年欧国联和友谊赛都有出色的表现，但葡萄牙实力和声望都要高于乌克兰，C罗和佩佩重回国家队，也显示出对本场比赛的重视，坐镇主场值得高看一线。竞彩让球胜平负推荐：葡萄牙（-1） 31", "label": 5}
{"content": "武磊回上港收获满满队友爱！奥斯卡：你值得最好的！老友相见分外开心，大家对武磊的到来都表示了欢迎。奥斯卡晒出的照片中两人互相搭着肩，看起来轻松愉快。此前，在武磊西甲首战后，奥斯卡曾在采访中表示，自己因早早休息错过了老朋友的比赛直播，但第二天特意去看了武磊的集锦。并说道，武磊表现得非常出色，自己为他感到开心，无论场上还是场下，他都是很棒的。对武磊和中国足球而言，征战西甲都是非常重要的一件事情。虽然是休赛期，但上海上港的训练照常进行。回到上港的武磊也是心情大好，不仅和队员和工作人员一一合影，更是在更衣室用刚刚学会的“热乎”西语和队内外援打招呼，展现出浓浓的队友爱。", "label": 5}
{"content": "三进宫切尔西，狼队或巴黎圣日耳曼都是穆里尼奥不错的选择！切尔西：优势：1，熟悉俱乐部的一切，功勋人物；2，当年的内鬼随着阿扎尔走人，基本肃清；3，就在伦敦回家近。不利因素：1，有激进球迷反对；2，阿布可能卖球队；3，NO姐还在。据说切尔西已经给了穆帅三年合同，年薪1500万欧，很有诚意。狼队：优势：1，崛起新势力，上升势头足；2，门德斯幕后操盘，有实力派球员加盟不成问题；3，没有大牌球星好管理，有点像当年的波尔图。不利因素：1，距离欧战区还有不小差距，必须不断买人；2，本赛季的主帅桑托成绩很好，突然换帅情理不合。传狼队近期也和穆帅团队沟通了，据悉如果穆帅到来，可得到2亿英镑补强。巴黎：优势：1，球星云集，联赛冠军和两个杯赛难度不大，容易刷冠军数。不利：1，特权球员有两个，更衣室不好管；2，没有看到图赫尔下课的消息，相反很多言论是续约。近期穆里尼奥在媒体示好姆巴佩，这会不会是个信号了？想了解更多的足球资讯，请关注小伟说足球！", "label": 5}
{"content": "欧洲杯 葡萄牙vs乌克兰：C罗归位你怕了吗？今晚这场超级血稳！欧洲杯：葡萄牙vs乌克兰推荐：葡萄牙-1球胜葡萄牙作为欧洲传统劲旅，在世界足坛享有着很高的知名度，而且葡萄牙还是上届法国欧洲杯冠军得主，创造了六平夺冠的佳话。在去年的欧国联中，葡萄牙虽然没有C罗的加持，但球队还是取得了2胜2平的不错战绩，本次欧预赛球队也是十分重视，他们召回了国家队核心C罗，还有后防功勋佩佩，其余大部分人员均来自葡超联赛的三大豪门，目前球队新老结合的程度较好，有望形成较强战力。而在技战术方面葡萄牙也较为克制乌克兰，球队特有的防守反击以及边路突破等手段都是他们撕裂对手防线的重要利器。乌克兰世界排名第30位，在欧洲属于中上游水平的队伍，不过乌克兰近几年在大赛的表现都不尽人意，去年世界杯未能顺利跻身决赛圈，上届欧洲杯则是三战全败垫底出局。不过球队在欧国联的表现颇为亮眼，他们近四场比赛取得3胜1负，以小组头名的形势成功晋级到A联赛，球队夺得欧洲杯决赛圈门票机会大增，为本次进入预选赛添加信心和保障。另外，乌克兰这支队伍虽然星味不足，但球队自世预赛出局后所取得的战绩还是值得称赞的，攻防两端的均衡性也有着较好的体现，不过此役面对技高一筹的葡萄牙，不排除“核弹头”主帅舍普琴科会采取较为保守的策略迎战。本场机构以主让一球升至一球/半，给予葡萄牙的支持力度是有增无减，毕竟葡萄牙的阵容深度以及球星实力相比乌克兰而言都明显占据上风。反观乌克兰虽然近期战绩不俗，但所遇对手实力较为平庸，含金量不够充足，最近一次友谊赛只能战平实力偏弱的土耳其，状态并非最佳。综上所述，本场看好葡萄牙在主场旗开得胜。比分预测：2-0", "label": 5}
{"content": "郭士强谈如何限制王哲林 郭艾伦发文，盼球迷与辽宁男篮共进退！谈到近日的备战情况，郭士强说道：“我们就是把常规赛里发现的问题，利用这段时间把它解决，在训练中要模拟比赛的强度去训练，队员们的训练状态都非常好，不管是身体状态，还是训练质量都非常好。”说到韩德君缺席对球队的影响，以及辽宁队的赛季目标是否会发生变化，郭士强表示：“我们的目标不会改变，因为我们去年拿到了CBA总冠军，今年我们要去卫冕，这是我们奋斗的目标，这个我们始终不会去改变。不过确实在韩德君受伤之后，对球队的影响非常大，因为大韩对球队的重要性我就不用多说了，大家都看到了，但是困难来了我们要去面对它，我们要想办法去解决它，这个是非常非常重要的事情。我们要共同努力吧，共同把困难度过去，全队现在要专心准备与福建队的比赛，争取顺利通过第一轮，我们目前不会想的太远，先要把与福建队的比赛，一场一场去准备好、去打好。”在季后赛附加赛的两场比赛里，王哲林场均出战43分钟的情况下，可以贡献22分和16个篮板的大号两双，谈到如何限制王哲林的发挥，郭士强坦言：“我们还是要依靠整体，要依靠团队，不管是进攻端还是防守端，要靠整体弥补韩德君缺席比赛造成的影响。而在大韩受伤后，我们球队后面肯定会有一些变化，不管是战术还是战略，都会有针对性的变化。”最后，郭士强面对摄像机镜头深情感谢了辽宁队球迷，他说道：“非常感谢全省乃至全国的辽宁球迷！这么多年球迷们对我们辽宁男篮一直都有很大的支持，不管是在主场还是远赴客场，大家都是在现场为我们加油呐喊。辽宁球迷对我们来说就是最佳第六人，尤其在客场比赛时，球迷们为我们呐喊，我感觉声音不次于对方主场的观众，真的很感谢这些球迷，尤其球队现在比较困难，更需要更多的球迷来支持我们，我希望更多的球迷可以来到现场，为我们加油呐喊。”同样是在昨天，辽宁队后卫郭艾伦更新了个人社交媒体，他发布了自己穿着总冠军版球衣时“比心”的照片，并写道：“季后赛要开始了，都说我们今年很困难，但我早已经习惯困难的事了。这样的情况下更需要大家的支持，希望大家能来现场，与我们辽宁队共进退！”很多球迷纷纷给郭艾伦留言，为辽宁队加油打气。在赵继伟状态仍有起伏的情况下，郭艾伦身上的压力依然很大，面对新科MVP王哲林率领的福建队，郭艾伦要做好充足的迎战准备！而之前接受采访时郭艾伦也曾说过：“只要踏上球场，就会尽120%的努力。”期待郭艾伦在季后赛能够打出精彩的表现！（配图来源：全体育传媒、微博）", "label": 5}
{"content": "不差钱！2019法网总奖金涨至4266.1万欧元 首轮出局便可获4.6万欧体育大生意记者张佳曦报道3月21日，法网组委会官方宣布，2019年法国网球公开赛总奖金将达到4266.1万欧元，这相比2018年有8%的涨幅。组委会同时公布了奖金分布方案，男、女单打冠军将各获得230万欧元，较上一年仅增长了10万欧元。2019年首轮出局者的奖金增加到了4.6万欧元，涨幅为15%。没能入围正赛的选手奖金同样有所增加，最后一轮资格赛被淘汰的运动员将获得2.4万欧元，涨幅近15%。这是因为法国网球协会主席朱迪切利与法网赛事总监福尔热希望继续缩小冠军与首轮出局者之间的奖金差距。2019年法网将从05月26日开始，直至6月9日结束。", "label": 5}
{"content": "永昌：赛季很长 争取打好每一场永昌开赛两连胜的功臣莫雷洛与穆里奇，他们在练习门前配合。李建卫摄穆里奇做射门练习。李建卫摄（来源：长城网）", "label": 5}
{"content": "排球联赛全明星赛周末上演 林莉郑益昕将携手亮相据介绍，本次全明星阵容由球迷、专家和联赛新闻委员会媒体共同票选产生。在各个位置的评选中，福州名将林莉和漳州选手郑益昕在自由人和副攻位置均以第二名的成绩入围全明星阵容。参加全明星赛的女排联赛冠军北京队队员包括刘晓彤、丁霞、曾春蕾、王梦洁等国手，女排全明星队则有龚翔宇、张常宁、李盈莹、袁心玥、林莉、郑益昕等国手，两队将献上一场精彩的对攻战。本次全明星赛盛况将于3月24日晚黄金时段在央视体育频道播出。", "label": 5}
{"content": "巴萨觅后卫有人选！初次面谈约维奇顺利，尽快签下德里赫特巴萨高层表示会尽早签下阿贾克斯中卫德里赫特，为下一步引进一名9号前锋做好铺垫，其实巴萨言外之意不言而喻，看来巴萨对约维奇前景充满信心。此外巴萨表示需要引进一名左边后卫，如果条件允许的话也要考虑及时补充一名右后卫，以减轻迈入而立之年的阿尔巴后防压力，为三线争冠提供有利保障。根据随行记者透露而他们想到的是拜仁的基米希。", "label": 5}
{"content": "斯彭斯能否称得上次中量级第一人？这位前拳王给予了否认！上周日，在一场备受瞩目的次中量级大战中，素有“左式梅威瑟”之称的IBF冠军埃罗尔.斯彭斯，完胜前四个级别世界拳王米奇.加西亚，赢得迄今最重大的一场胜利，原本这场角逐被认为是针尖对麦芒，结果在更加高大、健壮的斯彭斯面前，加西亚竟然一个回合也没赢得，因此在这场较量之后，很多媒体都将斯彭斯列为次中量级头号战将，排在了大名鼎鼎的克劳福德、瑟曼、帕奎奥等人之前。那么斯彭斯是否称得上次中量级第一人呢？近日，另一位“加西亚”发表了自己的看法，他就是前两个级别世界冠军丹尼尔.加西亚，在丹尼尔.加西亚看来，斯彭斯只是战胜了一个小个子而已，没有什么可夸耀的，同时否认对方是次中量级第一人的地位。丹尼尔.加西亚说：“这是两个优秀战士的交锋，但更大的家伙击败了小家伙，这就是我的评价，我不认为斯彭斯称得上次中量级第一人！米奇.加西亚是一位出色的拳手，可惜他从未涉足过次中量级。”丹尼尔.加西亚继续说：“很多拳手在看了这场比赛后，萌生了与斯彭斯角逐的想法，其中也包括我，在斯彭斯与米奇.加西亚的比赛中，我看到了很多东西，这涉及到斯彭斯的缺点，米奇.加西亚做得很好，他保持了距离，只是不够强壮，所以在未来与斯彭斯大战中，我会充分利用他的缺点。”现年31岁的丹尼尔.加西亚，绰号“雨燕”，是前超轻量级、次中量级世界冠军，职业战绩34胜2负，20次KO对手，是一位遇弱不强，遇强又不弱的典型代表，实力很大程度上被低估了，却又未能达到顶尖的地步。加西亚所负的两场比赛，分别是2017年不敌瑟曼，以及去年9月输给波特。接下来，丹尼尔.加西亚将于4月20日对峙阿德里安.格拉纳多斯，胜者获得WBC次中量级拳王银腰带。个人认为，依照双方的实力，倘若日后丹尼尔.加西亚挑战斯彭斯，恐怕下场不会比米奇.加西亚好多少。", "label": 5}
{"content": "【访谈】斯奈德：我喜欢球队在下半场做出的回应，还要更加出色球长社圈3月22日讯 今天，爵士客场114-117负于老鹰。赛后，球队主帅奎因-斯奈德接受了采访。谈及今天的输球，斯奈德说：“上半场我们不够专注，防守端做得不好，我真的喜欢球队第三节所做出的回应。我们真正进入了状态，开始打出了强硬的防守，由于防守的改进，我们在进攻端也打得比较轻松。有时心理和身体都会感到些许的疲劳，我们想拿下比赛。这场比赛可以帮助我们了解到，我们在哪些方面做得还不够好。所以，我们必须继续磨砺自己，去变得更加出色。”本场失利过后，爵士42胜30负排在西部第7位。（编辑：闪电侠の迷弟）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "一起来做公益！梅西阿圭罗等球星参与唐氏综合征话题活动在参与完成后，梅西还@了自己的三个“最爱”妻子安东内拉以及苏亚雷斯和阿圭罗。在梅西发出照片后，他们三个人也参与了这个非常暖心的话题。除此之外，纳瓦斯、弗兰等球员都在社交平台上参与了这次的公益话题。", "label": 5}
{"content": "央视直播！那个被约翰逊放弃的榜眼要战湖人了，打脸从明天开始北京时间3月23日，也就是明天，NBA常规赛将继续进行。总共会有7场比赛的争夺，分别是灰熊VS魔术、掘金VS尼克斯、快船VS骑士、雷霆VS猛龙、马刺VS火箭队、热火VS雄鹿以及篮网VS湖人队。其中，篮网队和湖人队的比赛值得关注，作为一场焦点战，这场比赛CCTV 5也将进行直播！之所以称其是一场焦点战，是因为篮网核心后卫丹吉洛-拉塞尔要回到老东家湖人主场比赛了。众所周知，拉塞尔是湖人在2015年选秀大会上用榜眼签选择的第二顺位球员。2017年，对拉塞尔没耐心的“魔术师”约翰逊送出丹吉洛-拉塞尔和季莫费-莫兹戈夫换来篮网的27号签以及中锋布鲁克-洛佩兹。洛佩斯后来被“魔术师”放弃，与雄鹿签约。本赛季拉塞尔进步明显，在场均30分钟的出场时间里砍下20.7分6.9助攻3.7篮板，率领篮网一直保持在东部前八的位置，其也入选了本赛季NBA全明星正赛。明天回到湖人主场面对老东家，他是否会用一场精彩的胜利来打脸“魔术师”约翰逊呢？值得一提的是，这不是近几天第一个与老东家交手的湖人旧将。在周三与湖人的比赛中，因为300来万年薪被“魔术师”约翰逊放弃的雄鹿中锋布鲁克-洛佩兹面对老东家14投8中，高效砍下28分9篮板3助攻3抢断4封盖5三分，帮助雄鹿以115-101大胜湖人，实力打了湖人管理层的脸。战绩方面，洛佩斯所在的雄鹿以53胜19负的战绩高居联盟第一；拉塞尔所在的篮网以37胜36负的战绩排在东部第七；而湖人以31胜40负的战绩位列西部倒数第五，无缘季后赛。不知道看到湖人旧将在其他球队打得风生水起，“魔术师”约翰逊是怎么想的呢？对此，你怎么看？明天的比赛，你认为湖人和篮网哪支球队会取得胜利？", "label": 5}
{"content": "有所谓内部消息称：天津女排将引进荷兰斯洛特耶斯，这事靠谱吗？这事儿绝对不靠谱，说谣言也不为过！天津并没有有官宣，陈友泉也并无发声，连暗示有没有。此内部消息从何而来呢？想一想，无非是“根据''陈友泉说了一句下赛季要引进一个主攻和一个接应。陈友泉今年技战术失败导致卫冕失败，还不追根溯源吗？去引援斯洛特耶斯？这是绝对不可能的。分析原因：原因一，耶斯是荷兰当家花旦，目前效力瓦基弗银行，是朱婷队友，也是很好的搭档，在瓦基弗名利双收，打的如鱼得水，风生水起，没有转会理由。原因二，挣一样的钱，人家选择土耳其，不会远下津门的。原因三，引援并非一厢情愿，双方都有说好或不好的权力。耶斯难道不去了解天津，妄下定论来天津？合适于否个人最明白。这么大的球星打球是为钱，但身败名裂换金钱是不划算的。比如大主攻米哈，就是前车之鉴，没有一传的边攻手，来天津无异于自投罗网。天津气候不适应耶斯，因为她是不接一传的，进攻是其强项，和朱婷配相得益彰。朱婷和自由人奥格会负责一传和防守，加上对角接一传，接应就是进攻，很少或着根本不负责一传，瓦基弗就是欧洲模式，只是古德蒂聪明点，变化多而快，加之有球星个人能力强，才是球队久胜不衰的原因。反观天津，今年失败的主要原因并非李盈莹不给力，40+30+都难挽颓势。也并非杨艺完全不合格。关键是陈友泉固执己见，缺乏大赛经验，对临场缺少应有的变化，并坚信一点攻吃遍天下，失利后才知道疼，晚了。得到援耶斯进攻得到大提升，可是谁来六轮一传，杨艺虽然不如耶斯水平高，但她的六轮一转能力，天津队还没有第二个比她好。李盈莹没有一传自保能力，同时上她和耶斯，一传防谁来？孟子璇吗？玩笑了！当然了，陈友泉又说还要引援一个强力主攻，何谓强力，仍然在进攻上作文章。怎么就不想引个全面型主攻呢？比如朱婷类型的，张常宁类型的，或着接应找个曾春蕾、龚翔宇类型的。也难怪，陈友泉就这么大格局，水平就这样了，他不知道今年失败是一点攻所致吗？一传被冲击的七零八乱，都不成阵容了。就是不愿意接受自打脸，不愿意面对自己的决策失利，一句话，死要面子活受罪，可悲了。距离明年联赛还一年时间，目前想尽办法锻炼李盈莹下三路和一传才是正道，最少有三轮至四轮一传能力，再引进一个合适的对角才是正道，引援暴力接应不可取，你以为你是意大利还是塞尔维亚？没那全体阵容的支撑，就想盲目引进一个什么耶斯来挽狂澜是不可能的，敢紧放下架子，不要遮羞了。承认个人技战术失败，找到根本才会解决天津输球原因，谈其它都是不切实际的。", "label": 5}
{"content": "哈登进攻能力很强？乔丹：你来看看我。而他：你们遇见了好时代！哈登的这个赛季，场均得分暂时未知，哈登这个赛季给球迷们带来的冲击不可谓不大，截止到目前为止，哈登已经7次拿下50+的得分了，成为了NBA73年历史上第四位，在单一一个赛季至少砍下七次五十分的球员。在NBA历史上，此前只有，张伯伦，乔丹和科比创下过这样伟大的纪录，连詹姆斯，库里和杜兰特这样的超级巨星都不曾做到过，如今在这一项上，哈登终于追平了乔丹和科比，甚至还有希望超越科比与乔丹，而哈登截止到目前的职业生涯，拿到50+得分的次数也排在了NBA历史第五位，排名第一的是砍下118次的张伯伦。随后是31次的乔丹，25次的科比，以及17次的贝勒。哈登延续着自己MVP赛季的表现，甚至更强，哈登在接受采访时说道：“我觉得我在过去这几年里是NBA最好的球员。我并不是想表现得傲慢。这是我的自信，我在场上可以通过许多方式影响比赛。”此外，哈登强调NBA没有人能够防住他，而且哈登如果能带领火箭保持目前的球队胜率，那么哈登将在场均轰下35+的同时率队打出历史最佳战绩，伟大的张伯伦在场均轰下50.4分的赛季，只率队取得49胜，科比在2005-06只取得45胜。“飞人”乔丹在1986-87赛季场均轰下37.2分只取得40胜。众所周知，球队战绩差，自己数据好会被认为是“刷子”，球队战绩好，自己数据差会被认为是打酱油的，球队战绩好，自己数据好会被认为超级巨星。再来说说MVP之争，哈登上个赛季几乎是毫无争议的获得了常规赛MVP，而这个赛季即使哈登的个人表现很逆天，但是球队的战绩差于这几支可能会出现MVP竞争者的球队：雄鹿，勇士，76人，猛龙，掘金（掘金没有特别突出的球星，没有竞争者），雄鹿的字母哥很可能成为哈登的主要对手，因为雄鹿的战绩相比去年提升了很多，而且字母哥本人的个人数据也非常完美了，而其它球队比如勇士的库里，即使取得了西部第一的战绩，但是勇士还有另一位超级巨星杜兰特，很难获得再次获得MVP，76人相比去年战绩变化不大，猛龙的莱昂纳德毕竟数据上相比哈登还是不够震撼，究竟MVP会花落谁家，我们拭目以待，但是即使MVP属于别人，哈登的这个赛季也将会被铭记。乔丹的场均37.1分赛季，在整个80年代，是属于魔术师约翰逊与拉里伯德的，他们两个人垄断了10年里的8次总冠军，乔丹在80年代的个人成就尚未达到巅峰，但是他的能力所有人都很清楚，乔丹在1986年经历了一次伤病，季后赛开始之前复出，面对着拉里伯德的凯尔特人，公牛连输三场出局，乔丹首战就砍下了49分，没能获胜，第二战又拿下63分，还是没有获胜，第三战乔丹和拉里伯德双双拼到6次犯规罚下，缺少了乔丹的公牛自然不是凯尔特人的对手，毕竟这支凯尔特人队在历史级别强队内都能排的上号，而这只是乔丹的第二个赛季。乔丹在下个赛季开始了个人得分模式，这也是乔丹首次拿下得分王，在那个媒体网络并不盛行的时代，乔丹无法给大家带来更震撼的话题，因为消息传播的实在太慢了，这个赛季，乔丹一共有37场比赛砍下了40+的得分，而且更可怕的是乔丹这个赛季还没有开发出3分球，也就是说都是中投突破上篮等进攻手段，就连乔丹后来回顾自己这个赛季的疯狂表现时都说：“要像我在1986-87赛季那样持续得分，不是不可能，但是难度是很大的。”现在的哈登场均35+的得分都这样的惊为天人，如果乔丹的37.1分是现在的这个时代，那真的是无法想象了。最后再来说说这个赛季的MVP之争，乔丹这个赛季的MVP竞争对手是魔术师约翰逊，乔丹场均37.1分，5.2篮板4.6助攻2.9抢断堪称恐怖，而这一年“魔术师”场均砍下23.9分6.3篮板12.2助攻，乔丹场均得分很高，但是魔术师约翰逊作为控卫的助攻也是堪称完美，但还是乔丹的数据看起来更加震撼一些，但是MVP最后还是颁给了魔术师约翰逊，只因为魔术师带领湖人打出了65胜，西部第一的傲人战绩，而公牛仅仅取得了东部第八，甚至胜率50%都不到，而MVP的意义是常规赛最有价值球员，而不是常规赛数据最好球员，人们更希望一名球星有出色数据的同时并带领这支球队走的更远，显然魔术师约翰逊做的比乔丹更好。科比的场均35.4分赛季，这个赛季的科比也是缔造了一系列的神话，对阵小牛3节得到62分，多于小牛全队61分，对阵猛龙砍下了81分，单赛季砍下了6次50+的得分，还有35分钟砍下48分，27次单赛季的40+得分，我们再看看科比那个赛季的队友， 湖人大名单上的球员有17位，其中有7位在接下来的3年内就被NBA淘汰了。06年的科比像一只背负着沉重躯壳的蜗牛，在潮湿阴暗的隧道中，向遥远的、微弱的光亮爬去。所幸，迷梦终有出口。从得分上来看，是低于球队与截止到目前的哈登的，但是横向对比来说，用场均得分来比较那个赛季的球队得分情况，我们看一下下面的图片，从图片上来看，和当时的联盟进行对比，科比的35.4场均得分要更具备含金量（2018-19赛季尚未结束，有变动）。而科比的下一个得分王赛季，科比知道了进攻全凭自己是无法在季后赛中走的更远，于是更加注重了带动队友，这个赛季的绝大多数比赛，科比并没有用个人能力接管比赛，但是用一句现在流行的话来说，这样的队友实在是太难了，湖人到达赛季后半段连进入季后赛都变的岌岌可危，科比只得再次开始个人得分模式，连续4次50+也就是这个时候开始的，第五场面对勇士，老尼尔森用出“乔丹法则”的防守方式针对科比，最终勇士输给了湖人，并且防的科比”只得”43分，但是从赛后老尼尔森那似笑非笑的脸上，很难看出来究竟是谁胜谁负。最后说说这个赛季的MVP之争，这个赛季的MVP颁发给了史蒂夫纳什，把票投给纳什的多半原因是因为小斯受伤，纳什依旧带领太阳打出了西部第二的战绩，即使纳什的数据相比于科比来说显得普通了很多，但是湖人的战绩只拿到了45胜，排列西部第七，这样一来就又回到了那个话题了，球队战绩和个人数据之间的关系，乔丹的37.1分的赛季都无缘MVP，科比的35.4分无缘MVP也就没那么让人惊讶了，但是这一年纳什的MVP争议的确很大的，这里我们可以看一下历年MVP得票率的情况。图片上来看，科比2008年并没有部分球迷印象里的那么有争议，而2006年的MVP，纳什仅有45.6%的得票率，我们举一个例子吧，满分100分，第一名得了99分，而第二名得了98分，虽然第二名输给了第一名，但是不能因此说第二名就不优秀，换言之，第一名得了100分，第二名得了80分，这两个第二名能相提并论吗？无论他们三个究竟谁更逆天，他们都是联盟的顶级巨星，科比在洛杉矶参加活动时被问到哈登有可能超越他赛季的高分时显得非常大度，科比说：”我非常期待打破我的纪录，纪录本来就是用来被打破的，我可没希望自己一直待在那。哈登是很出色的后卫，如果这个纪录被他打破是一件好事，这说明NBA后续力量越来越强，联盟的水平也在提高。如果哈登能打破这个纪录我会送他一瓶法国顶级的红酒，我不确定他是否会喜欢红酒但那个酒绝对值得拥有，我有些迫不及待的期待这件事的发生。”横向对比来看，科比的得分王含金量最足，因为他所处的那个赛季还是以阵地进攻为主，球队的场均得分都不高，科比能拿到这么高的场均得分显得更加难能可贵；纵向对比来看，乔丹的场均37.1分是三人中最多的那个，这表示了一个赛季的稳定，无论谁遇见乔丹，都无法彻底封锁他，而且乔丹场均几乎是不投三分的，虽然哈登会不敌乔丹，但这也无足轻重，面对着“篮球之神”又有多少人能够战胜呢？欢迎关注此头条号，获取NBA视频直播和NBA历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）点此此处蓝色字可直接进入篮球视频资源主页", "label": 5}
{"content": "新闻丨王雅繁横扫蒂姆女友强势晋级，法网总奖金再创新高破3亿王雅繁横扫晋级，张帅王欣瑜惨遭一轮游当地时间3月21日，2019 WTA迈阿密公开赛继续展开首轮较量，中国军团方面张帅、王雅繁携小将王欣瑜出战。最终，王雅繁在成功把握6个破发点后以6-3,6-3横扫梅拉德诺维奇，接下来挑战6号种子斯维托丽娜。张帅受困于糟糕的发球表现以2-6,1-6负于排名52位的马尔蒂奇，本赛季第3次遭遇“首轮游”。持外卡参赛的王欣瑜没能把握签表优势，在送出7记双误后以2-6,6-1,3-6负于土居美咲。这样一来，仅一轮比赛过后，中国军团就仅剩3人留在女单正赛签表。安德莱斯库挽救赛点晋级，大威科娃亦过关作为新科皇冠赛女单冠军，安德莱斯库在来到迈阿密后险些制造冷门。面对贝古毫无保留的冲击，她很快陷入4-6,1-5的落后，但逆境之下她显现强大的冠军心，最终挽救赛点4-6,7-6,6-2取胜。其它比赛里斯克6-2,6-2横扫卡内皮，孔塔6-1,6-4淘汰佩古拉，大威7-5,6-3战胜雅库波维奇。在率先开打的女单第二轮比赛中，科维托娃轰出5记Ace以6-1,6-4速胜萨卡里，加西亚6-3,6-4击退阿扎伦卡。阿里亚西姆逆转晋级，查迪涉险过关男单首轮，资格赛球员阿里亚西姆再接再厉，克服一盘落后的不利局面最终以3-6,6-1,6-2战胜鲁德。查迪经过2小时30分钟的苦战以6-7,6-2,7-6淘汰杰里，惊险晋级第二轮。状态不俗的托米奇以6-4,6-1横扫蒙泰罗，将在第二轮挑战头号种子德约科维奇。此外，穆纳尔、索萨、F-洛佩兹、拉莫斯、拉约维奇、卢布列夫、克拉吉诺维奇等人都顺利晋级。法网总奖金再创新高2019年法国网球公开赛赛事总奖金同比去年上升8个百分点，达到4266.1万欧元，折合人民币约为3.2亿。法国网协表示今年的男女单冠军将会获得230万欧元的奖金，同比去年上升4.55个百分点。亚军会拿到118万欧元奖金，涨幅为5.36%。当然，涨幅最大的是单打首轮。即便正赛首轮出局，球员也可以拿到4.6万欧元，折合人民币35万左右。男双和女双冠军奖金为58万欧元，亚军为29万欧元，同比去年上涨3.5个百分点。与此同时，法网也公布了2019年赛事海报。（来源：网球之家 作者：Alex）", "label": 5}
{"content": "NBA西部最新排名：雷霆躺升第五，勇士保住第一，湖人命悬一线西部第一属于勇士，今天在面对东部豪强步行者的比赛中他们一度手感不佳，不过第二节尾声和第三节是比赛转折点，他们爆发成功拿下胜利。掘金今天在先赛的情况下一度战绩追平了勇士，他们在客场险胜奇才，已经取得五连胜的不俗成绩，现在他们距离勇士依旧是0.5个胜差。西部第三依旧是火箭，他们在昨天遗憾加时赛输给灰熊，这也让他们放缓了追赶榜首的脚步。开拓者今天没有比赛，他们和火箭相差并不大。雷霆处于西部第五名，昨天输球之后他们的一度跌到了第八，不过今天爵士输球之后战绩相同的这几支球队重排，雷霆升至第五。马刺的位置没有变化，依旧很西部第六的，可惜的是他们的九连胜被终结了。爵士今天遭遇老鹰的逆转之后彻底搅乱了西部的排名，他们也从第五跌至了第七名。西部第八属于快船，他们和雷霆、爵士以及马刺的战绩都是一样，42胜30负。西部第九属于国王，他们在今天击败了独行侠成功避免了连败，希尔德是他们队内表现最出色的球员。森林狼今天遗憾的输给了黄蜂，虽然最近五场比赛全败，不过他们依旧处于西部前十。湖人和森林狼一样都是输了40场比赛，不过少赛一场的他们还是处于第11名，当然一直到现在湖人在理论上还有进入季后赛的希望，前提是未来11战全胜，拿些42胜的球队全败，可以说是希望渺茫。鹈鹕这个赛季确实变动很多，送走主将米罗蒂奇的同时还受到了转会的干扰，现在他们仅仅拿到了31场胜利。灰熊排名第13，这对于孟菲斯球队来说已经算是不错的了，因为他们近期的成绩还不错。独行侠今天又输球了，吃到三连败的他们稳居西部倒数第二。西部第15名属于太阳队，今天太阳队输球之后已经遭遇两连败。", "label": 5}
{"content": "阿扎尔：我已经做了决定。阿扎尔接着透露一件事，皇马在2012年差点签下他，但这位比利时年度最佳球员最终加盟了蓝军切尔西。另据比利时媒体报道，皇家马德里俱乐部为阿扎尔作出了8200万欧元的报价，但这次报价遭到了切尔西的拒绝。切尔西方面对阿扎尔的心理要价是1.15亿欧元。阿扎尔在切尔西的未来仍然笼罩在未知之中，因为他的合同将于2020年到期。", "label": 5}
{"content": "WWE2019《摔角狂热35》上的冠军赛或遭废弃！摔角网讯，截止北京时间2019年3月22日，《摔角狂热35》已敲定的比赛就已有8场，除此之外，还有罗曼·雷恩斯(Roman Reigns)以及明日华(Asuka)这两场比赛即将敲定！纪念巨人安德烈皇家大战的首位参赛者已确定，这样算下来就已有11场比赛了！据RSN消息称，《摔角狂热35》最多会安排13-14场比赛，包含垫场赛！如果再加一场女子皇家大战以及WWE洲际冠军赛，所能安排的比赛就只剩一场了！要知道目前三场双打冠军赛都未能安排到位，它们分别是RAW双打冠军赛，SmackDown双打冠军赛以及WWE女子双打冠军赛！如此繁多的比赛对阵意味着至少两场双打冠军赛都不会在《摔角狂热35》上演，这会使得双打冠军的含金量大打折扣，此外，WWE女子双打冠军作为WWE最新推出的双打冠军头衔，必定一定会登上《摔角狂热35》的对阵，那么这就意味着....大家都懂的！", "label": 5}
{"content": "水花兄弟变成打铁兄弟，首节两人合计11投1中水花兄弟", "label": 5}
{"content": "湖人真的崩盘? 管理层的决策直接关乎湖人的未来连续第六季没打进季后赛，詹姆斯加盟湖人第一季就砸锅，詹皇连续八年带领球队打进总冠军赛纪录终结，湖人高层、上下、里外一团混乱，人心惶惶，教练沃顿99.9%会被开除，湖人总管魔术师和詹皇都成了过街老鼠。更惨的是对湖人不利流言四起，影响湖人组军和重建、招募自由球员。像一线自由球员不想去湖人，不想跟詹皇成为队友，想要学习乔治自己做出决定留在雷霆打球…。湖人真的在自由球员市场崩盘?自由球员和球星真的不想跟詹皇一起打球，成为队友?詹皇和魔术真的是湖人崩盘的两大祸首?以下几点看法和理解：1、魔术师是做了许多“错误”决策，像交易后卫拉塞尔，结果拉塞尔在篮网重生，打出明星级表现。送走前锋兰德尔，没想到兰德尔同样在鹈鹕打出将近20分+10篮板明星级表现。再英明的决策者都会犯错，都会看错球员。魔术师签下中锋麦基、一年合约找来朗多和史蒂芬森，其实都是很棒的决策和布局，只是教练真没打好这副牌。沃顿打不好一手好牌，决策者魔术师当然要负责。其实早在开季第一个月，魔术师就对沃顿执教表现和用人、出牌、组合非常不满意，只可惜，换教练的决策不在魔术师手上，湖人也失去更换教练最佳时机。如果下半季詹皇没有伤停，湖人也不会就此崩塌，詹皇意外伤停17场+1场轮休，湖人整季就此瓦解。2、自由球员市场一线球星真的不想与詹皇成为队友?为湖人打球?这当然是假消息。自由球员看的是合约大小和城市市场，球星看的是利益+整体性，湖人有大市场，可以给大合约，同时拥有最大曝光率和全美、全球收视目光，不管是从合约大小还是利益、选项，加盟湖人绝对是前两个最好选项。乔治选择留在雷霆，这种人和这样的选项肯定会有，可能交情，可能交心，可能不同情感，这没有对错。但夺冠、争冠、市场焦点去分析，乔治很可能做了最坏决定，只要乔治打得快乐、不在乎，那又何妨。3、湖人今夏由自球员选项，大家都推测：一、巴特勒，二、厄文，三、杜兰特或汤普森。巴特勒只是二线球星，从公牛、森林狼再到76人，巴特勒并不像当家球星，他没有打出球星和领袖架式和数据，也似乎都没有融入球队。一旦湖人没能说服心仪对象加入湖人，巴特勒会是首选。欧文则是湖人次要选项，欧文改变比赛很有作用和能力，但如果欧文真的理解自己角色和领导能力，再一次与詹皇合作，绝对是争冠、接班最好历练和过程。勇士今夏薪资空间只能留下杜兰特或汤普森其中之一，除非汤普森真的愿意大幅降薪，但机率太低。湖人有机会从两人中抢下一个。从战绩和球队氛围、市场争夺看，湖人的确有点崩盘，人心尽失，魅力消褪。但从利益、市场、现实面和争冠方向去看，湖人还是很有竞争力。魔术师姿态是太高傲，经过这一季挫败和意外，他会变得更聪明，今夏湖人布局和重组，或会从沃顿著手。", "label": 5}
{"content": "欧洲杯神奇小组：弱旅力压世界第1登顶中亚队爆大冷 鱼腩28连败！2020年欧洲杯预选赛今晨拉开战幕，貌似强弱分明的I组，却在首轮比赛结束后“变天”：排名世界第一的比利时3-1大胜后仅排小组第三，2002年“脱亚入欧”的哈萨克斯坦爆大冷KO苏格兰，世界排名第87位的塞浦路斯5-0狂虐世界排名倒数第一的圣马力诺，登顶小组第一的同时，也送给了对手28连败！同在欧洲杯预选赛I组的6支球队，包括比利时、哈萨克斯坦、俄罗斯、苏格兰、塞浦路斯和圣马力诺。根据规则，小组前2名球队将直接晋级欧洲杯决赛圈，从实力对比来看，世界第一比利时的比利时拿到小组第一应无悬念，比利时、苏格兰2队将争夺另外1个出线名额，但首轮比赛的战果，却令人大跌眼镜！比利时队依靠蒂莱曼斯的破门和阿扎尔的梅开二度，主场3-1击败俄罗斯，客队利用对方门将库尔图瓦的低级失误，由切里舍夫打入挽回颜面的1球。哈萨克斯坦则给球迷带来惊喜，2002年加入欧足联的中亚球队，居然在首轮就3-0吊打苏格兰，前10分钟尤里-珀特和彦沃高斯基就分别破门助哈萨克斯坦领先，萨纳特迪诺弗第51分钟的进球，彻底杀死比赛。哈萨克斯坦在亚洲范围内也不算劲旅，但这支中亚球队竟敢在17年前就加入欧足联，勇气可嘉！不断与强手切磋过招后，哈萨克斯坦实力稳步提升，如今居然能在欧洲杯预选赛这样的重要比赛中，打得世界排名40位的苏格兰满地找牙！这个惊天冷门也让I组的形势发生混乱，哈萨克斯坦有望成为搅局黑马！更为神奇的是，目前在I组排名第一的并非比利时或哈萨克斯坦，而是世界排名第87位的塞浦路斯！首轮交战，塞浦路斯5-0血洗世界排名倒数第一的圣马力诺，凭借净胜球优势在I组登顶。不是塞浦路斯太强，实在是圣马力诺烂泥糊不上墙，这个全国仅3万人口的弹丸小国，已经吞下了28连败！圣马力诺国脚多是业余球员，且该国拒绝归化球员，选材面过窄的既定事实，注定了圣马力诺足球只能成为送分童子。他们如能在欧洲杯预选赛中拿分，反而会成为轰动性新闻！", "label": 5}
{"content": "魔术师昏招再遭logo男打脸，勇士冠军缔造者一言道出真谛不过好景不长，韦斯特在2003以后跟巴斯家族在管理层面上产生了矛盾，并随即离开湖人。尽管他现在并没有在哪支球队当时高管，但韦斯特仍是联盟里影响力最大的幕后人物之一。作为篮球顾问，他在2010年加盟勇士，并帮助新老板拉科布建设出冠军勇士。现在的他又重新回到了洛杉矶，又成为快船老板鲍尔默的私人顾问。来到快船之后，韦斯特大刀阔斧地进行了改革，并一手终结了空接时代。而如今的快船虽然没有了小乔丹、格里芬，但是他们仍旧位于西部前八行列，几乎锁定了季后赛席位。最近，韦斯特在接受TNT主持人斯蒂芬-A-史密斯的采访时，谈到了同城对手湖人，他指出湖人对于詹姆斯“错误使用”，狂打乐魔术师约翰逊的脸。韦斯特认为湖人根本没有为詹姆斯找到合适的阵容搭配，他说：“现在的联盟，三分就是生命线，要想保持竞争力就必须投三分。然而对于詹姆斯而言，他的身边缺的最基本的，是善于投篮的帮手。”其实作为老派球员，魔术师一直不认为投篮是王道，在去年夏季联赛上他曾告诉记者说：“那些在季后赛里只会投篮的队伍都会被淘汰，比如火箭，而我建设球队的方针，就是根据季后赛结果决定的。”而韦斯特针对魔术师这番话也做了回应：“在这个赛季能取得成功的人，都是那些埋头干活、从来不对球迷说大话的人。”不言而喻，他嘲讽的就是魔术师。", "label": 5}
{"content": "沃克31分黄蜂送森林狼5连败，唐斯队史得分超勒夫4连败的森林狼对阵黄蜂，唐斯队史得分超越勒夫，森林狼106-113落败。森林狼开场一路压制黄蜂，但节末最后1分半钟，兰姆打成2+1，蒙克两记三分，包括最后时刻的压哨出手，黄蜂追至25平！次节维金斯带领二队爆发，卡梅隆-雷诺兹连中远投，森林狼39-32领先。沃克回敬8分，黄蜂打出一波13-2反超比分！上半场54-51领先。第三节两队仍旧难解难分，比赛分水岭出现在第四节开局，黄蜂替补兰姆和蒙克爆发，两人带队打出11-2，黄蜂92-83领先！此后沃克帮助球队始终保持接近两位数的优势。森林狼打出6-0高潮，最后20秒追至106-111，可惜已经无济于事。沃克31分5板6助攻，马文13分，布里奇斯11分11板，埃尔南戈麦斯10分7板，蒙克14分，兰姆13分10板。唐斯21分16板6助攻，此役过后，唐斯队史得分（7001）超越凯文-勒夫（6989）升至第四位。琼斯14分6助攻，奥科吉10分，萨里奇15分7板，维金斯20分。", "label": 5}
{"content": "忍无可忍！切尔西已开始着手寻找萨里替身萨里的帅位就像是风雨中飘荡的树叶，毫无安全感。虽然目前蓝军依旧保持着英超争四和欧联杯争冠的希望，但一旦任何一项赛事有闪失，那么萨里的下课几乎就变成了必然。而未雨绸缪，蓝军高层已经开始着手寻找萨里的继任者了。除了一些大牌名帅之外，蓝军的目标近期又有两大意外人选被披露，分别是蓝军传奇兰帕德，另一位则是目前狼队的主帅埃斯皮里托。目前赛季接近结束，切尔西老板阿布并不想在这个时候换帅，影响球队剩余的比赛状态。不过近期蓝军球迷对于萨里的不满越发激烈，甚至谋划着要抵制出场来表达抗议。本来蓝军的第一选择是齐达内，但随着后者二进宫重回皇马，愿望也就随之落空。而埃斯皮里托本赛季率领狼队发挥十分出色，执教能力，理念和战术都受到广泛的认可，足总杯也是杀进了四强。而兰帕德则更为受蓝军管理层和球迷的喜爱。无论如何，今年夏天之后的蓝军未来，萨里恐怕是无缘见证了。", "label": 5}
{"content": "小詹皇：如果尼克斯球迷需要拯救者，我想把天赋带到纽约！“就像我先前所说的那样，无论哪支NBA球队选到了我，那就是我想要效力的地方。”拥有“詹姆斯接班人”封号的锡安威廉姆斯，不仅拥有壮硕体型，更具备优异爆发力、速度与外线，早已成为不少本季摆烂球队争抢招募对象。“我知道尼克斯是支很有历史的球队，他们拥有悠久的历史，我的意思是，假如尼克斯选到了我，为他们打球绝对是种殊荣，”锡安威廉姆斯说，“我会记得妈妈的嘱咐与建议，必须打得开心，情况或许不会一帆风顺，但这就是人生。”锡安威廉姆斯威廉斯本季场均22.1分、8.9篮板及2.1助攻，投篮命中率更高达69.3%，他曾因球鞋爆裂事件，造成膝盖扭伤缺赛6场，伤愈復出后表现仍然犀利，“当我来到杜克大学，我做出了承诺，如果我不复出的话，感觉就像坏人。”", "label": 5}
{"content": "相比屡屡遭到种族歧视的林书豪，姚明当年是否有过类似的遭遇？黄皮肤又瘦又高的中锋、第一个没有美国背景的外籍状元，本身面对的质疑就会很大，这种质疑又很容易会以歧视的方式表现出来。一方面——林书豪进入联盟时（2010年），姚明已经退役了，他的职业生涯可以盖棺定论。林书豪前，NBA已经有过不少“黄皮肤”，不管是姚明、易建联、大郅，还是更短暂的巴特尔、田卧勇太、河升镇、孙悦……等等，黄皮肤尽管在NBA非常罕见，但并不是闻所未闻的——何况起码出了一个是高顺位选中、并且职业生涯打出了成绩、甚至得到NBA最高规格的官方认可（球衣退役+名人堂）。姚明这样的「三高球员」（高顺位+高水准+高认可度）放NBA历史上都不能说是特别常见的。对所有现在、未来的亚裔球员而言，姚明就像一个先行者，以及是一个成功的先行者，为后来的亚裔球员们砍山开路。而我们如今看到的都是姚明受到的褒奖，回顾的都是他职业生涯期间的光明时刻，很难再体会有些瞬间他受到的特殊对待。可以想一下，实力（几乎）无法在NBA立足的周琦，是否要比大姚那时候更顺风顺水一些？另一方面——姚明自己很少通过媒体发声表达过“不公正待遇”，目前能看到的一些不满也多是私下和亲近的周围人透露的。相对而言，林书豪这个美国人这几年会有更多在社交媒体上发声的机会，并且姚明职业生涯那几年，社交媒体或者互联网还远未如近十年这么普遍。当然姚明和林书豪都明白这个道理，并且也是这样做的，即，杜绝种族歧视，场外可以靠各种渠道发声，但在场上，有且仅有用行动让那些人把嘴闭上。他俩也毫无疑问是前面提到的诸多亚裔选手里，最会做人的——姚明一直被赞扬幽默和高情商，和他打过交道的队友/对手没有不赞赏人品的。而林书豪职业生涯迄今换了整整8支球队，到哪都能飞快融入球队和新队员称兄道弟打成一片（这也与他语言和文化上完全沟通交流无障碍有关）。两人也绝对是NBA最为努力的那部分球员。上面两个表象原因之外，还有一点：姚明毕竟还有王治郅的前车之鉴，打NBA那些年，姚明和他的团队，所有言行举动都非常得体，同时涉及到NBA、中国篮协、姚明三方时，很少有负面消息出来。不能说姚明遭到过种族歧视吃了哑巴亏，而是姚明选择了其它方式逐一化解（当然姚明为国家队打了太多意义不大的比赛，比如斯杯，也间接导致了他职业生涯的短暂。这里不展开说）。我们举一个例子，来看看姚明当年遭遇的种族歧视——种族歧视没有轻微/严重之分，若按“老美标准”，种族歧视只有 0 or 100%，为言语轻重的辩解没有意义。如今每次见到姚明，明明是老大哥却总像个小老弟的奥尼尔：“恭喜大哥喜提名人堂”“来，给大哥更衣”“一定替小莉照顾好大哥”谁笑谁粉丝“是是是，大哥我又调皮了…”光看这些照片，活脱脱姚明身边小弟的感觉。实际上奥尼尔可能是NBA历史上最为霸气的中锋，没有向谁服软过。就算现在年纪大了“成熟”很多，遇到该怼的说话还是很直接，比如对霍华德就一直很不对付。无论球场上的成就还是历史地位，奥尼尔都要远远的超过姚明，说姚明和奥尼尔中间隔着n个霍华德也不夸张。年纪上也比姚明大了整整8岁，加上很早进联盟，奥尼尔完全算得上是姚明的前辈。当年姚明初进联盟，奥尼尔还在巅峰期，更早的四大中锋退役后完全没有其他人能撼动地位，还早早入选“联盟历史50大巨星”，面对菜鸟姚明，碾压才是正常的——好比乔丹面对幼年科比，吊打又有什么值得宣扬的呢？但奥尼尔赛前戏很多，先是说“姚明是哪位？” 而后采访中让记者带话“告诉姚明，‘ching-chong-yang-wah-ah-soh.’”他说的不是中文，这种是明显的模仿亚裔发音的种族歧视调侃。这种行为和眯眼睛一样“常见”，就是针对亚裔。姚鲨对决前，奥尼尔又宣称要肘击姚明的脸，让他知道自己的厉害。后来奥尼尔还说过，“我期待着将那个m**** f***k的家伙撕得粉碎。”这些只是明面上奥尼尔面对姚明的表态，背后只会有更多人期待奥尼尔将这个亚洲的黄皮肤瘦大个蹂躏到无法立足。姚鲨对决的大多数发生在西部，所以两人碰面的次数还不少，除去两人受伤单独出战的场次，一共直接交手18场。最早两次姚鲨对决，姚明确实被按在地上磨擦，个人数据并不好看。第三次开始，姚明终于在数据上没落下太多，且球队也赢了球。而第四次，姚明出场37分钟，21投10中，全场最高29分和11篮板，1助攻1盖帽，奥尼尔出场41分钟，12投5中，24分9篮板4助攻1抢断4盖帽，最后六犯离场，湖人输球。算是慢慢适应联盟的姚明开始和奥尼尔能够真正的对抗起来了。奥尼尔对姚明的态度也一直在转变，先是学了广东话版的“对不起”说要当面说给姚明听，“TOY-INCHEE，意思是‘对不起’，在下次见到姚时，我将对他说这些话。”而后还在火箭来斯台普斯的时候等车队大巴，只为告诉姚明，“你总有一天会成为超级巨星，你只需要更加努力。现在你肯定会面临各种各样的非议和怀疑，就像我刚加入联盟时一样，但永远要相信自己。”这样的话从奥尼尔嘴里说出来太难得了——即便后来NBA公认了第一中锋霍华德，奥尼尔从来就没待见过他，没有说过任何一句好话。姚鲨对决18场，奥尼尔以10胜8负略占上风。其中常规赛姚明7比6领先，季后赛奥尼尔4比1领先。18次姚鲨对决，两人场均：鲨：21.1分、10.1篮板、2.4助攻、0.8抢断、2.6盖帽、3失误、4犯规，命中率54.4%； 姚：17.6分、9.6篮板、2助攻、0.3抢断、1.5盖帽、1.9失误、4.4犯规，命中率46.9%。绝对不能说姚明打服了奥尼尔，但姚明球场上的实力，奥尼尔起码是很认可的。球场下的待人处事和态度（包括回应很多挑衅），也让人欣赏。奥尼尔于是也从“老子分分钟弄死你”变成了地球上最大个的“姚吹”。tnt有次解说，巴克利认为“姚明的篮球技术不是很好”，奥尼尔怼他，“因为你没和姚明打过球，他当年连续冒了我好几次，他在进攻端我很难限制他，这就是技术不好吧？要不你去防一下？”“你只是在电视上看姚明打球，如果你和他一对一你就知道姚明有多厉害了。你在防守端很难阻止他得分，在进攻端他可以完全罩住你。”“你当年还以为姚明亲了驴屁股。”评论姚明进入名人堂，“他可能是唯一一个让我受到真正考验的球员，我会将他放入‘国王’的行列当中，他无法阻止我，我也无法阻止他的后仰。他是唯一一个让我觉得自己很小只的人，他们说他只有2.28米，但他有2.4米。我非常荣幸和他一起登上名人堂舞台，当你在谈起篮球历史时，希望我们之间的对决仍然会被提及。”当年只想挥肘嫩死你如今，疯狂为大姚打电话~姚明刚进联盟，一度还是全联盟「最希望被隔扣的对象」。除去“教训”菜鸟和给大个球员下马威这两点，本质上当时联盟的多数人都想的磨刀霍霍，想的是我要羞辱你一下，不光在身体上居高临下压制你，更重要的也是想摧毁你的精神斗志，就是想看你出丑，想看你不行。你越不行，越证明“种族歧视”是对的——即便我嘴上不说出来。在高强度对抗下，想让奥尼尔这种人对你“和善”是不存在的。NBA也是江湖，对亚裔选手而言闯荡特别不易。这点来讲，面对种族歧视、羞辱、质疑、挑衅、算计、偏袒……也只有真正拔刀相见，才会有后面的相逢一笑了。最后补点——林书豪遭到的种族歧视不少，其中一次是肯扬·马丁评价他的发型，“还需要我提醒这小子他姓林吗？他顶着头上那堆牛屎，不可能让他在我们球队混，得让人告诉他，‘行了，伙计，我们都看出来了，你想当黑人’，你想当黑人，可是你的姓是林”。而后林书豪的回应非常得体，肯扬·马丁也道了歉。肯扬·马丁真的是很“有趣”一人：他是和姚明同时代的人，比姚明更早两年就进了NBA——也是状元秀；肯扬·马丁打大前锋，和同为内线的姚明直接对抗会更多。如果此君一直是个种族歧视者，怕当年早就对姚明“表达”过了，也不会憋到退役后再所谓的对林书豪“开玩笑”；肯扬·马丁还来过cba打（赚）球（钱），结果表现不佳被早早退货。而他却笃定认为是中国俱乐部在羞辱他，毕竟上一赛季他还能在NBA正常轮换，而到了CBA居然被裁掉；他的无数文身里，有个很古怪的中文“患得患失”，据说姚明当年看到憋住笑告诉他这四个字的真实意思，他却回怼姚明，“回去好好学你的中文去！”……", "label": 5}
{"content": "抬价联不是白叫的，盘点弗格森退休后曼联的各种差签吧所以，Squawka作者Muhammad Butt就回顾了弗格森退役以来，那些和曼联传过绯闻，或者是一度非常接近曼联的球员有哪些，并且谈到了这些球员与曼联“擦肩而过”之后的情况。法布雷加斯（2013年）法布雷加斯在2013年拒绝了曼联的邀请，并在加泰罗尼亚球队多呆了一个赛季。不过他这样的决定看起来真是一个糟糕的决定，因为在马蒂诺治下，法布雷加斯并没有跟随巴萨赢得任何荣誉。大卫-莫耶斯在谈及那些“差点儿成形的签约”之时表示：“另外一个我非常接近签下的是法布雷加斯，我们真以为我们会在最后一刻签下他。”当然，最终法布雷加斯还是回到了英格兰，成为了切尔西的一员，并且在效力斯坦福桥四年的时间里跟随球队两夺联赛冠军，并于今年冬季转会期转会离开，前往摩纳哥。至于曼联，他们在错过法布雷加斯之后，转而签下了毕尔巴鄂竞技的埃雷拉。虽然这名西班牙中场看起来并没有达到他同胞那样的高度，但他在曼联的表现还是得到了所有球迷的认可。贝尔（2013年）“我一直觉得贝尔是一名符合曼联要求的球员，直到最后一刻我都在努力争取他的加盟。事实上，我们给了他一份比皇马更加丰厚的合约，但他仍旧决定加盟皇马。”莫耶斯显然希望将贝尔带到老特拉福德球场，而且这确实会是一笔非常有意义的转会交易。可是，最终贝尔还是选择了皇马。不过贝尔的决定真的非常聪明，因为他在加盟皇马之后的五年时间里，跟随球队四夺欧冠冠军，并且在两次决赛中扮演了关键先生的角色。诚然他在伯纳乌并非是那么受欢迎的球员，但不可否认的是，他在西班牙留下了一些不可思议的回忆。当然，曼联至今也没有真正放弃签下贝尔，自2013年来，曼联已经多次尝试签约贝尔，但到目前为止，他们还没有成功。托尼-克罗斯（2014年）虽然没有能够签下法布雷加斯，但曼联仍旧希望能够在中场组织者的位置上进行补强，他们将目光锁定在了当时效力于拜仁的托尼-克罗斯身上。莫耶斯表示：“克罗斯当时已经同意在夏天加盟曼联了。我们已经和克罗斯本人，以及他的经纪人达成了一致。这笔转会已经是板上钉钉的事情了。”然而，皇马的诱惑力真的很大，托尼-克罗斯最终也投入了这支西班牙豪门的怀抱。同时他也和贝尔一样，在西班牙取得了巨大的成功。诚然埃雷拉对于曼联球迷来说，是一种安慰，但最终他们还是等待了两年时间才进补了一名世界级中场——博格巴重新回到了老特拉福德球场。拉莫斯（2015年）2015年之时，由于拉莫斯对自己在皇马的合同不满意，并传闻和球队高层闹翻，可能会离开伯纳乌。所以，迫切需要一名后防领袖的曼联将目光锁定在了这位西班牙后卫的身上。只不过曼联并没有能够成功挖角，拉莫斯最终还是与皇马签下了新约，并以队长身份帮助球队在欧冠联赛中完成了三连冠。佩里西奇（2017年）2017年之时，曼联试图寻找一名具有实力的边锋球员，他们相中了效力于国际米兰的克罗地亚边锋佩里西奇。然而当时国际米兰高昂的开价，让曼联收起刚准备伸出去的锄头。次年曼联再次伸出了自己的小锄头，并希望国际米兰能够在价格方面松松口，可他们没有想到，佩里西奇在世界杯上出色的表现，以及佩里西奇自己的决定，最终让曼联彻底死了心。在接受采访之时，佩里西奇说道：“曼联确实就我的转会提供了报价，当时我差点儿就离开国际米兰了，但最终我决定留下来。”嗯，佩里西奇目前还效力于国际米兰，而曼联呢，他们似乎还在物色一名靠谱的边锋。内马尔（2018年）在巴黎经历了一个相对糟糕的赛季之后，有消息表示内马尔正在另谋出路，而曼联成为了他的潜在买家。不过事后证明，内马尔只是在大巴黎争夺属于自己的位置，从来就没有想过要离开巴黎。就现在的情况来看，内马尔在巴黎并没有真正巩固好自己的地位。尽管伍德沃德会因为曼联锋线上错失内马尔这样的世界级攻击手而遗憾，但至少现在曼联的进攻还是做得不错的。托马斯-穆勒（2018年）曼联想要签下托马斯-穆勒，其实已经不是一天两天的事情了。他们在2016年和2017年之时都有进行尝试，而在2018年之时，他们做出了最大的努力，希望能够将这位“空间阅读者”一举拿下——在瓜迪奥拉离开之后，托马斯-穆勒的表现也显得有些挣扎。然而托马斯-穆勒对转会曼联的传闻进行了激烈的抨击，并坚决表示自己会留在德国。说起来，曼联其实也不必为托马斯-穆勒的拒绝而过度难受，因为托马斯-穆勒至今都没有找回自己昔日的状态，而林加德的成长，让曼联球迷看到了更多美好的东西。桑德罗（2018年）随着卢克-肖逐渐淡出球迷的视野，曼联开始在转会市场上寻找一名更加适合的边后卫。当时他们最主要的目标就是效力于尤文图斯的巴西边后卫桑德罗。Duncan Castles表示：“尤文图斯并不是那么希望出售桑德罗，但他们并不会拒绝具有诱惑的报价。”不过最终曼联还是没有得到自己心仪的球员，因为桑德罗最终和尤文图斯签下了一份新约，确保了自己在都灵的未来。当然，随着卢克-肖找回自己的状态，球迷们又重新燃起了对他的期望。这样的情况无论对于球队，还是对于球迷而言，确实是一件值得开心的事情。威廉（2018年）没有能够签下佩里西奇，曼联注意到了另外一名边锋：威廉。这位巴西攻击手在穆里尼奥执教切尔西之时，同样穿着蓝军战袍。所以穆里尼奥真的很想“征召”自己这位“老部下”。然而……面对曼联的转会申请，切尔西漫天要价，最终把曼联吓了回去。现在，曼联依旧没有找到一名顶级边锋来补强球队，而威廉也发现自己距离切尔西首发位置越来越远。乌姆蒂蒂（2018年）2018年之时，由于拜利和林德洛夫的表现并不算理想，所以引入一名新的中后卫成为球队在转会市场上必须要做的事情，在他们的采购清单中也确实出现了一些优秀中后卫的名字。在这份中后卫的采购清单中，排在首位的就是效力于巴萨的乌姆蒂蒂。然而，这名法国中后卫似乎是在利用曼联，以便于自己能够在诺坎普得到一份薪酬更高的合约。无缘乌姆蒂蒂之后，曼联到目前为止都还在寻找一名优秀的中后卫。而“戏弄”曼联的乌姆蒂蒂，也开始了自己与伤病的斗争。杰罗姆-博阿滕（2018年）无缘乌姆蒂蒂之后，曼联相中了虽然状态有所下滑，但仍旧有着不错表现的杰罗姆-博阿滕。对此，杰罗姆-博阿滕礼貌地表示：“我打电话给穆里尼奥，我告诉他，他的兴趣让我觉得很荣幸，并感谢他为签下我而做的努力。我向穆里尼奥解释说，让我离开拜仁是一件很难的事情。”然而在杰罗姆-博阿滕拒绝曼联之后，他在国家队和拜仁阵中都已经逐渐被边缘化。而曼联仍旧在寻找他们的后防领袖。库利巴利（2018年）穆里尼奥一直希望为曼联签下一名强壮的中后卫，在错过乌姆蒂蒂、杰罗姆-博阿滕之后，他又相中了库利巴利。据那不勒斯主席劳伦蒂斯所说：“穆里尼奥希望签下库利巴利，我们拒绝了曼联9500万英镑的报价。”看起来拒绝曼联的高价转会要求，这并不像是劳伦蒂斯的做派。不过无论如何，库利巴利最终都留在了意大利，曼联找寻中后卫的道路看起来还很漫长。阿尔德韦雷尔德（2018年）在试图签约乌姆蒂蒂、杰罗姆-博阿滕、库利巴利失败之后，曼联又锁定了效力于北伦敦球队的比利时中后卫阿尔德韦雷尔德。毫无疑问，这位热刺后卫是一名世界级的中后卫，并且当时他与热刺的合约即将到期。据说，当时热刺都已经准备以3000万英镑的价格将阿尔德韦雷尔德出售给曼联了，但曼联仍旧表示：“不，我们会下赛季再来找你。”曼联的意思其实很清楚，他们希望在2019年免费得到这名比利时中后卫，但他们不曾想到，阿尔德韦雷尔德和热刺延长了合约。同时这也意味着，如果曼联还想要签约阿尔德韦雷尔德的话，那么就得激活2500万英镑的解约金条款。说起来，曼联整整一个赛季的时间都在寻找合适的中后卫，但因为500万英镑的差价，他们最终什么都没有得到。", "label": 5}
{"content": "齐达内遭老熟人大挖角！曝姆巴佩超越阿扎尔，成皇马第一引援目标西班牙媒体《马卡报》对皇马今夏的引援进行了一次球迷的票选，其中在前锋位置上，支持引进姆巴佩的球迷有79%。而该媒体分析称，目前种种迹象表明，姆巴佩才是皇马今夏的头号引援目标。就在昨天，阿扎尔又一次向皇马以及齐达内公开示好。难道，他要继去年夏天之后，又一次与皇马擦肩而过吗？换一个角度说，为何每一次阿扎尔都是备胎，而成不了皇马的首选呢？论实力来讲，阿扎尔能够进世界前五，不比姆巴佩、内马尔差多少。但是，大家却忽视了一个问题，他想去的俱乐部叫皇马，这支球队历来喜欢引进“世界第一”。即使阿扎尔能够加盟皇马，他能够夺得金球奖吗？恐怕，很难做到。那么，如果是姆巴佩呢？在梅罗之后，他是被公认为最有希望统治国际足坛的年轻人。更何况，阿扎尔已经28岁，而姆巴佩仅有20岁。所以综合来看，《马卡报》的分析不无道理，皇马的首选依然是姆巴佩。在引援的同时，皇马也要遭遇挖角。而这次挖角者，是他们的老熟人——安切洛蒂。据意大利媒体《CalcioNapoli24》报道，那不勒斯主帅安切洛蒂有意在今夏引进皇马中场伊斯科，此外主席德劳伦蒂斯还在关注卡塞米罗和马塞洛。伊斯科、卡塞米罗、马塞洛，那不勒斯方面一下子想要挖皇马三个人，动作可谓是够大的。如果他们最终如愿的话，那也将具备与尤文分庭抗礼的实力了。", "label": 5}
{"content": "朱婷无休累过李盈莹！她八天拼五场谁做替补？瓦基弗准备两套方案朱婷无休累过李盈莹 三线作战密集拼五场由于土超、欧冠和土耳其杯在近期迎来关键的淘汰赛阶段，瓦基弗银行不得不面对三线作战的密集赛程。作为当家球星的朱婷被主教练圭代蒂委以重任，首先在17日土超1/4决赛首回合移师客场直落三局以3-0零封尼吕费尔，而后在21日欧冠1/4决赛次回合同样是以3-0复仇俄罗斯-迪纳摩莫斯科，至于土耳其杯安排在22-24日迎来1/4决赛、半决赛和决赛较量。虽然土耳其杯1/4决赛的竞争对手贝西克塔斯并非传统豪门，但是考虑到一场定胜负的淘汰赛存在偶然性，瓦基弗银行在本赛季土超暴露过开局慢热导致身处被动的形势，甚至在第13轮与贝西克塔斯鏖战五局才以3-2惊险闯关。因此，朱婷在土耳其杯1/4决赛再战贝西克塔斯首发难有悬念，加上后续半决赛和决赛延续主打，近八天密集力拼五场确实强度非常大。朱婷师妹李盈莹早前从排超半决赛第四回合到总决赛三回合，经历过12天苦战四场的高强度对抗，引发肩膀和脚踝等身体伤病的不适反应。单从比赛强度来看，朱婷在近8天三线作战需要鏖战五场，专注后排保障并且承担进攻的劳累程度比李盈莹更甚。如何在保持竞技状态的同时节省体能，这是摆在朱婷面前的现实问题，需要圭代蒂领衔的教练组提前做好预案。鉴于瓦基弗银行的攻防实力还是优于贝西克塔斯，朱婷被安排首发在确保胜利的前提下，有望通过后排轮换或者提前打卡下班得到调整机会。其实，主教练圭代蒂为朱婷准备两套备选方案可控选择，一是通过意大利主攻迪-卢利奥登场分担后排保障压力，二是利用超新星卡拉库尔特保持前后排攻施压，但考虑到后者控制失误有待提高，需要圭代蒂变阵时多加谨慎。", "label": 5}
{"content": "法国队亮相欧洲杯预选赛，面对鱼腩队，半力出战有望旗开得胜！法国队在赢得世界杯之后的表现不算突出，不过在欧洲国家联赛和友谊赛的近六场取得3胜2平1负，仅在客场输给了荷兰队。高卢雄鸡保留了大部分冠军成员，有吉鲁、姆巴佩、博格巴和坎特等大牌球员领军，后防线有乌姆蒂蒂、瓦拉内及门将洛里斯3大主力坐镇，阵容已经相当豪华。不过鉴于摩尔多瓦的实力要低几级，法国队此战未必会派出最强阵容，有可能会以替补上场半力出击，但仍然有费基尔、托万和阿利奥拉等人领军，阵容始终占有优势，法国队在小组首战仍然有望旗开得胜。虽然法国队在此仗赢面十足，但主教练德尚仍然不敢怠慢。他在赛前说：“我们看过对手之前的几场比赛，他们都有很好表现，加上是摩尔多瓦主场，轻敌会是一件非常愚蠢的事。他们希望创造历史晋级决赛圈，所以斗志绝不会比我们差。球队必须小心谨慎，3分是唯一的目标。”摩尔多瓦在最近几场国际赛战绩不差，近五战2胜2平1负，不过对手仅仅是圣马力诺和卢森堡等战斗力很差的球队，上一仗客场对阵哈萨克斯坦也要输球。摩尔多瓦实力与法国差几级，阵容中仅有卡利亚里中场约奥尼塔和门将科索夫两人效力于欧洲主流联赛，本轮面对法国队即使是主场作战，但受到自身实力所限，要想爆冷机会渺茫。同组的冰岛队去年首次出战世界杯决赛圈，吃过饺子后力争再次在欧洲杯亮相，西于尔兹松和芬博阿松等主力继续领军，将在同一时间客场对阵另一鱼腩球队安道尔，冰岛队有望取得开门红。另外还有同组的土耳其队客场对阵阿尔巴尼亚，前者实力明显要强于对手，也有取胜机会。", "label": 5}
{"content": "西部最新排名，大乱！5-8名战绩完全相同，此队最易掉到第8名！目前四支队伍各剩下10场比赛，根据赛程难度，雷霆队极有可能掉到第八名！在剩余的10场比赛中，雷霆将要面对猛龙，步行者，掘金，活塞，火箭，雄鹿六支季后赛劲旅，此外灰熊队与独行侠也不好对付，雷霆刚刚遭遇了4连败，全明星后它们的战绩仅为5胜10负，是西部前八中最差的。四支队伍中，爵士的赛程相对最为轻松，10支球队中只有掘金与快船两只季后赛球队，剩余的对手为公牛，太阳，湖人，奇才，黄蜂，国王，不过想要争夺更好的名次，这些对手也不可大意。相比这四支队伍，前四名的形式则相对明朗。勇士与掘金争夺西部第一名，火箭与开拓者争夺第三名，火箭队昨天与灰熊队大战进加时，最后瓦兰修纳斯罚球绝杀火箭，哈登空砍57分。", "label": 5}
{"content": "裁判关键吹罚绝杀火箭？NBA用7次漏判回应质疑，10误判创赛季新高昨天结束的一场NBA比赛，火箭在客场挑战灰熊，最终灰熊队凭借着罚球绝杀战胜火箭，比赛结束后，裁判的吹罚成了比赛热议的焦点，球迷对这场比赛的评价基本都是：关键时候，裁判杀死了一场精彩的比赛、本来神仙打架的比赛，最后因为裁判的眼瞎，索然无味、最后一球，10个裁判9都都不会吹，裁判为了早点下班硬是把火箭吹死了，所有的矛头都投向了裁判。特别是加时赛的尾声时刻，卡佩拉在篮下对瓦兰，正是这个犯规最终让灰熊队完成了绝杀，裁判的这个吹罚是本场比赛最具争议性的一次判罚，今天NBA也是给出了裁判报告：卡佩拉拉拽对手，影响了瓦兰的上篮，判罚没有任何问题，说实话，火箭这场比赛输的很可惜，但是同时火箭也暴露出了自己弱点，内线被对手打爆了。本场比赛最后2分钟，裁判出场了10次误判也是创造了本赛季新高，也有很多不过迷调侃道：技术越来越发达，裁判也是越来越不好当了，这个赛季的裁判成了球迷热议的焦点，这个赛季给出的裁判报告中，很多场比赛在最后时刻基本都是5次以上的漏判，这样的数据难免也是有些偏高。昨天的比赛很多球迷都质疑裁判帮助灰熊赢球，关键吹罚绝杀火箭，但是NBA今天用7次漏判来回应了球迷的质疑，在比赛最后两分钟，裁判出现了10次漏判 ，其中对于火箭的漏判 是7次，漏吹哈登3次，走步、对康利犯规、加时赛的时候防守三秒，裁判都没有做出吹罚、卡佩拉3次，三秒违例、走步、哈登打进绝平球之前，卡佩拉脚踢球违例，塔克防守三秒，裁判也没吹，对于灰熊的误判总共有3次：第四节还剩1分钟，康利走步裁判没吹，瓦兰在防守对豪斯犯规、布鲁诺-卡波克洛防守三秒、裁判没有吹罚，两队加起来总共出现了10次漏判 ，这么多的漏判，也是让人唏嘘不已。", "label": 5}
{"content": "亚洲混合团体赛1/4赛签表：国羽遭遇强敌，女双成晋级4强的关键！4分之一赛的抽签规则是4个小组第一不直接碰面。所以最终的抽签结果：上半区：日本 vs 马来西亚；印尼 vs 新加坡；下半区：中国台北 vs 中国香港；中国 vs 泰国。中国的3个协会均在下半区。中国打泰国可以算的上苦战，一起来看下双方本次派出的选手阵容：中国队参赛名单：泰国队参赛名单：在单打方面，国羽男女单都不占优势。科希特、王正干的世界排名均在赵俊鹏、陆光祖之前，而是实力也不可小觑；金达蓬、磋楚沃的赛场经验也十分丰富，对于韩悦、蔡炎炎这样才步入成人赛的小将来说，并不一定能拼的过。双打方面，国羽在男双、混双2个项目上占优。韩呈恺/周昊东目前世界排名第9位，在2018年连续战胜世界第一的小黄人组合，并夺得了法国公开赛男双冠军，实力强悍；混双何济霆/杜玥也在2018年夺得了韩国公开赛冠军，世界排名第12位，而泰国的尼迪蓬/沙威丽则排在第20位，实力有一定的差距。而女双则成为双方比拼的关键，队伍中国实力最强的杜玥/李茵晖目前是国羽2双，世界排名第10位；而泰国的基蒂塔拉库尔/拉温达·巴宗哉则排名第9位。双方仅在2018年初有过1次交手，杜玥/李茵晖0-2输球。不过时隔1年，杜玥/李茵晖的实力增长不少，谁能笑到最后还说不定。综上所述，国羽在明天的4强争夺赛中并不轻松，将迎来苦战，是否能顺利挺进4强还须选手们在赛场上拼搏，加油！", "label": 5}
{"content": "中日拳击再现焦点对决！中国新疆猛将对决日本不败新星出生于1993年的乌兰是我国近年来涌现的又一位小级别重炮手，这位天山勇士不仅是M23拳击战队的主力成员，还是继邹市明和葛文峰之后我国112磅最优秀的选手，目前乌兰已被WBC评级为112磅世界第10，具备了挑战现役WBC世界冠军查理斯·爱德华兹的资格，而此次遭遇山内凉太的越洋挑战，无疑是其冲击WBA或WBC世界金腰带之前的一次大考。乌兰以基本功扎实、作风硬朗、爆发力强著称，凭借招招致命的重击，他已将多位实力派悍将打败，去年9月乌兰顶住了巨大的压力，强势打败将拉奎内尔，一举斩获WBA国际金腰带，而这场生涯定义性胜利也使乌兰的世界排名一举闯入前15，具备向世界金腰带的挑战权。此番空降上海，乌兰的对手则更加强悍，现年24岁的山内凉太被日本铁杆拳迷视为井上尚弥之后又一位强力重炮手，目前山内凉太保持着4战全胜4场KO对手的完美战绩，虽然山内凉太的比赛场次并不是很多，但从他过往战斗的场面来看，这位日本新星的实力绝对不容忽视。乌兰必须打出120%的精神去全力应对。值得一提的是，比赛当晚除乌兰与山内凉太的压轴大战外，另一位新疆拳坛强者拜山波也将登场亮相，届时他将卫冕WBA超轻量级金腰带，对阵日本选手今野裕介，而备受中国拳迷熟悉的日本拳王木村翔将与泰国选手维猜争夺空缺的OPBF蝇量级银腰带。此外据业内披露，大名鼎鼎的六个级别世界拳王、金童推广公司CEO“金童”霍亚也有可能出现在当晚的比赛现场，这位伟大拳王若能亲临现场势必会为当晚的精彩较量增设更多看点。", "label": 5}
{"content": "世界杯功勋空降拜仁？薪水远超罗贝里 德甲班霸全面更新换代！1350万欧是什么概念？目前，拜仁阵中年薪最高的是球队的当家射手莱万多夫斯基，他的年薪是1500万欧元，而卢卡斯一旦加盟，就将成为和穆勒等人一样水平的拜仁第二高收入团体的一员，收入比之前的罗本和里贝里这样的球队功勋还要高！据悉，卢卡斯-埃尔南德斯和拜仁达成协议，球员的转会费高达8000万欧，拜仁已经支付其中的4000万欧。值得一提的是，23岁的卢卡斯-埃尔南德斯可谓西蒙尼的爱将，拜仁能够得到他肯定是花费了大量的心血，而另一位法国国脚帕瓦尔也很可能今夏来到安联球场，目前在斯图加特的帕瓦尔是去年夏天法国队夺得世界杯冠军的主力右边后卫。 一口气拿下法国国家队的两个主力边后卫，可见拜仁这一次真的开始行动了。众所周知，本赛季，拜仁在联赛的统治力越来越差，在欧冠赛场被英超红军利物浦3-1淘汰出局，堪称耻辱，要知道，以前，这样的情况是无论如何都没有办法被年年欧冠都能打入四强的南大王所接受的，拜仁主席赫内斯此前在接受《图片报》的采访时表示，球队已经开始了更新换代的计划。看来，他们已经决定改变之前的谨慎的引援政策，下定决心大干一场！事实上，拜仁的目标远不止帕瓦尔和卢卡斯，此前他们已经开始着手三条线的更新换代，效力于莱比锡的德国国家队主力前锋迪莫维尔纳，以及本赛季在法甲大杀四方的新德罗巴尼古拉斯佩佩都被认为是有可能来到拜仁替代莱万的前锋，而在皇马不得志的威尔士边锋贝尔也很可能成为拜仁的潜在引援。此前拜仁队史的最贵引援是花费4000万欧元买入的法国国脚托利索，眼下看来拜仁的这一记录，在不久的将来必将被不断刷新！", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗弟弟专访：中国很棒，哥哥是我学习的榜样作为弟弟，保罗-卡纳瓦罗的目标也是成为一名教练，对此他表示：“他（哥哥）让我意识到自己想要的是什么，我对于他的工作方式非常着迷。而当我哥哥知道我想要成为教练时，他就向我提供了（来自中国的）邀约。”谈到在中国的生活和工作经历，保罗-卡纳瓦罗不吝赞词，他说道：“一个很值得生活、去体验的国度，我感觉很棒。硬件设施的完善、现代化真叫人嫉妒。能来这么杰出的国家、在一个荣誉满堂的俱乐部工作，是我的荣幸，我真是个幸运儿，得到上帝的眷顾。我做出退役决定来这和哥哥联手，当时一点压力都没有，现在我也丝毫不后悔，毫无伤感。”去年夏天考取了教练文凭的保罗-卡纳瓦罗，他还直言哥哥就是自己的榜样，“他是我现阶段‘偷学’的对象！我认真观察他，从他的行为举止中积累经验。他喜欢4231阵型、崇尚进攻和冒险，懂得动员球队和队员交心，这些都值得我学习。”（德里森）", "label": 5}
{"content": "国际泳联名人堂再添中国面孔 郭晶晶搭档终入选李婷李婷1993年开始练习跳水，1995年进入广西队省队，1999年入选国家队。2002年7月，获得世界游泳锦标赛女子双人10米跳台冠军；2004年8月，与搭档劳丽诗获得雅典奥运会女子10米跳台双人冠军。李婷与搭档劳丽诗雅典奥运会后，因身高和体重已经增加的李婷及时地从跳台转为跳板。2006年，参加在德国罗斯托克举行的国际泳联跳水大奖赛，获得女子双人3米板冠军；下半年，由于训练量太大、过度疲劳，李婷被确诊患上胫骨疲劳性骨折。2007年1月，一直不能系统训练的李婷不再与郭晶晶搭档，2008年，年初的奥运选拔赛落选北京奥运会之后，她淡出人们视野。从运动员生涯退役之后，李婷先后在中国人民大学和北京体育大学取得本科和硕士学位，并曾前往美国明尼苏达大学进行交流学习。现阶段的李婷已经没有离开体育圈子，现任广西水上运动发展中心副主任并已经成为跳水国际裁判。", "label": 5}
{"content": "泰媒：颂克拉辛亚洲前十，世界杯扩军泰国将进决赛圈《暹罗体育》认为本场比赛说明以下五点：1.西里沙可能是适合泰国国家队的主教练，因为他清楚地了解每一位球员的特点。每个球员都以自己喜爱的方式踢着自己能够掌控的位置。看到皮球在球员脚下运转自如之后，可以说形成了一种泰式足球的风格。2.3-5-2对于泰国足球来说可能是最完美的一套体系。过去我们就曾从这一体系中获得成功。泰国的后卫通常身材并不高大，也不够强壮，不能支撑起四后卫的体系，但自从改打三后卫之后，球队便很难输掉比赛了，这点从亚洲杯上已经得到了证明。3.颂克拉辛是目前亚洲前十的球员，他在进步的同时，也带动了泰国国家队的提升，在比赛中，他通过个人能力制造威胁，也通过组织带动整球队。在带领泰国队走向世界的过程中，他是“全村的希望”。4.颂克拉辛、提拉通和提迪班三位效力日本联赛球员，带来了经验、自信和职业精神。当所有球员都拥有自信时，泰国队才能在亚洲足球舞台上占据一席之地。5.这一批球员是过去十年内最具实力的球员，如果再加上2名优秀的U23球员，这支球队将会是一支强队。若世界杯扩军到48队，亚洲拥有8个名额，他们将赢得其中之一。(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "夺冠背后 有我们看不见的伤紧紧相拥昨天中午，来自哈尔滨的花滑双人滑组合隋文静/韩聪凭借两套近乎完美的动作，在带伤上阵的情况下再夺世锦赛冠军，这也是他们继2017年芬兰世锦赛后，获得的第二枚世锦赛金牌。234.84的得分，刷新了双人滑项目实行新规则以来的世界纪录。一年来，隋文静/韩聪一路走来并不顺利，内心的煎熬、伤病的困扰，还有久疏战阵的陌生，一切挑战在“葱桶组合”面前被各个击破，才有了今天的重回巅峰。业内点评 突破了原有的风格对于两人的夺冠，多位花滑业内人士表示：“这套节目能拿到高分，除了两位队员的完美发挥，编舞劳瑞·妮可的新颖编排功不可没。”从申雪/赵宏博到隋文静/韩聪，中国双人滑给人的印象总是大气磅礴。而这套自由滑，隋文静/韩聪展现出中国运动员以往并不擅长的飘逸、空灵，更符合国际裁判的审美标准。本赛季，国际滑联对花滑规则作出重大调整，运动员们每个技术动作的执行分从-3到+3的7档，变成了-5到+5的11档，这对运动员的动作质量提出了更高要求。“这套节目中，两人在抛跳、捻转、旋转上都做到了极致，所以执行分上得到了更多的加分。”在业内人士看来，隋文静/韩聪在难度没有太多优势的前提下，凭借更加完整、细腻的表现拿下这枚金牌实至名归。花滑现在已经开启了一个新的时代，隋文静/韩聪能在新的潮流下突破自己，拿到这枚宝贵的金牌，非常不容易，这也是给中国花滑人的鼓励。韩聪妈妈 紧张得没敢看直播赛后，记者第一时间联系了韩聪的妈妈董云。董阿姨表示，因为赛前两人发生了一些意外，尤其是隋文静的腰伤复发，让她紧张得没敢通过电视直播观看比赛。“以前他俩的比赛我一定会看，这次真的没敢看。后来同事们一直在敲我窗户，我就知道两个孩子肯定比得很好。”董阿姨说，两人赛前都有伤在身，并不介意这次比赛孩子们会取得怎样的成绩，只要表现出自己的水平，拿第几名都可以接受。“两个孩子原本也有这样的心理准备，但去日本参赛之前，韩聪就和我说：‘妈您放心，我们肯定能比好。’这句话也给了我不少信心。”对于两人一路走来所经历的磨难，董阿姨坦言，很感谢隋文静的坚持。“我觉得文静实在太棒了，为了自己的梦想，在受伤的情况下咬牙坚持比赛，她在我心里就是最棒的运动员。”韩聪 冬奥失利不愿回忆文静 术后仨月不能下床0.43分，这是去年冬奥会隋文静/韩聪与冠军组合的差距。“两个失误要是少一个，可能结果就不一样了。”当时在混合采访区，记者听到隋文静这样说。隋文静的坚强众人皆知，2016年，饱受脚伤困扰的她接受了右侧脚踝外侧副韧带重建和左侧脚踝肌腱复位手术。“我能听见每一颗钉子敲进我骨头的声音，甚至能闻到钻头磨掉骨头的味道，72小时极限疼痛，接近3个月不能下床。”手术前后隋文静从未落泪。短暂的调整后，她又笑着对记者们说：“4年后的2022年，你们给我等着。”去年冬奥会后，韩聪参加了“冬奥明星进校园”系列活动。当记者问表面嘻嘻哈哈的他现在感觉好些没有时，他说：“还好，活着。别再让我回忆了，我不想揭开伤疤。”韩聪说，拿到冬奥会银牌是所有最坏的结果中最好的一个，“我不想去回想那段难过的日子，只能不停地告诉自己，我是强大的，任何事情也打不垮我！”", "label": 5}
{"content": "这届老将太不让人省心！韦德抢断破记录助热火终结马刺9连胜本场比赛，韦德出场20分钟，13投5中，三分2投1中，得到11分，2篮板，1抢断。凭借这本场这个抢断，韦德的职业生涯总抢断数来到了1608个，追平马克-杰克逊，两人并列历史第31位。最近热火在关键的季后赛名额争夺战中迎来了宝贵的3连胜，这期间韦德场均得到17.7分4.7篮板1助攻0.7抢断。这完全不是一个明年即将退役的老将的数据。话说今年这届的老将真是太不让人省心，“老司机”诺维茨基刚刚开完车变成历史得分第六人，韦德也就不甘寂寞，最近这些场比赛也在不断破纪录。下面我们来盘点一下，韦德本赛季结束还能有所突破的数据：目前盖帽881个，排名历史115位，落后第114位的罗伊-辛森1个，相信还有11场比赛，韦德能轻易突破这个记录。目前助攻5649个，排名历史第43位，距离42位的卡里姆-贾巴尔5660个只有11个的差距，本赛季韦德场均4.1个助攻的水平，很快也将完成超越。目前出场时间35454分钟，排名历史第67位，落后于“微笑刺客”以赛亚-托马斯62分钟，本赛季韦德场均出场25.6分钟，很快会完成对以赛亚-托马斯的超越。目前出手次数17431次，排名历史第32位，距离雷吉-米勒17499次，相差68次。本赛季韦德的场均出手次数是12.7次，本赛季结束前肯定会完成超越。目前命中数8375球，排名历史第31位，落后查尔斯-巴克利60球。本赛季韦德场均命中5.5球，赛季结束前将完成对巴克利的超越。走吧，带着你的荣耀走吧！走吧，回到生活中好好养养膝盖！走吧，但是记得让我们常在观众席看到你！韦德：哈登老弟，今天得了57分，厉害啊！哈登：哎呀，韦大爷，这赛季都7次了，小意思了啊。韦德：是啊，真厉害。我今天就得了11分，但是我们赢了。哈登：。。。告辞！", "label": 5}
{"content": "欧预赛强者恒强 小心瑞士爆大冷卫冕冠军是平局大师，近期表现还是较为优秀，与意大利、波兰这样实力的球队过招都有一定优势。乌克兰在与捷克、斯洛伐克的争夺中取得优势，是这个档次球队中的佼佼者。威廉初赔1.44 4.20 7.50，结合澳门一球/半盘口，考虑葡萄牙平局属性和乌克兰防守方面的韧性，葡萄牙未必能够痛快取胜，首选小胜和平局。格鲁吉亚世界排名不高，但在欧洲同档次球队中，其实力碾压其他各队。瑞士在世界杯中展示了自己的实力，又在欧国联中以6比0战胜冰岛，5比2狂扫比利时，可谓赚足眼球。威廉初赔6.50 4.00 1.52，澳门受一球，两队形象不可同日而语，实力也是天差地别，这个盘赔预示冷门，甚至要防大冷出现。瑞典参加了世界杯，罗马尼亚没有入围，两队形象形成一定差距，但从近期成绩和对手实力分析，实力差距并不算大。此役，客场作战对罗马尼亚是个挑战，而反击正是他们所擅长的，瑞典主动攻击的能力并不突出。威廉初赔1.70 3.50 5.25，澳门半一盘口，主胜添水略高，平局不可不防。（小宝熊）本期胜负彩竞猜10场欧洲杯预选赛，其中不少比赛对阵双方实力相差悬殊。结合指数看，西班牙、英格兰、冰岛、法国、爱尔兰的胜赔都在1.30以下，这几场比赛胜负没有太大的悬念，其中西班牙、法国和爱尔兰均可放心做胆。其余的比赛中，葡萄牙vs乌克兰一战看似难点，但悬念也不大。葡萄牙的这批球员在没有C罗的情况下都在欧国联比赛中拿到小组第一，如今C罗归队，葡萄牙在实力和战意上都有所提升。在预选赛中葡萄牙、乌克兰和塞尔维亚分在一个小组，3队间的交锋将直接决定出线形势，葡萄牙人必须在主场确保分数。本期胜负彩的难点在于几场中下游球队的比赛。卢森堡、法罗群岛都是欧洲的传统鱼腩，但这次两队都有拿分甚至是赢球的机会。卢森堡和法罗群岛近年来实力都有提升，尤其是卢森堡，队内有多名效力于德国、比利时、法国和俄罗斯球队的球员。此前在欧国联比赛中，卢森堡曾在主场4球大胜摩尔多瓦，本场与立陶宛交锋，欧洲指数主胜也在2.35左右，卢森堡有不小的优势。法罗群岛虽然是客场对阵马耳他，但客胜指数也在2.40左右，同样是优势一方。冷门方面，瑞典值得关注。他们对手罗马尼亚阵容虽然年轻，但在此前的欧国联比赛中面对塞尔维亚和黑山仍以3胜3平保持不败，6场比赛他们仅丢3球，防守非常稳健。瑞典正处于新老交替阶段，在1月的热身赛中他们面对冰岛和芬兰这两个北欧小弟仅1平1负。如今瑞典中前场仍有不少年轻球员，欧指主胜走高也预示着他们本场比赛并不轻松。（横竖有力）英格兰 VS 捷克2020年欧洲杯外围赛开打，A组英格兰主场对阵捷克。英格兰由凯恩领衔，拉什福德、斯特林辅佐，中场有阿里、巴克利、戴尔、亨德森等；后防线上则包括卢克肖、斯通斯等。球队采用433阵容。在2018年的欧国联赛事中，英格兰在A级别第一小组力压西班牙和克罗地亚排名小组第一。捷克则在B级别第一小组排名第二，落后于乌克兰，排名在斯洛伐克之前。论实力，英格兰占据明显优势。亚盘让出了球半中高水，也说明了各大公司对主队实力的肯定。英格兰在主场拿下对手应无大问题，就是赢几个球的问题，推荐比分2比0、3比1。保加利亚 VS 黑山这是英格兰所在组的另一场比赛。在去年的欧国联赛事中，两队都属于C级别球队。保加利亚的表现要优于黑山。他们在当时联赛的前三轮保持全胜，分别战胜了斯洛文尼亚、挪威和塞浦路斯。6轮比赛只输给挪威一场。本场比赛，亚盘开出主队让平半中水，大小球盘只开出2.25球，后降为2球。主队对阵和自己实力相近的球队时，防守做得还是不错的。对阵黑山，主场有望获得一场胜利，推荐比分2比0、2比1。（萧少泽）保加利亚主场取胜可期欧洲杯外围赛继续进行，两支A组球队保加利亚和黑山将在保加利亚的主场一决高下。两队欧国联发挥均不出色，而且彼此实力方面颇为接近，双方过招貌似难分胜负，但实则应该高看保加利亚一线。保加利亚队并没有参与去年的俄罗斯世界杯决赛阶段比赛，由此可知球队在欧洲范围内的实力不算强劲。他们近3场欧国联比赛2平1负，得失球比为2比3，最终在联赛C组中排名第二，无缘升至联赛B组，可见球队近期的比赛状态也非常一般。和保加利亚队一样，黑山同样没有参与去年的俄罗斯世界杯决赛阶段，并且同样身处欧国联的联赛C组。与此同时，在国际足联给出的最新一期国际排名当中，黑山队仅仅比保加利亚队（第48名)高出一位。这反映出其实两队实力颇为接近。需要留意的是，黑山队在欧国联的近4仗输足3场，球队状态极其不稳。本场比赛威廉希尔初赔2.15 3.30 3.40。从赔率上看，对于主队保加利亚队十分看好，加之主队底蕴犹存，故本场比赛推荐3。（奕佳）体彩去年筹集670亿元公益金日前，国家体彩中心发布了《中国体育彩票2018社会责任报告》。在报告中提到，2018年体育彩票通过2869亿元发行量，筹集670亿元公益金。自1994年全国统一发行以来，累计筹集公益金已超过4500亿元。在公益金筹集金额创下历史新高的同时，体育彩票系统也愈加认识到平衡好稳增长与防风险关系的重要性和紧迫性，认识到肩上责任的重大，不断从战略的高度提出“落实责任彩票，增强风险意识”“依法依规治彩，强化风险管控”等目标和要求。去年3月，国家体彩中心发布了《中国体育彩票2017社会责任报告》。这份体彩史上首个社会责任报告，以图文并茂的方式介绍了体育彩票发行销售、游戏设计、渠道建设、开奖兑奖、公益贡献等重要社会责任议题的管理和实践情况。至2018年底，全国31个省（区、市）体育彩票销售机构全部发布了本区域的社会责任报告，向社会宣示体育彩票的社会担当。而在《中国体育彩票2018社会责任报告》中，深度地介绍了体育彩票在履行公益责任、依法合规运营、公开透明开奖、优化购彩服务等方面的行动实践，再一次向社会展示体育彩票的社会责任。（戴新）", "label": 5}
{"content": "纳达尔有望在蒙特卡洛大师赛上复出新华社巴黎3月21日电（记者苏斌）ATP1000蒙特卡洛大师赛组委会21日公布了今年参赛运动员名单，其中包括不久前因膝伤退出巴黎银行公开赛的西班牙名将纳达尔，“红土之王”很可能在蒙特卡洛大师赛上迎来复出。纳达尔创纪录地11次问鼎蒙特卡洛大师赛，还曾于2005-2013年间在该项赛事上成就46连胜，这同样创下网球运动员在同一项赛事里的连胜纪录。纳达尔在巴黎银行网球公开赛中。新华社记者李颖摄纳达尔16日在与瑞士天王费德勒的巴黎银行公开赛男单半决赛前因右膝不适宣布退赛，目前世界排名第二的西班牙人也缺席了本周进行的迈阿密公开赛。除纳达尔之外，焦科维奇、亚·兹维列夫、蒂姆等高排位选手均出现在参赛名单中，不过此前表态今年将出战红土赛季的费德勒并不在列。今年法网正赛将于5月26日至6月9日进行，32岁的纳达尔将向刷新个人纪录的第12座“火枪手杯”发起冲击。编辑：周欣签发：李丽版权归新华社所有 未经许可不得转载", "label": 5}
{"content": "库里滑倒两次血染赛场吓坏球迷 命中率仅3成依旧三节打卡取狂胜【考辛斯19+11库里15分 勇士主场大胜步行者】库里在过去十场比赛中，场均贡献26.1分4.9次助攻和5.6个篮板，其中投篮命中率达到了41.5%，三分球命中率达到了35.8%。上一场比赛库里完成单赛季三分球命中数300+之后，职业生涯第三次达成次成就。而且库里本赛季仍旧与詹姆斯-哈登争夺三分王，他寄希望在之后的比赛中上演惊艳发挥。此役面对伤兵满营的步行者队，开局库里进攻欲望大不如前，直到首节3分13秒，他才第一次完成运动战出手。但是库里在约瑟夫的紧追之下，很难获得很好的出手机会。在距离首节比赛结束前2分钟，库里才命中第一个运动战进球，打破个人得分荒。在库里被对方严防死守之下，科尔主教练不得不提前做出轮换。而库里在逼防下，只能选择更多无球跑位，从而寻求摆脱的机会。但在一次折返中，库里为了甩开约瑟夫防守，不慎在场边跌倒。随后他倒地平稳地缓了片刻之后，才起身回到半场。这一次惊心动魄的摔倒，令不少勇士球迷揪心，特别是当他缓缓起身后，球队替补席也是捏了把冷汗。在常规赛收官阶段，出现伤病对于球队来讲是致命打击。特别是像库里这样的对球队冲冠具有绝对影响的球员，一旦受伤，可能会让他们的三连冠伟业就此灰飞烟灭。随后库里在防守约瑟夫时，又一次摔倒在了赛场，由于禁区内地板有些滑，这一次库里腿部直接着地，平拍在地板上。这一次库里起身后，摄像机捕捉到了他腿部的伤势，血浸透了他的护腿，看上去令人有些揪心。不过好在库里的状态并没有受到太大影响，他在三节临近尾声阶段，连续个人进攻打成，迫切希望将分差拉大。最后压哨的后撤步三分命中之后，库里则是加速跑到替补席，占领他提前打卡休息的工位。尽管库里今天的命中率只有33.3%，同时还出现了3次失误。但是他血染赛场的场面还是令不少观众唏嘘不已。即便手感差，受到了一些小伤的影响，但依旧不影响库里三节打卡的日常操作。", "label": 5}
{"content": "18岁的他比丁彦雨航还强？他若没伤铁定是NBA乐透！2007年一位名叫徐咏的18岁上海大男孩登上CBA2006-2007赛季扣篮大赛的舞台，徐咏的第一扣就惊艳全场，但最让现场球迷热血沸腾的，却是他的“致敬卡特”，360度转身大风车后扣篮的徐咏，让现场的评委给出了99分的高分，这一年2米零六的徐咏以绝对的优势夺得了本赛季扣篮王的桂冠。这也让徐咏成为了CBA历史上年龄最小的扣篮王。无论是在技术、弹跳、和天赋上，年轻的徐咏都展示出了不凡的实力。当时的媒体甚至将他和胡卫东相对比，觉得他是最有可能继承胡卫东“中国乔丹”的高天赋球员。可惜世事无常，就是这颗在篮坛冉冉升起的新星，病魔悄无声息就找上了他。尽管骨瘤并没有危机生命，但所有运动员都知道，伤病是自己职业生涯最大的敌人。就是这位追梦少年，年仅19岁就不得不选择告别赛场，还没有来得及在赛场上一展身手，就被命运遏制住了“喉咙”。徐咏出生于1989年，球员时期在上海队司职小前锋。说起徐咏的年少成名，是在2005年，他获得了某知名体育品牌的亚洲训练营的最有价值球员。一年后，2007年的U19世青赛上，初出茅庐的徐咏场均就得到15.8分3.8个篮板和2.1次助攻。徐咏17岁进入CBA赛场，开始了自己职业生涯的征战，CBA赛季首战8分4篮板3助攻。07-08赛季，也是徐咏打出职业生涯最出色的一个赛季，整季场均得到18.3分6.3个篮板3.4次助攻1.8次抢断和1.3次封盖，两分球命中率为63%，三分球命中率为30%。该赛季最后5战，徐咏场均更是可以得到25.2分6.4篮板5助攻。著名评论员杨毅曾经在一次直播中说到“如果徐咏不退役，他肯定是可以进入NBA乐透区的球员，和丁彦雨航相比，当然是徐咏厉害”徐咏的退役像是天妒英才，在当时姚明远赴NBA的时代，徐咏本可以带领上海“杀出重围”，但命运的浪潮就此让上海队的希望之火就此破灭。如果这一切都没有发生，在如今的中国男篮的队伍里会不会又多了一位让世界瞩目的球员，甚至会不会有可能在继易建联之后的NBA赛场上又多了一名中国籍球员。而今年闯入季后赛的上海队，会不会也因此不用打的如此艰难。又或许，如果没有这个该死的伤病，徐咏将会和朱芳雨一样，成为中国男篮最优秀的小前锋之一。但一切都没有“如果”，徐咏的故事也就此终止，即使后来的更多年轻球员被媒体比喻的有多像徐咏，但那都也只是相似。可无奈结束了职业生涯的徐咏并没有因此离开篮球，虽然他没办法继续在赛场上驰骋，但是如今的他开启了自己的解说生涯，用这样的方式延续着自己和篮球的羁绊。", "label": 5}
{"content": "是什么让她选择了自杀？洛杉矶警方在一所公寓中，发现了23岁姑娘凯莉﹒卡特琳的尸体，尸检结果显示为自杀。23岁的里约奥运会场地自行车银牌得主，斯坦福大学高材生，再完美不过的运动榜样，何以草草终结自己的生命？这个答案，卡特琳的家人急切在等待着。带着无限的忧伤，卡特琳的父母收拾了女儿遗留下的照片，此一刻那些岁月留痕让他们又一次意识到，自己的女儿竟然是如此不可思议的运动小超人，练习过网球、射箭、高山速降滑雪、气手枪射击、田径，甚至还有足球，每项都是那么出众，直到15岁深深爱上了场地自行车。三年前，赢得场地团体追逐赛奥运银牌，这个项目连续三届世锦赛冠军的名录里都有卡特琳的名字。不仅仅是运动精英，卡特琳还是一位世人皆赞的超级学霸，去年她以全优成绩在明尼苏达大学完成了生物工程和中文两个学位的学习，随后在斯坦福研修计算与数学工程的硕士学位，同时效力于一家职业自行车俱乐部。人生的下一段旅程便是，东京奥运会竞逐金牌，在斯坦福顺利修完硕士学位，绝对的人生赢家。但一切似乎在今年一月就画上了休止符，卡特琳遭受了一次严重的骑行事故，被确诊为脑震荡。受伤不久，卡特琳便写下纸条，表达了想终结生命的愿望。按其自述，卡特琳丧失了逻辑推理的能力，时常处于感知混乱和昏迷中。经过一个月卧床休养后，情况曾经一度转好，但最终还是陷入了死亡的深渊。卡特琳的家人一直认为拥有超级能量的小姑娘天赋异禀，拥有多维度的人生，思维方式一定与常人不同。据卡特琳哥哥回忆，妹妹爱好极为广泛，对考古学感兴趣，好读科幻小说，常骑马，每日专心阅读数小时，拉古典小提琴，听德国的重金属乐队，一天“要吃下去几顿巧克力”。卡特琳父母则说，自己的女儿一岁便表现出独特个性，执意要站起来自己走路。卡特琳的教练则说，这名顶级自行车选手是他见过最坚强的一位，同时又聪明优雅，与人为善，谦逊低调，为了胜利不惜将自己塑造为一名禁欲主义者。这些表述应该不仅仅是因为死者为大而可以美化，卡特琳的优秀与独特身边人都有共识。如此的人格特质在遇到怎样的人生突变，才会选择自己终结生命呢？刚刚遭遇事故是，卡特琳曾经在电话里告诉哥哥，她的思绪变得犹如脱缰野马，难以停歇下来，她抑制不住地想发怒，并伴有暴力倾向。卡特琳拥有运动精英的特质——超级忍耐力，去年十月份，她受过一次伤，手术过程中她拒绝使用麻药，只为兴奋剂检测可以顺利过关。今年一月训练中，卡特琳骑车从一段坡道上飞驰而下，速度过快导致她被摔倒路边，身上多处受伤，事后她才知道头部撞伤居然是致命的。原本以为多休息些日子，大脑因为撞击而遭受的伤痛便可以缓解，很快就能回到训练场上，一日不训练，卡特琳便有情绪上的压力。无力回到训练场上的卡特琳真是无法忍受大脑的改变，抑或是意识失控，而草率结束了生命还是意识清醒异常决绝呢？答案究竟是怎样的？卡特琳的家人决定一追到底，他们可爱的女儿“一定是发生了变化”，这个变化也许就存储在她的大脑之中。为此，家人决定将卡特琳的大脑捐给研究机构，希望可以发现一次创伤对于人大脑的改变到底会有多么剧烈。NFL橄榄球联盟球员们的大脑伤害一直是全美热议话题，时时会被提交公众讨论，慈善组织、非盈利部门和研究机构也倾注了大量的关注与热情。已经有人发出呼吁，对于学生运动员群体应该给予更多的关注，救助那些在痛楚世界里挣扎的个体。据严重运动创伤脑震荡受伤者说，外人根本无法体会伤痛，因为大脑的改变会让你害怕去剧院，去电影院，去声音吵闹的餐馆，不再能随着音乐起舞。卡特琳是无法接受这样的人生结局，不再能够成为众人膜拜的杰出榜样吗？她的大脑能告诉我们所有的答案吗？", "label": 5}
{"content": "为什么德尔波特罗是巡回赛里最受欢迎的人？运动都是相通的，好像很少有人只看网球而不关心其它运动的。如果喜欢足球或篮球，自然而然你会支持一个球队，但通常情况下，支持谁的决定权貌似不在我们自己。比如，我出生在北京，那么，很简单，支持的球队肯定是国安。如果为申花加油的话，一定会被视为异类。然而，当涉及到个人运动项目时，却不是那么简单直接了。一支球队可能代表的是一个地理位置、一种身份认同，一类精神归属，但同样的情况却很少出现在网球运动中。（李娜是特殊现象）这是因为，一般来说，个人运动项目是运动员的个性与我们对话。我们喜欢一个球员，其实是在喜欢一种生活方式，一种状态；所表达出来的，是我们内心的期望，想达到而望尘莫及的东西。在ATP巡回赛里，没有一个网球运动员能像大师兄德尔波特罗一样得到那么多人的喜爱，球迷们或许会黑，会酸，会嘲讽自己偶像的对手，但从来不是大师兄。一直在想，为什么大家都喜欢大师兄呢？不仅仅是因为他有抗打的颜值，贴心的温暖，无敌的正手，更是因为他拥有的是一个故事，一段旅程。一个与伤病抗争又辉煌归来的故事，一段屡伤屡战不忘初心的旅程。正如我们的人生，总是片刻的高光，然后陷入平淡，不得不继续奋斗，循环往复......2009年，德尔波特罗刚刚开始他不平凡的网球之旅，在美网大放异彩时，就被伤病击倒了。这不是一次平常的受伤，而是一次夺去了他最有力武器的受伤。当时年仅20岁的德尔波特罗在法拉盛以他不可思议的正手战胜费德勒，一个冉冉升起的新星，未来一片光明。然而，由于右手腕肌腱的损伤，他再也无法达到同样的高度了。重回赛场，已经是三年以后，物是人非，之前在接受采访时大师兄透露：“那时候有3、4个月的时间，我一直在看医生，有的说需要休息，有的说需要手术，说法不一......最后，终于找到了合适的医生，做了手术，他治好了我的手腕。”每一个在手术前见过德尔波特罗的人都很可能仍然对他心存敬畏，心留忧伤。无论在赛场上有多优秀，有多强大，在伤病袭来之时都是那样的无助和苍白，那种强烈的对比，直击心底。或许，受伤对他来说并不是什么新鲜事。在开始网球生涯之前，在一场车祸中，德尔波特罗失去了他的姐姐。就像其它一切被抛向他的东西一样，都已经转化为正能量。“我有一个姐姐，多年前去世了，那时候我5岁，她8岁，我相信她一直在天上保佑我！”这就是为什么德尔波特罗如此可爱的真正原因，感性，温暖。2008的时候，德尔波特罗在斯图加特赢得首个ATP桂冠，把奖品奔驰轿车送给了自己的妹妹朱丽叶。大师兄曾经在亚洲赛季选择出战东京，据说他曾在那里生活过一段时间，对东京有着深厚的情感，重情重义的大师兄，连赛事的选择都带着浓重的感情色彩。2018年的印第安维尔斯，拿下冠军后，大师兄在转播镜头上写下“Cesar”- 来怀念陪伴他十年的爱犬，爱犬在比赛之前去世，这使他一度遭受了巨大的心理创伤。生活在这个时代的球迷真的是太幸运了，拥有那么多具有天赋的选手。依旧活跃在赛场的传奇人物费德勒，纳达尔，德约科维奇和小威廉姆斯，莎拉波娃；然后是新一代的小紫薇、大阪直美，西西帕斯和卡恰诺夫。然而，他们都没有像大师兄一样经历过腕部的伤病；都没有像大师兄一样有忧伤的故事；都没有像大师兄一样被命运捉弄过，也不无法想象他们中有谁能像阿根廷人一样从容地接受命运。2009年，当大师兄赢得美网时，他的家乡坦迪尔(Tandil) 有10万人在街道两旁欢迎他回家。2016年，大师兄率领阿根廷队以3-2逆转东道主克罗地亚队夺得了戴维斯杯，打破了“无冕之王”的魔咒。阿根廷队长奥尔沙尼说“德尔波特罗是天才，他有一颗伟大的心。”可能是天妒英才，伤病一直像紧箍咒一样伴随着大师兄。现在，大师兄又一次面临新的手术，但是为了未来的希望，为了自己对于网球的热爱，他可以忍受更多的病痛，让伤痕累累的身体重新恢复健康。大师兄自己承认，在休赛养伤期间，他曾经有过离开网球的想法:“如果说没想到过离开，我就是个骗子。当你有这么多时间思考的时候，你会想到所有的事情。”但他仍然在这里，在球场上笨拙地走来走去，咆哮着，奔跑着，不顾一切，一次又一次，带着一种对残酷无情命运的蔑视，以谦卑与坚强的心与之抗争。我相信，无论多久，大师兄，这个温柔的巨人，都会回来的。直到他回来，网球才会有同样的感觉。（来源：网球之家 作者：Lynn）", "label": 5}
{"content": "齐达内又出招了！这次的目标是利物浦大将近日，据法媒报道，皇马又重新盯上了利物浦的塞内加尔籍前锋马内，并希望能在夏季转会窗拿下这位优秀的前锋。实际上，齐达内早就对马内垂涎已久。早在2018年6月，齐达内就相中了马内，而且马内是齐祖急切需要的人。但随着欧冠三连冠之后齐达内突然离开皇马，弗洛伦蒂诺和洛佩特吉都没有理会齐达内的建议，因为彼时利物浦最闪耀的球星是萨拉赫。最终这一潜在的转会搁浅，马内继续留在利物浦与萨拉赫和菲尔米诺搭档。本赛季，马内继续高光的表现。目前，马内在英超攻入17球，仅次于射手榜头名阿奎罗的18球，与奥巴梅杨、萨拉赫和哈里·凯恩等名射手平起平坐。作为新时代非洲足球的旗帜性人物，马内越来越成熟，表现也一年比一年好。据法国媒体“法国足球”报道 ，马内有着夺取金球奖的梦想，而皇马正是一个好的平台。本赛季，随着齐达内的回归，皇马与马内的绯闻再度被提起，而且会让人产生莫名的联想。马内在前场强势的表现，正好可以弥补皇马锋线的不足。在2019年的夏季转会窗口，马内正好符合皇马和齐达内的需要，成为丰富皇马进攻端最重要的一部分。不过，前几天克洛普刚说过不对球队阵容进行打动，保持大家一起踢球欢乐和谐的局面，这又传出了齐达内和皇马要挖角马内的消息，不知道渣叔内心是什么感受。接下来就看，齐达内二期的皇马到底能拿下哪位（些）巨星了。", "label": 5}
{"content": "裁判报告好像在说：火箭队占便宜了，所以别纠结最后那个吹罚了！一、第四节最后1分25秒，卡佩拉三秒违例，裁判漏判！彼时火箭队104比110落后6分，保罗外线持球进攻，卡佩拉站在篮下卡位，最终保罗外线飙中三分，场上比分来到107比110！二、第四节最后23.7秒，豪斯上篮时，被瓦兰丘纳斯犯规，裁判未吹！彼时火箭队110比112落后2分，康利投篮不中，火箭队发动快攻，豪斯的上篮，被瓦兰丘纳斯成功干扰，火箭队错失追平良机！三、第四节最后21.5秒，康利场边发球，哈登防守犯规，裁判未吹！彼时火箭队落后2分，剩余时间不足24秒！灰熊队完成发球后，火箭队塔克故意犯规，将对方送上罚球线，此时时间只剩20.2秒！严格意义上讲，火箭队并没有占便宜！四、加时赛最后19.4秒，卡佩拉脚踢球，裁判漏判！彼时火箭队123比125落后2分，灰熊怀特运球推进，哈登、卡佩拉紧逼延误，皮球碰到卡佩拉抬起的脚，改变方向，哈登完成抢断，轻松上篮，两队比分来到125平！五、至于最后0.1秒，卡佩拉对瓦兰丘纳斯的犯规，裁判报告显示：判罚正确！外界的不满主要集中在这，每到关键时刻，所有人防守、进攻动作都会加大，比赛强度陡增，与此同时，裁判会将比赛交给球员，只要动作不出格，都不会吹！偏偏在这时候，卡佩拉被吹犯规，而他那样的动作可能贯穿于整场比赛，都要吹的话，比赛就没法打了，大家全部比罚球命中率吧！所以这个吹罚太牵强了！最关键的是，瓦兰丘纳斯在抢到那个篮板前，对卡佩拉有一个明显的推搡动作，报告中并没有提及此事，为什么，当然是他不敢提，这个漏判将直接决定比赛走向，写报告的人脑子没有问题，所以他不会写进来！综上所述，裁判报告就一乐呵，千万别当真！", "label": 5}
{"content": "国足主力停球十几米远却依然被重用，因他已是同年龄段的佼佼者这些年国足对于世界足球最大的贡献就是制造梗，比如散步型球员陈中流，在比赛中慢慢的走被球迷们称为“散步帝”。后来这位球员就逐渐淡出了球迷们的视野，他赛后声称自己有伤病，其实我们都知道是怕在国家队受伤影响俱乐部的收入。然而在昨晚中国和泰国的比赛中，中国队集团诠释了什么叫做“养生式”防守。中国队8名球员在防守泰国队3位进攻球员的时候，竟然被对手突破防线攻入一球，这样的防守表现让球迷们不禁怀疑是不是球员们在中超踢比赛太辛苦了。8个中国球员都在互相看只会对有去防守，可是颂克拉欣附近竟然没有一位中国球员，真的很难想象这些球员都是年薪几百万几千万的职业球员，为什么连盯人这么基本的事情都不会做呢？当然比赛中还有很多因为基本功不扎实闹出的笑话，这些都让泰国队踢的越来越起劲，而中国对的选手这让人觉得很失望。着啊鱼竿的中国足球发展了这么多年技术却越来越退步，就拿国足的“停球帝”刘奕铭来说，这位仁兄经常在国家队比赛中停球5米、10米、15米，也被网友调侃笑话。可是国足却只能用他，因为他已经是同龄球员中技术比较好的球员了。从这里我们也应该反思的不止是国足，还有中国足球梯队的培养，为什么国家队队员的基本功那么差。郝海东、范志毅、李铁、孙继海等球员也被骂，可是他们的技术最起码是过关的，不会接队友传球能够停球十几米的情况。而新一代的国足球员比起前辈差的不是一点半点，这些都让中国球迷感到很心酸。", "label": 5}
{"content": "奥沙利文80亿之王，砍35冠+10-9逆转，球迷：台球界乔丹和费德勒柳号台球观察北京时间3月22日凌晨，如日中天的“火箭”罗尼-奥沙利再创奇迹，2-6、8-9落后情况下上演惊天大逆转，10-9淘汰“准度王”贾德-特鲁姆普，强势挺进2019年巡回赛锦标赛决赛。43岁的奥沙利文，本赛季依旧保持巅峰状态，目前已经夺得了上海大师赛冠军、冠中冠冠军、英锦赛冠军、球员锦标赛冠军等4个冠军，另外还有两个亚军入账。这样的绝佳状态，让他在球员锦标赛夺冠之后，排名赛冠军总数达到35个，距离亨得利36冠只差1冠。本次巡回赛锦标赛，奥沙利文在第一轮（1/4决赛），以9-3大胜2015年世锦赛冠军斯图尔特-宾汉姆强势晋级。这场比赛，他展示出非常好的竞技状态，再次夺冠势头非常明显。而本场半决赛的对手特鲁姆普，本赛季同样有绝佳表现，奥沙利文的两次亚军，都是输给了特鲁姆普。半决赛开始之后，特鲁姆普在第一阶段以6-2给了奥沙利文当头一棒，大有创造赛季3次击败奥沙利文的奇迹。不过，无所不能的奥沙利文在第二阶段掀起反击狂潮，他打出8-3的疯狂反击，总比分10-9逆转特鲁姆普，创造了一场经典逆转比赛。大逆转特鲁姆普之后，奥沙利文极其自豪地说：“很少有人能够成为你所从事的工作全世界最伟大的人，非常非常少，我感觉自己属于这个人群。或许这地球上有80亿人口，有多少人能说自己是自己从事行业的佼佼者？对我来说，我拥有这样的终极经历：成为自己从事的运动之王，并且我仍然在斗争和拼搏，从很多层面上我倍感自豪。”对于奥沙利文的杰作，网友和球迷极尽赞美之词：“我六点就醒了，本来以为比赛可能结束了，没想到打开比赛发现开始逆转了”；“对，罗尼，你就是斯诺克之王！”“奥沙利文台球界的乔丹费德勒，如果说奥沙利文是斯诺克之神我相信没有半个人会反对”。很显然，奥沙利文用完美表现，征服了球迷和网友。", "label": 5}
{"content": "火箭主场迎关键一战！戈登携一将复出，德州兄弟各有制胜法宝！曾携手与太阳肩并肩，都被质疑过进不了季后赛，两队核心登炮和双德在各自球队不停输球时，都被推向风口浪尖。然而在赛季最后冲刺阶段，火箭与马刺将状态调到了最好，先后豪取9连胜，两队即将正面对垒时，又同时以非常难以接受的方式输掉了比赛，再看看现在西部3-8的排名，每一场比赛的结果都对季后赛排位至关重要，致使火箭与马刺在接下来这场比赛已是厉兵秣马，剑拔弩张。火箭队戈登在轮休了一场后回到球队，圆脸登自从来到火箭，只要赛程到了3月份，命中率就大幅升高，尤其表现在三分球，与马刺关键一战，戈登复出对火箭是最大利好。法里埃德因为膝盖受伤缺席了与灰熊的比赛，不过并没大碍，如果能及时复出迎战马刺，他的运动能力将威胁到马刺的内线防守。9连胜期间的马刺先后战胜雷霆、掘金、雄鹿、开拓者和勇士这些强队，含金量十足，不被看好的马刺，又一次在波波维奇老爷子的带领下强势崛起，现在他们已排到西部第六，与快船、雷霆同为42胜30负，不过不能掉以轻心，稍不注意就可能掉到第八。马刺剩余10场比赛中，将面对3支胜率50%以上的球队，快船与马刺难易度差不多，开拓者和爵士相对轻松，雷霆的最难，所以马刺应该最终排名会在第六或是第七。火箭也只是领先第四名的开拓者半个胜场，第三的位置并不稳固。争取主场优势才是马刺希望做到的，他们连胜期间大多是主场作战，到目前为止，他们主场29胜8负，客场13胜22负，客场胜率在西部前八中是最低的。要将自己送上第四，他们还需要继续努力。马刺不是一支喜欢投三分的球队，却恰恰是联盟三分命中率最高的，39.9%的三分命中率是因为他们并不在外线浪投，并且球队配置了四杆长枪，米尔斯，贝尔坦斯，贝里内利，福布斯，他们其中三人三分球命中数都超过130个以上，贝尔坦斯129个，却有44.9%的命中率，排名联盟第二。球队重要一员德里克-怀特，年纪轻轻履历却不浅，作为1.93米的控卫，身高和力量是他的优势，在马刺体系中快速成长，处理球合理，防守到位，可以从1号位防到5号位，在球场上有着超出年龄的成熟。最重要的是双德，他们是整个球队的根基，两人一内一外都擅长用跳投完成进攻，在季后赛卡位战的关键时刻，两人终于同时将状态调到了最佳。从马刺最近的比赛可以看出，他们防守提升了几个档次，他们用极强的执行力限制水花兄弟，他们每一次防守策略都是教练制定好的，从包夹水花到快速防反击，再到对手突进内线的收缩防守，协防、补防的细节，佩服诸葛维奇精细、严明的战术布置，也佩服马刺球员的坚持和严谨。说到防守提升，火箭也是其中一支球队，被灰熊绝杀的前三节并没有参考意义，知道第四节火箭球员才认真防起来，无限换防对外线防守没问题，火箭问题出在内线，面对强壮的大个，卡佩拉完全处于下风，在这种情况下，火箭只有在适当时机上包夹，哈登防守背身单打或许是更好的选择，而对于篮板的保护只有靠全队共同努力。一打马刺就来劲的保罗和恢复超神的哈登，他们状态还会延续吗？如果能，波波维奇这位战术大师也怕他们这样不讲理的单打，如果不能，火箭就危险了。这场很有可能是季后赛首轮预演，马刺和火箭都不好对付，只希望德州兄弟在这场、在剩余的常规赛、在季后赛都能打出最好的竞技状态。", "label": 5}
{"content": "没超级外援也玩的转！又一名外教在CBA证明自己 曾率伊朗统治亚洲2-0击败山东男篮，江苏男篮在12进8的附加赛中晋级。江苏男篮的账面实力不如山东男篮，排名也不及对手，能以下克上，也引起了舆论的盛赞。能有如此出色的表现着实让人意外，因为江苏男篮本赛季一度是舆论炮轰的对象，被认为离了超级外援就玩不转。这是因为，江苏男篮上赛季取得了过于出色的成绩，以第5名的战绩杀进了季后赛，成为了赛季头号黑马，也改变了球队孱弱多年的状态。江苏男篮曾是CBA顶级强队，与广东等角逐过总冠军。然而，江苏男篮的强势并未能维持太久，反而逐步陨落，过去多个赛季是不折不扣的鱼腩。本赛季，江苏男篮被认为能取得更大的突破，但尴尬的是，球队的表现却一度很惨淡，甚至被认为将无缘季后赛。战绩出现了断裂式下滑，马尚-布鲁克斯的离开被认为是主因，上赛季，他打出了超级外援水准，也在赛季结束后获得了NBA合同。被批离开超级外援就不会打球，江苏男篮主教练贝西诺维奇也难逃诟病。就在低谷之中，江苏男篮逐步实现了反弹，逐步走上正轨，以第9的身份进入季后赛。在附加赛中，江苏男篮还以爆冷的方式淘汰了山东男篮，给了外界惊喜。从被骂到被赞，江苏男篮能够逆袭，贝西诺维奇起到了至关重要的作用。首先，贝西诺维奇为江苏男篮打造出了一套稳固的防守体系，就算战绩糟糕透顶之时，球队的防守水准都属于CBA中等以上。进攻端，贝西诺维奇则提倡分享球，江苏男篮的团队进攻也很流畅。攻防皆有章法，江苏男篮也就有了复苏的资本。在排兵布阵与临场指挥上，贝西诺维奇也有过人之处，这在季后赛附加赛中得到了很好的展现。附加赛首战，江苏男篮一度落后18分之多，但贝西诺维奇通过临场指挥实现了大逆转。第2场比赛，贝西诺维奇也做了针对性部署，从而几乎未给山东任何机会。在淘汰山东的过程中，贝西诺维奇的执教水平碾压本土名帅吴庆龙。本赛季，因为杜锋郭士强王治郅等本土主帅表现出色，外教被压制住了。然而，贝西诺维奇证明了自己不比本土教练差，也能带领球队取得成功。这不是贝西诺维奇第一次证明自己，他早已经拿过亚洲冠军。贝西诺维奇曾执教伊朗男篮，2012年亚锦赛，他率领球队击败中国等对手，拿到冠军。2014年亚洲杯，贝西诺维奇再次率领伊朗男篮夺冠，又一次成为亚洲霸主。请贝西诺维奇当主教练，江苏男篮做对了选择，也就有了如今的强势复苏。", "label": 5}
{"content": "勇士无一人得分上20，仍大胜步行者，有一数据让其他球队汗颜！早上看新闻，杜兰特的哥哥遭遇枪杀，身上打的满是子弹，愿逝者安息！虽说不是亲兄弟但杜兰特跟他的关系却非常好，对于今天还要参加比赛的杜兰特而言，这无疑是一个沉痛的打击，但在球场上的杜兰特却依然展露出了杀手本色，将悲痛转化为了力量。今天是最近五星勇士再度合体的第一场比赛，而另一边的步行者却6天打了4个客场，飞了4个城市，全队满是倦意。虽说比赛的结果与两队状态和实力差距也算是相符，但是在比赛的过程中，我们看到了没有奥拉迪波的步行者他们执行力，也看到了他们在球场上的努力和拼劲。在比赛刚开始，两队打了一分半钟却依然是0:0，杜兰特这边拿球有些犹豫，汤普森确实是手感不佳，在第一节结束时只有可怜的6中0，而库里则被约瑟夫死死的缠住，打了半节多球的时候还是0次出手。我们可以清楚的看到步行者今天的防守策略，与上场马刺打勇士有异曲同工之妙，他们就是要死死掐住勇士的三分和水花兄弟。在第二节的时候，约瑟夫即使倒地也要扑向库里，就是不让库里投三分，但是毕竟这是一支五星勇士，东边不亮西边亮。从步行者的传统而言，他们是一支从来不惧怕对抗的球队，但是面对状态非常出色的考辛斯，特纳今天就显得有些稚嫩，考辛斯今天又神勇的砍下全队最高的19分11个篮板。虽然步行者今天的执行力非常强，他们在极力的把比赛节奏控制在自己这边，每一次的进攻都压到快24秒才出手，不想被勇士带偏，怎奈何自己的手感太差，在实力天赋的极限下进攻的人太少，所以进攻端迟迟都打不开，而且有很多无味的失误，让勇士队抓住了快攻反击的机会。在半场结束时只落后10分的步行者，第三节一上来就被勇士按在了土里，一直都没有喘过来气。久违的三节打卡下班，勇士的替补席又是一片欢乐祥和的景象。今天他们全队没有一个人得分上20，但是他们却有6人得分上双，而且勇士今天全场拿到了32次助攻，步行者只有可怜的17次。对于32次的助攻让我们再次看到这支勇士的可怕之处，他们更是以场均29.2的助攻数遥遥领先其他球队，他们的每一个人都可能成为强有力的攻击点，他们也在用正确的方式来诠释这5个人的运动，或许这就是团队的力量。我们今天看到了步行者在场上的努力，我们也看到了勇士的天赋和团队协作，就像杨毅在赛后说的，竞技体育有时并不是你通过努力就能赢下来的，因为实力天赋的差距就在这，或许生活中也是如此，但是努力了不一定达到，不努力一定不会达到。输掉这场比赛步行者以44-28位居东部第4，他们与第五的凯尔特人只差一个胜场，这对于没有奥拉迪波的步行者而言已经非常的不容易了。但是西部却是热闹非凡，昨天雷霆输给猛龙直接掉到了西部第8，而今天爵士输球之后，爵士又掉到了第八，雷霆睡了一觉起来又跑到第五了，如同过山车一般刺激。现在西部的第五到第八全部是42胜30负，整个晋西北都乱成一锅粥啦~~~", "label": 5}
{"content": "新京报：泰国主帅赛后赢得中国记者掌声相关报道称，以低姿态来到南宁的泰国队，却以高调的方式给中国足球当头一棒。发布会结束，约戴雅德泰（西里沙）起身双手合十，向台下的记者深鞠了一躬。他转身离开时，台下响起了掌声。(编辑：小杨)", "label": 5}
{"content": "AC米兰新星将取代内马尔穿上巴西国家队10号球衣今年1月转会至AC米兰的帕奎塔是巴西涌现的新星之一，曾得到大巴黎、巴萨、皇马等球队的关注。只不过在米兰前球星卡卡等人的劝说下，他最终还是选择了AC米兰队。帕奎塔技术娴熟，大局观强，自加入AC米兰之后，已成为主力球员。他不仅天生带有巴西球员的进攻属性，而且在防守方面也为球队做出了很大贡献，丰富了AC米兰的战术。在参加过的13场比赛中，他攻入1球，且有一次助攻。巴西将在国际慈善赛中先后对战巴拿马和捷克。此前大巴黎球星内马尔一直身穿巴西国家队10号球衣。不过因为内马尔受伤无法出场，因此巴西队决定由帕奎塔穿上巴西国家队的10号球衣。", "label": 5}
{"content": "伟大表态，MVP哈登亲自回应重要争议，为了队友，再做巨大牺牲本赛季至今，哈登场均失误5.1次，排在全联盟第一，他也因此遭到了媒体的批评，但对此，哈登却给出了自己的理由。他认为：“我认为，卡佩拉最好接住我给他送出的长传，此外，我也跟法里埃德说过同样的话。我们的大个子球员一直在跑动并且寻求机会，所以只要我看到了他们在给对手施压，我就会立刻传球给他们。哪怕这会因此导致我增加1-2个失误，我不在乎，我只是要让他们看到，只要他们努力跑位了，我就会一直给他们传球。”这就是哈登的伟大之处，他看到了队友的努力，为了不让队友失望，哪怕失误也要把球朝着他们传过去，这就是为了传达一个信息：老大看到了你们的努力。哈登绝不是一个在乎数据的人，否则他根本不用冒着风险这样传球。他能做出这样的表态，对于卡佩拉等人来说，绝对会因此更加拼命的卡位吃饼了。", "label": 5}
{"content": "一打强队就爆发，费城本赛季的复兴离不开他的无解表现！在这一场比赛里，从轮休中复出的76人队中锋乔尔-恩比德发挥非常出色。他首发出场了41分钟，个人独得37分、22个篮板、4次助攻、1次抢断和1次盖帽的大号两双数据。最终，76人队在恩比德高效发挥的率领下拿到了胜利。他们以118比115艰难第逆转击败凯尔特人队，避免被这个顽强的对手在本赛季完成对自己的常规赛横扫。即便是在季后赛碰面，76人队也不会有太大的心理负担了。其实恩比德心里一直记得，他率领的76人队在上一赛季东部半决赛中以1比4的大比分被凯尔特人队淘汰出局。到了本赛季，他们在前三次交手里还是占不到便宜，总是被凯尔特人队击败。这么看来，凯尔特人队在某种程度上算得上是76人队的“克星”了。所以在本场比赛里，恩比德已经要率队打破这个魔咒。虽然凯尔特人队一直拿到比分的领先，但恩比德几乎打满了第四节的比赛，在自己职业生涯里首次砍下35+20的数据，这才帮助76人队逆转了比赛的结果。实际上，恩比德每次打强队时的数据都很不错，他在本赛季四次面对凯尔特人队的比赛中场均贡献29.3分和15.5个篮板。而在上一场面对雄鹿队的比赛里，恩比德个人独得40+15的数据，带令76人队胜出。一打强队就爆发，这样的恩比德还真是难以阻挡。", "label": 5}
{"content": "看到库尔图瓦的失误 我笑了一夜 齐达内也笑了第16分钟，库尔图瓦出现致命带球失误，切里舍夫轻松推射空门得手，1-1！我相信看到这一幕，皇马主帅齐达内笑了，自从齐达内再次执掌皇马教鞭后，库尔图瓦边失去了主力位置，纳瓦斯重回首发，对于齐达内的这个决定，很多人都颇有微词，认为齐达内在浪费资源，花费巨资购买的门将竟然只能坐板凳，相信看到今天凌晨库尔图瓦的表现，你一定对齐达内的决定佩服得五体投地吧！图片来源于网络，如果侵权请联系我，必删除。", "label": 5}
{"content": "身价暴跌！中超第一大牌外援仅踢2场，跌了800万欧元！点击右上角关注，你不会后悔的...近日，“德转”更新了球员身价，几名在今冬转会中超外援的身价变化较为引人关注，具体情况如下：从榜单上看，跌幅最大的是中超第一大牌外援外援哈姆西克，身价跌了800万欧元，其目前仅在中超踢了两场，而且身价还有可能跌幅。值得一提的是，不仅仅是哈姆西克，今冬加盟中超的其他三大外援身价也同样跌幅，其中富力登贝莱跌了600万欧元，鲁能的费莱尼跌了300万欧元，泰达的瓦格纳则是跌了200万欧元。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "王哲林体脂率5%受质疑？李克晒图证实仍遭嘲讽，巅峰詹皇都有6%国家队教练组成员李克晒图证明了而自己的说法，他上传了王哲林的体检图，体检时间是去年5月21日，体脂率为4.7%，符合李克指导的说法。李克还写道：“哎呀，在直播福建vs吉林的季后赛对决中，介绍了一下王哲林去年夏天在中国男篮集训期间的体脂肪含量的数据百分之5左右，反馈很强烈啊 ，主要内容是：1、李克胡说八道什么都不懂，2、王哲林太胖，目测体脂含量百分之10以上差不多。于是历尽千辛万苦找来了当时的数据，我觉得很有可能这机器是关系户，被王哲林收买了。”众所周知，体脂率代表的是一个人的脂肪问题，过高的体脂率会影响球员耐力等问题，而体脂率越低，肌肉也就越结实。对比NBA球员，巅峰乔丹体脂率3%就已经达到人类极限，而科比体脂率5%也无可挑剔，现役詹姆斯的体脂率达到6%也可以称得上是万里挑一了。当然，体脂率并不是一个恒值，其大小跟测量工具也有一定关联。但它的波动也不可能太过离谱，所以究竟王哲林的体脂率是否为5%，那就是仁者见仁智者见智了，没有什么好争论的。", "label": 5}
{"content": "欧预赛险爆大冷！世界杯亚军一度0-1落后FIFA108位弱旅 差点翻车阿塞拜疆主帅尤尔切维奇（右）同样来自于克罗地亚克罗地亚FIFA排名第4位，是俄罗斯世界杯亚军，尽管主力中锋曼朱基奇世界杯后从国家队退役，但克罗地亚的阵容中依然有莫德里奇、拉基蒂奇、科瓦西奇、佩里西奇、维达等名将压阵。阿塞拜疆FIFA排名第108位，是欧洲公认的鱼腩球队，自苏联解体以来，阿塞拜疆还从未出现在世界杯、欧洲杯的决赛圈，过往历届大赛预选赛阶段，阿塞拜疆都是扮演着“陪太子读书”的角色。两队曾在2016年欧洲杯预选赛有过交手，当时坐镇主场的克罗地亚6-0痛击阿塞拜疆。阿塞拜疆率先破门克罗地亚扳平比分克罗地亚反超比分比赛开场第19分钟，阿塞拜疆反客为主，由后场发动反击，23岁中锋谢伊达耶夫面对克罗地亚防守球员巧妙劲射打球门远角破网，阿塞拜疆1-0领先！对于克罗地亚而言，尽管对手实力不强，但本场的3分也不容有失，毕竟在本小组中，真正能给克罗地亚制造出线威胁的是威尔士和斯洛伐克，一旦在同阿塞拜疆的比赛中丢分，对克罗地亚的晋级之路将产生很大影响。克罗地亚首发阵容名将如云本届欧预赛的晋级规则同去年下半年进行的欧国联挂钩，欧国联各等级联赛的小组第一直接获得一个欧预赛附加赛阶段的比赛资格，但由于克罗地亚在欧国联中排名垫底，惨遭降级，并没有拿到欧预赛附加赛的“护身符”，这使得他们必须在欧预赛中拿到小组前两名，直接出线，否则就将面临着无缘欧洲杯的可能。本场比赛也是科瓦西奇第50次代表克罗地亚出场比赛上半时尾声阶段，克罗地亚左后卫巴里西奇利用一次角球门前混战的机会，补射得分，为克罗地亚扳平了比分。尽管克罗地亚在控球率、射门数上占据压倒性优势，但比赛下半时场面却十分胶着，直至第79分钟，克罗地亚才由克拉马里奇一脚技惊四座的弧线球改写比分，最终2-1艰难逆转获胜。（白猫体育-天津饭）", "label": 5}
{"content": "国际滑联：没有证据显示花滑世锦赛上美国选手刻意伤害韩国对手3月20至24日，2019年花样滑冰世界锦标赛在日本埼玉举行，却传出美国选手贝尔（Mariah Bell）在热身时间刻意伤害韩国对手林恩秀的事件。当地时间21日，国际滑联（ISU）澄清表示贝尔并没有用冰刀划伤对手。此前，林恩秀的经纪公司表示，20日晚间，正当选手们为女子短曲项目预作热身，贝尔踢了林恩秀，让她腿部出现伤口。韩国滑联（Korea Skating Union）一名官员表示：“我们无法在现阶段下结论并声称贝尔有意造成伤害。光看录影片段还不够。”事件一出，韩国网友对22岁的贝尔群起攻之，大声讨伐。国际滑联发表调查声明随后，国际滑联表示他们已经了解到了林恩秀经纪公司发出的声明。“就目前获取的包括录像在内的证据来看，没有证据显示贝尔对林恩秀做出了任何故意伤害行为”，国际滑联在官网发表的声明里表示，继续指出该事件是由韩国领队“口头报告”给他们的，并没有收到任何正式的抱怨或抗议。“国际滑联与美国队和韩国队的代表都接触过了，敦促双方找到友好的解决办法。我们坚持认为这是解决问题最适当的办法”，国际滑联表示。据悉，现年16岁的林恩秀此次是首度参加世界性的成人花式滑冰比赛。目前，她在女子单人滑项目积分排名在贝尔之前。【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】", "label": 5}
{"content": "鲁能空缺！中超外援国脚数量排名，恒大仅1人！点击右上角关注，你不会后悔的...目前，中超正处于间歇期，有不少大牌外援被征召回国进行比赛，具体名单如下：从名单看，中超共10支球队的17名外援回国踢比赛，其中，一方与富力均为3人，不过按比利时国家队的消息，富力的登贝莱因伤缺席。值得提一的是，作为中超升班马，深圳佳兆业有两名外援国脚，数量甚至超过了恒大、上港等队，应该说，该队外援整体水平还是不错。此外，作为中超强队，尽管冬窗引进了大牌外援费莱尼，不过其退出了国家队，因而本次国家队比赛日外援国脚空缺。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "曝武磊三大队友今夏或成转会热门 皇马国米+英超队求购伊格莱西亚斯在他的西甲处子赛季就发挥出色，26岁的他本赛季各项赛事已经有14球入账。作为一名中锋，他身材高大，支点作用明显，甚至西班牙队主帅恩里克都正在关注他的表现。据悉球员目前正在学习英语，他有可能前往英超发展。2800万欧的解约金对于出手阔绰的英超球队而言并不是问题。另外埃尔莫索则是皇马的目标，去年夏天银河战舰就曾接近签下他。现在随着瓦拉内可能离队以及巴列霍饱受伤病的困扰，皇马可能以750万欧元回购这名自家青训。至于球队主力中场罗卡，俱乐部为他设定的解约金为4000万欧，目前西汉姆联以及国米都对他感兴趣。（特里格罗斯）", "label": 5}
{"content": "国乒又一重要改革！许昕为此激动不已，中国乒乓球队剑指东京奥运许昕在个人社交媒体写道：“经过领导和教练的协调下，乒乓队第一次有了针对左手的业务学习， 万分荣幸，之前我所期待的那一天终于来了。”，并配上国乒集训队所有左手持拍运动员参加专门针对左手运动员的业务培训合照。从许昕的言语中，能够明显感受到他对于中国乒乓球队这一重大改革的激动之情，许昕期待的那一天终于到来了。中国乒乓球队能够专门针对左手持拍运动员开展业务培训，也从一个侧面反映出国乒现在工作的精细程度。众所周知当今世界乒乓球快速发展，对于每一名运动员的能力要求是越来越高，尤其是随着外部挑战和压力持续增大的情况下，这就更加要求国乒的将士们，要有更细、更过硬的专业能力。很显然国乒针对左手持拍运动员的专门培训，正是顺应了时代发展的趋势。专门针对左手将的业务培训，或许将是刘国梁成为乒协主席之后，继建立教练和球员的双向选择机制，从严治党等一些重要举措之后，又一项对于国乒有着重要深远意义的改革动作。通过中国乒乓球队近一段时间内推出的种种改革举措来看，能够明显感觉到国乒是真的下了大力气，想要进一步在内部完成自我革新，而现在所做的这一切，其最终目的就是为了2020的东京奥运会，国乒的霸主地位依旧是无法被撼动。", "label": 5}
{"content": "输掉米兰德比后留给加图索的时间不多了，AC米兰能否保住联赛前四当然这也许也算是好事情，但加图索也需要认清楚现实，接下来球队的联赛对手会非常的难缠，包括桑普，尤文以及拉齐奥，这几个对手，没有一个能让米兰喊出必胜的口号，当然他们也能很好的检验现在的米兰实力，到底是什么层次。桑普对于这个赛季的米兰来说，有着特殊的意义。在去年的12月30日重新开启联赛后，米兰和这个球队在杯赛相遇，那场比赛球队也是在加时赛中艰难的2-0击败了对手。那场比赛尽管只是一场普通的比赛，但是来的却非常的关键且及时，因为在11月份输给尤文后，球队在一个多月时间里才赢下了2场球，而从桑普身上获胜，则是让球队找打了转折点。2019年开始之后，米兰的抢分非常的疯狂，这其中皮塔特克等人的出色发挥，是球队这段时间能突然爆发的主要原因。球队连续8场比赛保持不败，其中更是有一段5连胜的惊艳表现。并且杯赛中击败了那不勒斯，半决赛第一回合和拉齐奥战平。但媒体和球迷就是这样现实，也许赢球在很多人看来是那么的自然，但是一旦输球，而且当对手很特殊的时候，可能之前的努力就会全部被无视，比如在最近德比输给国米之后，米兰遇到的不是宽容，而是人们的疯狂批评。如果只是看积分，可能还觉得形势没有那么夸张，确实球队现在领先第五的罗马有4分差距。但是加图索担心的是，一旦米兰德比打不好的话，球队精神层面会出现很大的问题，结果他这个赛前的预测演变成了糟糕的现实。作为这个队伍的教练，加图索非常明白球队的问题所在，他也担心球队在输球后，会一下子崩盘回到去年年底时候的糟糕状态。目前联赛仅剩下10场比赛，可以说加图索根本就没有所谓的调整时间，接下来的比赛，不管球队状况怎么样，他都只能硬着头皮去应付。按照最初的计划，此次没有参加国家队比赛的球员，会在当地时间周四的时候和加图索于球队的训练基地会合训练。而到时候加图索肯定也会针对球队的问题进行解决，球队在之前的一波不败之中，只是丢了3个球，但是和国米一场就丢了3个，这可能就是球队最大的问题，防守不稳。此外有消息称，其实米兰的更衣室也不是很太平，虽然看起来队伍很和谐，但是在米兰德比之后，凯西以及比格利亚这2个球员就发生了言语上的冲突。这个大的麻烦，也是到时候加图索需要进行调整的，总之他身上的担子不轻松。", "label": 5}
{"content": "西部大乱，掘金取胜再次追平勇士，爵士爆冷输球4队同为42胜30负", "label": 5}
{"content": "弗洛雷斯坦言人员不整非申花两连败借口 将以最好状态迎战建业今天上午，申花在康桥基地进行了媒体公开训练课，对于接下去安排，弗洛雷斯表示，不想把之前的成绩不佳归结于伤病和人员不整，会以最好的方式去准备第三场比赛。记者：间歇期球队进行调整，对下一轮的比赛做了哪些针对性部署？弗洛雷斯：主要还是以球员恢复为主，因为在之前比赛中有多名球员无法上场，这短暂的间歇期对我们来说是非常重要，不仅仅可以对球队进行针对性训练，还能使球员得到恢复，球队还是向着我们的目标去努力。记者：说到恢复球员，我们非常重要的一名球员，就是恢复国籍的钱杰给，因为之前的战术也有围绕他进行，但是前两轮还不能上场，第三轮能上场的话，会对球队有怎样的帮助？弗洛雷斯：我觉得不仅是钱杰给，所有在之前没有上场的队员如果能归队的话，对我们来说都是好消息。之前的比赛失利，我不想以人员不齐为理由，我们之前的两场比赛都是有机会赢得比赛，间歇期后，能够有更多的队员归队对我们来说是非常好的讯息。记者：我们有两名球员要参加国奥队的比赛，您会关注吗？弗洛雷斯：当然，我们今年的一个目标就是要加入新鲜的血液，成为更有活力的球队。这两名球员也是非常有实力的，球队也非常看好他们，所以肯定会关注的。记者：此外，国家队有两名球员归队时，可能会有伤病，会给球队带来什么影响吗？弗洛雷斯：因为之前也是等了他们很久，期待他们的归队，带着伤病的话我们还是很替他们遗憾，也希望他们能够尽快康复，以最快的速度归队。记者：前两场比赛虽然都输了，但是第二场可以看出比第一场有了很多进步的地方，第三场我们要客场作战，哪些地方还需要再提高一下？弗洛雷斯：因为第一场比赛情况也是比较特殊，第二场比赛我们发挥的还不错，但在一些细节上未把握好。我们也希望每场比赛都能像第二场比赛这样去打，但是每个对手都不一样，每场比赛情况也不一样，希望我们会以最好的方式去准备第三场比赛。记者：下一场比赛会实行U23政策，首发方面将会做哪些调整？弗洛雷斯：肯定的，我们肯定要符合要求，我们还是以年轻球员为主。", "label": 5}
{"content": "大满贯“困难户”法网涨奖金 20年暴涨近5倍首轮奖金抵你7年工资近几年四大满贯公开赛都在不同幅度地提升奖金额度，网球大满贯赛事奖金涨声不断。2018年年初的澳网，赛会赛前就宣布总奖金比2017年提升10%，达到5500万澳元（4061.7万美元）。去年澳网男单冠军费德勒和女单冠军沃兹尼亚奇，分别得到400万澳元（295.39万美元）的奖金。今年澳网总奖金达到6250万澳元（约4441万美元），比2018年增长了14%。男女单打冠军德约科维奇以及大坂直美分别得到410万澳元（约291万美元）奖金。2018年的温网总奖金达到4657万美元，比上一年年提升7.5%。男女单打冠军德约科维奇和科贝尔，分别得到308万美元的奖金。美网是四大满贯赛事里奖金最高的比赛，去年总奖金创纪录地达到5300万美元，男女单打冠军德约科维奇和大坂直美分别获得380万美元奖金。今年法网总奖金提升到4266.1万欧元，大约为4848万美元，总奖金数超过澳网和温网。不过今年法网主要增长的是前几轮参赛选手的奖金，其中首轮出局者将获得4.6万欧元（约5.2万美元）奖金，比上一年提升15%。澳网首轮出局者的奖金为7.5万澳元（约5.3万美元）、2018年温网首轮出局者奖金为3.9万英镑（约5.1万美元），2018年美网首轮出局者奖金为5.4万美元。2000年法国网球公开赛的总奖金额为1025万美元，20年后总奖金上涨约4.73倍。2000年法网男女单打冠军奖金分别为62.8万美元、59.7万美元，20年来分别上涨约415.6%、437.2%。法国网球公开赛始于1891年，开始时只有法国选手参加，直到1925年才允许外国球手参赛。从1928年起法网每年5月底到6月初在巴黎西部布洛涅森林边的罗兰-加洛斯网球城举行。比赛场地为红色粘土场地，所以也被称为红土场地网球赛。今年法网总奖金涨幅较大，但男女单打冠军奖金依然是四大满贯赛事里最低的，今年法网前三轮的球员能获得的奖金，涨幅相比较于去年都上涨了10%以上。", "label": 5}
{"content": "豪取5连胜！火箭大敌1.5亿巨头场均18+10，成勇士大患，第1有悬念勇士队与步行者队在今天掘金队客场以113比108战胜了奇才队之后，掘金队的战绩也来到了48胜22负。勇士队和掘金队目前战绩相同，均领先西部第三的火箭队4个胜场。勇士队与火箭队而在今天战胜了奇才队之后，掘金队目前取得了5连胜。从3月9日被勇士队大比分击败之后，掘金队目前保持着不败的战绩。3月13日到3月22日里，掘金队在五场比赛里先后战胜了森林狼队、独行侠队、步行者队、凯尔特人队和奇才队。这5连胜，很有含金量。一方面，掘金队在这两场比赛里击败了同为西部赛区的两支强队森林狼队和独行侠队，另外一方面排在东部前五位的步行者队和凯尔特人队两支豪强，也被掘金队击溃了。在这五连胜里，掘金队的内线核心尼古拉约基奇表现出色，他五场比赛里共计70投39中，得到了91分48个篮板38次助攻，场均可以得到18分10个篮板8次助攻的准三双数据。并且，约基奇的投篮命中率高达55.7%。他的状态反弹，让掘金队在攻防两端都大为受益。约基奇率队5连胜，豪取场均两双约基奇在进攻方面的才华非常出众，同时他有着高超的篮球智商，能够在进攻端很好的串联球队，作为一名控球型内线，约基奇的打法让不少内线球员感到苦恼。毕竟，约基奇在最近5场还投进了7个三分球，三分球命中率为35%。作为一名在半场任何位置，都能够完成进攻的内线球员而言，这实属难能可贵。约基奇，与掘金队签下的是5年1.48亿元的顶薪合同。约基奇的爆发，让火箭队冲击更好排名的希望正在逐渐落空。在仅剩12场比赛里，火箭队想要在战绩上超越掘金队，难度很大。而掘金队众将，保持着良好的竞技状态，让他们成为了火箭队排名提升的大敌。掘金队是火箭队的西区大敌如果勇士队在今天不敌步行者队，那么勇士队的战绩将来到48胜23负，落后于掘金队半个胜场。这意味着，掘金队有机会重返西部第一。掘金队成为勇士队的心头大患对于勇士队而言，约基奇已经成为了西部赛区榜首位置的头号竞争者。如果勇士队无法守住季后赛主场优势，那么他们即便是击败了火箭队等豪强，打入了总决赛。在总决赛中，与东部豪门的对抗中，也无法拥有主场优势。掘金队本赛季的崛起，已经成为了勇士队的心头大患。对于勇士队而言，他们可能需要减少一些阵容磨合的时间，来确保西部第一的宝座不会旁落他人之手。", "label": 5}
{"content": "趁着“敌人”去国家队 伊卡尔迪归队训练靠谱么？其实这个时机选择的特别有趣，趁着佩里西奇、布罗佐维奇等“克罗地亚帮”去国家队，伊卡尔迪完成归队，大家脸面上都好看。当然，如果伊卡尔迪想正式回归更衣室，肯定要和佩里西奇们进行一次面对面的交流。意大利媒体分析，等克罗地亚人从国家队回来后，国际米兰高层会安排这样一个会面，暂时解决本赛季的问题。而这一次“突然”归队，应该是与周二的秘密会议有关，与会者是伊卡尔迪、马罗塔和张康阳。事实上，伊卡尔迪和张康阳在米兰德比前夕就单独进行了会面。根据媒体报道，伊卡尔迪应该是表达了这样的态度，“我认真参加了97.5%的训练（几乎没有因伤错过过训练），也没有人质疑我在球场上的表现，俱乐部强行剥夺我的队长袖标是毫无意义的羞辱……”而张康阳则首先确认主帅斯帕莱蒂拥有做出最后决定的权力，并劝伊卡尔迪态度上要柔和一些，并且许诺更衣室里不会有什么反伊卡尔迪力量。伊卡尔迪在米兰德比后各种社交网络上表达蓝黑忠心，也是在逐步缓和和俱乐部、更衣室以及球迷的关系。与马罗塔、张康阳的会面也算是比较成功，趁机归队，帮助球队冲刺最后欧冠席位也合情合理。至于队长袖标如何解决，或许还是要让伊卡尔迪做出退让了，张康阳或许是代表俱乐部做出了其他方面的补偿。而马罗塔马上要去罗马城与张近东会面，国际米兰真正的大老板访问意大利必然要谈到伊卡尔迪的话题了。转自竞彩猫专家彭雷", "label": 5}
{"content": "他的重拳力度仅次于泰森，结果升入重量级后，遭到无情摧毁！由于在轻重量级拥有非凡的成就，所以时间一长，孤独求败的福斯特，就萌生了升级创造更大辉煌的想法，并且他身高1.91米，臂展2.01米，在当时的重量级堪称巨人，因此就是在这种情况下，福斯特决定涉足重量级。1970年，福斯特在保留轻重量级头衔的情况下，升级对抗时任重量级拳王乔.弗雷泽（当时还没有次重量级）。众所周知，弗雷泽身高只有1.82米，其天生短板不亚于泰森，所以福斯特在身体条件方面，占据了绝对优势。与弗雷泽交锋，福斯特战绩41胜4负，35次KO对手，对抗第一回合，他发挥不错，中远距离频频开火，无奈体重级别的天然差距，使其很快不堪重负，结果第二回合时，被弗雷泽擅长的左手勾拳抓住机会，遭遇了KO的结局，由于挨拳后受创严重，福斯特不得不前往医院，而在此之前，他已经连续5年未逢对手！惨败弗雷泽后，重新回到轻重量级的福斯特，偏偏不信这个邪，又于两年后再次涉足重量级，这次对手是重拳相对“温柔”的阿里，不过即使如此，他仍然被打得东倒西歪，最终八回合败下阵来。赛后，福斯特接受采访第一句话就是：重量级不是我的地盘，我无法改变它！看来升级真不是一件容易的事儿，从那之后截止目前，能够从非重量级升级重量级成功的拳手，寥寥无几，无非就是斯平克斯、霍利菲尔德、琼斯、海耶这样的有限战将，而且他们要么在老迈的对手身上取得成功，要么就是通过战胜二流冠军折桂，像福斯特那样直接升级对抗所属级别顶级明星的例子，再未出现过。", "label": 5}
{"content": "德安东尼：卡佩拉的跑动让我们变得更好“任何懂球的人都知道，如果你有一个不断跑动的大个子的话，这会制造很多三分出手的机会，因为对手会收缩防守，要不然我们的大个子就会扣篮，现在他每场都能做到，有些大个子就是不明白这一点，卡佩拉知道自己在制造进攻机会，这对我们来说非常重要。”奥斯汀-里弗斯说道。德安东尼说：“这转化成了全队的得分，因为当他跑动的时候，他要么会接到哈登或者保罗的传球，这样的传球NBA里不是有太多人能送出，要么他的跑动会让对手的防守收缩，给我们带来了很多三分出手的机会，他是关键，他能整场这么跑动很重要，这就是他之前在比赛最后阶段会没有体力的原因，因为他会疲惫，但是现在他整场都可以做到，这让我们变得更好。”“当卡佩拉在中路跑动的时候，这为跑到底角的投手们带来了机会，当他这么做的时候，我们有机会打快，让我们变得难以预测。”埃里克-戈登说道。戈登接着说：“当然了，我们会投很多的三分，但是这都是关于一直得到不错的出手机会的问题，当卡佩拉跑动的时候，进攻时间还有20秒的时候，我们的传球已经过了半场，这样的话，我们很可能会得到一个不错的出手机会。”(编辑：李昌隆)", "label": 5}
{"content": "水花兄弟先是13投全铁 再到11投1中 勇士季后赛只能看杜兰特？如果今天勇士队输给步行者，那么掘金就能反超勇士0.5个胜场重回西部榜首之位，这也关系到勇士队在季后赛的战略部署，所以压力全在勇士身上。因此勇士队亦是很期待本场比赛的胜利。赛前，杜兰特不因好友被枪杀所避战，反而是坚持上场，当所有人都会觉得杜兰特会在此战中把悲伤化为力量，进而疯狂的砍分。奈何勇士的进攻、失误都让人质疑。首节比赛，水花兄弟的表现就异常低迷，库里5中1，克莱6投0中。其实这也不是水花兄弟在本赛季如此低迷的一节比赛了。此前勇士在对战马刺的比赛中，水花兄弟前13次出手全部打铁。可这是在马刺的严密盯防才出来的问题，虽然在下半场水花兄弟的手感都有所找回，但为时晚已！再看，勇士在今日对阵步行者一样，水花兄弟首节11投仅有1中。虽然水花兄弟在后半段的手感有所回升，并战胜了步行者队。但是常规赛的比赛强度完全不是季后赛的一个等级。反观杜兰特则是勇士队最为稳定的得分点。而且，在水花低迷，勇士困难的时候，都是杜兰特首当其冲把球队抗在肩上。在此战的杜兰特一上场就诠释攻防一体，他不仅连中两个中投，而且在防守端劈天大血帽摁下2米10大中锋特纳，只用4分钟，杜兰特已经拿下4分1篮板3个盖帽。尽管杜兰特在末节选择隐藏，全场得分也只有15分，但是6次助攻3个大帽，在防守端的表现，以及关键时候的死神本色让他正负值26分傲视全场。当然，杜兰特的死神时刻不仅局限在本场比赛。近日，金州勇士客场挑战连胜势头正猛的圣安东尼奥马刺，此役，杜兰特伤愈复出入账24分5篮板3助攻。在第三节末，勇士队陷入危机，员们还是习惯性将求助的目光投向杜兰特。杜兰特没有让人失望，迎着防守强硬打成2+1，让勇士重新看到赢球生机。遗憾的是，水花低迷，杜兰特救主无果！上一场，勇士客场对战森林狼的第一节，杜兰特得到2分、1个篮板和1次助攻，随后的两节比赛客户更多的是在组织进攻，没有太强的出手欲望，但是到了第四节，杜兰特4投4中，独得10分和4次助攻，带队取胜。远在上个赛季，杜兰特的表现无需赘述，卫冕FMVP是最好的褒奖！如今勇士已经拿到季后赛的席位，或许更多的是把勇士的健康放在首位，但也不要像上次那样被马刺按在地上摩擦。诺是按今天的表现，勇士在本赛季的季后赛真的就只有看杜兰特？", "label": 5}
{"content": "皇马6000万英镑报价阿扎尔遭拒，如签不下将追求菲利佩安德森阿扎尔的合同明年6月到期并已拒绝续约。但由于转会禁令影响，切尔西有可能强留阿扎尔一个赛季，因此皇马教练齐达内也将西汉姆联队的巴西球员菲利佩安德森视为目标，安德森2018年身价3350万英镑加盟西汉姆联，本赛季表现颇为出色，如果皇马无法顺利拿下第一目标阿扎尔，将可能转而以6500万英镑买下安德森。讨价还价拉锯战开始，但以扎球的实力和对皇马的真心，即使合同只剩一年，报6000万是否有点儿欠缺尊重？", "label": 5}
{"content": "近14战12胜，2场比赛都输他身上，火箭软肋暴露，却没人能替代这从火箭队最近两场输球的原因，也能看出端倪。3月14日备受瞩目的火勇大战，全员健康的火箭队，竟然输给了没有杜兰特的勇士队，关键点就在于火箭的内线支柱卡佩拉被考辛斯打爆了。身高2米11，体重270磅的考辛斯，在火箭队内线翻江倒海，而2米08的卡佩拉完全限制不了他，更别说法里埃德了。全场考辛斯16投11中砍下27分8篮板7助攻2抢断，正负值全场最高，而卡佩拉只得到13分13篮板，防守被打爆，进攻端面对老虎不不出洞的考辛斯，卡佩拉也办法不多。无奈之下，火箭被迫包夹考辛斯，结果外线被放空的水花兄弟开了，无限换防被打破，火箭最终主场吞下败果。而昨天火箭输给灰熊的比赛也是一样，也是先从内线开始溃败。全场比赛结束，灰熊内线得分54分，而火箭只得了36分！瓦兰丘纳斯在内线无可阻挡，上半场6投全中，全场轰下了33分14篮板，其中有8个前场篮板，加时赛最后时刻，灰熊也是靠着瓦兰拼抢下前场篮板，并造成卡佩拉犯规，罚球绝杀了火箭队。此役卡佩拉得到14分10篮板，再次被打爆。让人头疼的是，火箭队千顷地一棵苗，真正能够参与无限换防的中锋就卡佩拉一人，当遇到真正有强力内线的球队时，卡佩拉往往会被打爆。内内虽勇，但是年事已高，脚步移动完全跟不上，法里埃德虽然充满能量，但是身高太矮只有2米03，1米98的塔克就更不用说了。中锋羸弱的问题，可以说是火箭季后赛的生命线，他们能否冲出西部，也许卡佩拉是很关键的一点！火箭要能学会趋利避害，在利用卡佩拉换防能力的同时，也要试着去应对，卡佩拉被对方中锋打爆的窘境。这就需要哈登与保罗来分担了，他们要利用自己的单打能力，去冲击对方的大个子，造他们的犯规，减缓卡佩拉内线护筐压力。", "label": 5}
{"content": "国奥VS老挝首发：单欢欢单箭头杨立瑜出战 PP体育16点半视频直播国奥首发（4141）：门将：陈威；后卫：温家宝、朱辰杰、蒋圣龙、李申圆；后腰：吴伟；前卫：严鼎皓、李扬、杨立瑜、胡靖航；前锋：单欢欢；", "label": 5}
{"content": "神级大逆转！奥沙利文10-9黑球绝杀特鲁姆普，距世界第一仅剩一战斯诺克是一项惩罚与逃避惩罚的游戏，如果你技艺精湛且足够细心，你可以不给对手留下任何惩罚你的机会，相反，在顶尖球员技术水平相差无几的情况下，如果你出现任何低级失误，几乎等于葬送一局胜利，因为每一位强者都寄望着用这种惩罚打灭对手的意志。本赛季，奥沙利文就被与其风格近似的特鲁姆普两次打得意志力崩溃。当奥沙利文接连在上海大师赛和冠中冠藐视一切般夺冠后，特鲁姆普在北爱尔兰公开赛决赛给“火箭”上了一课，他以9-7逆转战胜了奥沙利文。而在奥沙利文以极具统治力的表现拿到英锦赛冠军、超越亨得利成为三大赛冠军数之王时，又是特鲁姆普在开年的大师赛决赛以10-4的残酷比分给“火箭”灭火。那也直接导致了奥沙利文在随后的大奖赛和威尔士公开赛意志消沉，无法全情投入到比赛之中。此番在巡回赛锦标赛相遇前，奥沙利文好不容易重整旗鼓摘下球员锦标赛冠军，“克星”特鲁姆普又成了火神的终极试金石。尽管奥沙利文在赛前表示很期待与特鲁姆普这场硬碰硬的对攻战，但真正到了比赛之中，“火箭”又成了人们不愿看到的追赶者，而且斗志也随着比赛的进行逐渐消失。在首阶段2-6落后对手之后，电视直播间的亨得利都直言奥沙利文已经开始惧怕特鲁姆普了。“现在，罗尼看起来有些惧怕他的对手了，在跟贾德比赛的时候，这是一个与对阵其他人完全不同的奥沙利文。这也可以理解，毕竟在大师赛他输给特鲁姆普一个4-10。”亨得利在ITV的直播间说道。首阶段的八局争夺仿佛是大师赛决赛的重演，奥沙利文一次次的被特鲁姆普惩罚……首局两人都还没完全进入状态，出现了数次准度失常，特鲁姆普在局末阶段抓住奥沙利文的一次失误完成单杆逆转，以69-41先胜一局。奥沙利文在第二局以单杆64分还以颜色，被超两杆斯诺克的特鲁姆普不想放弃，但火箭灭掉了最后一颗红球让小特死心。特鲁姆普在第三局保持了良好的远台准度，在先得20分后又利用奥沙利文的漏球打到64-0的超分状态。被超两杆斯诺克奥沙利文如法炮制，特鲁姆普解球失误被罚5分后抓住了奥沙利文漏掉的中袋红球，以73-27再胜一局。拥有80%远台命中率的特鲁姆普在第四局开局就远台轰炸得手，但没想到在击打第二颗红球就出现了低级失误，奥沙利文拿到47分后强打红球中袋偏出，特鲁姆普重新上手清台将比分逆转，以单杆66分、74-47将领先优势扩大到3-1。中场过后，奥沙利文在防守端也开始处于被动，特鲁姆普在第五局抓住奥沙利文的解球漏球先取得56-0的领先优势。尽管小特在随后的一次防守中出现了回球不到位，但奥沙利文未能把握机会将中距离红球打进底袋，特鲁姆普继续扩大比分到62-0，没太多心思做斯诺克的奥沙利文选择了放弃。奥沙利文在第六局终于找回些许霸气，打出生涯第1004杆破百，以100-0止住连败颓势。但第七局，小特重新立足于防守，经过开局的一番防守缠斗，奥沙利文再次出现解球未中并形成漏球，特鲁姆普没有浪费这次宝贵的上手机会，再次一杆打超分，以单杆69分，74-4拿到5-2的三局领先优势。第八局，心态已不平稳的奥沙利文心思也已完全不比赛当中，很容易就将进攻机会送给小特，后者连续上手拿到52分后出现了低级的进攻失误，但此时幸运女神也站在特鲁姆普这边，奥沙利文没有很好的上手机会仍强攻红球底袋造成失误，特鲁姆普再添14分取得66-0的领先。奥沙利文防守再漏，特鲁姆普随即锁定胜局，在首阶段取得6-2的巨大领先优势。但没人能够想到，奥沙利文在第二阶段回归后能够重新气定神闲地与特鲁姆普周旋，并在无论怎样的逆境下都没有放弃逆转的决心。第二阶段一开始，奥沙利文用连续单杆82分和50分追回两局，这也帮助他一扫首阶段的消沉。第十一局，特鲁姆普在先上手将比分拉开到61-0后陷入与奥沙利文的防守战，火箭抓住对手的拼球失误开始追分，但无奈在得到24分后母球走位出错而进攻中断，此后特鲁姆普再次上手锁定胜局，以94-24终止了奥沙利文的连胜。第十二局，特鲁姆普在先上手不久就出现了简单球失误，将蓝球中袋打丢。奥沙利文得到40分后中断。在漫长的防守拉锯战中，特鲁姆普逐渐将比分追上，但最后关头一次意外的摔袋给了奥沙利文锁定胜局的机会，奥沙利文远台打进蓝球并清掉粉球，以65-45再扳回一局，将比分改写为5-7。中场休息回来，特鲁姆普又在一场乱局中以67-44扩大比分，但之后奥沙利文轰出连续破百，以单杆130分和134分两次零封特鲁姆普将比分追至7-8。关键的第十五局又是一番鏖战，但奥沙利文表现得非常耐心，最终以63-44艰难拿下，将比分扳至8-8平。特鲁姆普在第十六局以一杆61分拿到久违的赛点，而奥沙利文则在第十七局局末阶段起死回生，以64-39将比赛拖入到决胜局。两人在决胜局为球迷贡献了一场惊心动魄的追逐战，进攻主动权几次易主，或许是奥沙利文的决心感动了幸运女神，他在追分阶段的一次粉球幸运晕进帮助他留在比赛，而当特鲁姆普两次拿到可以一剑封喉的机会时，他又出现了少见的低级失误，尤其是最后打进黄球即可超分的关键一杆，黄球竟然鬼使神差地晃袋而出。奥沙利文在最后时刻已进入忘我的进攻状态，完全不去理会击球难度，他一杆清掉所有带有难度的彩球，最后的决胜黑球也是极其考验准度和抗压能力，但他稳稳将黑球送入底袋，带着62-60，2分的绝杀，从特鲁姆普手里赢回了自信和霸气。奥沙利文在赢得胜利后无限重复着捶胸动作，清晰地向全场球迷宣告：我是罗尼-奥沙利文，我有能力做任何事！现在，奥沙利文距离重返世界第一只剩最后一场胜利，如果能够在本周末战胜罗伯逊与艾伦之间的胜者，他将超越塞尔比成为新的世界第一。", "label": 5}
{"content": "贺电！国乒小将全部提前会师，包揽男单女单男双女双四个冠军吴洋晨（资料图）U18年龄组，即18岁以下年龄组。女单半决赛中，中国队吴洋晨迎战美国队王艾米，王艾米在此前的八分之一决赛中4-3战胜了中国队蒯曼。本次半决赛，吴洋晨与王艾米也是打满七局，吴洋晨4-3战胜王艾米。第一局一上来双方6-6之后，王艾米拉开分差10-7拿到局点，吴洋晨追成了10-10，王艾米最终13-11拿下第一局。第二局必死爱，吴洋晨后程发力11-4拿下第二局。第三局比赛，王艾米还了一局11-4。第四局比赛，双方5-5之后，吴洋晨后程发力得分11-8拿下第四局。两人2-2战平。比赛第五局一边倒，吴洋晨送出了一局11-1。第六局比赛，王艾米7-1领先，11-5拿下第六局。两人进入了决胜局，4-4之后，吴洋晨连得三分7-4，王艾米暂停回来连得两分6-7，吴洋晨暂停回来连续得分11-6拿下比赛。吴洋晨4-3王艾米晋级决赛，另外一场半决赛陈熠4-2战胜王添艺晋级决赛。就这样，中国队提前包揽了女单冠军。U18男单两场半决赛都是中国队选手对阵俄罗斯队选手。向鹏对阵格雷布涅夫·马克西姆，曾蓓勋对阵凯特斯曼·列弗。此前的比赛中，凯特斯曼·列弗在1-3落后的情况下，先后在八分之一决赛、四分之一决赛上演逆转，以两个4-3战胜了中国队的陈垣宇、高杨，晋级到了四强。曾蓓勋4-2战胜了凯特斯曼·列弗，比分分别是11-9、11-4、11-13、8-11、11-7、11-6。另外一场比赛，向鹏4-0格雷布涅夫·马克西姆，比分分别是11-3、11-8、11-6、12-10。向鹏（资料图）在第一个比赛日进行的U18年龄组双打比赛中，蒯曼/吴洋晨与陈熠/王添艺会师女双决赛，高杨/曾蓓勋与向鹏/黄友政会师男双决赛。中国队四个项目提前会师，拿下了U18男单、U18女单、U18男双、U18女双四个项目的冠亚军。", "label": 5}
{"content": "卡纳瓦罗推心置腹：中国足球需要系统工程新京报讯（记者 徐晓帆 邓涵予）“巧妇难为无米之炊”，用到如今的国足“临时”主帅卡纳瓦罗身上再合适不过。以一场难看的失利开启中国杯，这支集训队也好，国家队也罢，比起亚洲杯的那支国足又差了一大截。赛后发布会上，当卡纳瓦罗通过翻译听到记者提起的这句古话时，紧锁的眉头稍稍放松了一点。“意大利也有这种古话。”已经被记者追问了五六个问题的卡纳瓦罗又提起了说话的兴趣。“但我们不能老是把这个责任怪罪在这次进国家队的队员身上。”这次中国杯，卡纳瓦罗选入了在前两轮联赛中表现突出的球员，还有很多年轻队员。高准翼、韦世豪、董学升，卡帅希望借这次比赛的机会给他们一些信心，让他们在国家队中找到联赛的感觉。现实是残酷的，比起泰国队的颂克拉辛等人，国足的小将也好，中生代球员也罢，踢得像一盘散沙，全场站在场边指挥的卡纳瓦罗也很无奈。“球员都是一代一代由小将变成中坚力量，如果小时候就有这个问题，随着年龄的增长问题会更大。真正把这个问题解决掉，需要做一个长远的规划，不是把世界杯当成一个目标。我个人更偏向于设计一个系统工程，就算是换教练还是怎样，都能朝着一个体系去发展。”卡纳瓦罗接着说：“身体素质、技术能力、技战术能力，这三点必须全方位发展，一个都不能丢，现在只纠正战术问题，解决不了大问题。踢亚洲杯的时候就有这个想法，今天确认了我的这个想法。”", "label": 5}
{"content": "泰媒：中国确认不参加泰王杯赛事 因中泰交手太频繁报道中提到，中国方面回应泰国足协，中国队将不会参加泰王杯比赛。两支球队在今年年初的亚洲杯和3月份的中国杯都交手过，如果6月再战就太频繁了。据悉，泰国足协已经做好应对方案，将邀请其他亚洲对手参加，乌兹别克斯坦、朝鲜、马来西亚吉尔吉斯斯坦等都在考虑范围之内。目前，中国队6月的计划尚未最终落实。按照国际足联拟定的赛程，在今年3月的两个国家队比赛日之后，就只有6月的两个国家队比赛日。7月17日，世界杯预选赛40强赛将进行分组，9月份中国队就将出征40强赛。", "label": 5}
{"content": "你这一脚，废了自己！3月21日，雪城大学，官方宣布，对大四球员，弗兰克霍华德无限期禁赛。原因是，雪城大学与杜克大学的ACC锦标赛中，弗兰克对锡安威廉姆斯下黑脚，致使完成暴扣的锡安，毫无防备的情况下，被绊倒，好在没有大碍。但对于这种违反体育道德的行为，雪城大学是绝不容忍的。锡安前不久才伤愈复出，回归后，在ACC几场锦标赛上的表现惊艳，场均27分的高效表现让人拍案叫绝。弗兰克这一脚伸出前的心理活动，不得而知。在道德上，这一脚没有任何可以原谅的余地，退一万步讲，对全美瞩目的“话题球员”下手可谓是自讨苦吃。虽然赛后，弗兰克一再强调自己的并非有心为止，但是通过慢动作回放，肢体语言很直接地暴露了他的意图。更令人遗憾的是，此人的球衣号码为：23号......小编非常喜欢NCAA的比赛，因为他是一个非商业性的，纯粹的联赛，是给热爱篮球的年轻人们一个自己的舞台，挥洒青春热血的地方。我们希望看到通过自己的努力去战胜对手，而赢得尊重，而不是“下黑脚，费别人”的盘外招。雪城大学，不姑息这样的行径，值得点赞！至于弗兰克霍华德，我想说，这一脚，你基本断送了自己本来就不怎么明朗的篮球梦。", "label": 5}
{"content": "官方不认可“性价比”，近300万美元身价困住莫泰莫泰今年29岁，处于职业生涯的巅峰期，具备NBA级别的水平。与之相对应的，他单个赛季的薪资超过250万美元（税后），逼近300万美元。如果以税前收入计算的话，他的薪资超过400万美元，这在NBA也是一份不错的合同。在整个CBA中，莫泰是收入最高的球员之一。山东西王篮球俱乐部负责人表示：“莫泰是一名很职业的球员，数据也不错，但是性价比不是很高，下赛季是否还会留下他，我们会详细研究，现在无法给出答案。”按照CBA的薪资规定，只要薪资涨幅达到10%，就可以享有外援的优先续约权。站在莫泰的角度，他现在是CBA最好的内线外援之一，不用为CBA的工作发愁。只要价钱合适，很多球队都想得到他。", "label": 5}
{"content": "精挑细选篮球壁纸，NBA球星壁纸拿好不谢詹姆斯杜兰特罗斯勇士科比凯尔特人韦德威斯布鲁克库里扎克拉文马刺韦德詹姆斯欧文维金斯科比科比詹姆斯and韦德库里科比and詹姆斯勇士欧文罗斯字母哥詹姆斯达龙福克斯欧文麦迪考辛斯拉文詹姆斯库里欧文罗斯保罗乔治乔丹Zion林书豪塔图姆施罗德威斯布鲁克哈登菲利普.查普安杜兰特大家想要什么类型的头像壁纸呢留言告诉小编哟哦~每天更新各种好看的图图拿图记得点赞收藏关注本号！注：图片源自网络，如有侵权后台联系。", "label": 5}
{"content": "压哨三分回应对手，库里下场后，做的第一件事，印证了一个事实早在2016年季后赛，库里就带伤上场比赛了。总决赛库里发挥不佳，最终导致被骑士队逆转，也有伤病的原因。但是在丢掉总冠军后，记者问库里是否受到伤病影响时，他说“这不是借口”。如果一定要用在场上冲突时的表现来评价一个球员是否强硬的话，库里还是大卫李小弟时，为了大卫李跟前步行者中锋希伯特发生激烈对抗后被希伯特压制的故事，也并非虚假。而今天，在金州勇士队主场大胜步行者的比赛中，库里再一次用他的表现诠释了“强硬”这个词。本场比赛库里手感并不好，全场打了29分28秒，投篮15次，仅命中5球，三分球12中5得到15分，另有4篮板7助攻。第三节比赛，库里在摔倒后扶了扶自己膝盖部位，表情有点痛苦但是依旧参与到比赛中，科尔也并没有将他换下。直到本节比赛最后几秒。对手压哨三分，库里也压哨三分回应，但他随后的举动，令人动容。当是时，步行者队持球进攻，霍乐迪最后打进压哨三分，强行帮步行者队缩小3分分差。但是这边库里接到球，第三节马上结束，千钧一发之际，他也将三分球快速投出，三分出手，蜂鸣器响起，皮球应声入网。库里用一记压哨三分，回应了步行者的压哨三分，也彻底让步行者绝望。压哨三分回应对手，库里下场后，做的第一件事，印证了一个事实。但库里投进这一记漂亮的三分球后，并没有做过多的庆祝动作，而是快速回到替补席，坐在板凳上，揭开了自己的护膝，查看自己的膝盖伤势。其实，早在第三节中段，库里膝盖部位就已经在出血，并映红了他的白色护膝。但是他并没有抱怨，也没有申请下场治疗，而是一直待在场上，帮助勇士完成第三节的进攻高潮。因为他知道，作为超级巨星，他需要帮助球队在这一节比赛时间里终结比赛，他更不会在收到这样的皮外伤的情况下临阵脱逃。", "label": 5}
{"content": "将面临一项“不可能”完成的任务，曼联对阵巴萨，如何阻止梅西在欧冠四分之一决赛对阵巴塞罗那的比赛中，曼联要想阻止梅西的进球，将面临一项“不可能”完成的任务。如果曼联的防守队员们在周日晚上观看巴萨的比赛，那么他们可能会在晚上辗转反侧。下个月的欧冠四分之一决赛将由曼联来阻止梅西。在过去的几个赛季里，很多人都认为这不是过去的巴塞罗那。曼联当然不需要对梅西做针对性的研究，因为阿根廷巨星的强大举世公认，他的盘带、组织，传球、任意球等高超的技艺是球队获胜的关键，没有什么有效的办法从单方面节制梅西的发挥。即使曼联的球员们没有死死盯着巴萨在周日晚上4:1战胜皇家贝蒂斯的比赛，但是第二天各大新闻媒体上关于梅西的报道就会让红魔的男孩们感到不安。但是现在的曼联防守方面的问题可能会在很大程度上拖累他们前进的脚步。梅西在比赛中的创造力往往会超出普通思维的范畴，面对这样的话一位球员，该如何制定出有效的防守策略？这一点可以从对阵巴黎圣日耳曼的次回合比赛中找的灵感，曼联的球员们必须要跟上阿根廷巨星的节奏，然后尽全力切断他与队友之间的联系。", "label": 5}
{"content": "伊哈洛回国慰问孤儿院，送给孩子们申花球衣做礼物伊哈洛长期在海外效力，却一直没有忘记回报自己的祖国。早在2017年效力于长春亚泰时，伊哈洛就在家乡成功筹建了一所孤儿院，并起名为“伊哈洛孤儿之家”，收留那些无家可归的孩子。此次回国，伊哈洛特意给孤儿院的孩子们带来了自己的申花队9号球衣，并与孩子们拍照留念，这也让孩子们感到非常高兴。他也希望非洲儿童能通过足球创造属于自己的新未来。", "label": 5}
{"content": "【一拳致胜】昨5场全红！荷乙：FC埃因霍温VS多德勒支005荷乙：FC埃因霍温VS多德勒支FC埃因霍温是一支荷乙联赛中游球队，上赛季曾拿到联赛第12名的成绩。本赛季球队的表现遭遇进一步下滑，目前29轮联赛过后仅以11胜6平12负的表现排名积分榜第14位，处在一个无欲无求的位置。相较出色的客场表现，球队在主场的成绩相当糟糕，本赛季14场比赛只拿到3场胜利，赢球能力严重不足。多德勒支常年徘徊于联赛积分榜中下游位置，整体实力相较对手存在一定的差距。本赛季球队的表现依然不够理想，目前仅以6胜7平16负的表现排名联赛第17位，领先本场对手14分的差距。不过球队近期状态不俗，上轮联赛坐镇主场3:2取胜罗达JC，进攻端表现出色，并且近4个客场更是拿下3场胜利。主流彩票公司以主让半球中低水让步，FC埃因霍温的整体实力占据一定优势，并且目前的联赛成绩也遥遥领先对手14分的差距，但从球队的主客场表现来看，FC埃因霍温主场赢球能力极差，初盘半球中低水的让步似乎显得过于强势。多德勒支近期的客场表现也足够出色，综合考虑之下，本场比赛看好多德勒支作客不败。竞彩：让球负，多德勒支受让半球", "label": 5}
{"content": "91唐先生又一力作，超越科比，成史上第五年轻的7000分球员在输给黄蜂的比赛中，森林狼的核心中锋卡尔-安东尼-唐斯21分16个篮板6个助攻的数据，这让唐斯职业生涯四年至今总得分来到了7001分，据森林狼的官方数据统计，唐斯的年龄是23岁126天，这使得他成功的超越了科比，成为NBA历史上第五年轻的7000分先生，后者科比完成这个目标的时候，年龄为23岁139天。从这里看出，虽然唐斯是个防守漏勺，但他的进攻天赋确实很强，全明星赛至今，唐斯场均可以得到30分12个篮板的数据，期间场均得分甚至超越哈登，可见唐斯是对得起他在2K里面的能力值（91），超越科比就已经说明了一切，不过呢，科比前两个赛季都在打替补，侧面能够看出科比到底有多努力。而排在唐斯前面的球员，分别是詹姆斯（21岁358天）、杜兰特（22岁110天）、安东尼（22岁305天）以及霍华德（23岁121天），可以看出詹姆斯才是那个最恐怖的球员，不到四个赛季就完成了7000分。你觉得谁能够超越詹姆斯的这个纪录吗？", "label": 5}
{"content": "明日火刺德州内战，是3:1还是2：2？关键人物北京时间3月22日，休斯顿火箭队（45-27）将坐镇主场迎战圣安东尼奥马刺队（42-30），这也是双方本赛季常规赛最后一次交手，在前三次交锋中，火箭大比分2-1领先马刺。那明天的比赛是火箭3:1领先？还是马刺2:2扳平呢？我们先看看马刺情况。马刺可以说最近状态不错，一度取得了九连胜，只是上一场输给了将要退役的韦德领衔的热火。暂时中断了火热的势头，可以说是非常可惜。但是现在所处的位置有非常不稳定，他们与雷霆、爵士、快船同为42胜30负，丝毫马虎不得，因此本场比赛马刺肯定会全力以赴。而且现在双德状态正佳，他们绝对不会轻易放弃杀进前四的机会。再看火箭情况。火箭在全明星周末之后状态不错，是同期所有球队里面战绩比较好的球队。虽然上一场加时惜败给灰熊，但是仍排在西部第三的位置，火箭队戈登在轮休一场后回归，据统计圆脸登每到三月的时候，命中率就会大涨，尤其是三分球命中率，只对火箭来说是一大利好，另外因伤缺阵的法里埃德也有很大可能归队，这对于火箭的内线攻防来说也是一大利好，再加上一打马刺就来劲的保罗和最近超神的登哥。在主场取胜的概率还是比较大的。虽说两支球队在赛季初期都经历了一段低谷，甚至一度与太阳肩并肩，但是经过一段调整和磨合之后，两只球队都回到了正轨，相信本场比赛肯定是火星四射。这场很有可能是季后赛首轮的预演。期待明天的比赛吧！", "label": 5}
{"content": "再战一年？姚明恩师期待刘炜战至40岁 有机会愿意争取丁彦雨航在接受上海电台采访的时候，谈到了球队本赛季的点点滴滴。这也是上海大鲨鱼在结束本赛季的征程后，李秋平指导首次面对媒体吐露自己的心声。在结束系列赛之后，球迷们都在挽留刘炜，渴望刘炜再打一个赛季。在去年夏天，上海队官方已经表示，这是刘炜的最后一年，打完之后，刘炜就要转型当球队的助理教练。不过球迷的挽留之下，刘炜也是眼含泪花，球迷们呼吁刘炜再打一年，刘炜自己始终没有给出肯定的答复。“关于刘炜是否留下（再打一年）的问题，我个人希望他能够打到40岁，创造记录。但是我们的想法还是本着尊重他个人的意见。”李秋平表示。去年夏天，在姚明卸下上海队老板的称号之后，刘炜和李秋平同时回归，作为姚明的恩师，李秋平在上海滩还是拥有举足轻重的地位。弗雷戴特在季后赛的表现有点辣眼睛，没有常规赛的大杀四方。李秋平一针见血的表示：“原来寂寞大神很无解，但他已经打了三个赛季，已经被越来越多地了解了。他们长处短处都很明显，斯科拉在高强度下就差很多，弗雷戴特也是，突不进去，相对速度比较慢，出手机会减少，贴身防守下命中率就下降了。弗雷戴特自己能得分，但全队得分带不起来，这也和他技术类型有关，并不是他不努力不想做。”事实上，弗雷戴特面对包夹和延误的时候让他的战斗力大打折扣，这也是他技术里的最大短板。如今弗雷戴特签约太阳队，他也疑似发表了和上海的告别宣言。如果弗雷戴特接下来不回到CBA的话，上海队也将要寻找新的外援。对于球队的未来，李秋平也表达了巧妇难为无米之炊的思想，他希望球队可以多引进一些强力内援。“丁彦雨航类型的，如果有机会绝不会放过，我相信上海俱乐部有实力做到的，但是有些合同问题需要协调，有些球员别看合同到期了，但因为体制问题，还很难去运作。”在表达了自己想法的同时，李秋平也比较理解球队。", "label": 5}
{"content": "辽篮针对性备战季后赛 争冠目标不变辽篮争冠目标不变随着CBA季后赛首轮比赛中福建队以2:0的总比分淘汰吉林队，辽宁本钢男篮也锁定了自己在本赛季季后赛阶段的首个对手。这意味着在距离季后赛1/4决赛首场比赛还剩下5天的时候，辽篮终于可以根据对手进行更有针对性的备战。福建2：0淘汰吉林 王哲林表现很抢眼福建队连胜两场干脆利落地击败吉林队，这并不算是一个出乎意料的结果。一方面，本赛季福建队在常规赛中的战绩原本就领先于吉林队，而且在上下半程的两次交手中也是全面占优;另一方面，吉林队遭遇了一定的伤病困扰，中锋李安的缺阵让他们更难以在内线位置上和王哲林去对抗。从两场比赛的过程来看，福建队也是非常充分地发挥出了自己在内线的优势，尤其是在王哲林这个位置上，吉林队并没有太好的办法去限制他的进攻。两场比赛中，王哲林分别砍下了21分15篮板和23分17篮板的大号两双数据，表现非常抢眼。得益于内线的优势，福建队在攻防两端都占据了很大的主动权。进攻中，他们在内外结合的战术配合上更为游刃有余，外线的球员也获得了更多稳妥的出手机会，两场比赛中全队三分球命中率分别是39%和48%;防守中，因为内线有很可靠的护筐，所以将防守范围适当扩大，很大程度上压制了吉林队最为依仗的三分球火力，他们连续两场比赛将吉林队的三分球命中率限制在30%以下，其中第二场更是低到17%，要知道，吉林队的投手们在常规赛三分球命中率达到37%。可以说，福建队围绕王哲林这个内线核心，在场上的战术执行非常明确，几乎每一次进攻都打到吉林队最为薄弱的环节上。虽然吉林队也通过自己的顽强努力，在两场比赛中都曾有过逆转翻盘的机会，但都是在最后时刻被对手极有针对性的进攻所击败。这样的结果，也反映出了两支球队目前阵容配置和整体实力上的真实差距。而对于辽篮来说，王哲林同样是最需要警惕的对手。虽然在本赛季常规赛两个回合的较量中，辽篮能够双杀福建队，但是当时韩德君在内线对王哲林起到了很大的限制作用，而如今在韩德君缺阵的情况下如何限制王哲林，则成为了辽篮在接下来备战过程中需要解决的头等问题。对此，辽篮主帅郭士强表示，球队会进行针对性的准备，但主要还是要依靠团队的力量，“王哲林确实是一个能力很强的球员，所以不管是进攻端还是防守端，我们还是要依靠整体的力量来渡过大韩缺席比赛的难关。”辽篮备战突出重点全队加量苦练三分从3月13日打完常规赛最后一轮比赛，到如今已经过去了一周多的时间，这一段时间里辽篮在等待季后赛首个对手出炉的同时，也没有耽误全队的训练计划。在常规赛收官之后，郭士强曾表示，进入季后赛前的12天左右时间，对球队来说至关重要，尤其是常规赛中球队暴露出的一些问题，必须利用这一段时间的训练来得到有效解决。目前，郭士强透露对于球队的训练情况还是非常满意的，“这一段时间里，我们通过模拟对抗的训练，重点解决了一些常规赛中发现的问题，而且球员们的状态还是非常好，不管是从身体调整还是训练质量来说，都非常好。”而据本报记者了解，辽篮在这一段时间里最有针对性的一项训练内容就是三分球投篮。在本赛季，辽篮的外线投篮表现始终不算理想，常规赛阶段平均三分球命中率只有35%，在20支球队中排名第11位，已经处于中游偏下的位置。而在过去两个赛季里，他们最好的命中率表现曾经是联盟第二。较差的那个赛季也挤进了联盟前八，所以从自身纵向比较来看，辽篮本赛季的外线投篮的确是有所下滑。尤其是在常规赛收官阶段，韩德君受伤之后辽篮所打的四场比赛中，他们的三分球表现都很不理想，最低时达到了19%，最高时也只有32%，平均起来更是远远低于赛季水平。这样的情况，也或许是因为韩德君缺阵后给球队带来的连锁反应，但也是辽篮必须正视的问题。显然，球队教练组也对于外线投篮非常重视，在这一阶段的训练中，球队都在额外增加外线投篮练习的比例。比如在常规的训练课结束之后，以往都会安排球员用罚篮练习来调整体能，作为收尾。但这一阶段却将相对轻松的罚篮练习，改成了CBA体测项目之一“强度投篮”，要求外线球员们在1分钟时间里自投自抢完成一定标准的三分球投篮，内线球员则是相应的两分球投篮。这个环节其实对于球员的体能消耗也是不小的，尤其是球队在进行过很耗体力的对抗训练之后，也要按要求完成这个环节，这就让整堂训练课的强度远远高于常规赛阶段，对全队的体能储备也有一定的帮助。此外，作为队内头号投手的小外援哈德森，更是在这段时期里比其他人更为严格地要求自己，每次全队结束训练之后，哈德森都会单独留下来再次进行三分球投篮的加练。每一次都要将球队布置给他的所有三分球战术都自己单跑一遍，然后在每个战术点上必须投中5次才算过关。从这些细节中不难看出，从球队教练组到具体每个球员，都已经充分认识到了季后赛级别的对抗中，三分球的重要性将进一步被放大。因此重点提高这个环节，也是全队当前备战过程中的一致目标。", "label": 5}
{"content": "你无可替代 隋文静/韩聪上演“王者归来”新华社记者李嘉、沈红辉3月21日，隋文静（左）/韩聪在颁奖仪式上。 当日，在日本埼玉举行的2019年花样滑冰世界锦标赛双人滑比赛中，中国选手隋文静/韩聪以234.84分的总成绩获得冠军。 新华社记者王丽莉摄《No One Like You》（你无可替代），隋文静喜欢这赛季他们短节目的曲目，尤其是名字，她说这就是他们这对组合的写照。小隋活泼，韩聪沉稳，这对搭档性格南辕北辙，在冰场上却出奇相配，伴着音乐起舞，仿佛天造地设，的的确确无可替代。21日的埼玉超级竞技场，2019年花样滑冰世锦赛双人自由滑现场，隋文静身着深蓝色亮片裙子，韩聪黑色衬衫西裤，伴着《你眼中的雨》，两人演绎了一套几乎完美的长节目。现场没有哪一对比他们跳得更出色，也没有哪一对赢得了观众更多的掌声。一曲终了，全场起立，掌声雷动。隋文静和韩聪紧紧拥抱。向来克制的韩聪流露出难得的激动，颁奖时还将小隋托举上领奖台，一贯活跃的小隋脸上却更多地写着如释重负。两人当日以155.60分领跑自由滑，并以234.84分第二次夺得世锦赛冠军，上一次两人夺冠是在2017年世锦赛。隋文静说：“我很高兴今天我们完整地滑了两套节目，上一次我们在世锦赛上完整滑两套节目还是2015年的上海世锦赛。这个赛季比较困难，我们来之前准备得很不充分，但我知道，只要我们能完整滑出自己的节目，冠军就是我们的。”王者归来光芒四射，但背后的艰辛难以想象。对隋韩来说，这是一个无比困难的赛季。2018年平昌冬奥会夺得银牌后，隋文静脚部骨折错过了世锦赛，手术后随之而来的是漫长煎熬的恢复期。增长的体重、欠缺的系统训练以及难度大却没什么机会完整表演的两套新节目，对他们来说都是必须要面对的困难。在去年年底，刚刚伤愈复出的隋韩在哈尔滨举行的全国锦标赛上只来得及准备一套短节目，那是两人本赛季第一次出现在赛场上。2月的四大洲花样滑冰锦标赛，隋韩终于出现在国际赛场，完赛前两人的自由滑合乐次数是难以想象的个位数。虽然最终夺冠，但是优势只有0.06分，经历了脚部手术的隋文静更是在曾经自己最扎实的单跳中出现了问题。然而伤病并没有就此走远，四大洲赛后，隋文静在训练中再度受伤，又休息了十几天。世锦赛前一周的公开课上，隋韩明显不在状态，单跳和步法在训练中不断出现小失误。隋文静为了世锦赛，晚上给自己单独加了一场冰，重点练单跳，体重也努力控制了下来。“我当时摔完动不了，又躺了10天，后来就少吃多练，体重控制下来。来之前我们状态并不好，来了以后觉得不断在变好，可能我还是喜欢战斗吧！”隋文静说。这个赛季就仿佛是2016-2017赛季的重复，当时隋文静接受双脚脚踝修复手术，休息了7个月之久，而韩聪不得不自己训练，还借别人的女伴练习托举。但是两人克服了种种困难，一步步地走回了世界巅峰，在2017年世锦赛上以一曲《忧愁河上的金桥》为中国双人滑夺得了阔别7年的金牌。“我觉得这一次更难。”隋文静说，但她并没继续描述自己的困难，“不过教练和身边的人一直鼓励我们说，你可以的。我选择相信自己，相信大家，是大家共同努力取得了这个结果。”重回巅峰的感觉实在美好。韩聪说：“今天对我们来讲是很神奇的一天，重新站回世界顶点对我们来讲很奇妙，这个比赛我们滑得特别爽，感觉还没滑够，希望这个赛季还能继续。”中国花滑队总教练赵宏博坦言，这个赛季对他来说也很煎熬。“头发都白了好多。”他说，“小隋他们很不容易，尤其这一段时间磨难太多了，伤病啊意外啊，状态总是上不去。但是来了这里以后把训练状态调整得非常好，这几天的训练起到关键作用，训练质量很高，成功率也很高，所以在这次比赛中他们觉得心里有底，就发挥出来了。”“伤病恢复起来是很痛苦的，对他们来说也是很折磨的一件事。我觉得他们能够挺到现在非常不容易。能挺下来，对他们是一个非常好的阅历。”他说。", "label": 5}
{"content": "GIF-击中横梁！胡靖航漂亮转身弧线球射门，吓出老挝门将一身冷汗北京时间3月22日下午，U23锦标赛预选赛首轮开打，其中中国国奥迎战老挝国奥。本场比赛，主帅希丁克排出4-5-1阵容，单欢欢冲锋，此前有伤在身的张玉宁和留洋新星林良铭都在替补席。比赛第8分钟，李申圆扔出界外球，来接应的胡靖航用身体扛住对方球员，突然一个漂亮的转身完成弧线球射门，球越过门将击中横梁弹出，吓出老挝门将一身冷汗，国奥也差点取得进球。首发：1-陈威(GK)；3-李申圆、4-蒋圣龙、8-温家宝、14-朱辰杰；5-李扬、6-吴伟、10-胡靖航、17-杨立瑜、21-严鼎皓；23-单欢欢替补：2-童磊、7-林良铭、9-张玉宁、11-雷文杰、12-郭全博、13-郭靖、15-姚道刚、16-张源、18-黄聪、19-徐天沅、20-曹永竞、22-库迪热提", "label": 5}
{"content": "沙龙汇体育分析 葡萄牙VS乌克兰 2019-03-23 03:45沙龙汇体育分析 葡萄牙VS乌克兰 2019-03-23 03:45欧洲杯 3-23 03:45 [6]葡萄牙 - 乌克兰[30]C罗时隔9个月后重返国家队备战欧洲杯预选赛，而且尤文图斯也相当识大体，在上轮联赛让C罗休息，此前他在欧冠帮助球队上演帽子戏法，大逆转击败马德里竞技，展现出极佳状态。另外值得留意的是本赛季在英超表现出色的狼队，阵中有多名葡萄牙国脚，包括帕特里西奥，穆蒂尼奥，内维斯，霍塔等等，现在的葡萄牙可以说是以狼队为班底在加一些巨星组成，唯一担心的是葡萄牙会不会见好就收，毕竟第二场小组赛他们要对阵塞尔维亚，需要分心。乌克兰本次有两名老将后卫拉吉特斯基以及卡切里迪没有入选名单，另外亚莫伦科受伤缺阵，洛坦退役。球队本次名单只有门将皮亚托夫，中场科诺普利扬卡和史迪帕伦科3名经验较丰富的球员领军，曼城小将津琴科固然可以期待，但实力与葡萄牙差距依然较大。葡萄牙近况：葡萄牙目前世界排名第6位，是欧洲实力强者，上届欧洲杯冠军得主。球队本年度还未有正式比赛，在去年的欧国联赛事中，葡萄牙队与波兰和意大利分在一个小组，最终4场比赛取得2胜2平，夺得欧国联A3组头名而进入半决赛，球队有望借此拿到欧洲杯决赛圈资格，球员的士气得到较大提升。本次欧洲杯预选赛，葡萄牙派出了强大的球员阵容，其中星级前锋C罗和后防功勋佩佩再度出战，反映了球队对于欧预赛的重视，目前球队新老结合的程度较好，有望形成较强战力。战术方面，葡萄牙依旧是防守反击配合边路的突破及前场定位球，这种战术是球队得分的重要手段。乌克兰近况：乌克兰目前世界排名第30位，在欧洲属于中上游实力队伍，上届欧洲杯进入决赛圈，但小组赛中三战全败垫底出局。与对手相似，乌克兰本年度也没有正式比赛的磨合，而在去年进行的欧国联赛事中，乌克兰与捷克和斯洛伐克分在同一小组，球队4场比赛取得3胜1负积9分，排名小组头名获得晋级A联赛的资格，夺得欧洲杯决赛圈门票的希望较大，从而为本场比赛注入了充足的信心和士气。乌克兰在去年的比赛中整体表现出色，目前各项赛事仅在欧国联小组赛最后一场不敌斯洛伐克，其余赛事全部保持不败，只是球队的攻击端仍有进步的空间。交锋历史：两队历史上没有比赛交手记录，本场比赛是双方首次正面交锋。参考方向：葡萄牙胜（-1.25）关注《沙龙汇体育》", "label": 5}
{"content": "头条新闻：迪马济奥报道，米兰和凯西的关系破裂了！俱乐部不喜欢科特迪瓦人的行为，尽管球员在比赛结束后立刻主动道歉，俱乐部仍将进行对球员的重新评估，罚款甚至停赛的处罚不可避免。目前，加图索已经做出比格利亚替代凯西成为米兰的首发球员的决定。至于凯西在赛季接下来的比赛中还能否上场，还要看米兰接下来的比赛成绩以及凯西个人犯错后的表现。如果凯西赛季后被米兰清洗的话，英超土豪阿森纳和托特纳姆热刺很可能成为他的下一站。而AC米兰会从迪亚瓦拉，森西和邓肯三人中选1个作为凯西的接任者。", "label": 5}
{"content": "名记感慨：中国足球若想长远，需学会放弃世界杯丰臻写道：一场与泰国队的比赛已经告诉我们，中国队戏不大，既然戏不大，不如顺水推舟，就正常方法来打造新一届国家队，不要想一些古怪的方法了。2022年世界杯是未来四年中国足坛最重要的事？这个思路可以彻底纠正一下。如果根基做不好，怎么可能进世界杯呢？就算你机关算尽算进去了，又有什么意义，并不能给球迷带来快乐，也不能增添什么真正的荣誉。反过来可以这么说，未来四年，中国足球最重要的事情恰恰是学会放弃世界杯。把所有似乎可见的成功奢望都抛弃，真正做到立足长远，那才可能根治这“不治之症”。在昨天，丰臻就曾发过感叹：“理性一点吧，亚洲三流。真正懂球的都知道中国队啥水平。跟教练什么的没啥关系 。”", "label": 5}
{"content": "羽毛球靠模仿就能成为高手？以下动作你试试超大幅度躬身后仰超大幅度躬身后仰近景后退一跨步头顶击球流畅的头顶高远步伐头顶截杀劈斜线头顶劈杀中场斜线头顶劈杀斜线头顶劈杀斜线声明：素材来源于网络，转自羽毛球。如有侵权请联系我们删除，感谢！", "label": 5}
{"content": "状元大热公开示好尼克斯，纽约下赛季三巨头确定其一近期甚嚣尘上的“勒布朗交易”论始作俑者皮尔斯就湖人队重建给出过建议，他认为湖人抽到状元签后就得选下锡安，并且应该交易走勒布朗詹姆斯，围绕锡安打造未来的王朝球队。搬出皮尔斯这个事也是从侧面佐证今年这位状元秀的热度，不仅仅是美国媒体一致看好他，众多NBA名宿都看好他，资料显示，上一次得到如此规模关注度的热门新秀还是勒布朗詹姆斯。在此次纽约媒体的采访中，锡安非常谦逊的表示：“感谢纽约球迷的支持和爱戴，能为尼克斯打球是莫大的荣幸，我非常乐意为尼克斯效力”。经历了球鞋事件之后，锡安已经伤愈复出，他对于自己的身体状况非常自信，对于未来的NBA生涯非常憧憬。对此，很多纽约球迷已经按捺不住内心的激动了，他们非常渴望鱼腩了这么多年的尼克斯队能咸鱼翻身，期待19-20赛季的尼克斯能凤凰涅槃浴火重生，毕竟在他们内心里，下赛季尼克斯的阵容中不仅仅只有这位状元秀，波士顿的顶级控卫和金州的顶级锋线都有意来到麦迪逊花园球馆打球，纽约球迷期盼三巨头合体的这一刻能早日成真，重燃尼克斯冠军梦想。看过锡安比赛的人都知道，他的刚猛和身体素质不逊于勒布朗，是否是玻璃属性球员尚未印证，他的球星潜质已经得到印证。媒体经常拿他来跟刚入行的勒布朗比较，球迷们也非常期待下半年看到锡安对阵勒布朗的首秀。这位得到勒布朗、皮尔斯等一众巨星肯定的小伙子究竟能掀起多大浪花，下半年咱们便知一二。你看好这位热门状元秀吗？欢迎留言讨论，留下你的神奇预言！PS：开心小编预测这位锡安会成为“奥登大帝第二”，俗话说期望越大失望就越大，勒布朗这种天选之子难以复制，锡安的球风太依靠身体了，一旦受伤就是老虎变老猫，健康的奥登大帝成就肯定不亚于奥尼尔，但是没有如果，我认为锡安的打球方式太容易受伤了，在NBA成大器的难度系数非常高。", "label": 5}
{"content": "阿贾克斯后卫在与阿森纳、巴塞罗那和皇马的流言中谈到了他的未来塔利亚菲科说尽管这个夏天阿森纳、皇马和巴塞罗那都对他感兴趣，并与他联系在一起，但他依然愿意留在阿贾克斯，。这名26岁的左后卫已经与转会北伦敦联系在一起，有报道称乌奈埃梅里已经确认这名阿贾克斯后卫是纳乔蒙雷亚尔的长期替代者。枪手面临着来自西班牙的激烈竞争，皇家马德里，马德里竞技和巴塞罗那也对这位阿根廷国脚感兴趣，阿贾克斯希望在这次转会中得到1700万英镑。然而，塔利亚菲科坚持说，他目前关注的是现在，而不是未来可能发生的事情。“我很享受生活和足球。这是足球运动员的特权。““我们的工作很吸引人，是我们喜欢做的事情。我喜欢为国家队和我的俱乐部踢球。我想不出接下来会发生什么，那是对我的俱乐部的不尊重。“他们在谈论我，这很好，因为这意味着一切都很顺利。但我只能专注于现在。周五我们(阿根廷)必须击败委内瑞拉，这才是最重要的。”与此同时，这名26岁的球员在16强中帮助荷兰队在对阵皇家马德里队的比赛中取得了惊人的成功。在对尤文图斯的比赛之前，塔利亚菲科对另一个积极的结果充满信心。“你会知道怎么去做。如果你上场比赛，你就知道你必须做什么，以及球队将如何比赛。”“有时进展顺利，有时不顺利，但我们有明确的想法。我们带着和对阵皇家马德里一样的理念进入了和尤文图斯的比赛。我们必须团结起来阻止c罗。”", "label": 5}
{"content": "火箭三喜两忧！16+2神枪回归，8成胜率阵容齐整，休城遭两队施压第一个喜讯是，上一场在关键时刻接连手软的豪斯，不仅没有失去自信，反而在赛后的第一时间就开始研究比赛的录像，连澡都没有洗，能够看出小伙子面对自己糟糕的表现，并没有气馁，而是将挫折当做自己成长的必经之路，也没有浪费哈登在赛后公开声援豪斯：“他不能丢掉自信心，和我此前所说的一样，豪斯依然是一名非常契合我们的球员。”也希望豪斯能够通过这样的经历获得成长，早一点摆脱关键时刻手软的问题，毕竟在激烈的季后赛中，火箭队3号位需要豪斯贡献能量。第二条喜讯是，在迎来与马刺队的大战之前，火箭队尖刀戈登将在比赛中复出，在进入到3月份以来，戈登的手感迎来了大爆棚，外线三分球命中率达到了惊人的46.5%，随着他的回归，火箭队也可以摆出哈登+保罗+戈登+塔克+卡佩拉这一套阵容，本赛季火箭队使用这一套首发阵容时，战绩为13胜3负，胜率达到傲人的81.2%，除了戈登之外，此前因为膝盖酸痛休战一场的法里德发概率也将出战，场均13.8分和8.7篮板的法里德回归，对于火箭队内线进攻与防守都会有不小的帮助。第三条喜讯是，在惜败灰熊队的比赛之后，火箭队众将并没有丝毫的气馁，也没有影响到火箭队更衣室的气氛，在赛后保罗还与火箭队旧将阿里扎进行了视频通话，在通话中两人相互打趣道，彼此都输掉了比赛，同时一旁的戈登也十分羡慕的向保罗询问，通话的人是不是特雷沃，保罗说是的，他和我说他们输掉了比赛，没有季后赛的希望了，我回应他说我们也输掉了比赛，此后两人在更衣室中笑作一团，能够看得出，本赛季的火箭队更衣室氛围依然非常良好。除了三条喜讯之外，火箭队也面临两条忧虑，第一个就是排名的巨大压力，就目前火箭队的战绩来说，一个不小心，那么身后的开拓者队就将完成反超，而且排名第五的爵士队同样给与火箭队不小的压力，爵士队已经5连胜，在接下来的比赛中，爵士队的赛场非常轻松，因此火箭队不能有丝毫的马虎大意，但是接下来的对手马刺队却不好对付，尤其是在内线方面，马刺队甚至要比灰熊队更加强大，阿尔德里奇也是火箭队的老克星，因此火箭队想要稳住排名，依然面临不小的挑战。文/锅子篮球", "label": 5}
{"content": "欧预赛爆大冷!世界117位鱼腩掀翻英伦豪强,同在亚洲让国足丢尽脸昨晚的2020欧洲杯预选赛爆出了超级冷门，世界排名仅117的哈萨克斯坦3-0完胜苏格兰。哈萨克斯坦虽然是亚洲国家，但是他却在欧足联下参加比赛，目前哈萨克斯坦在FIFA排名第117，比排在第72的国足要低45名，更比排名40名苏格兰低了77位。本届欧预赛，哈萨克斯坦分在了比利时、苏格兰、俄罗斯、塞浦路斯和圣马力诺同组。苏格兰虽然不算是欧洲劲旅，但是也有曼联小将麦克托米奈、南安普敦的阿姆斯特朗和苏超凯尔特人核心麦格雷戈等球星坐镇，相反哈萨克斯坦就没有什么知名球星坐镇，实力也是苏格兰明显上风，但是哈萨克斯坦却打出了这样的比分令人惊讶，这场胜利也是哈萨克斯坦历史上首次取得对战英伦球队的胜利。上半场开场10分钟内，哈萨克斯坦就凭借两个运动战进球取得2球领先，下半场开局阶段再下一城，最终哈萨克斯坦3-0主场完胜苏格兰。而在同一晚，国足0-1也输给了泰国丢尽了所有人的脸。看到排名比国足要低的球队都逐渐超越了国足，而国足还在原地踏步甚至堕落，实在令人唏嘘。1991年前苏联解体后，哈萨克斯坦加入了亚足联。2002年，在冲击韩日世界杯失败后，哈萨克斯坦转投欧足联旗下，面对强队如林的欧洲赛区，哈萨克斯坦从未世界杯和欧洲杯正赛，一直都是炮灰的角色，如果他们在亚足联踢球的话一定会有很好的成绩，但是他们逃出了舒适圈，选择用更艰难的道路帮助自己成长，这场3-0赢下苏格兰只是他们进步的一个小小体现。", "label": 5}
{"content": "最新2019世界斯诺克巡回锦标赛引人关注，奥沙利文要追平历史纪录北京时间21日，2018/19赛季斯诺克巡回锦标赛首轮比赛全部结束，特鲁姆普9-8逆转威廉姆斯，奥沙利文9-3轻取宾汉姆，马克艾伦9-7力克凯伦威尔逊，加上之前晋级的罗伯逊，半决赛对阵形势奥沙利文vs特鲁姆普，马克艾伦vs罗伯逊。本赛季破百前5中4位相约半决赛（塞尔比出局），可以预见半决赛将非常精彩，其中奥沙利文对阵特鲁姆普更加引人瞩目。这将是火箭与小特生涯第25次相遇，此前双方打成12平，火箭仅在胜局方面以131-123微弱领先。本赛季二人两次在决赛相遇，火箭分别在北爱尔兰公开赛7-9、大师赛4-10不敌小特的错失2冠，这对于参赛不多的火箭打击不小。而且小特越是大场面，对火箭战绩越好，双方9次在决赛相遇，火箭3-6处于下风。对于生涯决赛胜率在7、8成的火箭出人意料。可以说，火箭对小特绝对是复仇心切。特鲁姆普自出道以来就不怵火箭。虽然小特对战火箭的战绩持平，但也甩开同期球星一条街。塞尔比、丁俊晖、罗伯逊、艾伦、墨菲等人的战绩是惨目忍睹，更别说宾汉姆和霍金斯等人。而且小特的打法和火箭类似，火力异常凶猛，本赛季以68杆破百位居第一，前不久刚突破生涯600杆破百大关，大有与火箭千杆破百呼应之势。在精力方面年轻的小特更有优势，半决赛将是19局10胜的长局制，这一次不仅是火箭给自己正名不惧怕任何人的机会，也是近期状态大热的特鲁姆普追击神坛、追逐权杖的大好时机。", "label": 5}
{"content": "经纪人：皇马巴萨都想签下什克里尼亚尔哈利斯开门见山地说道，“皇马想签他（什克里尼亚尔），巴萨也是这样，谁能够说服国际米兰，就能在今夏签下他，而什克里尼亚尔的态度非常职业。”随后，哈利斯继续表示，“如果皇马想签他，就能做到，但有很多经纪人如同食肉动物，会尝试将球员们带到想要他们的球队中。”哈利斯还谈到了知名经纪人拉伊奥拉，“米诺-拉伊奥拉，伊布拉希莫维奇和博格巴的经纪人，就尝试那么做，至于什克里尼亚尔，他属于我们的经纪公司，我们和他有合同。”“当年国米支付2800万欧元给桑普多利亚签下了什克里尼亚尔，半年后曼城就开价5500万欧元，现在什克里尼亚尔的身价达到1亿欧元左右，可能的交易因为凶残的经纪人们而显得相当困难。”最后，哈利斯提到了斯图加特中卫卡巴克，“卡巴克是一个天赋出众的球员，但还没有到去像皇马这样的超一流俱乐部的时候，现在他不在皇马的引援名单中，他应该在斯图加特再踢几年并努力提高，距离他加盟皇马还有很多步要走。”（Paul）", "label": 5}
{"content": "人民日报评米兰德比：足球合作促进中意民心相通以下为《人民日报》全文：当地时间3月17日晚，能容纳8万人的意大利米兰朱塞佩·梅阿查球场座无虚席。意甲国际米兰与AC米兰的德比大战点燃了球迷的热情，最终国际米兰以3∶2获胜。这场比赛获得570万欧元的球票收入，成为本赛季意甲单场票房收入之最。作为意甲传统强队，国际米兰一度经历低谷，不过这两年，球队竞争力不断提升，时隔6年重返欧冠联赛。取得这样的成绩，与中国企业的合作起到了重要作用——2016年，苏宁控股集团收购国际米兰的股权，成为第一大股东。国际米兰俱乐部的办公大楼位于米兰市中心。办公楼充满中国元素——前台背景墙显示的“南京时间”、中国赞助企业的商标、中文合作媒体的标志……“中国团队和资本的加入，给俱乐部带来了巨大的变化，让俱乐部有了更多的商业合作机会和更强的生命力。”国际米兰足球俱乐部副主席萨内蒂说。国际米兰足球俱乐部主席张康阳表示，中国团队加入国际米兰后，在注重提升竞技水平的同时，加强了精细化管理，与中国市场的合作也越来越多。国际米兰与中国的缘分由来已久。早在1978年6月，国际米兰就来到中国，与中国的球队踢了4场比赛，成为第一支访华的职业足球队；同年9月，中国国家足球队赴米兰朱塞佩·梅阿查球场与国际米兰进行了比赛。“足球搭建起意中友谊的桥梁。”萨内蒂说，去年是中国改革开放40周年，也是国际米兰足球俱乐部成立110周年，他们举办了一系列活动，以增进国际米兰和中国球迷的关系。这些活动让意大利民众大开眼界，有助于他们更加了解丰富多彩的中国文化。采访中，萨内蒂还与本报记者分享了他去年参加首届中国国际进口博览会的体会，“作为唯一一家参加了进博会的足球俱乐部，国际米兰携多品牌定制产品亮相。我们既希望展示国际顶级足球俱乐部的魅力，也希望进一步推动意中两国在体育、文化、经贸等各方面的深度交流。”近年来，国际米兰在中意两国足球文化的互动中发挥了重要作用。国际米兰在四川、江苏、辽宁、北京等省市建立了国米青训学院。国际米兰足球俱乐部体育竞技首席执行官朱塞佩·马洛塔说：“我们致力于将国外足球俱乐部先进的理念与技术带到中国，帮助中国足球青训发展，增加中国年轻球员到欧洲学习的机会，使国际米兰成为欧洲与中国文化交流的桥梁。”据介绍，江苏苏宁俱乐部已经引入意大利青训体系和青训教练团队。在朱塞佩·梅阿查球场，球场引导员索诺·埃利奥诺拉一口流利的中文让记者感到很意外。她告诉记者：“现在来球场参观和看球的中国观众越来越多。我们做过统计，每9位参观者中就有1位中国游客。现在，球场内常用的标识语也有中文。”", "label": 5}
{"content": "欲投中超？泰国梅西：中国足球投入巨大 很高兴来华踢球松克拉辛今年年初，松克拉辛曾随泰国队征战亚洲杯，在首轮不敌印度的情况下，“杰伊”（松克拉辛的昵称）与队友齐心协力，最终帮助泰国队打进淘汰赛。可令松克拉辛难以释怀的是：他们在1/8决赛中被中国男足逆转：“从个人角度来说，我仍为在亚洲杯输给中国男足而感到难过，当时，我的求胜欲望非常强烈。”松克拉辛亚洲杯结束后，松克拉辛被北海道札幌正式买断，而在新赛季的前4轮联赛中，他贡献了2次助攻。此番出征中国杯，松克拉辛取代受伤的当达，成为泰国队的进攻核心。在对阵中国队的半决赛中，他打进一粒进球，并多次制造有威胁的射门。赛后，松克拉辛对比赛进行了复盘：“这是一场有趣的比赛，我的状态很好，并且有一粒进球入账。我之所以能有这样的表现，完全归功于我的一群好队友。事实上，我们没有多少合练的时间，但从90分钟的比赛来看，我们都努力帮助彼此，并展现出对胜利的渴望。我真的想感谢每一个人，包括队友、教练以及在泰国支持我们的球迷。”松克拉辛和女球迷此番再战中国队，松克拉辛其实做好了充分的准备：“赛前，我们就已经预想到：这不会是一场轻松的比赛，因为中国队想在家门口杀进决赛，但我们也没有什么好担心的，在亚洲杯负于中国队后，我们尤其想拿下这场比赛。但更为重要的是：我们作为一支球队，已经变得越来越成熟。”松克拉辛在采访的最后，松克拉辛还谈到了对中国足球的看法。虽然来华踢球的次数并不多，但他非常享受这种体验：“近年来，中国足球的投入巨大，使本国的足球发展赢得了更多的关注。这里的球迷气氛很好，到场观众有近3万名，我非常高兴能来华参加中国杯，希望在决赛中也有好的表现。”对中国足球秉持着积极看法的松克拉辛，会在日后转投中超联赛吗？让我们拭目以待吧。松克拉辛", "label": 5}
{"content": "不愧是加内特钦点的狼王，唐斯力压科比据森林狼官方统计的数据，唐斯以23岁126天的年龄超越科比-布莱恩特（23岁139天）成为历史第5年轻的7000分先生。排在前四的是：勒布朗-詹姆斯（21岁358天）、凯文-杜兰特（22岁110天）、卡梅罗-安东尼（22岁305天）以及德怀特-霍华德（23岁121天）唐斯，选秀那会和奥卡福竞争那叫一个激烈啊，现在的奥卡福，都在为上场时间而烦恼。而唐斯，正一步步的走向辉煌！现在的狼队比赛里，最大的区别就是唐斯的那股拼劲，明显的就是对于禁区的守护加强了，好样的！当年的选秀模板是阿尔德里奇，而小编觉得，未来的唐斯，成就会比阿尔德里奇高很多，你们说呢？？？", "label": 5}
{"content": "曝今夏一系列大牌将绕过湖人！都是去年他起的头尽管上赛季休赛期签下了勒布朗-詹姆斯，湖人队还是以令人失望的31胜40负的战绩排在西部第11位。湖人队显然需要另一个超级巨星来和詹姆斯搭档，新奥尔良鹈鹕队的大个子安东尼戴维斯无疑是湖人最佳的选择。今年夏天，市场上会涌现许多大牌球员，欧文、肯巴·沃克、杜兰特、汤普森、考辛斯、米德尔顿、武切维奇、吉米·巴特勒和伦纳德等人都可以进入自由市场。毫无疑问，湖人篮球运营总裁魔术师约翰逊将会对他们穷追不舍。尤其是汤普森和伦纳德，他们与湖人有着紧密的联系。两人都出生在洛杉矶，都是NBA冠军和多次全明星球员。他们也是NBA最好的全能球员之一，他们将为詹姆斯提供他迫切需要的一切。乔治曾被认为是湖人队的必然选择，因为他是加州帕姆代尔人。当他还是印第安纳步行者队的一员时，他有强烈的意愿有朝一日能为湖人队效力。后来雷霆队做出了一系列激进的举动，让乔治非常享受在俄克拉何马的第一个赛季，让乔治在上个休赛期甚至没有和湖人队见面就和雷霆队签下了一份长期合同。这一决定迫使湖人队在詹姆斯和年轻球员英格拉姆、鲍尔和库兹马的周围安排了一些老将和角色球员。对于湖人来说最理想的是把他们年轻的核心留在詹姆斯身边，并且在自由球员的位置上增加另一个超巨，而不用放弃任何东西。正如奥拉姆所说，洛杉矶可能没有那种吸引力了，尽管洛杉矶曾经被认为是NBA最理想的自由球员目的地。天不随人愿，湖人本赛季高开低走，如今不但和季后赛说了再见，球队内部隐患重重，伤病的阴霾一直笼罩在斯台普斯的上空。希望今年湖人管理层能有所作为，詹姆斯已是征战十几年的老将了，他已不再年轻，毕竟老詹在湖人最低谷的时候来到了洛杉矶，成为我们的唯一巨星。", "label": 5}
{"content": "归化之路走进死胡同！FIFA1项决定导致中国足协竹篮打水目前年仅21岁的印度尼西亚国脚埃兹拉-瓦里安，日前收到了来自国际足联的禁令。从2017年开始，这位出生在荷兰的印尼归化球员就先后代表该国国家队和U23国家队有过出场记录。然而，此前印尼足协的做法并未得到国际足联的正式认可，在U23亚洲杯预选赛开始之前，瓦里安为印尼各级国字号球队参加正式比赛的机会将不再拥有。虽然做法有些打脸，但是这项禁令已经下达无法变更！职业生涯出道于阿贾克斯青年队的瓦里安被认为是印尼队历史上最强归化球员，在印尼U23队他是绝对核心和10号球衣的拥有者，但是国际足联的理由十分充分，瓦里安曾经做为荷兰U17队国脚参加了U17欧洲杯预选赛，2013年的那届U17欧洲杯预选赛瓦里安2场打进5球，并且这项赛事是国际足联认可的正式国字号青年队比赛。因此瓦里安被认为不具备代表印尼各级国家队再参加正式比赛的资格。原本很多国家的足协和球迷认为，只要不涉及代表另一国成年队的国际正式比赛，应该可以为归化国参加国际赛事。但是目前国际足联对这个规则的看法要参照归化球员中特别规定。这项特别规定指出的是“国际足联认为的正式比赛”，而正式比赛包括各级国字号球队的正式比赛，并非只是成年国家队。这一项规定的解释已经开始在全球范围内广泛执行。虽然有资深球迷会指出，西班牙国脚迭戈-科斯塔就是例外！没错，盛世美颜确实突破了这一规则，但是当时国际足联的要求还没有这么严格，但偏偏在中国足协刚刚归化了挪威华裔球员侯永永之后，这一规则被严格落实开来！与中国类似，印尼也不支持双重国籍，刚刚放弃了挪威国籍的侯永永自信满满的说着中文，并且已经成为中国联赛的职业球员。但是他未来为中国男足效力，以及为中国U23队效力的可能性已经为零。因为根据规则，同样参加过欧洲杯U17预选赛的他，和那位印尼归化国脚瓦里安的情况一模一样！因此，侯永永成为中国国脚的可能性已经不存在，中国足协只是为北京国安消化掉一个外援名额，增加了一个国内U23球员的名额罢了。这样的案例确实比较残酷，对于侯永永来说他放弃了欧洲的国籍，当然这并不是什么损失，但是对于中国足协和中国男足，这是一次实实在在的打击。想要走一条捷径却发现无路可走，不断走在下坡路的中国足球未来没有任何抄近道赶超的机会。看来中国足协应该好好着手考虑其他的路子吧！", "label": 5}
{"content": "现役中锋单场得分纪录：霍华德45分第五，唐斯56分第二，榜首是谁自从离开魔术之后霍华德一直都在走下坡路，本赛季在奇才打球，因为腰上的问题至今没能复出比赛，作为但是联盟第一中锋，进攻防守端的表现都是非常出色的，职业生涯到目前为止场均可以拿下17.4分12.7篮板，最出色的一个赛季贡献24分14.1篮板，对于一个没有投篮能力的中锋来说非常不错了，职业生涯曾经两次拿下45分，第一次是09年魔术对阵山猫的比赛，霍华德拿下45分19篮板的表现，12年对阵勇士的比赛中被对手针对，罚球39中21拿下45分23篮板。最近两个赛季恩比德的表现非常出色，保持健康的恩比德实力也得到了更多的展现，是公认的现役第一中锋，上赛季场均贡献22.9分11篮板，到了本赛季恩比德场均能够拿下27.3分13.6篮板的表现，内线的统治力可见一斑，他也是76人在季后赛中最为倚重的球员，在17年11月16日对阵湖人的比赛中恩比德出场34分钟，20投14中，命中率高达70%，罚球19中16，打出46分15篮板7助攻7盖帽恐怖数据。46分也是恩比德职业生涯单场最高得分。考辛斯虽然有时候控制不好自己的情绪总惹麻烦，但是他绝对是当时联盟里的第一中锋，职业生涯9个赛季有6个赛季场均得分超过20分，职业生涯到目前为止场均贡献21.5分11篮板的数据也是非常出色的，本赛季在勇士的表现虽然不如受伤之前，和勇士的磨合也有一些问题，总体来说还是达到预期的。曾经在2016年1月25日对阵黄蜂的比赛中拿下56分12篮板的数据，也是职业生涯单场最高得分，追平了国王队史的单场得分纪录。唐斯是2015年的状元秀，虽然进入联盟第四个赛季，在数据上的表现也是相当亮眼的，曾因一度被认为是联盟第一中锋的接班人，但是关键时刻球风不强硬也让他颇受诟病，在上赛季季后赛对阵火箭的比赛中被卡佩拉收拾的够呛，在和很多中锋的对抗中都落于下风且表情痛苦，本赛季场均24.5分12.3篮板的表现还不错。曾经在面对老鹰的比赛中出场41分钟拿下56分15篮板4助攻，也是成为森林狼队史单场得分最高的球员。考辛斯在鹈鹕的时候，“浓眉哥”一直打的是大前锋的位置，本赛季戴维斯一直打中锋的位置，小时候打控卫的戴维斯是现役中锋中持球能力最出色的，自主的进攻能力也非常强，进入联盟7个赛季场均可以贡献24分10.6篮板，上赛季更是打出了29.3分13.3篮板的数据，难怪交易申请的消息一出，引得多队疯狂。2016年2月22日对阵活塞的比赛中34中24拿下59分20篮板的表现，也是鹈鹕队史单场得分最高的球员，除此之外戴维斯还有单场50分的表现。", "label": 5}
{"content": "西部排名5678，你们是约好的嘛？昨天马刺对阵热火的比赛，马刺105-110不敌热火，马刺vs热火的比赛结束，爵士冲着马刺怒吼：赶紧给我滚下来。今天爵士vs老鹰的比赛结束，马刺拍拍爵士的肩膀：老哥，该让位啦！！感觉西部年年都如此，不到最后一战永远都不知道谁才是西部第一，赛季末端3-8名的排名每天都在变化，雷霆输了两场从第三掉到第八。都这个时候了西部第一有可能跌到西部第八，西部第八也还有机会升到西部第一，竞争太激烈了。雷霆对阵猛龙的比赛，114-123不敌猛龙。雷霆：唉，湖人我比你幸福，我怎么掉都掉不到11去了，我还是幸运的，只是掉到第8。今天雷霆没有比赛打，但是排名升到第5咯，雷霆：爵士老哥，感谢你啊，一下子让我窜到第五了，昨天还从掉到第8，我还在默默的哭泣，还在头悬梁，锥刺股。发奋图强。今天我还没有打比赛，你就让我又回来了，感谢！再次感谢！喜欢小编的请关注小编！", "label": 5}
{"content": "葡萄牙队开启欧洲冠军卫冕之旅！C罗回归领军，乌克兰小输当赢！在上届欧洲杯角逐中，葡萄牙队凭借防守反击杀出血路，最终登顶成为欧洲冠军。葡萄牙已逐渐摆脱一人球队之名，去年在世界杯小组赛突围，欧洲国家联赛也在缺少C罗时跻身于四强，日见成熟的葡萄牙队已经逐渐踢出整体足球。不过，自世界杯以后一直缺席国家队的C罗这次终于回归。本赛季C罗在尤文图斯持续高光，状态非常好。血色战舰有C罗压阵火力提升，配合马里奥、安德烈·席尔瓦及伯纳多·席尔瓦等主力，迎战最近客场状态平平的乌克兰队，主场作战的葡萄牙队有能力取得开门红。葡萄牙后卫坎塞洛与C罗在尤文图斯及国家队都是队友，他对C罗赞不绝口：“C罗不需要再向任何人证明任何事情，他在国家队和效力的俱乐部都创造了历史。很明显，有C罗的球队都能提升实力。”乌克兰队近6场比赛仅输1场状态不差，但客场已经3场不胜大打折扣。不过阵容中有科诺普利扬卡、津琴科和加尔马什领军，硬朗及机动的踢法仍然有一定的抢分底气。乌克兰主教练舍甫琴科，这次征召归化的巴西籍前天津权健前锋摩拉斯，他代表乌超顿涅茨克矿工出战22场联赛，共打入16球，将成为乌克兰的秘密武器。摩拉斯期待在国家队上演处子秀。他说：“乌克兰是我的家人在7年前选择居住的国家，我的孩子在这里上学，我有过很多离开的机会，但每次最终都决定留下，因为我在这里很开心，并想为这个国家作出贡献。”同组的卢森堡队将在同一时间主场对阵立陶宛，卢森堡最近5仗2胜1平2负状态平平，但立陶宛在欧洲国家联赛屡战屡败，这次两队看上去势均力敌难分胜负，还看各队临场发挥。", "label": 5}
{"content": "跑圈时评 | 中国田协收回“奔跑中国”，智美遭受难以承受之重？中国田协收回“奔跑中国”，和智美遭受如此难以承受之重，或曰之痛，是一体两面。打个比方描述智美就是，含在嘴里的金汤勺，被人拍了一下后脑勺，一张嘴，掉地上了。一、“奔跑中国”为什么会被收回？曾经等同于智美私产的“奔跑中国”被中国田协收回，对智美来说是大事件，对马拉松行业来说同样是大事件。几乎可以揣度，中国田协在做出这一决定时的顾虑与深思，以及最后的痛下决心。1、乱象不断。去年中国马拉松最高光的两个事件，都“Made in 智美”。2018年11月18日，苏州太湖马拉松，中国优秀女选手何引丽在与非洲选手争冠的最后冲刺阶段，志愿者两次向高速奔跑的何引丽胸前塞国旗，导致她节奏大乱，冠军之梦化为泡影。在央视《新闻周刊》节目上，白岩松不客气地说，运动员的爱国，就是在赛场上争取最好的成绩；而做表面文章，不是爱国，是害国。中国田协特意发布官方公告，要求任何仪式活动不得影响比赛的正常进行，不得影响选手间的公平竞赛。然而，两周之后，2018年12月2日的南宁国际马拉松，埃塞俄比亚选手夺冠后，还没有来得及向前小跑一段缓冲一下，就被智美工作人员紧急拽停，选手猝不及防，坐倒在地。有媒体采访医学专家认为，如此，可能引发选手猝死的风险。随后，该选手被拉到“奔跑中国”的旗帜前拍照合影。事件的发生仍然起因于“仪式”，仪式感太强的智美，既没看央视，也没领会田协的公告。这两件事，都是智美的“高光时刻”，也是中国马拉松的“高光时刻”，让马拉松超出了马拉松乃至体育的范畴，从体育事件，演化为社会事件，只是，这不是感动中国的时刻，而是让行业遭蒙羞、被讥笑的时刻。如果再往前捋，赛前发放奖牌、比赛延后鸣枪、选手出发被喊回等等，从网络搜索，可以列出一长串。以至于跑友戏称“珍爱生命，远离智美”。2、涉嫌垄断。智美是一家谙熟中国政治的公司，“奔跑中国”概念在2017年一经提出，就被圈内人士所点赞，这一概念，不仅点出马拉松属性，而且又契合了中国改革开放以来的经济腾飞，可谓巧妙之至。更进一步，在这一概念之下，智美推出了“将改革进行到底”“一带一路”“美丽中国”三大主题，每一个主题，都是当下中国语境中的热门词汇。策划与包装能力强大只能让人艳羡脑洞大，然而，通过“奔跑中国”垄断CCTV5转播权，所有想要登陆央五的马拉松同行，必须加盟“奔跑中国”，否则上不了央视，满足不了地方政府的宣传需求，于是，智美成为不可逾越的关卡。想要通关，就得交一笔不菲的“买路钱”，这笔抽成，真是一笔没有本钱、没有风险，稳赚不赔的好买卖。这大概是商业行为中的纯天使项目了吧。但，作为一家马拉松行业公司，垄断央视马拉松资源，在今天，以市场为资源配置主体的大环境之下，还是太扎眼了，太格格不入了，也因此被很多人诟病。3、公器私用。根据国家的有关规定，只有关系民生和对国家经济有较大影响的企业，才能以“中国”命名。“奔跑中国”，虽不是企业，但作为一个马拉松领域汇聚中国田协、央视资源的国家队级的IP，也理当循此例。至少，如果智美掌握“奔跑中国”，那就得让中国田协、央视退出，智美完完全全地靠市场化经营和运作。只是，那时候，这个概念，恐怕也就不值几个钱了。今年的3月12日，中国田径协会在马拉松年会上发布《2018中国马拉松年度主报告》，据悉，截止到2018年底，中国境内举办马拉松及相关运动规模赛事（800人以上路跑赛事、300以上越野赛事）共计1581场。赛事的飞速增长，考验着中国田协作为行业管理者的智慧，乱象不断、涉嫌垄断、公器私用的智美，被收回“奔跑中国”IP，体现了中国田协升级赛事组织和管理水平的决心，体现了中国田协捍卫马拉松市场公平、公正、公开秩序的决心，还体现了中国田协高标准打造国家级马拉松IP的决心。收回“奔跑中国”，被很多人视为一股清流。二、智美是行业受益者，还是行业受害者？据公开资料显示，智美体育主席为任国尊，又名任文，这位女强人领衔的智美，曾是一家以代理央视广告为主营业务的广告公司。据媒体报道，智美上市之时，其核心业务为广告代理，当时的智美拥有央视5个节目的独家广告时段播放权，后因2014年央视反腐，多位媒体界大佬级人物先后落马，智美的央视广告代理业务也受到了波及。2018年《大摩财经》曾报道过智美，文中写道：智美体育的营收已连续四年下滑：从2014年的8亿营收下滑到2015年的6.8亿、2016年的4.8亿、2017年的3.7亿，今年（2018年）上半年仅有1.5亿。其市值目前仅为10亿港元，不到2015年高点的1/10；股价已持续一年低于1港元，目前仅为0.63港元。而至2019年3月21日收盘，智美每股价值为0.550港元。《大摩财经》还透露了任文的个人成长史，她毕业于中国传媒大学，有一个年长24岁的丈夫周文杰（坊间传闻，后二人离婚），而后者是中国汽车业的大佬，退休前任东风集团核心高管、前副总经理。2013年，周文杰从东风退休，2014年陷入“双开”传闻；当年底，周文杰的长期下属、被外界视为其接班人的时任东风汽车副总裁任勇落马。想当年，还在广告代理时期，智美的核心客户就是汽车产业，转型马拉松之后，多场赞助也可见车企身影。广告代理业务的失去，意味着公司必须强力转型才能坚持下去，从智美的改名，也可以看出一些端倪。2015年，智美控股正式更名智美体育。从此时起，中国马拉松界有了一家纯马拉松产业的上市公司。其实，进入马拉松圈，智美还要更早些，从有关资料显示，2011年，智美已经开始举办马拉松比赛。《大摩财经》没有写到的是，在没有什么钱的马拉松领域，大多数赛事公司举步维艰，活得好的公司屈指可数，任文能够仅仅依靠每年举办200多场的马拉松比赛，就能够维持数亿元的营收，已属非常不易，显示了任文作为“女强人”精明强干的一面。当然，作为一家上市公司来说，这样的价值或许不大，从巅峰时期每股八九港币，到现在的每股半港币，残酷的数据说明了一切。而回头想，断了广告代理业务之后，如果没有进入马拉松圈，智美还在不在，真的不知道。所以，今年仍然活着的智美，肯定是行业的受益者。其实，智美还是行业的开拓者之一，中国马拉松赛事的兴盛，需要时势的水到渠成，也需要智美这样的公司的力行，要知道，智美举办马拉松比赛将近10年了。每年办了那么多场比赛，没有功劳还有苦劳是不是。最后，可以肯定的是，智美不是行业受害者，如果他们把自己视为“受害者”，他们需要在睡醒之后理性反省，造成今天的局面，又有多少责任在己不在人。一年200多场赛事，这足堪自豪，可马拉松赛事组织不像编程，一个程序可以解决一系列同类问题；马拉松赛事组织更像是谈恋爱，与每个城市的恋爱如同与每个人的恋爱一样，都是截然不同的，想要持久地相爱下去就需要足够多的付出。200多场赛事，没有一场拿得出手的口碑赛事，北京、上海、武汉、哈尔滨、无锡、西安等赛事的幕后，哪一场有智美的名字？这实在是智美之耻。愿智美知耻而后勇，减比赛，做服务，提高赛事体验。掌握着跑圈最多的资源，让人羡慕的政治资源、让人眼馋的广告资源、让人动心的数据资源，即便是懂行、深挖，这一切其实无助于摘取一颗硕大的果实，也无助于让智美重回百亿市值巅峰。跟移动互联领域的公司相比，体育产业公司讲不出一个大故事。2015年决定公司全面转型的任文，摸爬滚打4年，应该早已洞悉所有。促使她最终留在这个行业的，一定是热爱，而不是浮光掠影、蜻蜓点水式的收割。因为，没有果实可割。注：本稿仅代表作者个人观点，不代表官方之立场，仅为跑友提供更多视角而刊发。大牌品质、中产价格，进店即领现金券，欢迎光临马孔多跑步京东店", "label": 5}
{"content": "德国男足又陷内讧？两大世界级门将或陷入冷战，巴萨和拜仁怎么选最近德国队的表现也是比较让球迷揪心，在大换血的同时，并没有解决球队的进攻问题，德国主教练勒夫非常器重的维尔纳并没有展现出自己的实力，而萨内与布兰特虽然灵性十足，但是一到国家队总是感觉差点。勒夫对待穆勒，博阿滕以及胡梅尔斯三大功勋的处理方式也让人感到愤怒。人们觉得勒夫真的太没有人情味了。不过这件事情还不是让勒夫最头痛的，另外一件事情才是，据报道，德国男足两大国门特尔施特根与诺伊尔或许已经陷入冷战的阶段，如果不及时解决，可能会产生内讧。根绝西班牙媒体的透露，两人虽然是国家队队友，但是两人私下的关系的关系却十分冷淡，如今两人在国家队的训练场基本没有什么交流，连看对方一眼都觉得是多余的。这对于想要重回巅峰的德国队来说绝对不是一件好事情。其实两人的问题在2018年世界杯上面就已经让德国队的球迷开战了。在2018年，特尔施特根可以说是世界上表现最好的门将之一了，虽然巴塞罗那巨星璀璨，还有梅西坐阵，但是很多关键时刻，都是特尔施特根扑出必进球来力挽狂澜。现在的特尔施特根应该是世界前三的门将了，他曾经利用诺伊尔受伤期间成为了德国的主力门将。诺伊尔就不用多说了，曾经也有着世界最强门将的称号，出技能力非常的强，在2014年更是封神。不过因为伤病，这几年他的状态开始大幅度下滑。以诺伊尔现在的数据来看，在拜仁他的扑救次数已经是五大联赛倒数了，而且还在欧冠中出现了失误。以现在的状态来看，特尔施特根肯定是强于诺伊尔的，但是诺伊尔还占据着主力的位置，这样肯定是不爽的。一个巴塞罗那门将和一个拜仁慕尼黑的门将，应该怎么选呢？不过比起特尔施特根，勒夫似乎更喜欢用拜仁系的诺伊尔，其实勒夫一直有这样的问题，就是很喜欢用德甲联赛踢球的球员，对于在其他国家踢球的球员都不是很信任，之前萨内就遇到过这样的问题。既然现在德国要重建，还不如用更年轻，能力更强的特尔施特根，只有这样德国才能更强。", "label": 5}
{"content": "希丁克低调表态：希望国奥队能够出线闯过这一关、拿到明年1月份的决赛阶段比赛资格，这是对此番国奥队的起码要求。由于中国足协为这支队伍请来了世界级名帅希丁克，外界普遍认为在希丁克的指挥下，国奥队闯过这一关不会有太多问题。希丁克不过，在21日中午召开的赛前新闻发布会上，希丁克并没有明确表态中国队就肯定可以出线，仅仅只是表示“希望能够出线”。发布会记者\"火力\"都对准希丁克从曼谷转战吉隆坡的第一天，希丁克在获悉同组最主要的对手马来西亚队当晚有一场热身赛之后，就亲自前往球场观看大马队的比赛，也算是尽可能了解对手的情况、为后面的决战进行准备。而在吉隆坡期间，希丁克也都是自己亲自出马带训练，与以往只是坐在场边看助手训练不同。当然，希丁克也不乏幽默，随着比赛的日趋临近，国内的记者也来到吉隆坡开始采访国奥队，见到记者，希丁克也会时不时地开个玩笑，甚至和记者打趣，“你们要多拍拍我，不要只拍队员。”21日中午，四支球队主教练出席赛前新闻发布会。作为中国队的主教练，希丁克无论是名气还是资历，希丁克自然成为了媒体的焦点。不管是东道主马来西亚的记者，还是中国的记者，连续向希丁克提问。在连续回答了两位马来西亚记者的提问之后，面对一位中国记者的提问，希丁克直言道：“我可以回答你的问题，但我觉得有些尴尬，因为这是所有参赛队主教练的发布会，不是我个人的发布会。我建议你们向其他几位同仁提问。”而坐在希丁克身边的马来西亚队主教练王金瑞则转过身去，笑着对希丁克说：“不，我们一点都不介意。”而希丁克随即说道，“可是，我很介意，因为这是共同发布会，大家都需要一样的对待。”主持人见状，随即便让其他记者开始提问。尽管这只是一个小插曲，不过也从中反应出了希丁克作为一名名帅的影响力。而希丁克也在此事的处理中显现出了很高的情商。不过由于当地天气炎热，不训练期间，队员们更愿意待在酒店。希丁克也不例外，每天上午没有训练的时候，都会抱着笔记本电脑，坐在大堂，自己一个人消遣。球员比赛太少是国奥队最棘手的问题在N多球迷看来，国奥队请来了希丁克之后，出线应该不成什么问题。像昨天召开的赛前新闻发布会上，三个对手的主教练异口同声都称中国队是最大出线热门。不过，希丁克似乎并不太愿意接受这样的恭维。希丁克说：“很高兴来到这里参加这次比赛。年轻人是亚洲足球的希望，也是亚洲各个国家足球的希望，我很高兴能够和年轻球员一起工作，让他们达到高水平，不仅仅是中国的年轻球员，而是和整个亚洲的年轻球员。作为中国队，我们当然希望能够进入下一阶段的比赛，希望队伍能够打好这次比赛。”随后，他又进一步说道：“我不知道中国队是不是出线的热门球队，我想说的是，过去的成绩没有用，说明不了任何问题。我从去年10月份开始选拔，这之前看过一次有意思的比赛，与缅甸队、乌兹别克队等进行比赛。然后又参加了去年11月份一次有意义的比赛。我并没有觉得我们是大热门，当然，我们希望能够出线，而且也有很好的机会。”在被问及这次率中国队出战是否会感受到压力时？希丁克称：“压力？作为教练员每一个人都会感觉到，队员也会有这样的感觉。这种压力或许就是出线的压力。我想，这主要还是让球员来处理这种压力，扛过这种压力，他们自己就能够有发展。”而对炎热的天气问题。希丁克称：“已经进行了准备。和其他球队一样，都需要面对湿热的天气这个问题。”不过，对执教中国国奥队遇到的最棘手的问题，希丁克称还是球员比赛太少，其实最艰苦的是我不知道20到23岁的球员究竟是一种怎样的情况。对中国队来说。最大的问题和现实是：现在队里80%到90%的球员都是不经常有比赛可打的球员，这是最大的难题。你只要看看联赛中这些球员的出场次数，就可以清楚地知道，这是最大的担心之处，甚至可以说是最大的大问题、大麻烦，这是一个必须要解决的问题。作为国字号队伍的教练，没有多少时间来调教球员，发展和培养出高质量的球员很困难，这是中国队的最大问题。至于其他对手是不是这种情况？我就不是很清楚了。现在的中国年轻球员需要一周一赛这种有竞争性的比赛，但他们所参加的比赛不具备竞争性，是我们最担心的问题。不管遇到多少问题，奥运会预选赛小组赛中出线，无论如何都是一个底线。红星新闻特约记者 马德兴 发自马来西亚 图据视觉中国编辑 刘静", "label": 5}
{"content": "NBA史上最奇葩的十大受伤事件：两人因洗澡骨折，一人因接水休克10.勇士蒙塔·埃利斯出车祸损失300万美元2008年的蒙塔·埃利斯还在为金州勇士队效力，埃利斯在一起摩托车事故中严重受伤，在球员合同中有关于球员禁骑摩托车等规定，受伤后的埃利斯又被球队禁赛30场并且罚款，共计损失高达300万美元，受伤还被罚款，埃利斯还真的是祸不单行。9.乔丹切雪茄手指肌腱断裂篮球之神迈克尔·乔丹6进总决赛6夺总冠军的神迹我们无法忘记，但是今天我们要说的乔丹这项伤病却与篮球无关，在1993年，乔丹因为切雪茄导致右手食指肌腱受到永久性损伤，后来导致乔丹的右手食指无法弯曲，原来篮球之神也有如此尴尬的时刻。8.乐福做俯卧撑导致骨折骑士队球星凯文·乐福近几年的伤病也是不间断，或许有人会认为是NBA比赛强度太大了吧，但是看完今天我们要说的大家的看法或许就会改变了。当时的乐福还在森林狼打球，在一次做握拳俯卧撑时乐福受伤——手掌骨折。7.小斯怒锤玻璃橱如果说上赛季总决赛第一场的失利导致詹姆斯怒锤地板受伤很暴躁，那么今天我们要说的小斯这次受伤就很过分了，2012年季后赛首轮尼克斯队在客场以94:104输给热火队后，小斯为了发泄心中怒火，在球员通道中怒锤灭火器玻璃橱，最终导致自己左手划破，鲜血直流，在接下来的比赛中小斯连缺三场。6.诺维茨基因系鞋带旧伤复发“天王”诺维茨基在一次出场比赛前的准备工作中受伤，当时的诺维茨基系好鞋带看看跺脚检查鞋带有没有系紧，由于跺脚用力过大导致旧伤复发，随即返回更衣室接受检查。5.罗斯削苹果缝了十针伤病不断的罗斯让人心疼，在昨天shams报道的消息中罗斯本赛季再次报销，原因是右肘有碎骨需要接受治疗。在罗斯的伤病史中这次的伤病与之前相比并不算严重，愿罗斯早日康复。新秀时期的罗斯有一次在床上削苹果结果被水果刀割伤，缝了十针。4.海耶斯接水休克如果要说意外受伤，那么海耶斯这次可当成第一位。2006赛季休赛期，海耶斯参加了一场由麦迪组织的垒球慈善赛，海耶斯在休息期间去饮水机接水水，意外的是饮水机电源漏电，海耶斯遭遇电击后当场休克，当场的所有人都被海耶斯吓出了一身冷汗。3.隆多和布泽尔因洗澡骨折隆多与布泽尔这次的伤病不禁让人想的多一些，两人都因为洗澡摔倒导致骨折，隆多是左手手掌，布泽尔是右手手掌，这真的只是巧合吗？2.科比打扫卫生受伤在我们的心中，科比就是一位勇往直前地斗士，无论对手有多么强大，只要有科比在场上，他就会想尽一切办法将其击败。当然了，科比的伤病也是他后期职业生涯大部分时间黯淡无光的原因，若要谈论科比的伤病，今天我们要说的就是他最点背的一次了。2009年夏天，科比在家里用吸尘机打扫卫生的时候后背被砸伤，当时科比调侃道：“如果不是因为我高，伤到的很可能就是我的头部。”1.阿里纳斯刮毛受伤论奇葩受伤，最尴尬的还是“大将军”阿里纳斯，在刮毛事件中，阿里纳斯用女友的剃毛刀来刮自己下体的毛发，但是却不小心刮破了，由于撒药粉过多，阿里纳斯下体都被烧伤了，最后阿里纳斯放弃了用剃毛刀，而是选择用剪刀。虽然说进入这项榜单的十位球星都是人才，但是对于阿里纳斯这操作是真的服！", "label": 5}
{"content": "官宣！国安正式签约纽亦华，开启跨界之旅!点击右上角关注，你不会后悔的...今天，国安正式签约NEW ERA（纽亦华），后者也成为国安制定帽饰品牌的供应商。国安商务总监徐云龙、NEW ERA中国区总经理王奇欣和杭州孚德董事长李宏共同出席本次签约仪式，球员方面，杨智和巴顿也一同参加。作为国内老牌劲旅，国安迈出了多元化的一步，此次携手NEW ERA也是俱乐部走向国际化的一个表现，与此同时，开启了与潮流品牌的跨界之旅。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "西部再生变数，四队战绩相同，勇士转危为安，火箭闷声发大财要分析西部常规赛最终排名以及季后赛局势，就需要先了解今天西部球队的比赛结果以及今天比赛后的最新西部排名。首先，森林狼客场挑战黄蜂，最终106:113输掉比赛，掘金客场挑战奇才，113：108顺利拿下比赛，爵士队意外爆冷，客场114:117输给老鹰，太阳队98:118惨败给活塞，独行侠100:106输给国王，步行者队89:112惨败给金州勇士队。在今天的比赛结束后，金州勇士队凭借49胜22负的战绩，排在西部第一，而掘金队则依旧落后勇士0.5个胜场排在身后。火箭队45升27负排在第三，开拓者队44胜27负，落后火箭队0.5个胜场排在第四。西部最精彩的地方，在于第五名到第八名球队的竞争。雷霆队排名第五，马刺排名第六，爵士队排名第七，快船排第八，但是这四支球队战绩竟然都为42胜30负。西部再生变数，四队战绩相同，勇士转危为安，火箭闷声发大财。很明显，一度被认为终于要尘埃落定的西部局势，如今又生变数，变得混乱了。从第五到第八，四队战绩相同，马刺雷霆混战在一起。甚至金州勇士队今天也险些丢掉西部第一的宝座——在掘金赢球后，勇士如果输给步行者，就有可能从西部第一的位置跌落，这样一来，将有可能在西部季后赛第二轮提前遇到火箭队。西部乱作一团，前二纠缠不清，四队战绩相同，火箭高枕无忧。勇士队和掘金队纠缠不清，雷霆、爵士、快船和马刺四队战绩相同，西部如今最自如的球队，非休斯顿火箭队莫属。目前火箭队距离掘金队还有4个胜场差，身后的开拓者虽然距离自己仅0.5个胜场，但是火箭队赛程无比轻松，想要甩开赛程艰难的开拓者队几乎易如反掌。谁能想到，赛季初期还排名垫底的火箭队如今正在闷声发大财！", "label": 5}
{"content": "不知道今年NBA总冠军花落谁家？但极有可能在这些球队中产生！大多数NBA球队所剩的常规赛场次都是十场左右，接下去“轮休”将成为强队行程安排的一部分，而憧憬NBA总冠军也是时候。要说NBA季后赛中最为期待的，在淘汰赛制最希望看到的必然是“黑八”、“黑七”等赛果，“以下克上”往往代表的是逆袭和不可能。一轮又一轮的季后赛，再到最后的东西部分区决赛，以及最终的NBA总决赛，到产生NBA总冠军归属球队，当然现在很多球队都有希望。卫冕冠军勇士队，常规赛全联盟第一雄鹿队，上赛季联盟第一火箭队，东部劲旅凯尔特人队，还有猛龙队、掘金队、雷霆队等球队。NBA总冠军跟常规赛战绩息息相关，但运气也是很大一部分因素，比如球员伤病，X球员，“克星”爆冷等。卫冕冠军勇士队，在常规赛战绩排名虽不是联盟第一，但拥有全明星首发阵容和卫冕实力，毫无疑问是NBA总冠军最有力争夺者。全明星首发阵容——考辛斯，相比上赛季勇士队在锋线上增加考辛斯这一点，让内线实力大大提升，算是完美解决之前的大个子短板。卫冕实力——四年三冠，目前这支勇士队正在冲击三连冠，要知道上一次有球队实现三连冠差不多已是二十年前的事，这诱惑太大。还有一点是勇士队最大的优势，那就是球队的化学反应极佳，很多时候签约一两名球员，都能让球队如获至宝，比如之前很多锋线球员。前面提到的两个优点，同样也被认为是不足的点，考辛斯迟迟无法融入勇士队的体系之中，特别是在防守端会降低球队整体实力。另外很多时候球队在冲击三连冠时会出现疲劳感，一方面球队对于荣誉并没有前两次来得那么渴望，另一方面球队被对手研究更透彻。至少到现在为止，勇士队仍然是被认为最具争夺今年NBA总冠军的球队，不是之一，而是最有实力和希望的那支唯一球队。凯尔特人队目前排在东部前八的后半区，但这支球队是具有阵容深度的，如同上赛季的骑士队，不得不承认问题同样也存在很多。经历大场面球员优势——霍福德、塔图姆和布朗，外加本赛季伤愈复出的欧文和海沃德，前面三位在上赛季带队闯到最后的东决舞台。丰富的季后赛经验，过去两个赛季凯尔特人队都是打到东部决赛，没有詹姆斯的骑士队，在淘汰赛能阻击他们的对手恐怕不太会有。全队阵容较为齐整，不管是首发阵容，还是替补球员，凯尔特人队不但具有“三巨头”，还有年轻球员，防守悍将和内线大闸。最大的不足，同样也是目前仅排在东部第五的重要原因之一——球队化学反应不佳，至今仍无法磨练出“一加一大于二”的效果。全队压力山大，本赛季凯尔特人队从一开始就被认为是东部之王，但海沃德复出，阵容调整，战绩不佳，诸多问题让球队身心疲惫。从凯尔特人队以往在季后赛上的表现，还是认为这支球队最有可能冲出东部，关键时刻的大心脏表现已得以证明。火箭队因为上赛季以常规赛联盟第一的战绩差点阻击勇士队的卫冕之路，而本赛季面对老对手又是“三胜一负”，阻击实力仍不容小觑。整支球队在哈登和保罗带领下，在面对劲敌的比赛中所表现出来的竞争力，让整个联盟都有理由相信这支球队仍能冲入最后的西决。防守加三分球是火箭队攻防两端的绝招，而哈登、保罗、戈登、塔克和卡佩拉等众多得分点，让联盟其他球队并不能很好地限制。火箭队和卫冕冠军勇士队的进攻方式不太一样，但在防守上注重团队力量，这也是为什么球队能成为后者“克星”的原因之一。本赛季饱受伤病困扰的火箭队，受影响最大的是保罗，复出后的他状态并不稳定，特别是得分这项，这将是季后赛中最大的X因素。阿里扎和巴莫特等角色球员的离开，在球队整体防守和化学反应给火箭队造成的影响还是比较大的，外加此前安东尼去留的事儿。由“灯泡组合”带领火箭队，连续两年闯入西决还是很有希望的，不知道能否再进一步？甚至是去冲击最后的NBA总冠军。雄鹿队和猛龙队目前排在东部第一和第二的位置，是本赛季东部异军突起最为出色的两支球队，两队也是轮流坐拥联盟第一宝座。“字母哥”所在的雄鹿队后程发力，已经稳坐联盟第一的位置很长一段时间，全队所展现的平衡性是极其可怕的，特别是阵容深度上。相比上赛季雄鹿队的阵容变化不大，但布登霍尔泽注入的新体系，以及洛佩兹加盟后缓解“字母哥”的压力，打得更快，也更全面。猛龙队不单单更换主教练，还把伦纳德交易来，其实球队体系变化并不大，关键是核心主力的改变，极大地提升球队攻防两端的实力。伦纳德在关键球上的稳定性，帮助猛龙队更具处理关键球的能力，而他在防守上给到的不仅仅是加一的效果，更是促进全队提升。两队在本赛季都有排到过联盟第一很长一段时间，可见球队实力相比之前已有很大提升，但季后赛不比常规赛，都还未能证明自己。雄鹿队和猛龙队在之前的季后赛都是“碌碌无为”，这是联盟公认的事实，不知道两队在本赛季常规赛之后会打出什么样的成绩？前面提到的勇士队、凯尔特人队和火箭队算是最有希望，而雄鹿队和猛龙队是很有希望，而后面的这三支球队是具备一定希望。掘金队目前排在西部第一勇士队后面，两队胜场差差距也极小，但这支球队实在是太过“年轻”，从核心到角色球员都是如此。雷霆队的不稳定性在近段时间尤为明显，处在西部前八后半区，能否“以下克上”还存在大大的问号？除非“硅胶组合”发挥神勇。76人队在本赛季交易截止日前凑齐豪华阵容，拥有恩比德、西蒙斯、巴特勒和哈里斯等巨头，可惜还未打出“F4巨头”的效应。最后的NBA总冠军总归只有一个，但在产生的这个过程中，期待一轮又一轮的淘汰赛，尤其是当小概率结果发生时……", "label": 5}
{"content": "湖人弃将效仿詹姆斯，头戴皇冠霸气出镜，科比批评湖人急功近利最新的杂志封面曝光，只见拉塞尔头戴皇冠造型霸气十足，像极了此前詹姆斯戴着皇冠出镜的造型。拉塞尔有理由高调秀出自己，本赛季，他可以拿到21分4篮板7助攻，对比上个赛季，场均16分的成绩，有了明显的飞跃。事实上，这不过是拉塞尔在NBA征战的第四年，而2015到2016赛季，他进入NBA的第一个赛季，就以榜眼秀的身份为湖人队场均砍下13分3板3助攻，事实上，这是湖人队签下的年轻天才里边，近年来表现最出色的新秀战绩了。可是这样一个年轻的天才，湖人队都不愿意为他投入足够多的耐心，在他为湖人效力只有两个赛季之后，就将其扫地出门，如今，湖人队，已经开始为此复出代价了。湖人队传奇巨星科比布莱恩特在本周最新接受采访时，就对此委婉的发表了看法，当年科比就把拉塞尔看做自己的接班人。科比认为，包括魔术师约翰逊为首的高层，应该对年轻球员们保持足够多的耐心，因为即便科比，职业生涯前两个赛季数据都还不如拉塞尔这般出色。科比是过来人，最能够明白当年从新秀一步一步打到升级成为湖人队的主力，需要有哪些坚持的付出才能做到？但是湖人队确实是在对兰德尔，拉塞尔以及祖巴茨等年轻球员时缺乏足够的耐心，为他人做了嫁衣。湖人队少帅沃顿，在最新接受采访时也对兰德尔的精彩表现进行了点评。沃顿悻悻的表示，当年湖人队选中拉塞尔，就是因为看到拉塞尔身上，能够成为明星球员的潜质。他相信拉塞尔能够走得更远，他现在已经具备了掌控比赛的能力。随即沃顿又说，湖人队目前仍然有类似的天才球员，他们对英格拉姆做的就是类似于拉塞尔的要求，他们也希望在不远的将来，英格拉姆能够像拉塞尔那样具备掌控比赛的能力。", "label": 5}
{"content": "狼队放弃本赛季！球队折损三大将，罗斯蒂格科文顿皆缺席剩余比赛本赛季罗斯为森林狼出战51场，能够得到18分2.7篮板4.3助攻，是本赛季最佳第六人的热门人选之一。此次因右肘被查出有碎骨所以提前结束了本赛季。但对于球迷来说，罗斯本赛季的表现是让人眼前一亮又十分惋惜，虽说有种重返巅峰的姿态但无奈伤病还是不断的在侵袭这位曾经的MVP。科温顿则是因为膝盖的伤病仍存在反复所以决定提前结束本赛季。而蒂格则是受困于脚伤，为了更好的治疗所以缺席本赛季剩余比赛。这两位也都是球队重要的主力选手！对于天赋满满的森林狼来说，如今本赛季又再次无缘季后赛，对上赛季打进季后赛的他们来说显然是一种失败。或许球队已经在开始筹划下赛季的准备工作！", "label": 5}
{"content": "NBA前瞻：马刺VS火箭，德安东尼还敢轮休吗？看点一：上一场比赛两队同时输球，谁将连败？上一场比赛，火箭客场加时1分惜败灰熊，哈登在第四节和加时赛独取28分、全场狂砍57分的情况下，依然难以挽回火箭败局，而马刺则在主场输给了老韦德率领的热火，双方的连胜势头同时戛然而止！火箭目前虽然排名西部第三，但却仅仅领先开拓者0.5个胜场，而马刺则与雷霆、爵士和快船四队战绩同为42胜30负，可以说，西部季后赛排名的竞争已经到了你死我活的地步，甚至每一分都能决定你的排名！在这种情况下，火箭和马刺都希望能够及时反弹，但是，毕竟两队正面交锋，只能产生一个赢家，而火箭的实力又明显强于马刺，并且还是主场作战，看好火箭重返胜利轨道！看点二：四队战绩相同，马刺能否脱颖而出？在今天爵士爆冷输给老鹰之后，雷霆、马刺、爵士和快船四队战绩同为42胜30负，这既展现了西部季后赛排名竞争的激烈，也预示了接下来的比赛将更加惨烈！不过，仔细分析一下赛程，马刺最后10场比赛，马刺只需要三次面对季后赛级别球队，分别是火箭、凯尔特人和掘金，其他7场比赛对手全部来自乐透区，以马刺的稳定性和纪律性，赢球的把握不是一般的大！不过，爵士最后10场比赛只有两个对手来自季后赛区，并且还是最后两场比赛，所以，他们将是四强中机会最大的球队，而快船则有4场，雷霆更惨，有六场比赛要打季后赛球队！看点三：火箭VS马刺，德安东尼这次轮休谁？上一场比赛，火箭之所以与灰熊大战加时，并一度落后19分最终输掉比赛，轮休是一个重要原因，戈登的缺席让他们的外线火力迟迟打不开，而内内和法里埃德两大内线同时轮休，则给了灰熊队瓦蓝和诺阿扬名立万的机会！吃一堑长一智，估计德安东尼以后应该不会如此大胆的轮休了吧！不过，不敢大胆的休，又不能不休，还挺危难的呢？对阵马刺，对于火箭来说，这是一场非胜不可的比赛。一是因为火箭需要一场胜利稳住排名，二是打掉马刺晋级前三的希望，一箭双雕，火箭不容有失！这种情况下，轮休谁呢？", "label": 5}
{"content": "8人得分上双，5连胜！此人扎心湖人，皮尔斯没说错，也证明一事实北京时间3月22日掘金客场对阵奇才，最终掘金也是以113-108成功战胜了奇才。本赛季的掘金成为了西部的最大黑马，他们现在也是排在西部第二的位置，如今获得了5连胜，距离勇士也是不遥远，在这个赛季还拥有机会来到西部第一。而这场面对奇才的比赛里，掘金也是顺利的拿下了比赛的胜利，这个赛季底薪加盟了掘金的小托马斯，也是成为了掘金的精神领袖，对于掘金来说皮尔斯也是没有说错，此人的表现更是扎心湖人，同时也证明一事实。本场比赛打得还是相当的激烈的，虽然奇才在这个赛季看起来是没有什么季后赛希望了，但是他们依旧在场上保持不错的进攻效率。在上半场比赛里掘金这边也是保持不错的进攻，半场结束的时候掘金也是领先奇才8分。但是在第三节的时候，在比尔的带领下奇才也是追上了比分。第四节比赛里双方球队依旧是打得十分的胶着，掘金的领先优势并不是很稳固，但是最后时刻巴顿一记三分球却是帮助掘金锁定了胜局，不过在关键时刻掘金这边哈里斯两罚不中，却是带来了隐患，索性米尔萨普的点抢，让哈里斯拿到了篮板球，之后被奇才犯规，才命中罚球，稳稳的拿下比赛的胜利。而在这场比赛里掘金这边9人上场，其中却有8人得分上双，由此可见掘金的阵容深度也是确实强大。而小托马斯因为自身槽糕的表现，现在也是彻底掉出了轮换，不过依旧可以看到小托马斯在为这支球队做着贡献，现在的他也是成为了球队的精神领袖，在替补席也可以看到他对球队也是十分的关心，在球队犯错误的时候，小托马斯也是十分的着急，不过以小托马斯现在的状态来看，成为球队的精神领袖，也是不错的选择。虽然在这场比赛里掘金也是拿下了胜利，但是同时说明了一个问题，皮尔斯这番话也是没有说错。在皮尔斯被问到了掘金季后赛前景时，对此皮尔斯也是如此说到：我们认为他们确实可能打进西部决赛，但看看这支球队，他们也有可能一轮游。季后赛对他们而言是陌生的，很多人都没季后赛经验，可能除了米尔萨普，季后赛的压力完全不同的。我知道他们在主场非常强，但是季后赛的压力你从常规赛里面是不可能体会到的。正如皮尔斯所说，现在的掘金真的有些一轮游的风险，从最后时刻哈里斯两罚不中，这对于球队来说是致命的伤害，更不要说到了季后赛的压力，所以皮尔斯没有说错，掘金却是很强，但是他们也是有可能一轮游。同时也是证明了一个事实，这个事实就是西部的前八球队，确实是有很多球队想碰见掘金，因为他们的季后赛经验会成为他们的软肋，而掘金很可能成为被以下克上的球队，所以很多球队想碰见他们，以此让自己在季后赛走的更远。而在这场比赛里布莱恩特的表现也是再次扎心湖人，在这场比赛里布莱恩特也是首发出场，全场比赛11中9很高效的砍下了22分8篮板的数据，就这样白白放走了这样的优质球队，无疑是扎心湖人的，而且对于湖人来说，他们队内也是缺少布莱恩特这样的球员，但是湖人没有把握住机会啊。", "label": 5}
{"content": "大考不及格！足协领导对卡纳瓦罗帅位做重要表态：出乎球迷的意料答：只需点击右上角关注即可。目前的情况或许是足协官员没有预料到的，目前的结果或许也是大部分球迷没有预料到的。在中国杯赛前，虽然国足的负面信息满天飞，但是大部分球迷还是觉得，瘦死的骆驼比马大，国足再不济的话，拿下泰国的问题不大。而且此前博彩公司开盘也看好国足在90分钟以内以小胜的结果解决战斗。比赛结果却令人难以接受，结果比分0-1，但是过程却更配得上1-5。而这场比赛的结果足协官员也没有预料到。据说，最早中国杯开始筹备的时候，是要邀请梅西领衔的阿根廷来华的。但是鉴于去年中国杯，国足0-6惨败威尔士的教训，足协官员非常“体谅”国足，怕他们心里再受创伤，于是邀请了泰国。想着就算不夺冠，不至于垫底吧。而且在最初，国足的半决赛对手是乌拉圭，但是为了中国杯进决赛，也为了争取国际积分和世预赛的好签位，鬼使神差地变成了泰国。可即便这样，国足还是输球了。亚洲杯结束后，关于卡纳瓦罗出任国足主帅一事甚嚣尘上，球迷们也有心理准备，但是当这一天到来之际，还是有些难以接受。其实，谁当国足主教练无所谓，只要你能带领国足赢球，哪怕是高中校队的体育老师，相信球迷也会支持。可惜的是，卡纳瓦罗带队首战就开门黑，这也让足协很尴尬。据悉，卡纳瓦罗和足协并未签订正式合同，但是足协还是很中意卡纳瓦罗的，具体原因不得而知。目前，卡纳瓦罗身份有些尴尬，毕竟身兼国足和恒大的主教练，不过这毕竟不是长久之计，若要转正，鱼和熊掌不可得兼。近日，恒大也屡屡和名帅传出绯闻，卡帅也更向着国足帅位靠拢。但是，足协让卡纳瓦罗转正要名正言顺，于是据赛前报道，战胜了泰国队，卡纳瓦罗就会在中国杯结束后转正。也就是说，半决赛即期末考试。可惜的是，按照这个标准，卡纳瓦罗期末考试挂了科，而且在某知名网站的调查中，有53%的球迷并不支持卡纳瓦罗执掌国足帅印，卡帅上任阻力不小。足协想扶正卡纳瓦罗还需要理由。不过在赛后，足协官员却表示对于国足目前的建队模式表示认可，这句话有一个潜台词，那就是卡纳瓦罗帅位暂时无忧。对于这个消息，央视记者刘思远也给出了答案，他说道：“之前有传闻恒大搭建国脚的班底，卡纳瓦罗成为国足主帅，这些现在都成为了事实。国足建设模式已经被足协领导认可，如果这个模式继续发展下去，我认为卡纳瓦罗作为中国队主帅暂时没有忧虑。决定卡帅是否担任国足主帅的不是中国杯成绩。”足协提到了一个词叫做建队思路，不过目前来看尚未见到成效。当然，毕竟这批国足并非实力最强，而且中国杯还安排在联赛间歇期，这些都难保球队心思不发生变化。真正的大考就在九月份的世预赛，留给卡纳瓦罗的时间只有半年了，届时足协们所认可的“建队思路”是否正确也该有个定论了。虽然足协表态出乎球迷意料，球迷也十分不理解，但是这一次，真的希望我们球迷能被足协“打一次脸”，因为那至少代表国足真的出成绩了。既然这样，国足九月份见吧！", "label": 5}
{"content": "退役国乒名将宝刀未老！创日本乒坛记录，说出的话却让国人感动首场比赛中，木下队派出的双打阵容不敌冈山队率先丢掉一分。第二场前国乒退役老将侯英超对阵日本名将吉村和弘。在木下队先输一场的情况下，发挥出过硬的心理素质和大赛经验轻松战胜吉村。T联赛冠军产生后，日本场技术分析指导对夺冠队员进行了数据分析。据统计侯英超保持着全胜记录，而被称为前“日本一哥”水谷隼与“神童”张本智和均有败绩。由于这是日本首次举办T联赛，最后的MVP却是给到了水谷隼，对于这个结果却让观众耐人寻味。由于侯英超全胜的记录引起了日本队的重视，日本队希望他把曾经国乒的训练方法分享给日本乒乓球队。赛后距知情者透露，日本队希望用重金聘请侯英超为日本国家队效力或作为教练。侯英超却回答说：“我是来自一名中国队的退役选手，同时也非常怀念以前队内的生活。因为那里永远是我的家。”现在的侯英超已经37岁了，在他以前的职业生涯中，曾夺得过2001年芬兰公开赛男单冠军 、2006年世界乒联巡回赛俄罗斯站男单、男双冠军。可以说侯英超曾经在队里的训练的日子里对国乒有着非常深厚的感情。同样与球队内球员关系非常融洽，与马龙、张继科有十分深厚的感情。在侯英超的大女儿出生后，他表示让张继科作为孩子的干爹，足以见得两人感情过么深厚。在2017年刘国梁卸任国平总教练的时，日本方面曾开出2000万人民币的天价年薪聘请刘国梁。那时候的刘国梁也曾同样表示过不会去日本任教。侯英超此次被邀请，相信侯英超的内心和当时刘指导的心情是一样的。相信在每一个国乒运动员心中，都承载着一颗爱国的心和至高无上的国家荣誉感。", "label": 5}
{"content": "29岁锋霸全场低迷难堪大任！比郜林差很多！恐被国足彻底弃用此次，国足没有征召33岁的老将郜林，意思很明显，就是寄希望近期表现不错的董学升能取代郜林在国足中的支点作用，而且，面对泰国这样身材矮小的球队，董学升这个身高优势应该能有所作为。但是，在中超表现非常抢眼的董学升却明显让人失望。整场比赛，董学升在前场的表现非常沉寂，既看不到他高速的突破，也看不到彪悍的射门，郜林在禁区前处理球时候的洒脱飘逸他更是学不来。国足前锋线一高一快组合，光见到了韦世豪的“快”，却见不到董学升的“高”在起什么作用。整场比赛，董学升之所以表现低迷，可能有两个方面的原因。一是因为国足在整场比赛中被泰国队全面压制，中场和前场难以形成有效的呼应和配合，这使得顶在锋线上的董学升得不到什么球权，所以，他自然无法完全发挥桥头堡的作用。第二方面的原因则在他自身，董学升相比郜林，在传球、跑位、背身拿球等各项基本功，明显要逊色一些，再加之和国足队友又配合生疏，尤其和锋线搭档韦世豪难以形成连线，所以，董学升本场几乎没有什么亮眼的表现，好不容易有两次头球机会可以发挥他的强项，还被他生生浪费掉，一次砸出界外，一次高出横梁。作为郜林替代者的董学升，有鉴于他上赛季在中超打进12球的高光表现，本场中国杯比赛可谓被中国球迷寄以了厚望，卡帅也对他委以重任，让他担任首发，但他却彻底把他回归国足后的首秀演砸了。以他这样低迷的表现，恐怕中国杯后又将被国足主帅打入冷宫，彻底成为国足的失意之人。", "label": 5}
{"content": "NBA明日预告：火箭战马刺或失前3！雷霆复仇猛龙，湖人背水一战！07:00，魔术VS 灰熊07:30，骑士VS 快船07:30，尼克斯VS 掘金07:30，猛龙VS雷霆雷霆猛龙3天内第2次交锋，上一场威少空砍42分，西亚卡姆爆发，雷霆不敌猛龙遭遇4连败排名跌至西部第8（今天雷霆躺回第5），本场比赛将是雷霆的复仇之战，猛龙最近2连胜距雄鹿2场位居联盟第2，猛龙将冲3连胜剑指榜首，雷霆期待复仇全力避免5连败，本场强强对决不容错过。08:00，火箭VS马刺火箭马刺德州内战，火箭和马刺是最近联盟最炙手可热的两支球队，火箭上一场被灰熊罚球绝杀3连胜被终结险保第3，马刺上一场9连胜被热火终结跌至第6，两支结束连胜的球队，将为了一场胜利激烈角逐，本赛季两队交锋3次火箭2胜1负占有优势，火箭前3保卫战，马刺冲前5，哈登与德罗赞的对决将是本场比赛的看点，本场比赛不容错过。08:30，雄鹿VS 热火10:30，湖人VS 篮网全明星赛后詹姆斯开启季后赛模式，湖人14战11败目前距西部前8大10.5场，进入季后赛仅,剩理论可能，本场如果输球将正式无缘会后赛，本场比赛湖人背水一战或是詹姆斯季后赛告别赛，篮网目前领先第9达2.5场排名第6全力冲击季后赛，肯定会全力争胜，本场比赛最终结果如何让我们拭目以待。", "label": 5}
{"content": "大巴黎开挖，曼联中场大将恐离队最近安德烈·埃雷拉的状态正在逐渐恢复，但这还不足以让他继续留在老特拉福德，西班牙中场的英超联赛之旅可能即将走到尽头。穆里尼奥被解职后，索尔斯克亚尔的到来让埃雷拉重新找到了在红魔的重要位置，但巴黎圣日耳曼的报价可以会引诱他离开曼联。据西班牙《马卡报》的报道，巴黎人将为西班牙中场开出巨额周薪，这对于埃雷拉来说可能是很难拒绝的。据说，他已经接近同意巴黎圣日耳曼的条件。如果埃雷拉接受大巴黎开出的条件，也就意味着被球迷亲切称为“埃政委”的西班牙人将结束5年的红魔生涯。对于老特拉福德来说，这的确是一个不小的损失。不知道各位球迷怎么看！", "label": 5}
{"content": "打脸了！国足被组委会安排对手，计划胜泰国坐稳亚军！点击右上角关注，你不会后悔的...据津媒《天津日报》介绍，国家体育总局竞技司相关领导现场观赛，足以看出总局对国足的重视程度。不过结果却是国足0比1负于泰国。据该媒体透露，组委会特意做出调整，安排国足对阵泰国，不过令人意外的是反倒被“打脸”。值得提一的是，这次失球可能令国足被伊拉克超越，失去亚洲第八的位置，这样对于之后的世预赛小组抽签并非有利。图片来源：网络声明：本文章仅代表北门儿观点。北门儿力求内容准确完整，但如有出处以真实情况为准，北门儿不对因使用本文章而产生的任何后果承担法律责任。文章最终解释权归本公众号和文章作者所有。", "label": 5}
{"content": "CBA山东队放假1个月，赛季初合影中吴庆龙表情严峻，李林在列山东队还同时配发了一张球队在赛季初时拍摄的全家福。其中，主帅吴庆龙目视前方，表情严峻。本赛季，山东队遭遇了外援接连受伤，以及更换外援等波折，这也导致球队战绩一度陷入低谷。最后虽然进了季后赛，但还是未能闯过首轮，被苏州肯帝亚淘汰。全家福中，还有身披10号球衣的老将李林的身影。看来，本赛季李林依然在队中。不过，他并没有登场。而今，山东队的赛季已经结束，这张全家福也留下了全队的美好记忆。但愿下赛季，他们能取得更好的成绩。", "label": 5}
{"content": "库里嗨了，招呼球迷欢呼，连续三分杀死比赛！到了下半场勇士把气势打出来了，比赛刚开始库里连续命中两记三分，杜兰特命中招牌中距离，考辛斯空接上篮！在考辛斯空接上篮之后，步行者请求暂停，而此时库里已经嗨了，不断的向现场的球迷示意嗨起来以此来打破上半场的沉闷气氛！相对于勇士下半场的逐渐投开，步行者感觉就是不在状态怎么额度投不进，连续三分钟一分没得！勇士这边库里不断地给格林，伊戈达拉助攻，现场的气氛也到达了极点！到了第三节比赛最后时刻库里连续命中两记三分，包括最后的压哨三分直接将比赛杀死！步行者本场比赛打的十分顽强，但无奈自己的投篮手感太差！今天的库里，状态开起来不是亮眼，三节结束仅仅得到15分（这15分全是库里用三分得到，投进5记三分)，但是库里送出来全对最高的7次助攻！今天的勇士凭借着第三节的一波流和团队篮球把步行者给打垮了！这样的勇士太可怕了，球星的无私加上团队的默契这才是篮球应该有的境界！", "label": 5}
{"content": "足协管理层终于有了懂球的人挑大梁！资历显赫曾是国足功勋传奇其中，最受足协重用的是前辽足队魂肇俊哲。肇俊哲目前是足协国管部部长，堪称位高权重的足协中高层。肇俊哲也被认为是目前足协管理层最懂球的一位。之前，国管部部长人选都是从上级部门空降。肇俊哲作为退役不久的前国脚，能出任足协国管部部长，这就足以证明他的能力是非常受足协相关领导的器重和赏识。肇俊哲在就任国管部部长之后，也在积极履行自己的相关职责。肇俊哲球员时期就是一位非常有责任感的人，他在辽足长期担任队长表现不俗，被誉为是辽足旗帜性人物。值得一提的是肇俊哲靠着在辽足出色表现，曾经引起过多家豪门的青睐。山东鲁能就一直想引入肇俊哲，补强球队中场后腰位置。只是，肇俊哲心中有着浓厚的辽足情结，所以他的整个职业生涯就一直坚守在辽足。很多辽足球迷都将忠心耿耿的肇俊哲，称之为辽足马尔蒂尼。肇俊哲职业生涯最自豪的一段经历，就是代表国足出战了日韩世界杯。在国足对阵巴西队的比赛中，肇俊哲披挂上阵表现不俗。他的一脚远射也是险些敲开巴西队大门。作为在日韩世界杯亮相过的国足功勋球员，肇俊哲在出任足协国管部部长之后，就一直希望通过自己的努力帮助国足再次实现成功冲击世界杯的梦想。球员时期就以兢兢业业著称的肇俊哲，他在就任足协国管部部长之后，以踏实勤奋的工作态度赢得了球迷和媒体一致赞誉。球迷和媒体都觉得，未来足协中高层要是能多出现一些像肇俊哲这样专业懂球的人，国足再次成功冲击世界杯的希望就会大增。", "label": 5}
{"content": "NBA今日上脚：死神杜兰特有情意我的滑倒鞋·库里Under Armour Curry 6勇士今天比赛首发五人得分都上双了这也是本赛季第四次五人得分上双没那么难但这是勇士王朝以来首发得分没一个上20的那除了今天可是绝无仅有了另外我们知道库里6不防滑但是没想到这么不防滑库里滑到的次数已经比西蒙斯职业生涯命中的三分还多了加油·杜兰特Nike KD 11今天的比赛对于杜兰特是沉重的他的兄弟迪克森被枪杀了虽然迪克森是杜兰特母亲收养的孩子但是多年以来和杜兰特是情同手足杜兰特把迪克森比为自己指路的明灯其实杜兰特的恩师查尔斯-克雷格也是被枪杀的年仅35岁这就是杜兰特开始穿35号的原因其实杜兰特是很注重感情的一个人当年安德玛为了签下杜兰特除了给出了比耐克更高的美元还答应给杜兰特部分股份以及以杜兰特母亲名字命名建一座教堂安德玛想用这个方式打动杜兰特因为，他们知道杜兰特母亲对他的意义猛冲季后赛·沃克Air Jordan 10今天沃克Carry了一把两连败后拿下一场胜利但是黄蜂想要进季后赛前边还有三连胜的魔术和第八的三连胜热火难度不小并且黄蜂之后的对手也很强绿军猛龙马刺勇士爵士都不好打不过好在有湖人骑士鹈鹕送温暖如果沃克在常规赛最后阶段疯狂带队取胜那蜂王的名号会更加响亮另外我最佩服的就是沃克场场穿AJ 10莫非乔10还真是双实战利器？赛亚人·东契奇Nike PG 2.5今天独行侠又输球了不过这正是东契奇成为超巨的必经路不出意外本赛季的最佳新秀大概率是东契奇了看了东契奇这双帅气的定制PG 2.5我在想是不是他今天投篮不准的原因跑动中总是害怕鞋面的颜料开裂了？*部分素材源于网络", "label": 5}
{"content": "记者：万达没那么急功近利，没听说一方要换崔康熙贾岩峰提到：“在中国，一个教练是否下课，其实决策层的态度最重要。最近传言崔康熙要下课，达利奇要接手。至少我目前没从大连方面打听到他们有换帅的念头，这才两场比赛，就考虑换帅？是不是把万达想得太急功近利了点？”她认为：大连足球想要进步应当给予主帅充裕的时间。她提到，崔康熙在韩国带全北的第三年和第四年，联赛、足协杯和亚冠成绩都很一般，如果他当时在中国，肯定早就卷铺盖走人了。但是他却还能带队到第五年，拿了联赛冠军。然后冠军就一直是全北占据上风。贾岩峰认为，恒大对教练的包容度比较高。她写道：“卡纳瓦罗丢了冠军，但是许老板也没换掉他啊。恒大至少不是一年一个教练。再纵观历史上冠军较多的球队，当年科萨在大连，图拔在鲁能，是不是都有相对充裕的时间？”(编辑：姚凡)", "label": 5}
{"content": "哈登克星又爆发，11+3变勇士王牌，科尔又收获2奇兵勇士继续高歌猛进，在3月份勇士的战绩不佳，不过勇士在3月份的表现主要是集中在磨练阵容上。对于勇士来讲早已确保季后赛的席位，目前需要做的就是保持住第一名，同时球队在本月需要找到新的化学反应。勇士在最近一段时间的表现不佳的主要原因是防守下滑，特别是内线方面，考辛斯与格林之间的防守端配合并不那么顺利。球队之间的化学反应不佳，因此勇士签下了前球员博古特，他与格林以及库里之间的配合已经被证明过。在勇士战胜步行者的比赛中，勇士全队13人轮换，足以体现了勇士的阵容深度。勇士需要在这些轮换中找到最合适的季后赛阵容，在季后赛中会缩减阵容的轮换保持阵容的化学反应。在13人的轮换中，对于勇士来讲，在替补席上博古特的表现可圈可点。虽然全场比赛中博古特仅仅出战9分钟，8投1中，但是博古特依旧砍下了4分7篮板的表现。博古特的核心点不在于进攻端，而在于篮板球的保护和与库里之间的配合。博古特曾经是勇士夺冠期间的功臣，博古特需要成为球队的篮板核心点。这是他的存在意义，在比赛中能够看到博古特对于勇士的作用。另外在替补席中伊戈达拉的复苏对于勇士的季后赛十分重要，伊戈达拉在最近的表现可圈可点。对阵步行者的比赛中，伊戈达拉砍下了11分3篮板2抢断的表现，伊戈达拉对于勇士十分重要，将会是勇士季后赛中的防守尖兵。若是遇见火箭队，那么防守哈登的核心人物将会是伊戈达拉的重点，伊戈达拉的表现将会成为球队的重要环节。能够在季后赛中提升防守强度，成为球队的一个强点。勇士若是能够在三月份完成对于阵容的升级，那么球队在季后赛中的突围希望大大增加，夺冠的概率也是大增加。", "label": 5}
{"content": "仅用63分钟击败对手,朱婷率领瓦基弗闯进欧冠四强,赛后赞球队这点对于瓦基弗银行女排来说，本场比赛的结果只有两种，一种是止步四强，无缘卫冕欧冠冠军。一种是直接击败对手，闯入到欧冠的四强。而瓦基弗银行女排选择了后者，在本场比赛当中，瓦基弗银行女排全队上下像是打了鸡血，比赛打得积极主动，无论在进攻，还是在防守上，全队上下都发挥得淋漓尽致。最终，在主场作战的瓦基弗银行女排，仅仅用63分钟就轻松击败对手，闯入到今年的欧冠四强。在赛后朱婷接受采访时表示，目前球队上下都知道面临着危机，都知道本场比赛的结果决定着球队的命运。要不止步四强，要不闯入四强。朱婷在赛后也谈到，球队之所以能够获胜，在于比赛中大家相互鼓励，充满自信心，同时也深刻认识到上一场比赛失利的经验，在任何时候，都不能掉以轻心，无论是心理，心态还是技术上，每一场比赛都需要做到专注和努力。对于瓦基弗银行女排能够闯入到四强的大门，最重要的原因在于团队的力量和主攻手们的发挥，团队的力量是非常重要的，排球比赛作为一项团队的运动，是一环紧扣一环的，瓦基弗银行女排球员们非常团结，在上一场比赛失利之后，大家之间相互鼓励，提升球队的士气，当朱婷面临着对手重点拦网的情况下，在右翼的斯特洛耶斯能够充当起分担压力的角色。以此同时，另外的一个原因在于朱婷的出色发挥，在本场比赛当中，朱婷拿到全队上下第二高的分数，仅次于接应斯特洛耶斯。因此，瓦基弗银行女排的团结力量和朱婷的核心角色，将是他们继续前进的基石。", "label": 5}
{"content": "那一天那一年，陈雨菲与石宇奇竟然是混双搭档！（石宇奇与陈雨菲搭档混双）聊起这次搭档混双，陈雨菲揭晓谜底：“我以前确实和石宇奇配合过混双，当时亚青会只有混双和单打，所以双打组的队员没有去，都是我们单打组的队员去的，所以我和他一起打了那次混双比赛。”细心的球迷也发现，陈雨菲的身材比以前更加壮了，陈雨菲表示：“以前确实比较瘦弱，虽然现在也还是比较瘦弱，但我一直都在加强力量方面的训练，有一定的效果，所以看起来比以前要壮一些。”在陈雨菲看来，自己的下肢力量是要强于过往，“但我觉得自己还是要加强上肢和腰腹的力量。”（陈雨菲）—— END ——整理编辑 | 锋哥", "label": 5}
{"content": "世界杯首枚冠军戒指诞生，就问你帅不帅——博格巴安东尼·格里兹曼从NBA朋友那儿得到灵感，2018年随马德里竞技战胜马赛赢得欧联杯冠军后，为自己定制了一枚冠军戒指。格里兹曼又将他的创意分享给了博格巴，蓝衣军团在世界杯征战四方时，他们就约定了以定制世界杯冠军戒指的方式来庆祝职业生涯的里程碑式胜利。2018俄罗斯世界杯冠军戒指正面本周二晚上，他们的梦想终于成真了。在法国足协同意支付洛杉矶到法国的运费后，这些戒指被送到了巴黎以南45分钟车程的克莱方丹(claireontaine)训练基地。这些戒指是由大名鼎鼎的比弗利山庄(Beverly Hills)贾森(Jason)所制作，2018年正是贾森为金州勇士队定制了总冠军戒指。博格巴和格里兹曼把一起征战的队友们叫到了会议室，举行了一个只属于球员们的庆祝仪式。虽然阿迪尔·拉米、科伦丁·托利索、卢卡斯·埃尔南德斯、本杰明·曼迪、史蒂文·恩佐齐和奥斯曼尼·德姆贝勒没能入选最新的国家队阵容，但是他们仍然兴奋得整完都在团队去聊中讨论着这枚戒指。其他在2018年俄罗斯世界杯期间，帮助法国登上世界杯冠军宝座的球员也会收到他们的礼物。博格巴和格里兹曼博格巴说，“我们是一家人，是兄弟，这是感谢大家一起赢得世界杯的小礼物。”在格里兹曼的帮助下，博格巴定制了这23枚戒指。虽然没有透露价格，但依照NBA总冠军戒指的价格大概也有几十万欧元。每一枚戒指，都装在红蓝相间的盒子里。盒子的正面有块金色的铭牌，上面刻着球员的名字。每枚戒指的侧面，都可有球员的名字。两边分别刻着”世界杯冠军“和”2018俄罗斯“。钻石、红宝石、蓝宝石组成了法国过气的颜色，而徽章则是法国地图，上面印有世界杯奖杯的形状。2018俄罗斯世界杯冠军戒指侧面其实，这并非是第一枚足球戒指。德罗巴2012年带领切尔西赢得冠军联赛(Champions League)后，就制作了一批冠军戒指。冠军戒指跟足球奖杯一样，都代表了曾经的荣耀。正如布莱斯·马图伊迪在收到戒指后所说的那样，这是“一份难忘的礼物，一份难忘的回忆。”", "label": 5}
{"content": "冲击东京奥运会，5名湖北球员入围最终参赛名单姚道刚本届U23亚洲杯预选赛第一阶段的小组赛，同时也是2020年东京奥运会第一阶段的预赛。比赛共设11个小组，各小组第一名、4个成绩最好的小组次名及U23亚洲杯的东道主泰国队晋级到第二阶段的比赛中，最终前3名将获得东京奥运会的参赛资格。如果参赛的日本队跻身到前三，那么第4名将递补获得东京奥运会的入场券。3月22日下午，中国队将迎战首个对手老挝队，24日对阵菲律宾队，26日对阵马来西亚队。对于希丁克率领的中国国奥队来说，进军U23亚洲杯第二阶段的比赛，将是他们现阶段唯一的目标。本次来到马来西亚的国奥球员共28人，最终有5名队员落选，其中已经跳级入选的99级小将刘若钒，本是希丁克极为看重的前场攻击手，但最终因伤无缘本阶段的比赛。", "label": 5}
{"content": "詹姆斯球馆单独指导库兹玛一个人训练，老詹培养库兹玛初心不改！据湖人记者Mike Trudell一篇文章报道，在球队训练结束后，詹姆斯特意留下来单独指导库兹马加练三分和罚球超过半小时，足见詹姆斯对库兹玛有特别的关爱。大家知道，詹姆斯来到湖人之后，湖人的年轻人简直就是举国同庆一样的高兴，库兹玛不止一次说，他很幸运能和詹姆斯做队友，他希望能学到詹姆斯身上的东西。果然，库兹玛紧跟詹姆斯不放，场上场下，库兹玛争先恐后给詹姆斯递毛巾、送水，走得很近，可以说是鞍前马后紧跟詹姆斯。平时训练，库兹玛也要紧跟詹姆斯，虚心学习和模仿，詹姆斯对这个热情洋溢、好学上进的年轻人也很喜欢，詹姆斯曾经说，库兹玛是湖人中他最喜欢的年轻球员，并说库兹玛拼劲足，投射不错，甚至詹姆斯还说，自己运球已过半场，首先就会找到库兹玛，给他传球。比赛中，的确如此，詹姆斯利用突分给库兹玛传球，在詹姆斯看来，库兹玛就是波什，就是JR，就是科沃尔……詹姆斯希望好好培养库兹玛成为一名射手，一场比赛下来，少说詹姆斯也给库兹玛传了5到6次以上，人们发现湖人有这种待遇的就是库兹玛，库兹玛就是湖人的“饼皇”，专门吃詹姆斯的饼。但是，自从交易风波之后，外界有一种声音，说库兹玛对湖人送走他很生气，于是库兹玛和詹姆斯关系似乎大不如前，场上和詹姆斯连线也少了，尤其是那一次詹姆斯和对方发生冲突，湖人只有隆多一个人站在詹姆斯身边，这都说明库兹玛和詹姆斯被交易风波吹来了。但是，今天这个消息似乎又让人看到库兹玛和詹姆斯又走近了，他两的关系和好如初，詹姆斯悉心培养库兹玛的初心不改，这对库兹玛来说，无疑是幸运之神降临了，好好享受，一定珍惜！", "label": 5}
{"content": "英雄难过美人关？美媒报道准状元花边新闻，詹姆斯这方面不是模板最近，NBA前锋德里克-威廉姆斯认为，他不仅继承了勒布朗-詹姆斯的一些天赋，他还是斯科特-皮蓬和托尼-阿伦的结合体。据美Eurohoops网站的阿拉万蒂诺介绍：威廉姆斯认为锡安具有超强的爆发力，在快速奔跑的同时还有很不错的弹跳能力。身高2.04米，体重280磅的他，看起来简直就是一个怪物。锡安具备了詹姆斯的体型，皮蓬的传球能力，托尼-阿伦的防守。然而最近，锡安却传出了不好的消息。打球特别棒的锡安，在场外也收到了许多女孩的喜欢。他就像通缉犯一样，女孩子一有机会就会向他靠近。一名女孩在社交网站Snapchat上发布了一张照片，锡安试图把这位女孩带到他的卧室。男性在二十多岁，荷尔蒙激素泛滥，锡安想要寻找自己的真爱没什么不对，但他似乎不知道如何去选择。据美国Tankathon网站统计，湖人现在抽中状元签的概率是3%，只要继续输球，得到锡安的概率就会越大。詹姆斯作为锡安的模板，在感情上始终如一，职业生涯从未有过任何绯闻。锡安，或许需要他的老大哥来教教感情方面的技巧。", "label": 5}
{"content": "还有谁不服！血迹渗透膝盖，库里1挑2压哨命中三分，对手看懵了本场比赛一开始双方手感都不是很好，第一节比赛上，勇士22中8，步行者25中6，首节比赛双方战成19：19平，第二节比赛，双方依旧是打的难分难解，谁都无法拉开分差，本节后半段，步行者攻势放缓，勇士趁势拉开分差，半场战罢，步行者43：53勇士。下半场特纳中投命中，库里三分命中做出回应，双方互有攻势后，勇士在杜兰特的带领下打出一波11：0的进攻高潮将分差扩大到22分，随后勇士越打越顺，第三节结束时，勇士88：62领先步行者高达26分，第四节成为了垃圾时间，最终，步行者89：112不敌勇士。除了精彩的比赛外，本场比赛出现了令球迷揪心的一幕，在这次比赛中库里两次滑倒，第一次在策应格林时不小心滑倒，第二次库里在防守时不慎滑倒这次比上次还要狠，从后面的镜头中看到，库里膝盖挂彩血迹渗透护膝，不过库里依旧坚持在场上，最后更是上演精彩的压哨三分，当第三节比赛还剩5秒时，库里运球快速反击，面对2名防守球员，库里直接压哨三分命中，防守库里的球员都看懵了。", "label": 5}
{"content": "从申雪赵宏博到隋文静韩聪，中国花滑双人滑就这样一路走来以234.84分强势问鼎，中国组合隋文静/韩聪摘得职业生涯第二枚世锦赛金牌。在经历了平昌冬奥会的低谷之后，“葱桶组合”终于在熟悉世锦赛赛场找回最好的自己，用一枚沉甸甸的世锦赛金牌迎来北京冬奥周期的开门红，迈出王者归来的步伐。图说：这是隋文静/韩聪第二次世锦赛夺金 新华社图无可取代的彼此《No One Like You》（你无可替代）是这次两人参加短节目的曲目，也是隋文静最喜欢的一支曲子——她说，这就是两人的真实写照。小隋活泼，韩聪沉稳，这对搭档性格南辕北辙，在冰场上却出奇相配，伴着音乐起舞，仿佛天造地设，的的确确无可替代。金牌来之不易，背后的伤病苦痛却少有人知。图说：2010年时初出茅庐的隋文静/韩聪 图VCG事实上，在来日本参加世锦赛前，一心着急训练、备战出好状态的隋文静就在训练中因为做捻转动作腰部摔伤。“当时她还爬起来坚持完成训练”，韩聪透露，“但第二天的反应就比较大了，没办法继续训练，我们为此耽误了大概一周的时间。” 甚至到了日本之后，隋文静的伤病还没痊愈，“来回（酒店到赛场）路程比较长，有时间堵车要2个小时，我的腰就受不了，只能人少的时候躺一下。”隋文静如是说。世锦赛前一周的公开课上，隋韩两人明显不在状态，单跳和步法在训练中不断出现小失误。隋文静为了世锦赛，晚上给自己单独加了一场冰，重点练单跳，体重也努力控制了下来。“我当时摔完动不了，又躺了10天，后来就少吃多练，体重控制下来。来之前我们状态并不好，来了以后觉得不断在变好，可能我还是喜欢战斗吧！”隋文静坦言，此次世锦赛是自己职业生涯最艰难也是最有成就感的一次，“教练和身边的人一直鼓励我们说，你可以的。我选择相信自己，相信大家，是大家共同努力取得了这个结果。”图说：去年年底，隋文静/韩聪在大众冰雪季上演出 资料图 新民晚报记者 李铭珅 摄年少成名，从上一次世锦赛夺冠到今天的金牌，隋文静/韩聪经历了波折起伏的两年。2018年平昌冬奥会，是隋文静/韩聪的第一次奥运之旅，也是他们距离冬奥会金牌很近的一次。可惜，最终他们以不到1分的差距无缘金牌，带着遗憾和不甘，等待着下一个4年。冬奥会结束后，两人就一直处于养伤状态，恢复训练也只能做滑行和托举等功能性训练，以提升身体技能。直到去年底的全锦赛，两人才打响复出后的第一战，但也只比了短节目找感觉，为真正回归蓄力。而直到昨天的世锦赛，两人才真正滑出准备已久的整套节目。图说：隋文静/韩聪在平昌冬奥会上 资料图克服伤病，一步步走回赛场，重回巅峰的感觉实在美好。昨天赛后，韩聪动情感慨：“今天对我们来讲是很神奇的一天，重新站回世界顶点对我们来讲很奇妙，这个比赛我们滑得特别爽，感觉还没滑够，希望这个赛季还能继续。”传承底蕴的金牌激动得几乎也流下眼泪，当最终成绩出现时，和韩聪/隋文静一起站在等候区的中国花滑队总教练赵宏博动情地与两人紧紧相拥。赵宏博坦言，这个赛季对他来说也颇为煎熬：“头发都白了好多。”他说，两人这段时间磨难不少，伤病不断，但这几天的训练起到关键作用，训练质量很高，成功率也很高，“所以在这次比赛中他们觉得心里有底，就发挥出来了。”与伤病较量的故事，赵宏博再熟悉不过。2006年都灵冬奥会前，他的跟腱在训练中不幸断裂。在常人看来已无法继续前行的困境中，赵宏博和搭档申雪最终从都灵拿回了一枚铜牌。而之后4年经历引退和复出，赵宏博和申雪最终成就了2010年温哥华冬奥会上的金牌。图说：温哥华冬奥会上的申雪/赵宏博 新华社图感同身受，昨天赛后，赵宏博对爱徒不吝赞美：“伤病恢复起来是很痛苦的，对他们来说也是很折磨的一件事。我觉得他们能够挺到现在非常不容易。能挺下来，对他们是一个非常好的阅历。”将自己昔日的经历与爱徒分享，当隋文静带伤上阵，她从赵宏博身上获得的不仅仅是动作上的细心指导，更有精神上的强力加持——赵宏博告诉他们的，既有自己曾经身经百战的技术心得，更有一份如何面对挫折、如何冲破内心困扰的切身感受。对正在走向成熟的隋文静和韩聪来说，这份馈赠无疑格外珍贵。图说：隋文静/韩聪在比赛中 图VCG世锦赛的赛场见证了中国双人滑的传承与蜕变。从2001年申雪/赵宏博的世锦赛首次夺冠，到庞清/佟健比翼双飞，再到如今“葱桶组合”接过衣钵。中国花样滑冰双人滑写下的都是传承与突破、拼搏与蜕变的故事。北京冬奥新周期迎来开门红。 从昔日的突破者变成今日的指导者，赵宏博带着中国双人滑的底蕴上路，与爱徒并肩站上最高的领奖台，这无疑是中国冰雪辉煌依旧的再出发。（新民晚报记者 厉苒苒）", "label": 5}
{"content": "卡特生涯抢断数将超越特里，NBA四个十年见证者加上本场比赛的1次抢断，卡特职业生涯常规赛总抢断数已经达到了1504次，排在NBA历史第47位。贾森·特里以1505次排在历史第46位，只要卡特能在后天与76人队的比赛中贡献抢断，就能追平甚至反超特里。本赛季卡特打出了近几个赛季个人最好的表现，场均7.4分2.5篮板，投篮命中43.8%，三分球命中率41%，全部相较于上赛季有明显提升。甚至投篮命中率和三分球命中率均为近十几个赛季来新高。虽然已经年满42岁，是现役年龄最大的球员，但卡特并未明确表示赛季结束后退役。在接受媒体采访时还曾表示，要再战一个赛季。而如果卡特下赛季继续征战的话，他将成为NBA历史上第一个职业生涯横跨四个十年的球员，从1998年进入NBA，到2020年之后退役，卡特见证了从后乔丹时代开始，到奥尼尔、马刺队、科比、詹姆斯、勇士队等统治联盟的时代，是联盟近二十多年发展的见证者。", "label": 5}
{"content": "瓦基弗欧冠四强对手诞生，朱婷正面对决埃格努，未入对方最佳阵容在此前一天的比赛中，朱婷领衔的瓦基弗银行3-0击溃莫斯科迪纳摩，成功翻盘，顺利闯进了半决赛。在双方的第一回合较量中，瓦基弗银行2-3不敌对手，爆出了一个冷门。回到主场之后，朱婷与队友的手感火热，她本人砍下17分，其中24扣15中、拦网2次成功，成为了本场比赛的MVP。最终，瓦基弗银行以4-2的积分进入半决赛，这也是她们连续7年打入女排欧冠四强。瓦基弗银行率先闯进四强之后，她们也一直在等待半决赛对手。最终，拥有埃格努的诺瓦拉3-2击败了黑马斯图加特，以5-1的积分淘汰对手，成功闯入四强。在这场比赛中，埃格努28扣13中，3次拦网和2次罚球得分，一共砍下了18分。此外，埃格努还贡献了一次失误，并有2次被拦，总体表现很不错，拿下了全场最高分。进入到欧冠半决赛，瓦基弗银行将与诺瓦拉强强对话，这也是朱婷与埃格努之间的巅峰对决。在去年举行的女排世锦赛上，中国女排曾经两次与意大利队，但都成为了输家。尤其是在半决赛中，中国女排一度有机会拿下比赛，但还是遗憾败北。在这场比赛中，埃格努发挥出色，成为意大利队获胜的关键。在整个赛事中，埃格努以324分的总分，毫无悬念地获得了世锦赛得分王的殊荣。作为中国女排的队长，朱婷是外界公认的世界第一主攻，因此两人的对话也显得格外重要。不过，埃格努此前评出了自己心目中的最佳阵容：自由人德吉纳罗、接应埃格努、二传罗比安科、副攻德克鲁伊夫和弗利、主攻希拉和米哈伊洛维奇。在这个阵容中，并没有朱婷的身影，也引起了国内球迷的不满。这一次，朱婷与埃格努终于有机会再次交手，也希望朱婷再度展现世界第一主攻的风采。半决赛将在4月2-11日间举行。", "label": 5}
{"content": "03-19，还原一个真实的勒布朗。（1）2019.3.20，洛杉矶湖人客场以101-115客场不低密尔沃基雄鹿，在输掉这场比赛后湖人队即使是理论晋级的可能性也不复存在，彻底宣告无缘2018-2019赛季季后赛的角逐。自从二年级以来第一次无缘NBA季后赛，自2010-2011赛季以来第一次无缘总决赛，一系列尴尬的数据让勒布朗近来陷入窘境，各种负面的信息与评价铺面而来。“詹姆斯总决赛的表现是我们见过最好的，但他毕竟还是输了总决赛，所以我还是会把乔丹排在第一位，但勒布朗很可能已经排在第二了，所以这会是乔丹第一詹姆斯第二”——魔术师高中最后一年，勒布朗场均31.6分9.6板4.6次助攻和3.4次抢断，第三次获得州三级联赛冠军，史无前例的三度入选全美第一队，三度当选俄亥俄州篮球先生，毫无悬念的预定了2003年选秀大会的状元签。在他尚未完成与NBA球队的签约之时耐克便为他奉上了7年9000万美元的超大合同，要知道刚刚随队完成三连冠伟业的湖人二当家科比布莱恩特当时的签约费也不过5年4500万美元。2003年的夏天整个美国都在等待着勒布朗詹姆斯，等待着他在NBA联盟兑现他那瞎眼可见的历史级天赋，或许能够成为下一个乔丹……（詹姆斯瞎眼可见的历史级别的身体天赋）克利夫兰骑士队，一支属于美国的俄亥俄州克利夫兰（Ohio,Cleveland）的职业篮球队自1970年加入NBA联盟以来的30年里都未曾踏上总决赛的舞台。从96-97赛季以来他们更是连续六年未曾进入季后赛，挣扎、摆烂、重建似乎是这只球队永恒的话题。自从88-89赛季季后赛首轮乔丹在骑士队主场投中的那记载入史册的绝杀球—The Shot之后，这只球队就仿佛从联盟消失一样难以提起人们对他的兴趣。球队阵容不好无法进入季后赛、球队进入季后赛首轮或次轮（大部分均为首轮）即被淘汰。就像克利夫兰这座城市的命运一样，破败凋零令人唏嘘。这一切的改变，便是从2003年6月23日开始的……2003年10月29日，客场挑战国王的比赛是勒布朗詹姆斯身披骑士战袍的联盟首秀，也是詹姆斯职业生涯的第一场比赛。39分钟砍下25+9+6，一个非常勒布朗式的数据，这样的首秀表现谈不上令人叹为观止，却是正式向联盟宣布了下一个时代的到来。新秀赛季在39.5分钟的出场时间里场均能够砍下20.9+5.5+5.9虽然不算高效但是对于一名新秀来说也是一份颇为优秀的答卷。在常规赛收关之时骑士队以一场之差落后于凯尔特人无缘季后赛。然而骑士队从2002-03赛季的17胜65负一跃变成35胜47负，18场的进步是球队历史上的第二大提高。赛季中段骑士队果断送走为了刷三双投自己篮筐的前球队老大里基戴维斯，正式扶正勒布朗开始了克利夫兰骑士队未来新的旅程。而勒布朗詹姆斯毫无疑问并没有让骑士队失望，他竭尽所能为这只球队奉献了自己的一切，直到那年夏天……2004-05赛季，詹姆斯的数据全方位提升，场均能够得到27.2分，7.4篮板，7.2助攻和2.21个抢断。骑士队取得42胜40负与新泽西网队相同的战绩，却因相互间交战的劣势遗憾地将季后赛末席拱手相让。但是经历了这两年的磨难之后，勒布朗詹姆斯与全世界都知道，未来是属于这个年轻人的。2005-06赛季，骑士队有了新的总经理丹尼·费里，新的主教练迈克·布朗，还签下了自由球员拉里·休斯、唐耶尔·马绍尔以及达蒙·琼斯，球队渐入佳境。21岁的詹姆斯已经显现出无法抵挡的得分能力，以31.4分的场均得分排名联盟第三，并在休斯顿当选为NBA历史上最年轻的全明星赛MVP。骑士以50胜32负的成绩位列分区第二，时隔近十年终于又一次成功的杀入季后赛。在季后赛中，勒布朗没有让球队失望，场均35.7分7.5篮板5.7助攻，骑士队的首轮以4-2的比分击败大将军阿里纳斯率领的华盛顿奇才队，自1993年来第一次赢得季后赛系列赛。第二轮面对东区头号种子底特律活塞队，曾经在03-04赛季击败OK组合获得总冠军的活塞五虎，詹姆斯虽然能够在系列赛交出26+8+6的全面表现，但是同时场均4.4次失误也给球队带来了沉重的负担，面对场均得分五人上双的活塞队，骑士队除了詹姆斯以外没有一名球员得分上双，第二得分手是场均9.3分的瓦莱乔。活塞五虎费尽九牛二虎之力终于借团队之力以4:3艰难的击败了小皇帝的骑士队，但他们不知道在第二年的东决，这个年仅22岁的年轻人会以怎样的信念将他们毫不留情的踩在脚下。创造属于自己的巅峰时刻……05-06赛季勒布朗的故事到这里就画上了句号，但是勒布朗的好兄弟德文韦德—一个同样是03年参加选秀的三年级生在总决赛几乎是以一己之力在0-2的落后下率队逆转小牛夺得了自己NBA生涯也是迈阿密热队的第一枚总冠军戒指。属于03一代的传奇在06年正式拉开序幕。To be continue", "label": 5}
{"content": "泪目！库里摔倒，谁留意地板上长长的划痕，某德玛是该给个解释了全场比赛，勇士队的球员得分非常的均衡，总共有6位球员得分上双，不过没有一位球员得分超过20分，其中考辛斯拿到19分11个篮板4次，克莱汤普森18分8个篮板4次助攻，库里15分4个篮板7次助攻，杜兰特15分3个篮板6次助攻，罕见的是，杜兰特全场仅出手9次，看来杜兰特为了准备季后赛，要开始打养生篮球了。格林10分7个篮板5次助攻，伊戈达拉11分3个篮板。步行者方面，赛迪斯杨拿到18分7个篮板，博格达诺维奇9分4个篮板，特纳彻底哑火就拿到4分两个篮板，埃文斯20分5个篮板，萨博尼斯5分12个篮板。比赛开始后，两队连续打铁，比赛打了将近两分钟后，双方才有所斩获，不过在接下来的比赛，两队再次陷入得分荒，两队好像相互传染了一样，接连打铁，首节比赛结束，两队以19:19战平。第2节回来，考辛斯率先进入状态，带领勇士队打出一波6:0的小高潮，帮助勇士队掌握了主动权，接着两队再次陷入僵持，到了本节的末段，勇士队再次发力，杜兰特联手汤普森连续涨分，帮助勇士队建立了两位数的领先优势。第3节休息回来，勇士队一路高歌猛进，一波12:5的冲击波落袋后，将分差扩大到了20分开外，三节打完勇士队领先26分。末节库里和杜兰特纷纷打卡退朝，不过勇士队在汤普森的带动下依旧打得风生水起，分差很快被拉开到30分开外，最终全场比赛结束，勇士队以23分的优势拿下比赛。值得注意的是本场比赛出现了令人泪目瞬间，开场不久，库里奔跑接球时自己滑倒，从镜头中可以看出库里滑倒后，地板上出现了一条长长的划痕，到了第3节库里再次自己滑倒，这一次库里起来后，他的膝盖有点擦破了皮有血渗出，此时谁注意库里的举动，库里依旧未停下脚步，继续带球冲击对手篮筐，这样拼命的库里拿个FMVP真的不过分，对于库里频频滑倒，球迷也是无不担心的表示，某德玛的鞋是不是有问题，该给个解释了。", "label": 5}
{"content": "象棋中局速评：让对方看似先手的棋变成真正的后手本局取材于女子象甲联赛实战。目前轮到黑方行棋。上一步红方走了一步炮四平三暗瞄黑方底象。就局势分析而言，红方虽然打掉黑一象，但是后援暂时跟不上。黑方双马连环在中路，车炮位置不错，应该属于双方争夺先手的两分局势。1. 炮２平７ …………这步棋偏重防守，将行棋的选择权轻易就交还给了红方。1. ………… 车二进五 2. 卒５进１ 相三进五 3. 象７进５ …………这步飞象随手了，反而给自己留下了隐患。3. ………… 炮七退三 4. 车１平４ 马三进五红方果断弃炮踏象，觅得了乱战的良机，最终惊险取胜。实战动图棋谱变化图参考变化：1. 卒５进１ …………立即冲卒破相是可取的。所谓先下手为强，用在这里应该是恰当的。1. ………… 相三进五 2. 车２平７ …………这样黑平车捉炮先手化解了红方平炮的暗着，先手在握。2. ………… 车二进二如果红方升车保炮，强调三路伏击。3. 车１平２黑平车准备沉底炮牵制红车，在互缠局面下，应该属于黑棋的发展性更好。当局面处于双方对抢先手的时候，“先下手为强，后下手遭殃”的目的就是让对方看似先手的棋变成真正的后手。这局棋可以作为很好的中局争先意识教材。", "label": 5}
{"content": "经过两回合角逐，2019年欧洲女排冠军联赛1/4决赛全部结束诺瓦拉晋级欧冠4强北京时间3月22日凌晨，经过两回合角逐，2019年欧洲女排冠军联赛1/4决赛全部结束。在次回合最后一场较量中，对阵首次闯入欧冠8强的德国斯图加特，埃格努领衔的意甲豪门诺瓦拉赛中阵容轮换仍以3-2闯关，主客场双杀对手，时隔9年再进欧冠4强，五局比分为25-14、25-22、16-25、18-25和16-14。诺瓦拉在半决赛将挑战朱婷效力的土耳其瓦基弗银行。客场3-1击败斯图加特全取3分后，次回合主场作战的诺瓦拉仅需赢下两局即可确保4强。此役诺瓦拉首发派出主攻皮奇尼尼、巴奇，副攻维利科维奇、斯图菲，接应埃格努，二传卡利尼和自由人桑松纳。德国斯图加特由主攻维尔海特、波尔，副攻麦克凯基、P-塔普，接应里弗斯，二传卡斯特内和自由人科斯凯洛联袂应战。前两局较量诺瓦拉在主动得分环节表现更胜一筹，以25-14和25-22连赢两局。确保晋级4强后，诺瓦拉阵容大幅轮换，自第三局起仅保留了副攻维利科维奇和自由人桑松纳两名主将，普拉克、尼泽蒂奇等替补选手纷纷登场。虽被斯图加特以25-14和25-18连扳两局将大比分战成2平，但决胜局还是诺瓦拉早早树立优势，终以16-14获胜，3-2涉险闯关双杀斯图加特。诺瓦拉的接应埃格努主打两局贡献全场最高的18分，前两局首发的主攻巴奇赢得16分。斯图加特的副攻P-塔普和替补主攻尚多尔同获12分。随着诺瓦拉以总比分2-0晋级，2019年欧冠女排4强全部产生。上半区意大利诺瓦拉和土耳其瓦基弗银行闯关，下半区意大利科内利亚诺和土耳其费内巴切出线。欧冠半决赛仍采用主客场制，首回合较量于4月2日至4日进行。瓦基弗银行将率先主场出战对垒诺瓦拉，费内巴切客场挑战科内利亚诺。1/4决赛逆袭擒下俄罗斯莫斯科迪纳摩后，瓦基弗银行连续第七个赛季闯入欧冠4强，将与巴尔博里尼执教的意甲豪门诺瓦拉争进总决赛。诺瓦拉由攻击力出众的意大利王牌接应埃格努领衔，她和朱婷继世锦赛后再度隔网对抗广受期待。（高加索）", "label": 5}
{"content": "3月22日意大利足球—C罗被罚了！但罚款仅相当于他2小时时薪尤文收罚单C罗因不敬动作收欧足联2万元罚单但C罗日薪为26万欧罗马现冲突哲科、沙拉维场外“对决”拉涅利拉架伊卡尔迪“回归”重返皮内蒂纳训练基地但未参加合训，还要单独找回状态基耶萨、弗洛伦齐受伤“回家”曼奇尼让基恩“热身”3月22日《都灵体育报》没人能阻挡C罗只收罚款、没有停赛库托（“导师”前辈）“C罗正经历最佳时期”鲁伊科斯塔（葡萄牙名宿）“C罗在尤文很开心”桑托斯（葡萄牙主帅）“C罗让葡萄牙更强大”尤文女足对战佛罗伦萨吸引3万球迷伊卡尔迪回归但遭遇“冷空气”萨索洛想要扎扎都灵想用库特罗内替补米兰加入米林科维奇争夺战", "label": 5}
{"content": "五巨头轰77分，步行者真顶不住！狂野的西部，只剩下最后一个悬念北京时间22号，勇士主场对阵步行者，在这场比赛前掘金赢了奇才，他们距离西部第一没有胜场差！所以勇士必须守住这场胜利稳住西部第一，第一节双方菜鸡互啄一顿打铁战至19平，这样平平淡淡的也挺好，谁想勇士第三节开始发力把对手摁在地上摩擦。112—89，勇士五巨头轰77分，步行者真顶不住！狂野的西部，现在就只剩下最后一个悬念了。这里咱们先来看数据，步行者防守虽强硬但进攻打不开，库里29分钟15投5中15+4+7，汤普森19投7中18+8+4，格林10+7+5，杜兰特9投6中15+3+6，而考辛斯12投8中19+11+4成为全场最佳。五巨头轰77分，在首节只得19分的情况下，第二节勇士轰下34分，第三节轰下35分带着28分的优势鸣金收兵换下主力，而步行者呢？真的顶不住啊！整个步行者进攻端低迷，约瑟夫7投1中2分，马修斯9投1中3分，首发唯一得分上双的只有18分的赛迪斯·杨，但步行者表现也很顽强，在核心球员奥拉迪波赛季报销的情况下他们仍排在东部第四，这波5天4连客的比赛还能让勇士出现15次失误也值得称赞。49胜22负勇士稳坐西部第一，而今天爵士输了球，西部季后赛后半区4支队伍胜率战绩一模一样。目前西部的剩下的悬念就是勇士季后赛轮休对阵的将是谁，谁能够在季后赛里搬到勇士，可就如今的形式来看西部季后赛唯一能给勇士造成麻烦的只有火箭了。当比赛进入垃圾时间，直播间解说员杨毅和王子星老师就聊起了这个话题，他们谈到了目前被抬着从西部第八升至西部第五的雷霆，老师们直言雷霆并不能在季后赛给勇士造成困扰，因为雷霆的进攻方式太单一。而今天这场比赛，步行者同样展现了强大的防守，其防守效率105.4联盟第二还比雷霆高了2个名次，即将进入季后赛勇士展现出来积极的态度，进攻端还海啸三兄弟，防守端有格林、伊戈达拉，勇士常规赛和雷霆交手2胜1负。除了雷霆那就是爵士了，爵士多少能给勇士造成困扰，但事实上西部能够对勇士造成麻烦的就只有火箭，至于未来会发生什么，让咱们拭目以待吧。（文/璐德的体育话报）", "label": 5}
{"content": "哈姆西克忠心耿耿，当选足球先生还不忘提及大连一方他这次获得的奖项是足球先生，虽说斯洛伐克足球并不像巴西那样受人关注，但是在这个国家还是有非常多优秀球员的。哈姆西克获得这个奖项已经连续六年了，再加上之前的获得了不少奖项。他可以算是中超外援中获得最佳球员奖项最多的球员。许多斯洛伐克的球迷，都认为他是历史上的传奇球星，而以他的职业经历来说，他完全能配得上这个称号。在过去的这十几年中，他为国家队以及俱乐部都带来了非常出色的表现。在10年的世界杯中，正是因为他的存在，斯洛伐克打败了意大利。这一战打败的不只是意大利的国家队，还有当时在意大利执教的卡纳瓦罗、里皮。正是在这场比赛中，他们被打的毫无颜面可言，在欧洲失去了“威信”，导致没有人再聘请他们，随后才转战中国的。而哈姆西克的经历，也让外界认为他是这个赛季中来到中超最大牌的球星。虽说自己的经历非常传奇，但是他并不以此自傲。即便是获奖之后，他也心系地现在所处的球队。最近他发布了一张照片，照片中的内容是他所用的护腿板。乍一看，可能以为他只是简单的分享，但其实护腿板上所印的大连字样，才是他真正想要表达的内容。不得不说他的心思非常细腻，即便是回到祖国，也不忘向球队表示自己的忠心！", "label": 5}
{"content": "国足养生抢圈引吐槽！基本功差态度还有问题 都怕受伤还踢什么球来自东方体育日报发布的国足赛前抢圈小视频里可以看到，9个国足球员围在一起进行抢圈对抗，7个人的传球，2个人的抢球，传球的轻轻松松，抢球的就在那里散步一样的，没有高压逼抢，没有闪电传球。大家仿佛都怕受伤，有的只是国脚们嘻嘻哈哈的声音，以及消极的表现。就这个抢圈环节来看，这些球员都不配进入国家队，也丢了职业运动员的脸！出球慢、传球慢、没有拦截、没有变向，这是一些职业运动员应该有的范吗？完全就是一群拿着高薪不做事，进入国家队赚声名的球员而已，没有态度也没有拼劲！东方体育日报的配文是“请用两个字评价国足赛前的抢圈热身”，球迷也是不客气的进行点评了“养老”“吐血”“懵圈”“废柴”“脑瘫”“笑话”……其实这已经不是国足球员第一次出线这种业余表现了，此前亚洲杯上对阵伊朗队，国足就有养生抢圈！抢圈是足球训练里一个相当需要技术含量跟拼劲的训练，尤其是巴萨的不停球出球、迅速转移、超小范围的拼抢，那是看得人赏心悦目，然而到了中国队身上，这个训练就成了养生表演了，一群老大爷慢吞吞，简直不忍直视！对阵泰国队的比赛，中国队是一场实力的输球，泰国队的小技术动作非常精彩，颂克拉辛一人就将国足三个技术流中场打爆了，就中国球员停球2米远、离谱传球，换谁来执教都没用，国足球员不提升基本功，不摆正态度，想进入世界杯就是做梦！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "9大漏判6次受益，NBA宣布支持0.1秒罚球绝杀，裁判又帮了火箭结果显示，争议最大的一个判罚根本没问题，火箭0.1秒被罚球绝杀，本来就是合理的吹罚，之前的质疑更是让人无法理解。裁判报告详细解释了最后一个回合，慢镜头回放很明显的可以看出，卡佩拉在瓦兰丘纳斯出手前，就已经拉拽了对手的投篮手，并且因此进行了严重犯规。可这样的动作就在裁判面前了，不得不说，裁判的吹罚是很公正的结果。如果这球不吹，反而是一大错哨，至少灰熊前场篮板拿到的绝杀机会就被火箭的犯规扼杀了。此外，其他的判罚中，裁判还出现了9次漏判，其中6次对火箭有利，光是哈登的漏判就有2个，因此看起来灰熊不仅没有占便宜，反而还吃亏了。如果裁判真的按照合理的方式吹罚，比赛早就已经结束了，甚至火箭都没有进入加时赛的机会。", "label": 5}
{"content": "波什：阿杜正在步詹皇后尘，热火三巨头逼他去勇士虽然杜兰特不止一次表示他自认已经是最强球员，但这在大部分专家和球员眼里可能还没能达成共识。最近，曾在热火跟勒布朗做过四年队友的克里斯-波什在接受采访时表示，他认为杜兰特其实一直都在追随勒布朗的脚步。波什认为，如果勒布朗没有加盟热火，拿到两连冠，一直稳居东部王座，杜兰特是不会冒着那么大争议加盟勇士的。“勒布朗给了他很大压力。”波什说。热火可以说是开启了巅峰巨星抱团的先河，勒布朗在离开热火后，也重复了一样的建队模式，在骑士得到了更年轻的帮手厄文和勒夫。杜兰特在西部则很难熬，2012年他跟维斯带雷霆闯进总决赛，却1-4输给了热火三巨头。在那之后，他只能眼睁睁看着勒布朗每年都进总决赛，成为最受关注的球星。到后来，勇士的崛起，让他连冲出西部都很难了。当勇士在2016年向他伸出橄榄枝，他决定抓住机会。的确，勇士得到他之后如虎添翼，他终于在总决赛击败了勒布朗，还是连续两年。但杜兰特可能没想到，这并没能动摇勒布朗的地位，而勒布朗离开骑士加盟湖人之后，在媒体上的声势更盛了。杜兰特本赛季不止一次对媒体发火，而关于他不会再跟勇士续约的流言也越来越多。为什么勇士这么强他还不开心，这是如今很多专家都在讨论的话题。巨星抱团总是会引起一些舆论争议，勒布朗当年成为全美公敌，杜兰特也被俄城球迷嘘了很久。但波什一点心理包袱的都没有，他也说，前辈凯文-加内特给过他很有用的建议。“他告诉我，跟那些可以帮自己减轻压力的人做队友，这样你就不用再担心那些有的没的，好好专注于打篮球。”波什说。加内特在2007年离开森林狼加盟凯尔特人，跟皮尔斯和雷-阿伦抱团，但他们没有遭遇抨击，因为相对勒布朗和杜兰特，他们在选择抱团的时候年纪已经比较大了（全都超过30岁）。无可否认的是，在热火三巨头的成功之后，联盟球员的流动性之大可谓前所未有，巨星都开始为自身利益考虑，要加盟能让利益最大化的球队。这样的现状也让一些观念传统的球员和专家无法接受。“这是最有意思的地方，”波什说，“人们并不喜欢运动员有脑子。”", "label": 5}
{"content": "水花兄弟三节打卡，勇士5星得分均上双23分屠步行者勇士：库里15分4板7助；克莱-糖藕说18分8板4助；格林10分7板5助；杜兰特15分3板6助；考辛斯19分11板4助；伊戈达拉11分3板1助。步行者：约瑟夫2分2板3助；马修斯3分4板1助；波格丹诺维奇9分4板1助；赛迪斯-杨18分7板1助；特纳4分6板从步行者这边来看，今天约瑟夫和马修斯以及特纳3人比较铁。约瑟夫7投1中仅拿2分；马修斯9投1中拿3分；特纳10投2中仅拿4分。面对勇士的攻击波，没有给出回应的他们很快在第三节沦陷。第四节彻底沦为垃圾时间。今天赛迪斯杨表现得最好，13投7中拿到18分。看得出来没有奥拉迪波，这支步行者韧性还是不够。从勇士这边来看今天水花兄弟并不是很准。库里15投仅5中拿15分；克莱18投7中拿到18分；两人联手命中6记三分。还好今天勇士其他人站了出来，格林5投4中，三分球1中1拿10分；对于格林来说能拿到10分是一件很难得的事情。杜兰特正常操作9投6中拿15分。考辛斯今天表现最佳，12投8中拿到全队最高的19分。替补的一哥也是11分入账。在赢下这场比赛，勇士目前也是以49胜22负的战绩，力压第二掘金的48胜22负暂时排在第一的位置。对于勇士而言，今天还发生了一件不好的事情。在赛前据TMZ网站报道，NBA球员凯文-杜兰特的养兄Clifford Dixon于美国时间周四凌晨因被枪击身亡。据报道，Dixon于当地时间凌晨1点钟左右到达一家酒吧（SL Lounge），随后在停车场被枪击数次。在被紧急送医后，Dixon最终不幸离世。所以杜兰特在这场比赛是带着沉痛的心情来打球，希望他能及时能调整好状态。毕竟勇士要想稳住西部第一的位置，杜兰特的表现也是尤其重要的。目前排在的掘金处在5连胜的好状态。一不小心就会被反超。", "label": 5}
{"content": "杜威批评：走了十几年弯路还想抄近道，中国足球没青训没希望！国足的问题出在哪里？大家骂也骂了，吐槽也吐槽完了，谁都有心中的答案，但谁都知道很无解！这是中国足球不注重青训、不培养年轻球员必须接受的惩罚，总想着不种树苗就收获果子的好事情，那就是白日做梦，而来自前国脚杜威就直言不讳的说道“走了十几年弯路，还想着抄近道！”杜威说道“分析来分析去，哎，都好笑。十几年走的太多弯路，这会想着抄近道，拜托了，还是想想怎么培养年轻运动员。这么多好的例子，亚洲杯的卡塔尔、邻国的越南、泰国，想说的是摩天大楼不是一夜建好的，没有好的基础，也很难看到希望！”杜威曾经参加过2002年世界杯，那也是中国足球唯一一次参加世界杯，这么算下来，中国足球也是走了17年的弯路了。那次世界杯后，中国足球再也没有进入世界杯赛场了，其间更是爆发了假赌黑事件，中国足球经历了大震荡，但这些也没有拯救中国足球，中国足协管理依然很烂，中国足球发展依然很差！是谁的问题，虽然不点名，但已经知道了，这些年中国足协为了圆梦世界杯，那真的是无所不用极其！能够从俱乐部里挖主教练，典型的活在“名帅救中国足球”的白日梦了，如今的中国足球是一个主教练能解决的事情吗？如果足球是这么一件简单的事情，那中国足球早就进了几次世界杯了！目前的中国足协为了杀进2022年卡塔尔世界杯，已经是疯了！里皮失败了，里皮推荐的卡纳瓦罗来了，还是恒大出品，至于是否属于精品那就另谈了，反正这些人的薪水又不是足协出的，意大利人也赚得盆满钵满，俱乐部也能获得利益，可以说各方都获益，唯有中国足球和中国球迷是受伤者！（代古龙）", "label": 5}
{"content": "勇士三节打卡吊打步行者，杜库低迷仅得30分，球迷却乐开了花？首节比赛两队都打得十分差劲，步行者队单节只得到了19分，而勇士队也好不到哪去，他们在第一节比赛里的慢热情况已经不是一次两次了，今天同样如此，在步行者队单节只得到19分的情况下，勇士队也值得到了这点分数，不过从第二节比赛开始勇士队开始找回进攻手感，而步行者队这边则迟迟打不开，半场结束后勇士队已经取得了10分的领先优势。下半场比赛开始后勇士队延续了第二节比赛的火热手感，他们在进攻端单节轰下了35分，而在防守端，勇士队在下半场比赛开始后加强了球队在防守端的力度，这样的结果就是步行者队在勇士队的严防死守下单节只得到了19分，勇士队凭借着第三节比赛的出色发挥一举奠定了获胜基调，第四节比赛开始没多久，勇士队就开始将主力球员悉数撤下了，剩下的垃圾时间勇士队将所有的替补球员挨个派上场。数据方面，勇士队这边的首发五虎全部得分上双，库里和杜兰特两人同时砍下了15分，汤普森也有18分进账，考辛斯得到了19分11个篮板的两双数据，就连本赛季发挥低迷的格林今天也砍下了10分，替补的伊戈达拉也有11分进账，在所有替补球员中除了鲁尼，所有球员都有得分进账。虽然球队首发球员，比如像库里杜兰特等人在今天的比赛中没能砍下高分，但是球队能够早早地三节打卡，在首发五虎和死亡五小阵容之间能够从容切换的情况下，球迷们却乐开了花，今天这场胜利表明勇士队的球队化学反应已经达到完美状态，无论是首发的五大全明星，还是勇士队一贯使用的死亡五小阵容在今天这场比赛中已经能够做到切换自如，照这样下去，勇士队本赛季的三连冠看来是有希望了。球迷朋友们，你们觉得勇士队现在的状态到底达到了怎样的高度？勇士队目前真的没有短板了吗？球队真的能够豪取三连冠吗？欢迎大家在评论区发表自己的看法参与讨论！", "label": 5}
{"content": "普莱姆基特和维拉万希望为泰国赢得首个奥运会参赛资格2019年3月20日 瑞士洛桑 – 普莱姆基特（Pleumjit Thinkaow）和维拉万（Wilavan Apinyapong）抽出时间，向国际排联网站讲述了她们平民的出身、引领泰国女排接近奥运梦想以及在泰国缔造传奇的故事。普莱姆基特和维拉万可以说是泰国女排国家队中经验最丰富的球员，她们的职业生涯超过二十年——从国家青年队到国家队，她们互相激励并建立了深厚的友谊。“我在14岁的时候开始打排球，”普莱姆基特说，“是父亲鼓励我打排球，因为他喜欢排球。”“最开始打排球大概是在我8岁或者9岁的时候，”维拉万补充道，“我只是试着自己玩，父母发现后，教给了我基本的排球技巧。我加入了中学校队，而我的父母也在这所学校当老师。”“第一次加入国家队时，我几乎快要放弃了，我想回学校学习，是普莱姆基特说服我留下来，因为我喜欢和她一起打球。在那之后，我从未想要离开国家队，因为在国家队打球给了我太多——经验、朋友和美好的生活。”多年以来，她们不仅建立了深厚的友谊，还在球队中承担起领军的角色。普莱姆基特和维拉万目前已经成为泰国女排整个球队姐妹情谊的纽带。“我们的球队中存在着巨大的年龄差异。我们有年长和年轻的球员，因此我们需要引导年轻球员，希望她们能让球队一年更比一年好。”“我觉得自己是追随者，也是领导者，”普莱姆基特说，“维拉万和我互相帮助，引导国家队里的年轻球员。”这对泰国“姐妹花”帮助球队在2012年国际排联世界女排大奖赛中夺得第4名——这也是她们在世界大赛中取得的最好成绩。她们在2009年和2013年的亚洲锦标赛中夺冠，在2018年亚运会女排比赛中获得银牌，她们在这些比赛中都起到至关重要的作用。她们已经成为未来一代泰国排球运动员的偶像，在泰国缔造了一段经久不衰的传奇。即便已经成为泰国排球界的超级明星，普莱姆基特和维拉万仍然保持脚踏实地。“我年轻的时候只是因为乐趣而打排球，”维拉万说，“我从未想过为国家队打球能让我走红，能给我带来这么多球迷。我们从不让名望影响心态，我们始终像普通人一样生活。在球迷面前，我们和他们平等交流，始终感谢他们的支持。正因为如此，有更多的球迷开始喜欢我们。”“我们知道自己有很多球迷，但我们只为自己对泰国排球所做出的贡献感到骄傲。在这以前，排球在我们国家并不流行，但我们的球队通过赢得比赛让排球流行起来。这是我们能够留下的最好的东西。”“我很高兴，也很感激球迷一直以来对我们的支持，让我们感觉自己是这个大家庭中的一员。我会继续努力。”普莱姆基特表示。像家一样的归属感塑造了自信，让球队成员之间建立起了信任，这两名泰国球员也信赖队友的能力。普莱姆基特和维拉万期待参加世界女排联赛，希望带领具有超强凝聚力的球队参加本赛季的比赛。“我们希望泰国能在今年的世界女排联赛中取得好成绩，”维拉万说，“由于世界女排联赛持续时间较长，我们需要保持竞技状态，以便完成今年的比赛。日程安排非常紧张，但这也教会了年轻球员如何在经常外出比赛中平衡休息和打球，平衡控制饮食和保证营养。”“我们会在泰国超级联赛结束后开始训练，” 普莱姆基特补充道，“我们需要球迷的支持，无论走到哪里，他们都能为我们加油鼓劲。”“现在泰国和全世界的球迷可以更方便地关注我们的球队，”维拉万表示，球迷可以通过各种平台观看她们在世界女排联赛的比赛，“球迷可以通过电视以及电脑和手机应用流媒体观看比赛直播。这些平台给球迷提供更多选择，方便球迷关注我们。”世界女排联赛是泰国女排要在本赛季中完成的诸多任务之一，这对泰国“姐妹花”已经迫不及待地想要获得2020年东京奥运会的参赛资格。“我们希望参加奥运会，”维拉万说，“这是我们从未参加过的比赛。我们年龄越来越大，参加下届比赛对我们来说会更加困难，所以我们希望获得参加2020年东京奥运会的资格。”维拉万和普莱姆基特凭借对排球运动的无比热爱，跨越了诸多障碍。她们渴望成功，她们已经蓄势待发，要在职业生涯中更进一步。“一切源自于热爱，”维拉万说，“如果热爱排球，就要竭尽所能获得成功。”", "label": 5}
{"content": "前保定总经理：国足三流水平、七流成绩、一流无耻今天，前保定容大总经理孟永强炮轰国足：“中国国家男子足球，二流信心，三流水平，四流管理，五流斗志，六流自尊，七流成绩 …………一流无耻！ ”保定容大目前在中乙北区，新赛季首轮主场2-1战胜西安大兴崇德。目前，孟永强已经不再担任容大总经理，主帅范育红兼任总经理一职。", "label": 5}
{"content": "贡献太大！巴萨“挖矿”还真靠梅西，这下还有人说他薪水高吗？最近巴萨与赞助商耐克再次谈判，耐克将继续担任巴萨的赞助商，双方可能达成一致的条件是耐克为巴萨准备每年1.55亿欧元的赞助费，如果这个协议谈妥，那么巴萨将超越曼联与阿迪的合同，此前曼联与阿迪的合约是阿迪每年为曼联提供7500万英镑，而这下巴萨极有可能将这个数字变成曼联的2倍。当然耐克作为世界前列的品牌赞助商，肯定也不会做不挣钱的买卖，要知道为什么巴萨能让耐克出到如此高额的赞助费，那自然是因为巴萨阵中有人能够让耐克赚的盆满钵满，没错这个人正是“挖矿”的梅老板，只不过梅西这次不是真的挖矿，而是把自己当作活招牌就够了。想想看如果光是耐克这一年1.5亿欧元，就足以在夏窗让巴萨买入一位顶级世界巨星了，然而这肯定也并不是巴萨的唯一赞助商，再算上巴萨每年的各项收益，屡屡出手大方也就不是什么不能理解的事情了，不得不说巴托梅乌还是会做生意。而这每一笔生意其实梅西都起了很大的作用，毕竟全世界都知道巴萨有梅西。此前总是有朋友会对梅西的薪水感到不满，认为梅西的薪水甚至超过C罗一倍还多就非常的离谱，但是梅西为球队带来的经济效益其实往往都被人忽略了，因为我们更加关注他在场上的贡献，这些球场外的事情就显得不那么显眼了，单单从耐克这一笔协议来看，梅西这薪水难道不值吗？更别说他的其他效益了。巴萨“挖矿”还真靠梅西，看到耐克的这份合同，我们不得不感叹，梅老板真不愧是诺坎普的黄金挖掘家！", "label": 5}
{"content": "西部格局成型！火箭进第二梯队，4队陷入乱斗！雷霆想首轮黑八？赛前，雷霆在4连败之后跌至西部第8，但战绩与马刺、快船持平。而爵士仅领先0.5个胜场，排在西部第五，这场输球导致4队的排名发生改变。4队战绩同为42胜30负，由于他们都不是分区冠军，所以比较相互交手战绩。雷霆由于4:0横扫爵士，相互交手战绩7胜4负排在第一，直接躺回第五但这并不是值得庆贺的事情，在全明星赛后，乔治状态极不稳定，威少重获无限开火权，角色球员则集体断电。近10战6败，在魔鬼赛程之下，雷霆果然是坚持不住了！按照雷霆的赛程难度以及状态，赛季结束排名西部第8是大概率事件，极有可能季后赛首轮面对勇士，想要黑八实在太难了雷霆、马刺、爵士、快船这4支球队构成西部第三梯队，4队战绩相差无几，输一场球就可能导致排名大变！但进入3月份之后，马刺9胜1负，快船8胜1负，只有雷霆在挨揍。而火箭与开拓者构成西部第二梯队，火箭在输给勇士、灰熊之后，以45胜27负排在西部第3，距离榜首还差4个胜场火箭想要超越勇士，成为西部第一基本不可能了，最现实目标则是保住第三！开拓者仅落后火箭0.5个胜场，也想冲击西部第三。至于西部第一梯队，则是由勇士、掘金构成，两队目前战绩相同，在接下来的赛程中，勇士不容有失，保住西部第一才能保证在总决赛之前，都能拥有主场优势", "label": 5}
{"content": "巴萨不轮换恐演欧冠出局本赛季巴萨在三条战线上都保持着争冠可能，目前来看联赛基本到手，国王杯的压力也不大，如果能够赢下欧冠，将完成球队历史上第三次单赛季“三冠王”的成就。而接下来的一个月对于巴萨来说非常关键，在西甲将要和西班牙人、比利亚雷亚尔、马竞、皇家社会和韦斯卡对阵，而在欧冠赛场，将要与曼联进行两回合的四分之一决赛。对于巴萨主帅来说，在接下来的七场比赛，他不希望有过多的轮换，3月30日与西班牙人的同城德比战，那些参加了国家队比赛的球员可能不会得到轮休，他希望球员们能够延续比赛状态。而对阵比利亚雷亚尔的比赛，可能会进行3到4个位置的轮换，以备战下一轮主场对阵马德里竞技的比赛。在主场迎战马竞之后，巴萨就要远赴客场挑战曼联，而这场比赛也不会有太多的轮换。在巴尔韦德看来，尽管刚刚与马德里竞技这样的强敌进行了比赛，但是他的球队依然有足够的时间恢复。这样的轮换政策对于球队的体能是非常大的考验，尤其是在联赛和欧冠比赛密度如此大的情况下，上个赛季，巴萨就在欧冠上吃了这样的亏。在上赛季的欧冠四分之一决赛中，巴塞罗那在首回合主场4比1罗马的情况下，回到西甲赛场选择了不轮换，而客场挑战罗马的比赛被对手3比0击败，由于客场进球劣势而被淘汰。在这场比赛中，巴萨球员的体能明显不如对手，面对对手的冲击，防线屡屡犯错，最终痛失好局。本赛季巴萨明显是剑指“三冠王”，接下来的七场比赛对于赛季最终的结果可能产生重大影响，在这样的时期选择不进行过多的轮换，对于追求稳定赢球是好的选择，但是另一方面也可能存在着体能不足的危险。巴尔韦德的球队能否取得成功，也许这一个月就能看出来。", "label": 5}
{"content": "火箭10:9力克小特，下半场大爆发", "label": 5}
{"content": "聊聊那些年买的球鞋（二）：“经济适用型高颜值压路机”1989年，第一款以Flight之名而问世的球鞋问世：Nike Air Flight 89，其设计师是Tinker Hartfield。Nike Air Flight 89最初，Flight 89曾由青涩的雷吉·米勒代言，当时Nike为了满足锋卫不同的需要，提出了轻量化的概念，但由于轻量化的程度有限，脆弱的支撑性也被人诟病，再加上初入联盟的米勒人气平平，Flight 89的市场反响冷淡。虽然球鞋市场反响不强，但Flight 89鞋舌上大大的“flight”字母和极具层次感的鞋面，却也给人留下了深刻印象，此后的aj4便是受到此鞋的影响。aj4flight 89此鞋元年设计是高帮以迎合锋线球员的运动需求，复刻版做了鞋帮的调整改成中低帮以迎合现在人的审美，不变的是与aj4一样的中底和外底设计。元年设计Nike Air Flight 89的外观与经典的Air Jordan 4颇为相似，采用了相同的外底和中底设计，同样搭载了开窗式的Air Sole气垫，经典的尼龙网格元素和迷你Swoosh等细节更是加分，真皮材质打造的鞋面极具质感，复古气息浓厚。为什么说这款鞋是笔者十分喜欢的鞋款呢？首先，Flight 89的配色十分丰富，其鞋身设计不论是日系慵懒宽松，韩系修身绅士，亦或街头hiphop，Flight 89都能完美兼容。其次, Flight 89功能性也十分强大，皮质鞋面能够应对各种恶劣天气，省去了鞋底进水，袜子湿透的担忧。Flight 89 在今天更被当作一双出街鞋，但其本身作为篮球鞋，该有的配置都一应俱全，当你和女友逛街结束，球友们一个电话打来，就省去再回家更换球鞋的繁琐，可以直接上球场撸起袖子开干了。Flight 89的耐用性也不可小觑，下面是笔者的Flight 89 在穿着三年后的鞋底和鞋面，笔者穿着这双鞋的时间也挺长的，对比现在的耐克鞋，不得不说Flight 89的质量还是可以的。最后不得不提的是此鞋的性价比，被sneakers们誉为“经济适用型高颜值压路机”的Flight 89 在如今各种复刻鞋款价格起飞的市场里难得地维持低价（二级市场在400~900不等，视配色而定），是适合学生党的不二好鞋。在Sneaker文化飞速发展的今天，Nike Air Flight 89 似乎注定会被人们划分到复古潮流当中，但是对于那些愿意去尊重历史的人来说，Nike Air Flight 89 代表了最早提出的Flight精神。》》》：聊聊那些年买的球鞋(1)（觉得文章不错的欢迎关注“608杂谈”，持续推荐冷门好鞋，更多优质内容等你发现）", "label": 5}
{"content": "像杨方旭这样全面的接应手罕有为什么说可惜呢？因为1994年出生的杨方旭今年才25岁，正值球员的黄金年龄，但是她却因为伤痛的折磨而不得不在自己最辉煌的时候退场。作为郎平的爱徒，杨方旭因伤而住院治疗时，郎平在医院门口黯然神伤的模样让不少球迷印象深刻。杨方旭在地方队时的排球天赋就已经展现出来了，随着比赛经验的累积，杨方旭成为了山东女排的大腿。身高1米90，臂展惊人，拥有左手快攻的绝招，杨方旭成为了20多年来首位进入国家队的山东籍球员。接应二传是队内对技术全面性要求最高的位置，拦、发、扣都很出色的杨方旭很快就坐稳了国家队接应手的位置，郎平很爱带着她去参加大赛。机会变多，肩上的任务也就更重了，杨方旭在进入国家队之后不敢有丝毫的松懈，刚开始时她的扣球力度还比较软，为了不让进攻成为自己的短板，杨方旭在训练中异常卖力，增加自己扣球的练习，她就是大人口中的“比你有天赋还比你努力”的别人家的孩子。教练们对她赞不绝口，评价她“打球很有灵性”，“高大而不失灵活”。2014年杨方旭随队斩获世锦赛亚军奖牌，但是在2015年的世界女排大赛中杨方旭在场上意外受伤，她的右膝盖前十字韧带断裂，这对于一位前途光明的球员来说无疑是晴天霹雳。而接应一直都是国家队内比较薄弱的位置，像杨方旭这样全面的接应手罕有。所以杨方旭在短暂的治疗和恢复期后再次为国家的荣誉而战。接下来她在2016年里约奥运会中带伤上场，并随队拿下奥运金牌，走向职业生涯的巅峰。再之后，严重的伤痛让她无法再在赛场上大展拳脚，杨方旭几乎在赛场上销声匿迹。亚运会的大名单公布后，杨方旭的名字依旧处于“隐身”状态，那时关于她退役的传闻就开始慢慢扩散，但她本人和国家队一直都没有对外提及这件事情。郎平自动将她划入到退役老队员中的一员，球迷们才恍然大悟。在最好的年纪无奈退役，为杨方旭感到可惜！", "label": 5}
{"content": "韩乔生不满国足输泰国：哈萨克都3-0苏格兰了！赛后，韩乔生表达不满：今晨欧洲杯预选赛，荷兰主场4-0大胜白俄罗斯。他们没能杀进俄罗斯世界杯决赛圈，但在世界杯后的欧洲国家联赛中有了脱胎换骨的表现，力压法国和德国，进入四强。说明了荷兰年轻一代球员的基础很好。而另一支排名世界第117位的哈萨克斯坦队，3-0战胜英伦豪强苏格兰，创造了自己国家的历史。要知道当年的哈萨克斯坦在亚洲都是支弱旅，转入欧洲十几载更是人见人欺。而现在风水轮流转，他们也开始有了明显的变化。可这十几年来，投入了这么多钱的中国足球为什么却总在不断的下滑，究竟问题出在哪儿呢？", "label": 5}
{"content": "【访谈】钱德勒：以詹姆斯为核心没错，伤病对湖人影响很大球长社圈3月22日讯 湖人中锋泰森-钱德勒今日接受了记者的采访，期间他谈到了湖人目前的情况不能怪勒布朗-詹姆斯。“这就好比是一场完美的风暴，席卷了我们，本来大家都已经在为勒布朗适应调整了，注意，我这么说是带着积极的角度来说的，并不是说这有什么不对，像勒布朗这样带来如此多东西的球员，你当然应该要让进攻围绕他来进行，他是联盟中少数几个拥有能让球队围绕自己来主打进攻体系的资格的球员之一。”钱德勒说道。钱德勒接着说道：“所以，当你开始渐渐适应调整了和他一起打球时，一下子，你又把他拿走（指勒布朗因伤病休战），队里都是年轻球员，他们本来都习惯和适应了和勒布朗一起打球了，结果一下子又重新来，你又把他们重新放回原来的打法，这真的很艰难。”“我在NBA也是征战了18个赛季了，我和勒布朗一起在美国男篮打过球，当然，具体情况是不同的。对于我来说，适应他都是一件不容易的事情，更何况年轻的球员们。”钱德勒最后说道。本赛季，詹姆斯经历了一些伤病，其中较大的一次就是圣诞大战对阵勇士拉伤了腹股沟，这个伤让他连续休战了17场比赛，这也是他职业生涯休战最多的一次。湖人目前以31胜40负排名西部第11位。（编辑：Rudy）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "莫雷笑谈：可能的都办不好，不可能的最后都来了火箭经过赛季初的跌宕，目前保持在西部第三的位置，用朱指导的话：火箭接下来的赛程，有望保三争二的局面。这是一个让人兴奋的消息。虽然不能像上赛季一样高居联盟第一，但本赛季的火箭始终让我们坚信，他们能够走的够远。这一切的运作归根结底时莫雷的操作，现在火箭的阵容在各个位置都有不错的人选：后卫除了保罗还有小李佛斯、3号位锋线位置轮转还有豪斯、香波特、格林；4、5号位有法里德、内内进入轮转；手中的牌可以说连贯齐备，箭已经在弦上，只等发射。而在人员来到火箭的运作上可以用一波三折来形容。赛季中期，NBA多名记者不同时间都在爆料火箭的运作，这也说明，火箭在NBA球队中的被关注度。这其中有多名知名球员与火箭发生关系：阿里扎、巴特勒、贝兹莫尔、约什理查德森、莫里斯、坎特等，但到最后，只能一笑了之。莫雷的操作中，被爆料的几乎一个没有来到火箭。反倒是没什么新闻或者说没什么希望的，最后却来了。这里就有小李佛斯、法里德、香波特；还有在火箭打出状态的豪斯，签约经过漫长的等待和折磨。在大家都猜测火箭近期状态神勇，已忘记豪斯时，已经进入赛季尾声的比赛中，莫雷将豪斯签回，一大好消息，多了一位即战力。在一片大好的局面下我们又要猜测，莫雷今夏的操作：是否能保留阵容再次补强?是否能将哥们兄弟阿里扎签回?是否在内内老去的情况下，签下赛季成为自由球员的坎特来保护篮筐。预估火迷们只能一笑了之，因为提早爆料不是莫雷的风格，预估会有更加惊喜，为火迷们带来福利。", "label": 5}
{"content": "欧冠告负！留洋巨星第一次遭雪藏：组织核心被剥夺 主帅自废武功留洋球员扛大旗的不止武磊，还有留洋巨星王霜，在刚刚结束的欧冠1/4决赛首回合比赛，巴黎圣日耳曼客场0-2输给了切尔西，男女足似乎上演了同样的画面，遭到了球迷调侃，其中王霜在比赛下半场替补出场，遗憾的是王霜在场上的组织核心地位被剥夺了，任意球和角球的主罚手不再是她，大巴黎主帅的这一改变无异于自废武功，让大巴黎只能接受被挨打的命运，最终2球输给对手。欧冠告负，这是留洋巨星王霜第一次遭到主帅的雪藏冷遇，从过去巴黎圣日耳曼女足的比赛可以看出，王霜早已是球队的机会制造者，传射能力明显高出其他队友一个档次，而且在去年还拿到了亚洲足球小姐，上个月获得法甲女足月度MVP，这样的表现没有得到大赛的重用，不得不说这是大巴黎的损失。自从王霜在2018年夏天留洋之后，他每一次出场都能给球队带来实质性的帮助，场均能够制造一粒进球，大巴黎闯进欧冠8强也是有王霜的功劳，她帮助球队两回合以5比2淘汰了林雪平女足。不过现在大巴黎还有机会，次回合比赛将在大巴黎主场进行，王霜有望重新回到核心位置，率队完成逆转并非不可能，近期在欧冠已经发生了不少大逆转，让人看得热血沸腾，希望王霜在欧冠也能表现出这样力挽狂澜的一面。值得一提的是，王霜近期不仅仅在俱乐部遭遇不顺，国家队层面也出现了一些小小的滑铁卢，在阿尔加夫杯赛场上遭遇了3连败，排名小组垫底，王霜的状态也受到了一定的影响，加上此前他的脚踝出现的一些伤病，对于6月份的女足世界杯，王霜需要重新找回最佳的身体状态和竞技状态。", "label": 5}
{"content": "女帅男兵！女篮主力国手扎根青训15年，宏远三冠队长领进门妈妈听到儿子这样说有些感动，尽管有时候家长们会觉得教练比较严格，这一刻，却让他们更加放心，孩子们这么懂事，而且对教练好，证明平时教练对孩子照顾很好，视如己出。男兵女帅--初慧李文杰口中的“初导”，就是中国女篮的前国手、目前在东莞篮球学校技术副总监兼U17主教练的初慧。初慧是她那个时代最好的女篮球员之一，曾经作为主力大前锋参加了1996年亚特兰大奥运会，当时的队友有郑海霞和李欣，遗憾的是，那届奥运会中国女篮仅仅拿到第9，未能进入八强。而四年前的巴塞罗那奥运会，中国女篮取得历史最好成绩，拿到亚军，初慧本来也能入选，但是她1991年郑州冬训的时候被查出心肌炎，不得不暂时告别中国女篮。现在谈起这段经历，仍然让初慧觉得非常遗憾。球员时代的初慧1981年，出生于大连的初慧参军来到广州军区体工队打球，1985年开始打全国甲级联赛，与展淑萍、郑海霞、柳青是一拨打球，初慧年龄相对较小。1992年球队解散去了沈阳军区队效力三年，1999年退役。初慧的国家队职业生涯比较顺利，1985年开始效力女篮国青，初慧一直是队长和主力，与郑海霞一起打了1987年的亚青赛，1989年也打了一届。1990年李亚光接管中国女篮，但是1992年巴塞罗那奥运会初慧得了严重的心肌炎，不得不住院，错失了巴塞罗那奥运会。“当时感觉错失了梦想，不过，四年后又参加了亚特兰大奥运会，百年奥运，意义不同。自己也是克服了身体上的问题，作为老队员参加了奥运会。”初慧对笔者说，“当然还是有点遗憾，在最鼎盛的时候，因为身体状况，错失了机会，错过了巴塞罗那奥运会。”与巴塞罗那奥运会擦肩而过，事实上确实影响了初慧的职业生涯，毕竟当时是自己的上升期，错过辉煌。四年后的亚特兰大奥运会，初慧已经是老将，但是还是参加了奥运会，初慧觉得还算是“圆满”。现在看到亚特兰大奥运会入场式的画面，初慧仍然不自主觉得激动。亚青赛夺冠1999年，帮沈阳打完最后一届女篮甲A联赛后，初慧选择退役，结婚后将家安在广州。2004年，初慧就开始结缘教练工作和业余培训，领路人是拿过三次CBA总冠军（2003/2004赛季、2004/2005赛季、2005/2006赛季）的广东宏远功勋球员和队长李群，现在也是东莞篮球学校NBA训练中心的校长。90年代初李群从哈尔滨来到广州军区体工队，和初慧同效力于一队，男队和女队训练只是隔着一层网。当时的李群，黑黑瘦瘦，不像球员。初慧没想到李群最终在职业篮球会有如此辉煌的成绩。“特别羡慕李群，他很幸运，去了宏远职业队。”初慧说，“他到了职业队之后，职业轨迹就改变了，他一直在CBA打球，后来尽管我退役了，就没有脱离篮球，一直在关注职业篮球。他对我的影响特别大。”拿到三冠的宏远队长李群是领路人1999年初慧退役，2000年生下了儿子谢宸飞。1999年的一次聊天中，李群就与初慧说起了篮球的社会培训，认为应该去做这个工作，篮球的培训市场非常大，而广州也是特别适合的地方。2004年，儿子才3岁多，李群终于说动初慧，一起在军体院做训练。毕竟初慧是从军体院出来的，很熟悉，而且场馆也很方便，同时可以照顾家庭和孩子。虽然与李群一起做社会培训，但是初慧内心是质疑的，心理犯嘀咕，这行吗？2004年的第一期招了60个学生，作为队长，李群刚刚拿了自己职业生涯的第一个CBA总冠军，但是他亲自过来，指导训练营的教练。初当教练的初慧，就像一张白纸，李群虽然年龄更小，但是思想超前，教大家怎么样来组织训练，怎么样进行轮转和编排训练。更重要的是，李群改变了初慧的篮球理念。球员时代，初慧是打当时被称为“二中锋”的4号位，她一直觉得打内线有局限，只是学习了内线技术，不够全面。而后卫是篮球场上的灵魂，掌控整个比赛。她当时认为内线球员很难成为一个级别很高的主教练。初慧（右一）和战友们从2004年开始到现在，李群改变着初慧的理念。现在的初慧，觉得教练不一定有位置区分，可以跨越很多项目的训练，如果有时间，她都相信自己可以当好体能教练。“前期给你领进入门最重要，不是说我以前打过球就可以，做教练真是一张白纸，需要有人将你领进来，首先你的理念要改变。整体思路要改变，作为教练来讲，不一定有位置区分，你可以跨越很多项目的训练。我觉得要有时间的话，我都能去当体能教练，也会做得很好。”2005年第二期训练营，就有了130个学生，而且有很多外省过来的，有了住宿生。2011年初，李群向初慧发出邀约，前往即将于2011年6月启动的东莞篮球学校工作。尽管此前已经与李群合作从事社会培训六七年，初慧当时还是有些担心，“当时说句心里话，我担心自己承担不了”。在球员时代，初慧经历了至少10个教练，毕竟在广部体工队、深部都先后效力，国青每年都换教练，还去了国家队，并且代表八一队打了全运会，见识过很多教练的执教风格。但是当2011年初到东莞篮校时，碰上了79岁的首任NBA技术总监罗恩-埃克(Ron Ekker)，初慧的执教理念又被颠覆，这一次是碰上了NBA和美国的青训理念。第一任技术总监Ron改变了初慧理念“很多教练带过我，我也见了很多教练的执教。但是接触了Ron，我将以前所有训练的东西都放下来了。我觉得既然选择了NBA这所学校，既然NBA运营了我们这个专业，我就要从零开始。”初慧说，“我所有的技术，我以前练过的所有东西，都归零了，重新开始。既然投资人盖了这所学校，李群是校长，也就是认可了美国对于青少年篮球的培养理念。”最大的不同就是规范，所有的训练计划都是根据比赛的需要制定的，这是完全不同的地方。教练的执教风格，自律性，守时，专注，完全不一样。 东莞篮校首先将孩子定位的是喜欢打篮球的学生，而不是未来必须走职业道路的篮球运动员，美国的篮球青训也是17岁左右才决定是否走职业篮球的道路，而东莞篮校正是培养12到17岁的孩子的打球和文化。尽管经历过专业女篮球队、国青、中国女篮和亚特兰大奥运会这些大场面，初慧对自己现在的定位就是业余组篮球教练。这也是NBA对于17岁以下孩子打篮球的理念。“我带的都是17岁以下的孩子，NBA理念就是，这是业余篮球，以兴趣培养为发展。”初慧说。本周，初慧带着她的东莞篮校U17校队，在江西景德镇浮梁征战第二节全国青年运动会男子篮球U18俱乐部组的预赛，其他6支球队都是CBA或者NBL职业俱乐部的青年队，前两名将直接晋级青运会决赛阶段比赛，第三名还得去葫芦岛打附加赛，4支球队3队晋级。对于曾经多次获得全国“篮球杯”、U15和U17总冠军的东莞篮校来说，这是第一次参加全国性大型综合运动会，面对的都是职业俱乐部的青年队，挑战极大。征战青运会预赛就在200多公里外的南昌，WCBA女篮联赛总决赛在八一女篮主场激战两场，广东东莞新彤盛女篮和八一各胜一场，双方将在本周六晚上演冠军之战。八一女篮主教练展淑萍曾经是初慧球员时代的对手，而广东女篮领队郑薇也是初慧在广部体工队的队友和教练。“广东女篮今年是最成熟的，全运会拿了冠军，已经是很成熟的球队，因为从教练团队，到球员配置，每个位置上都是国内算好的球员。教练的相互合作，特别好。郑薇和我们也是一起的，比我大几岁，我俩在一起在广部打过球。后来她当教练，我也帮她打了两年。她接触了很多高水平比赛，她的球员也一直在打国际比赛，所以经验是非常丰富的。这个球队在场上的转换很快。”初慧对笔者说。展淑萍在女篮职业联赛WCBA已经是风云教练，她的儿子付豪，现在已经是CBA球员，而且入选过国家队。初慧对此关注但不羡慕，她希望17岁的儿子谢宸飞按照自己的目标去走，但是要以学习为保证。“没有想让他打CBA，走职业道路。还是让他自己发展，就是学习，我们那时候是没学习的，我是小学五年级毕业，虽然在武汉体院有上学，但是都是没有经过课堂的。”初慧说，“学习很重要，希望孩子能保证学习阶段的学业，要有学习的过程。他喜欢打球，也喜欢钻研，我希望他按照他自己的目标去走。如果没有学习支撑的话，要想往高水平打也非常困难。展导（展淑萍）的孩子付豪打得很好，我也很关注，所有我们球员的孩子我都很关注，希望我们球员的子弟未来能在中国打出名堂来。”征战青运会的谢宸飞吸粉无数从2004年就开始篮球培训，已经在青训15年的初慧，更加看到了文化知识对于篮球项目从业者的重要性，球场上也有“文化”。“真的很重要。自己带了六年的U17比赛，我们队伍出去，比较起来，孩子虽然运动能力和天赋也许不如其他球队，但是从内涵到素质都是相对高的。有学习和没学习，是完全不一样的。你的言谈举止，尤其是在场上的那种文化，是完全不一样的。”当了15年的“男兵女帅”，初慧最欣慰的是，少年们可以听她这个女教练的，执行她的计划。“我将他们当成自己的孩子，他们也将我当成妈妈。以一个母亲的角色是关心他们，不管是批评还是指责，都是引导他们。孩子们能够听我这个女教练，执行我的计划，是最重要的。毕竟他们是孩子，都是业余，不一定是去打职业，他们是因为热爱篮球才来。他们对我们是认可的，认可NBA才会选择这所学校。”初慧希望不负家长和孩子们的期望2014年，初慧带队拿到全国U17男篮冠军，2017年“耐克杯”全国U17男篮冠军，2018年全国“篮校杯”冠军，但是经历过女篮亚青赛、亚锦赛和奥运会的初慧，不可能为此欣喜若狂，她想得更多的还是孩子们未来的发展。“我们所拿的每次冠军，都没有感到欣喜若狂。我们的学校，我们的学生，我们的发展，还在未来。现在的成绩都是水到渠成的。第8年，虽然取得了一些冠军，没有什么值得骄傲的。”初慧对笔者说。她还特别提醒笔者，别写得那么优秀，她只想为东莞篮球学校尽自己的努力，不辜负家长和孩子们的期待。她的微信名，正是第一任NBA技术总监在第一次给教练上课时给他们在黑板上留下的英文，大写的COACH(教练）。", "label": 5}
{"content": "NBA波总领军 马刺稳健向前走第二长的是爵士队的连19年，而马刺队已经建军43年，其中共有35季胜率超过五成。在这22季中，马刺队总教练一直都是波波维奇，他也昰史上第一位能够连续22年带领球队胜率超过五成的教练；排名第二的“禅师”贾克森是连续20年，莱利则以连续19年排名第三。北美四大职业联盟中，只有四支球队连续胜率超过五成的球季比马刺队还多，分别是职棒的纽约洋基队（连续39季，1926-1964）、冰球NHL的蒙特娄加拿大人队（连续32季，1951-1983）、NHL的波士顿棕熊队（连续29季，1967-1996）、以及NHL的底特律红翼队（连续24季，1991-2016）。本季历经主力阵容的变动和伤兵问题，马刺队一度跌出西区八强之外，如今几乎已笃定进入季后赛，波波维奇的建军与治兵居功厥伟。编辑： 超超看体育（欢迎大家参加评论讨论）你的宝贵建议是我前进的动力！谢谢关注！", "label": 5}
{"content": "体育晨报：“火箭”涉险进决赛，王霜替补造威胁【台球】奥沙利文绝地反击2019斯诺克巡回赛半决赛今晨结束争夺，奥沙利文迎战特鲁姆普。第一阶段比赛，奥沙利文以2比6落后。第二阶段开始后，“火箭”发起反击，打出单杆130分追至6比8。双方激战至9比9平后，奥沙利文以62比60拿下决胜局，完成逆转挺进决赛。【欧冠】王霜制造唯一射门女足欧冠1/4决赛首回合今晨上演，王霜效力的巴黎圣日耳曼客场0比2不敌切尔西。王霜本场未进入首发阵容，下半场她替补迪亚洛登场，并制造了巴黎全场比赛唯一一次射门。欧冠1/4决赛次回合较量将于27日进行。【冰壶】中国女壶跌至第五2019年女子冰壶世锦赛在丹麦继续进行，由麻敬宜、姚茗悦、梅杰、王芮、张丽君组成的中国队经过10局激战，最终7比10不敌美国队，遭遇三连败。随后，中国女壶以11比9上演逆转，击败金敏智领衔的韩国队。目前，中国队以7胜4负排名第5位。【欧战】荷兰大胜白俄罗斯今晨欧洲杯预选赛的一场焦点战，荷兰主场4比0完胜白俄罗斯。德佩梅开二度，维纳尔杜姆贡献一球，队长范戴克终场前锦上添花。", "label": 5}
{"content": "狂野西部勇士保第一！考神防守被吹犯规 有谁留意到科尔的反应本场比赛步行者由于缺少队内头号球星奥迪哥，并没有对勇士构成实质性的威胁。他们仅仅抵抗了第一节，后面基本上就是被吊打，特别是在进攻端，投篮手感真是差到了极点，投篮命中率38.5%，三分命中率26.1%。不过在防守上小编认为他们做的还是相当的出彩，特别是面对勇士的无限换防，快速传球，总有球员能及时跟上，形成有效防守。目前他们场均失分104.1分，排名联盟榜首，靠的就是球员的积极性以及整个防守体系。勇士这边考辛斯出场26分钟得到19分11篮板均是队内最高，打出了加盟勇士后比较出色的一场比赛，但是他在场上的情绪还是控制不住。比赛进行到第三节5分33秒，赛迪斯杨持球冲击篮下，考辛斯上前把球破坏，这时候裁判吹罚考神防守犯规。从慢镜头的回放看，考神的手是拍在皮球上。他也一直在解释，露出一副很无辜的表情，嘴里还骂骂咧咧。这时候科尔还是很明智的马上把考神换下，反应神速。因为他知道如果不让他冷静冷静，那么可能就要被罚下了。虽然勇士4年勇夺3冠，但是他们的竞争力也是逐年在下滑。自从考神加盟后，球队并没有展现出高人一等的实力。按照目前西部前八的实力，没有绝对的弱队与强队，竞争也是相当的激烈。勇士在想杀出西部必定困难重重。而球队的替补席，一哥利文斯顿等球员虽然还在发挥余热，不过相比前两年状态也是大幅下滑，主力阵容球权分配等问题也是勇士一直所面对的问题。各位球迷朋友，你们认为勇士今年还能进入总决赛吗，欢迎讨论！", "label": 5}
{"content": "张玉宁和单欢欢，谁能争得国奥队主力中锋位置与张玉宁不同，单欢欢与北京国安解约后，去葡萄牙选择的是俱乐部的青年队，而不是一线队，这让他获得了更多的出场机会。与张玉宁相比，单欢欢的身体更加强壮，与亚洲同年龄段的后卫球员进行身体对抗时，具备很大的优势。但是他的速度不如张玉宁，可以说，他和张玉宁虽然都是中锋，但是在技术特点方面还是有很大差异。张玉宁的策应能力更强，而单欢欢则能扎在禁区内。希丁克会选择谁，担任国奥队的正印中锋呢？因为张玉宁在欧洲俱乐部踢不上比赛，希丁克召入了单欢欢，单欢欢在比赛中有出色发挥，这直接刺激到了张玉宁，使得他下定决心回中超发展。公正的说，在国奥队中锋之争中，单欢欢已经占得了先机。张玉宁要想从单欢欢手中夺得中锋位置，需要在日常训练，比赛中有更加出色的发挥。竞争，才是出人才的根本原因。要是再有两三名中锋，与张玉宁和单欢欢竞争，那就更好了。", "label": 5}
{"content": "唏嘘！又一人赛季报销！他父亲曾用这一招打遍联盟！今天独行侠主帅卡莱尔透露，小哈达威赛季报销！他遭遇的是左腿应力性骨折！这让技巧君倒吸了一口气，因为去年也是这个时间节点，马修斯遭遇类似的伤病，当然他和小哈达威不同，马修斯的受伤有与老将年龄增大状态下滑和此前跟腱断裂重伤的因素，骨折对运动员的状态和未来生涯造成多大影响，还要看本人的恢复情况而定！本赛季初小哈达威一直在尼克斯效力，在出战的46场里，场均得到19.1分3.5个板2.7次助，并已经坐稳球队老大的位置。但随后在交易截止日的最后一天，在涉及波神的大交易中，和波神还有考特尼-李、伯克一起打包至独行侠，而尼克斯则得到了小史密斯、小乔丹、马修斯和一个未来首轮选秀权。来到独行侠后，小哈达威显然没有找到自己的位置为球队出战19场，场均得到15.5分3.2个板1.9次助，多项数据均不及在尼克斯效力时期。目前独行侠以28胜43负排名西部倒数第二，在还剩11场比赛的情况下，独行侠早已无缘季后赛。而提起哈达威这个姓，很多老铁最先想到的肯定是安芬尼·哈达威，也就是便士。他曾被人誉为“乔丹的接班人”，不过由于伤病的影响，便士没能完全兑现自己的天赋。正是由于便士哈达威的名气很大，以至于小哈达威出道时，人们总以为他爹就是便士哈达威。这让小哈达威很苦恼，他便公开发表推特称：不过他老爸蒂姆哈达威可是NBA历史上最厉害的胯下运球变向过人高手之一。他的死亡变向，耍遍无数球员。相反小哈达威并没有继承老爸的招牌技能变向过人，没有成为新一代脚踝终结者，却走出了自己的道路，练就了一手精准的三分球。但这帮助他在2013年进入NBA。他在当年选秀大会首轮，第24顺位被纽约尼克斯选中。拥有明星老爸显然是一份荣耀，但小哈达威却感受到了无穷的压力，因为蒂姆·哈达威曾是上世纪90年代的NBA巨星，5次入选全明星赛，曾经跟随美国男篮夺得悉尼奥运会金牌。以至于有时候对手在场上会跟小哈达威飚垃圾话：“你老爸可是全明星球员，我本以为你会比你老爸还厉害，没想到你就这水平……”类似的垃圾话，小哈达威听过很多，所幸他的内心够坚韧，后来逐渐成熟的他早已无视对手这种扰乱他比赛情绪的伎俩。或许小哈达威终究成不了老爸那样的传奇脚踝终结者，但他正在奋力争取成为一名巨星！从老鹰到尼克斯，从尼克斯再到独行侠，他一直在尝试重新崛起，不辱虎父威名！愿他早日远离伤病，重归赛场！", "label": 5}
{"content": "卡帅：中国队需要能制造体系的教练，别把22年世界杯当目标卡纳瓦罗表示，中国球员的各方面功底从小没打好，长大后很难纠正。“解决这个问题，我们确实需要真正做一个长远计划，而不能把三四年之后的世界杯当作目标。”卡纳瓦罗直接表达了自己的意见，“我个人更偏向于中国队应该选择这样的一个教练：一个能制造一个体系或系统的教练。这样，即便这个教练离开了，但后来者也一定要沿着这个体系向前发展。中国的国力可以让全世界最出色的教练来这里工作，但这个不是提升中国足球水平的主要原因。依靠这些教练，中国足球不会有天翻地覆的变化，还是需要一个长远的系统体系建设。”卡纳瓦罗认为，现代球员所需要三个东西的完美结合，“现代足球，要求身体、技术和技战术能力，哪一个都不能丢掉，必须要全方位发展。所以，现在如果只是想着去纠正战术问题，解决不了（中国足球的问题）。这个想法，我在看亚洲杯时就有了，今天的比赛非常准确地确认了我的这个想法。”", "label": 5}
{"content": "科比庆祝曼巴联盟首个赛季：很高兴看到曼巴精神传承下去“度过了美妙的一天庆祝曼巴联盟的首个赛季。很高兴看到#曼巴精神传承到下一代的运动员身上。#曼巴联盟#生而打球”科比写道。科比去年宣布成立“曼巴联盟”，旨在以一种不同于大多数篮球培训的方式教育孩子们基本功。(编辑：杨旭航)", "label": 5}
{"content": "汪嵩谈中国杯：锻炼新人无可厚非，但球员也得学会抗压由于中国杯首战不敌泰国，因此卡纳瓦罗的战术以及用人遭致了舆论的指责，而且球队上下也承受了空前的压力，对此汪嵩在微博中发文点评写道：“中国杯这样的比赛，其实就应该尽可能的用新人和年轻队员，在不强调成绩的这种杯赛，这样的比赛就能起到锻炼新人在国家队比赛的经验，提高他们在国家队比赛层面的应对能力，也能挖掘哪些还能具备国家队比赛能力的球员，也能让老国脚们利用这个阶段进行一些调整和休息，当国家队面对必须要成绩的赛事和比赛的时候，就应该组建最强的阵容去迎战，那个时候就不分年纪老小！但是目前的舆论环境也是球员们必须去经历和承受的，必须拥有强大的心理素质和抗压能力，才能更可能的发挥出自己最高的水平！”（德里森）", "label": 5}
{"content": "联盟现役五大小前锋：泡椒卡哇伊在列，第一不是詹姆斯！一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，今天咱们就来讨论讨论联盟中的五大小前锋。五、吉米-巴特勒曾经从罗斯手中夺过球队一哥的吉米巴特勒，在公牛打响了名堂，到森林狼成为该队的精神领袖，再到现如今76人的重要成员。他的技术和心态已经完全成熟，再加上他的球风硬朗，不少球星在他面前吃过亏。当人们谈到巴特勒时，一定没有人敢小觑他。但吉米巴特勒野心太大，无论到哪个队都想当老大，以至于到最后都与所在球队不欢而散。只希望现如今他在76人能好好辅佐大帝。四、保罗-乔治泡椒是一位励志型球员，5年前的断腿时间如今人们还能清晰的记得。在当时，没人会认为他能重返巅峰，但乔治却奇迹般恢复过来了，而且每年都有进步。虽然在雷霆度过了一个不太愉快的赛季，但乔治的实力终究得到队友认可。如今与雷霆续约，搭档威少征战NBA。都说在雷霆威少是一把手，但有时候球队陷入困境时，乔治是第一个站出来的。不知不觉，乔治已渐渐成为雷霆队精神领袖！三、卡哇伊-莱昂纳德作为联盟最出色的防守型小前锋，卡哇伊的实力是公认的。卡哇伊是典型攻守兼备的球员。如今小卡被交易猛龙，成为了球队里的绝对核心。当然，卡哇伊没有让人失望，带领球队在常规赛取得东部第二也是联盟第二的好成绩。卡哇伊的加盟，使猛龙队一跃成为冠军的有力竞争者。如今的卡哇伊年纪轻轻便有如此成就，想必假以时日，一定会成为联盟的超级巨星。二、詹姆斯毫无疑问，詹姆斯是一位伟大的球员。他获得的荣誉是大多数球员望尘莫及的。纵观詹姆斯15年职业生涯，他的命中率相当的高，超过了一半达到了惊人50.4%。这对于外线球员来说是相当恐怖的数据了。詹姆斯新秀即巅峰，且巅峰期非常长，长期占领联盟第一人的宝座，然而再强大的人也会变老，强如詹姆斯也不例外。虽说詹姆斯现在慢慢老去，但瘦死的骆驼比马大，现役在小前锋的位置他还是能稳稳占据前二的。一、杜兰特在小前锋的位置上杜兰特毫无疑问是联盟中的首位，甚至是已经取代詹姆斯成为了联盟第一人！杜兰特身高2.11，臂展2.26，在外线可以说打谁都是错位，最要命的是如此的身高运气球来就像一个后卫。而且还有一手无解的中投和三分，无论放在哪支球队，都是活生生的BUG。在小前锋的位置排第一当之无愧！各位看官，对于次排名，您意下如何？", "label": 5}
{"content": "三巨头合砍48分！胜步行者，季后赛勇士碰谁最容易？答案有些残酷北京时间3月22日勇士主场对阵步行者，最终勇士也是以112-89轻松战胜了步行者。虽然最近在排名上掘金和勇士之间的差距并不大，但是勇士最近的状态却是不错，而且加上勇士接下来的赛程也是比较的简单，所以勇士不出意外的话，会拿下本赛季的西部第一的位置。而在这场比赛里里，勇士面对步行者也是轻松战胜，勇士三巨头库里、克莱和杜兰特三人也是合砍48分，而谈到首轮季后赛勇士碰到哪支球队最容易的时候？答案有些残酷。本场比赛的过程也是非常简单，甚至是有些无聊的，毕竟和勇士相比步行者的战斗力不是相差一点半点。在上场比赛里当勇士进攻低迷的时候，步行者还能够依靠自己的防守，让勇士得分更加的困难，所以第一节比赛里步行者还能和比分和勇士相僵持，但是到了第二节比赛里勇士这边找到了一些手感的时候，也是开始拉开了比分。不过到了第三节的时候，库里、杜兰特和克莱找到了进攻状态，也是逐渐的拉开了比分，这个时候步行者也是直接在这场比赛里被勇士打花了，而第四节的比赛里虽然勇士还是上了一些主力，但是比赛却彻底进入垃圾时间。而在这场比赛里库里15分，克莱18分，杜兰特15分，这三人的得分都不高，考辛斯19分依然是勇士的得分最高分，由此可见勇士赢球赢得是多么的简单。通过这场比赛也是可以看到勇士在西部的统治力，是多么的强大，对于他们来说或许能够在季后赛对他们形成威胁的球队，依旧恐怕还是只有火箭。不过因为现在西部第5、6、7、8排名的混乱，所以现在勇士的首轮对手是谁还是不确定的，但是要说勇士在面对雷霆、马刺、爵士和快船这四支球队，他们碰到谁能够赢得比较轻松的话，在比赛中杨毅老师也是给出了自己的答案，就是雷霆。可以说这个答案是有些残酷，毕竟雷霆在这个赛季一开始打得还是不错的，乔治更是一度成为了MVP的强有力争夺者，所以很多球迷认为雷霆是一块硬骨头，勇士肯定不想在首轮季后赛就碰见雷霆的。但是正如杨毅老师所说，雷霆其实这四支球队里进攻最没有变化的球队，他们就是攻乔治和威少，更重要的是现在乔治的状态比较低迷，而想快船在替补席有路威和哈雷尔，这会对勇士的替补阵容造成麻烦，爵士更是可以戈贝尔的高度和米切尔打出一些变化，马刺就更不用说了，波波维奇有多少变化相信勇士已经知道了。所以从现在来看确实雷霆是最没有变化的球队，所以如果当乔治和威少低迷的时候，他们想赢球就太难了，因此说出勇士最容易的对手是雷霆，真的是有些残酷，但这或许就是一个事实。", "label": 5}
{"content": "惊天逆转、三杆破百、黑球绝杀 奥沙利文还有什么是你做不到的夺得四座重要冠军奖杯、达成千杆破百、三大赛冠军总数超越亨德利、胜率87.5%，如果说本赛季奥沙利文还能挑出点什么不满，那也只有在北爱尔兰和大师赛两次决赛里均被同一个人所击败，而巡回锦标赛半决赛，他要面对也正好又是这个人——特鲁姆普。轻松击败宾汉姆后，奥沙利文毫不避讳的透露出自己想与特鲁姆普再磕一场的欲望，尤其是首轮小特非常艰难的逆转赢下马叔，且并未显现出非常好的状态，这更加令奥沙利文有了复仇的决心。上一次火箭在单赛季里三次输给同一对手，还要追溯到11-12赛季，巧的是当时完成壮举的正好也是特鲁姆普，小特在一站PTC决赛、英锦赛16强、大师赛8强三场比赛里完成了对火箭的三杀。然而与上次不同的是，当年火箭还在超级联赛和威尔士公开赛赢过小特，战成2-3好歹不算太难看，而本赛季，火老师则面临着被全面压制的窘境。可惜，比赛一开始的进程并不在奥沙利文的计划中，首局仅仅敲下28分，K球效果一般导致攻击红球失手，特鲁姆普虽然在此后被罚12分，但奥沙利文再次尝试进攻未果并且留下机会，特鲁姆普清至蓝球收下首局。第二局的局势像是首局翻转，小特先上手打了23分，随后火老师拼进长台并一鼓作气完成超分，双方初始阶段战平。此后两局，由于双方在长台进攻方面悬殊的表现，加之小特日臻成熟的防守及解防功力，几乎毫无破绽的发挥令奥沙利文无奈再苦吞两局败果。第五局，小特打到62-0转防守，台面还剩59分，火箭在仅被超3分情况下，打丢中袋，随后果断又放弃了这一局。第六局奥沙利文终于有所复苏迹象，单杆打出100分追回一分。可如此破百表现，恰如在大师赛决赛时类似，昙花一现，特鲁姆普在第七局飙进超难贴库长台进攻，单杆69分得以再次拉开分差。首个阶段的最后一局，奥沙利文完全丧失了准度，先是打丢中袋让特鲁姆普占据主动，此后又两次尝试进攻底袋未果均给小特留下机会，74-0，奥沙利文带着2-6落后的劣势结束了第一阶段，好吧，相比起大师赛前八局的1-7还稍微进步了一点，但胜利天平已经完全倒向对手一方。如果此时还能有什么成为火箭球迷的心灵寄托，那显然就是罗伯逊两天前也是首阶段2-6之后的绝地反击了。晚间进行的第二阶段，奥沙利文回来前两局就先后打出单杆82分和50分，不仅为自己热手，更重要的是把分差拉回到可接受范围。第十一局，准度已经有些起伏的特鲁姆普，转而接连秀出精妙防守，奥沙利文被罚20分后，好容易逮到一次对手留下的大礼，却走位不佳，特鲁姆普上手将比分带到63分。奥沙利文此后仍旧有机会扳回，然而又不幸被静电干扰，而此时特鲁姆普的变态准重新上线，一举拿下。此后两局过程较为漫长、细碎，特鲁姆普一次次凭借准度和些许运气取分，奥沙利文也没有任何掉以轻心，双方各自再取一局，比分8-5，仍旧小特领先。接下来就进入到了让百万中国火迷夜间提神的时段，火老师连续两局，一杆130、一杆134，突如其来的疯狂表现掀翻全场，此前观众席偶尔发出“come on ronnie”的鼓舞声音还略感悲壮，到这会儿听上去除了燃还是燃。借助声势，奥沙利文进而也拿到了第十六局的胜利，终于将大比分追平。面对火箭来势汹汹的反扑，小特稳住阵脚用一杆61分再次领先并拿到赛点。至关重要的第十八局，特鲁姆普拿了39分后留给火箭一片极难处理的功课，粉球、黑球均在库边，黑球还被红球挡住，无路可退的奥沙利文给出了超硬核表现，通过成功K球和早就回归的准度，生生破解了一切，把难题打成了高段教学。9-9，一局定胜负。决胜局的走势、内容丰富程度，几乎就是这场一波三折比赛的缩影。特鲁姆普还是先上手积累分数，单杆50后打丢红球改为奥沙利文追分，但他却在不久后一次击球时身体误碰黄球，特鲁姆普显然对于这样的慷慨猝不及防，回来也没调好准星，让火老师得以继续追赶，这期间，奥沙利文曾爆击粉球，虽然被中袋强硬的拒绝，却鬼使神差反弹进了底袋，显然，幸运女神此时也开始心疼这个努力一整晚没有放弃的44岁男人了。值得注意的是，除了蒙进粉球，白球还顺势带开死死贴在上库的黄球，但仅仅带开了一点。不过女神的帮助并未让高潮就此落幕，奥沙利文架杆处理最后一颗红球没有打进，在分数上他仍旧是落后一方。小特又获得站起来的机会，打掉一红一蓝，接下来，面对打进就能超分、之前已经被救活了一点的库边黄球，特鲁姆普并没能顶住压力，单局第三次进攻失手。虽然本赛季特鲁姆普在防守、走位、思路等方面有了明显进步，但如果你看过他一些发挥并不理想的比赛，他进攻库边目标球时候的失误，占比很高，而这一次，显然是最要命的。回过头看，那次没被完全带开的黄球，其实算是幸运的后续了。奥沙利文抓住小特留下的机会，面对必须清完彩球才能够实现逆转的情况，从容打到黑球，严格说，最后这颗球相比小特打丢的黄球，难度只大不小，不知道有多少人在此刻真的已然不敢喘气，生怕呼出去的气体隔屏吹歪了球的滚动线路。但火箭本人表现得就像平常击打每一杆时一样淡定，至少看上去是这样的，他稳稳命中了最后这颗价值两万英镑、以及还有更多潜在意义的黑球。单局62-60、全场10-9，三度破百，其中第二阶段打出8-3，奥沙利文实力演绎逆天改命，拒绝三杀，在这个已经赋予他太多故事赛季里，再次画上浓浓重重的一笔。当然征程并未结束，摆在眼前的，自然是冲击冠军以及拿到世界排名第一的宝座了。奥沙利文决赛对手将在北京时间23日早上产生，由马克·艾伦和尼尔·罗伯逊争夺这一席位，比赛同样分两个时间段进行，22日晚9点&23日凌晨3点。", "label": 5}
{"content": "国产贝弗利?北京工兵能锁死外援也能中关键三分 李楠应给他个机会总比分2-0横扫上海队后，北京队顺利晋级四分之一决赛。两场比赛，北京队不少球员的表现可圈可点，主力得分后卫王骁辉的表现就备受好评，作为一个防守工兵，王骁辉不仅在防守端表现出色，而且在进攻端为球队做出了不少贡献。两场比赛，王骁辉分别得到10分和14分，一共投中了6个三分球，进攻端的效率不俗，虽然没有罚球，但依靠着超高的命中率，王骁辉仍然为北京队做出了不少贡献。而在防守端，王骁辉的表现一如既往的稳定。两场比赛，他贡献4次抢断，而且在防守弗雷戴特时表现不错，依靠贴身的防守和不断的缠绕，以及频繁的身体接触避免弗雷戴特接球，王骁辉成功干扰了上海队核心的发挥，导致弗雷戴特的发挥严重下滑。由于关键时刻不止一次投中过关键球，王骁辉还被北京队的队友戏称为球队的根基，这虽然是一种调侃，但这也的确能够说明王骁辉敢于在关键时刻站出来的精神。作为北京队的主力后卫，王骁辉一直没有获得太多的关注和认可，在翟晓川和方硕的身边，王骁辉作为得分后卫，因为持球进攻能力差、运动能力平平被忽略，但在北京队，他却是雅尼斯最器重的球员之一，在闵鹿蕾过去执教北京队时，王骁辉同样是北京队最为倚重的球员之一，过去防守辽宁队的哈德森，王骁辉就是北京队的头号防守选择。而在防守端，王骁辉也是非常拼命，虽然一些防守动作备受争议，但不可否认的是，王骁辉在裁判允许的范围内的确严重限制了对手的进攻状态，这也是他最受认可的地方。能防守、防守凶悍，进攻端还不容忽视，这样的特质让王骁辉与NBA的贝弗利颇为相似。对于这样的王骁辉，国家队主帅李楠实际上应该再次给他个机会，就在去年夏天，李楠还在执教男篮红队时，他就曾将王骁辉选入红队集训名单，但王骁辉因伤最终未能代表红队参加比赛。如今，王骁辉再次证明自己，在国家队缺乏外线防守悍将的情况下，李楠不妨将王骁辉再次选入国家队，不见得非得让他进入最后的12人名单，至少有这样的防守悍将，国家队的训练质量和氛围也会得到保障。", "label": 5}
{"content": "一场0:1，卡纳瓦罗交上一模卷，“名嘴”点评各有特色分5类回到家已经10点多了，作为一个近30年的体育运动爱好者（虽然常年看球，但始终保持理性克制）还是先把比赛回看了一遍。这场比赛双方展现出了各自的特点，泰国还是依靠脚下，我们还是依靠……，总之，我们还是老样子，对手也一如既往地展现出了面对中国足球的自信。新的国足集训队，新的主帅，而且只是“集训队”训练不到10天，只被打进1球也算幸运了。这一夜我睡得很安稳，中国足球越来越让人踏实了。早上起来，绕着体育场外围跑了三圈，无风的感觉好了很多。回家坐定拿起手机刷了刷“中国杯”，突然想到应该把大家的言论记录下来，将来用于写稿的素材。于是，有了这篇文字。韦世豪带“臂伤”上阵发挥成亮点做个“足纪”，记录一下“名嘴”赛后在社交媒体上的言论——徐江（前著名足记）：关于国足踢泰国的比赛，我真心话，没有任何想评价的，这比赛，我觉得即便裁判相帮你，都看不到机会，总不能生生把泰国的进球也吹掉吧？如果非要说，就感谢一下颜骏凌吧。感谢比分没有变成0-3！黄健翔（前央视体育评论员，现著名主持人）：现在回忆两个月前在亚洲杯淘汰赛赢泰国进前八的那场球，是不是比较容易满足了？有的时候还是需要忆苦思甜一下的。刘建宏（前央视足球解说员，现……）：给网友跪了，中国队落后该上谁？（转发了一个球迷互动活动）卡帅是老师还是大哥？高雷雷（前国安球员，现西乙B球员）：还意淫吗？完全踢的是两种足球！就像小时候专业队的说学生球员是“野路子”！中国职业足球对于世界足球而言就是“野路子”！不如学泰国的藤球，咱也把蹴鞠拾兜回来，搞个新项目，也许能称霸“蹴坛”！Asaikana（德转中国区管理员）：泰国并不是东南亚最强队，近年来越南已明显超过了泰国。他们共同特点都是基本功扎实，技术好速度快，中国队根本不能适应这些身边追赶上来的小弟们。当初在合肥虐杀国足的泰国使用了大量年轻球员，现在无非是那些人成长到了当打之年而已。差那迪乃是j1主力，身价1.5m，明显强于所有中国国脚，哪怕到中超也是优秀亚外。赵震（足球报记者）：如果这场失利能改变国家集训队落户联赛和俱乐部主帅兼挑国家队这两个乱政，那我们应该好好感谢泰国队，又一次把中国队从错误的道路上拉回来。简直就是足球界的魏征啊！丰臻（广东媒体记者）：理性一点吧，亚洲三流。真正懂球的都知道中国队啥水平。跟教练什么的没啥关系。詹俊（著名足球解说员）： 没丢三个算运气了。四个字：技不如人。当然，这是热身赛，换帅第一场……李璇（足球报记者）：新教练新人员新磨合，都可以算是球队踢得毫无章法的理由，但关键是无谓控球太多和没有进攻速度，跟恒大现在的问题一样一样的。姬宇阳（上海足球资深记者）：2022还赌吗？什么状况心里没点X数吗？王寅初（解说员）：太XX次了！这要还能捧那就真是绝症了……徐阳（前国脚，国足专职解说员）：赛后南宁的球迷一直在说18号踢的真好，我知道他们说的是泰国队18号颂克拉辛。陈华（《解放日报》体育记者）：卡帅还是老实当你广州恒大主帅吧，走好不送，你没错，错的是让你去国足的人。董路（足球解说员，中国足球小将创始人）：国足把泰国踢成了巴萨……还有更多的名嘴（球迷）的评论也很经典，就不一一展现了。最后我们再来看看赛后发布会卡帅说——卡纳瓦罗：外界不能总把责任压在被征召进国家队的球员们身上，他们很多人都很年轻，年轻就会犯错。【吾观体育】将看完争夺第3名比赛后撰写“2019中国杯”评论，但就“名嘴”的言论做些分析。这些名嘴大致分为5种类型：“聪明型”：如黄健翔、（既发表言论又不做评论）；“避实就虚型”：如刘建宏、徐阳（顾左右而言他，上面有要求不能“胡说”，中国足球要捧着说，凡是做直播的平台都知道这个旨意）；“直言型”：如赵震、陈华、姬宇阳；“调侃型”：如董路、徐江；“包容型”：如詹俊。你是哪一型？", "label": 5}
{"content": "前恒大翻译暗指卡帅：没有金刚钻，就别揽瓷器活宫耸曾在恒大担任八年葡语翻译，去年下半年他离开俱乐部，这也让众多恒大球迷感到不舍。关于中国杯国足的这场失利，宫耸在微博点评称：“微笑能解决一切，但不是一切都是靠微笑来解决。微笑无法解决中场菱形站位的杂乱无章，微笑无法解决边卫进退两难的纠结困惑，微笑更无法解决整体体系阵型的严重脱节。没有金刚钻，就不要揽什么瓷器活。中国那么多本土优秀教练放着不用，更好的球员，更好的球迷，更好的斗志，为何被打成筛子？0-1不可怕，可怕的是连自己都说不出原因到底为什么输了0-1。早安！希望明天还是新的一天！起床搬砖！”（德里森）", "label": 5}
{"content": "花式足球技巧之脚底揉球穿裆技巧今天我们要学习的是脚底揉球穿裆技巧，我们先看完整示范然后分解：图1-完整示范技术分解：第一步：用惯用脚将球回拉到身后，然后用另一只脚在身后把它控制住。图2-将球回拉到身后第二步：拿到球后，快速换脚，用惯用脚将球踩住，顺势轻轻向前踩拉，同时小跳用另一只脚向前击球。图3-向前击球第三步：当球向前的时候，这是这个技巧最难的一部分，要同时跳起，用惯用脚先向外侧揉球踩拉，最后拨向内侧完成穿裆。图3-向内拨球这就是我们的脚底揉球穿裆绝技，第一步将球回拉控制住，第二步转移并前推，第三步：小跳拉球并穿裆。图4-慢动作实例：下面我们看看是如何在实践中应用的。图5-实例今天的内容就到这里，更多精彩足球教学敬请继续关注足球之路！", "label": 5}
{"content": "武磊之后又一位中国面孔即将亮相欧洲！新东家曾是欧洲豪门劲旅武磊面对这些人的质疑，立刻用精彩表现回击。武磊在为西班牙人出战的比赛中已经收获了进球和助攻，这对于初来乍到的武磊已经是非常不错的进步和突破。看到武磊在西甲西班牙人队的出色表现，很多球迷都觉得武磊要是能早点留洋，或许更有利于提前帮助国足冲击世界杯成功。当武磊刚从上海东亚队出道的时候，他的潜力就被很多名宿看好。上海东亚在海外热身比赛的时候，与当时曼联名宿索尔斯克亚执教的挪超球队进行了一场比赛。武磊在比赛中梅开二度的表现，也是赢得了索尔斯克亚赞不绝口的赞誉。索尔斯克亚当即对武磊提出了求购要求，并且保证武磊在他手底下踢几个赛季，未来肯定是能登陆欧洲五大联赛。只可惜，当时武磊恩师徐根宝认为爱徒去挪超联赛有些屈才，就没有让武磊留洋。后来，武磊在上港出色表现也引起了德甲球队霍芬海姆的注意。霍芬海姆很有意武磊加盟，然而武磊两千多万欧元的报价，直接吓退了霍芬海姆。武磊和上港有个约定，那就是上港在联赛中夺冠之后，上港就得同意武磊转会留洋。上赛季上港队力压恒大夺冠之后，武磊终于实现了自己留洋欧洲五大联赛的梦想。武磊在欧洲五大联赛留洋成功之后，也再次带动了其他中国球员的留洋热潮。上赛季的中甲最佳球员季骁宣就紧随武磊留洋步伐，被法乙球队欧塞尔相中。欧塞尔是有着辉煌历史的球队，曾经拿到过法国杯冠军，而且还参加过欧冠。欧塞尔能相中季骁宣也是对他能力的一种认可。只是，季骁宣因为一些签证问题迟迟没有完成与欧塞尔队的汇合。直到前段时间季骁宣才完成了加盟欧塞尔的相关手续。目前这位球员已经跟随欧塞尔队合练，希望他能像武磊一样迅速在欧洲联赛立足脚跟。国足实力如果想真正发展起来，就必须有越来越多的中国球员能在欧洲五大联赛立足。欧洲五大高水平的联赛对于提升中国球员能力和信心，这是非常有帮助的。期待像武磊和季骁宣这些留洋先锋可以在比赛中，继续给球迷带来精彩表现。（罗掌柜）", "label": 5}
{"content": "李宁韦德之道系列哪双性价比最高 李宁韦德之道1到7代全系列盘点发售价：韦德之道1发售价：849元；韦德之道1low发售价：799元；韦德之道1.5发售价：849元。采用科技：前掌bounse，后掌cushion，中足碳纤维支撑板。很多人认为wow1是韦德之道的颜值巅峰，呼吁复刻的呼声也一直不曾停止。LI-NING Way of Wade 2)，由李宁韦德之道、韦德返场(LI-NING WoW Encore)的设计师——来自纽约的埃里克-米勒操刀。韦德2配色很多但是个人觉得太花了，不是很喜欢。发售价：韦德之道2发售价：899元；韦德之道2.5发售价：899元；韦德之道2low发售价：799元采用科技：前掌bounse，后掌cushion，phylon中底，中足异形碳纤维支撑板。韦德3系列，除了优化鞋身重量外，韦德之道3(LI-NING Way Of Wade 3)的中底系统，前掌部分采用了Bounse缓震科技，与此同时后掌搭配了Cushion缓震科技，为了给予穿着者最佳缓震效果，稳定性无可挑剔，一只US9.5码的仅重444克。发售价：899元；韦德之道3轻质版发售价：799元。 采用科技：前掌bounse，后掌cushion，全掌云缓震。(区别：正常版采用的是碳纤维中足支撑板；轻质版采9(用的是TPU，鞋面只有网布版)在重量上更轻了一步，鞋面采用合成革、网布材质，配合穿透式鞋带系统，中底搭载3D碳纤维板、 Bounse+反弹科技、Cushion缓震科技，配合橡胶外底发售价：韦德之道4发售价：1199元；韦德之道low发售价：999元。 采用科技：前掌bounse+，后掌cushion，中足异性碳纤维支撑板。（区别：LOW版本造型改变的同时为低帮。）同样韦德5我还是没get到好看的点，韦德之道5\"灰彩\"勉强可以吧，我放一下图发售价：1199元,采用科技：前掌bounse+，后掌cushion，中足异性碳纤维支撑板。在技术上一代一代改良很多了，韦德6带来了更舒适的脚感。发售价：1099元采用科技：前掌Drive Foam，后掌cushion，全掌云，中足碳纤维支撑板。韦德表示今年将作为他的最后一个 NBA 赛季，WOW 7 有可能成为他在 NBA 赛场的绝唱，One last dance，这是德怀恩·韦德在新赛季前给大家留下的一句话。虽然今夏刚与李宁完成续约，但韦德之道7将成为韦德现役的最后一双签名鞋，所以对韦德来说，这双球鞋将别具意义。发售价：1199元采用科技：前掌bounse+；You will know（E-tpu）；后掌cushion，全掌云，中足异性碳纤维支撑板，后跟碳纤维条。", "label": 5}
{"content": "张家港挑战赛！中国一哥激战2小时05分钟击退世界第333，勇闯8强目前，28岁的张择世界排名第220位，是当下中国男子网坛的最高峰代表。其实，在上周的世界排名中，张择位列在200名左右，以为他可以跻身世界前200名。不曾想，在深圳站的比赛中，张择表现不佳，未能保住去年的积分，排名下降了10多位。不过，比较欣慰的故事是，当张择来自张家港站的时候，他的状态有所恢复。在今天的比赛中，当张择面对世界排名第333位的25岁的萨维尔时候，即便在困难的时候，他也不放弃自己对胜利的渴望，打得非常的耐心。最终，张择在与对手萨维尔激战了3盘之后，在关键分上敢打敢拼，最终，成功拿下比赛。回顾比赛全场比赛，一共打了2小时05分钟，张择发出了2个ace球，他发出了5个双误，他的一发成功率为67%，一发得分率为68%，二发得分率为52%。对手萨维尔发出了1个ace球，他发出了6个双误，他的一发成功率为64%，一发得分率为69%，二发得分率为50%。破发点方面，张择一共获得了7个破发点，他实现了3次破发，破发成功率为43%，而对手萨维尔拿到了10个破发点，他也实现了3次破发，破发成功率为30%。总得分方面，张择以92-91领先于对手萨维尔，领先只有1分而已，从总得分上也可以看出，两人的比赛打得是多么艰难。获胜之后的张择成功晋级到男单8强的比赛中，他将会至少可以斩获15个积分和1460美元奖金。张择将会在四分之一决赛中对阵赛会的15号种子布尔格，后者以7-5、4-6、6-1的比分击败了赛会的4号种子莫里亚。目前，25岁的布尔格世界排名第232位，他的实力与张择旗鼓相当，谁能获胜，要看临场发挥。对于张择来说，是一个晋级男单4强的绝佳机会，如果他能够晋级男单4强，他将会至少可以斩获29分积分和2510美元奖金。", "label": 5}
{"content": "强拉尾盘已成传统！马刺是最被低估的杀手吗？马刺日前打出一波精彩的9连胜，西区第一勇士和东部第一的雄鹿都栽在他们手上马刺本季饱受伤兵困扰，各个月份表现起起伏伏，从去年11月份胜率33%，接着12月与今年1月胜率都有68%，67%。虽然追赶不上勇士、掘金等，但连续两个月的出色表现，让他们能够维持在西区5到8名不是太大问题。接下来马刺在二月份又经历了惨淡的3胜7败，不禁让人担心、怀疑马刺是否不行了？但老牌劲旅毕竟就是有它的传统魅力，三月份至今仅吞一败。虽然马刺早已走过三巨头的辉煌年代，历经改朝换代之下，不变的仍是老谋深算的鬼才教头的严谨领军，越靠近季后赛球队备战状态更有纪律的团队文化。马刺不像火箭一赛季团队能飚进1000多个三分球的遍地开花，也不如勇士、雄鹿单场117分的恐怖火力。马刺出品强调的是合理的出手选择、讲究团队效率的作战。以三分球命中数来说，马刺排在联盟倒数十名，与火箭相差了400以上之多的惊人差距。马刺着重合理的出手选择，不会像其他球队一样疯狂采用三分球攻势。而场均得分方面111分，也仅能排名联盟中段左右，进攻能量普通，但马刺强项却是效率惊人。团队三分球命中率39.9%，罚球命中率82.2%，皆高居联盟首位，而整体两分球命中率47.8%仅次于勇士的48.7%。波波维奇的执教功力总是能找出最适合这批球员的战术内容，与攻守核心。以月份来切割的话，虽然投篮命中率比不上12、1月份的高档，但是也已经从二月份的低点中回升。重要的是，马刺的单场得分上个月与三月相比，仅有2.5分之差，但是在失分控制的调整却非常理想，二月份场均-9.6分，到了本月则是+7.6分，来回高达17.2分的上升空间。马刺团队防守无论在封盖、抢断以及篮板保护，和失误的控制上，强度皆提升许多，已达到随时可以开战季后赛的等级。各项团队数据摊开一看，黑衫军虽没有爆炸性亮点，但均衡的各项环节却低调地使人尊敬。德罗赞本季曾坦言教练团坚持在他身体疲劳，带有伤势的状况下让他休兵，这对他的状态调整帮助非常大，也很庆幸他没有执意上场，选择相信医疗团队。的确，德罗赞满血回归之后，战力满满，从基本的体能调节到场上敢做出来的动作、招式，德罗赞就像回到赛季开始一样的活力充沛。德罗赞近十场平均21分7.2篮板6.5助攻1.5抢断2.7失误，且命中率高达52%，罚球命中率也突破八成大关。他季前伤心绝望地离开视为第二个家的多伦多，好在遇到知人善任的波波维奇，不再扮演纯粹的得分点，他学习另一种方式解读比赛，帮助球队，作为核心的攻击发动机。就生涯统计数据来看，德罗赞确实不擅长三分外线，本季才16.3%，比生涯的28%还惨。但是他却变成更成熟、全面的领导者，本季场均助攻、篮板都比生涯成绩多了两个以上。德罗赞不强求得分，不代表他的进攻威胁下降，他的招牌中距离与背身单打使用效率上是日趋成熟，更显效率，只要他专注进攻，他的得分爆发力绝对还是十分可怕，当今最接近老大科比进攻模式的男人绝非浪得虚名。另一大主力阿尔德里奇近十场也是表现出色，且在球队需要下不执着于投射，愿意更积极往篮下进攻，掌握住禁区的卡位篮板，且与德罗赞之间的合作是越来越心领神会。阿尔德里奇最近10场以超过55%的命中率以及罚球突破九成的高效率，拿下场均23.2分9.6篮板1.7助攻1.4盖帽。马刺多以九到十人应战，尝试不同的组合，用独到而严谨的团队体系去克服伤病因素的困扰。本季前被寄予厚望，拥有相当不错防守评价的控卫穆雷报销，有经验的米尔斯也受伤，球队在季中一度启用布林·福布斯来打控球。随着以战养战，马刺又培养出另一名可用之兵的怀特作为主控，解决了球队的控球荒。24岁的怀特算是大龄新秀，选前身价、可塑性自然不如超级大一生，但是马刺用第一轮第29顺位选进来栽培真的是值得。虽然前一场输给热火，怀特表现相当糟糕，但是过去这十场球以来怀特带给马刺稳定的后场输出有目共睹。他上场28分钟能打出平均11.9分5.3助攻4篮板1抢断1.4盖帽的全方面成绩单，重点是怀特虽然没有劲爆体能，但球风稳健成熟，与马刺文化不谋而合，本季场均失误仅1.4次。常规赛马刺还剩下4主场，6客场赛事，马刺主场是顶尖难以攻破的主场，但是客场战绩13胜22败不甚理想。目前差第四的开拓者1.5场胜差，若能将情势反转，对于主场神勇的马刺在季后赛就会更有威胁性。但是开拓者剩下的主客场赛一半一半，且客场战绩近五成，可能不见得那么好追赶。接下来战况会如何演变还有得瞧。基本上西区5到8名，最终将由马刺、雷霆、爵士、快船之间产生，四队目前仅仅半场胜差，不到常规赛最后一天恐怕无法真正确定种子席位，最后的排名厮杀争夺战将会非常精彩。问世间篮球为何物，「打个球」就知道。欢迎关注转发~", "label": 5}
{"content": "理性！西班牙人副队长谈及对武磊的看法，点出他身上的不足武磊这次回国是属于向俱乐部请假回来了，西班牙人队那些没有国家队比赛任务的球员们则是继续训练，备战月底开始和巴萨的德比大战，这也是很重要的比赛。在3月21日训练结束之后西班牙人队的球员们也是接受了记者的采访，现在基本上只要是西班牙人队的采访不管是球员还是教练都会被问到关于武磊的事情，这次话筒递到了副队长维克托-桑切斯的时候也是一样的，问他对于武磊的看法。桑切斯称武磊来到队里之前我们对于他不是很了解，记者们对于他更熟悉一些，谈到武磊技术特点的时候桑切斯称他的速度是很快的，也很灵活，在球场上最后几米的能力证明了武磊有能力在球场上进更多的球，不过他也点出了武磊现阶段的一些问题和不足，桑切斯称武磊还需要在和队友的配合上更加默契一些，在技战术的方面上也需要更加精进一些才可以，这些东西在欧洲都是从小就要学习的，不过现阶段他已经做得很好了。桑切斯还谈到了武磊的性格，称他的话不是很多，但是武磊很早就学会了在球场上利用自己身体语言和队友沟通了，整体来看我们还要帮助他更好的成长才可以。之前球队的队长和第四队长都谈到过武磊，这还真的是第一次听到第二队长桑切斯谈到自己的队友，可见桑切斯对于武磊的看法还是很清楚的，不像其他人一样说什么武磊有转会到曼联的实力，这样的话确实有点飘了。对于武磊来说，他确实需要更融入西班牙人队，中国人整体的性格都是偏内向的，这对于融入新球队来说不是最好的，不过现阶段武磊的技术能力得到了这么多人的认可，也说明了他绝对有实力在西甲立足的。", "label": 5}
{"content": "巴塞罗那向进攻型中场敞开大门，而曼联巴黎对此也很感兴趣巴塞罗那的科蒂尼奥巴萨愿意让库蒂尼奥离开，据报道曼联有意将他带回英超。这位前利物浦中场在诺坎普的表现一直不太好，本赛季26次出场仅打入4粒联赛进球，可能会在今年夏天离开。曼联一直与巴西人联系紧密，但他似乎不太可能回到英格兰。库蒂尼奥在默西塞德的那段时间里，他的家人一直在努力安定下来，所以有可能转会到巴黎圣日耳曼。不会排除巴萨过早退出的可能性法甲冠军可能会考虑将这名26岁的球员加入他们的阵容，与国家队队友内马尔、蒂亚戈席尔瓦和马昆霍斯联系起来。根据Goal的说法，巴萨会听取8000万欧元或以上的报价，这比他们一年前为他向利物浦支付的价格低4000万欧元。巴萨在西甲四分之一决赛中领先10分，下个月将在国王杯决赛中对阵瓦伦西亚。", "label": 5}
{"content": "曾3次击倒科瓦列夫的前拳王阿瓦雷兹，6月28日重返赛场！34岁的阿瓦雷兹绰号“暴风雨”，生于哥伦比亚，现居加拿大，他与现中量级霸主、墨西哥悍将苏尔.阿瓦雷兹不是同一个人，请各位吃瓜群众加以区别。阿瓦雷兹巅峰是在去年8月，当时在与俄罗斯重炮手科瓦列夫的交锋中，爆冷七回合3次击倒对手，成为新的WBO轻重量级冠军，无奈上个月与科瓦列夫二番战中，最终点数失利，拱手交手尚未捂热的金腰带，眼下职业战绩24胜1负，12次KO对手。即将与阿瓦雷兹交锋的哈特，29岁，拥有1.91米的身高和1.97米的臂展，职业战绩25胜2负，21次KO对手，算得上是一位重炮手。哈特之前一直在超中量级打拼，此次算得上升级对抗，他所输掉的两场比赛，是2017年和2018年不敌时任WBO超中量级冠军吉尔伯托.拉米雷兹，两场比赛都是以微弱点数告负，因此实力还是比较突出，这对于阿瓦雷兹而言，不是一场轻松较量。有消息称，如果顺利击败哈特，阿瓦雷兹可能会争取在今年年底，向时任WBC轻重量级冠军格罗兹迪克发起挑战，前者去年12月将卫冕拳王史蒂文森打成了重伤。此外，哈特眼下隶属于顶级推广公司阿鲁姆麾下，有媒体分析认为，阿鲁姆之所以安排这样一场角逐，目的是哈特胜出后，可以与其他几位冠军交锋，而其他几位冠军——WBC拳王格罗兹迪格、IBF拳王贝特比耶夫，都是自己麾下拳手，撮合起来相对比较容易，即使是阿瓦雷兹胜出，也没有什么不好，因为阿瓦雷兹同样与顶级推广有着合作关系。", "label": 5}
{"content": "为什么说国足还要输十年为什么国足还要输十年？国足还要输十年，而且，参加了世预赛十二强赛、进入亚洲八强的里皮领衔的这支中国队，将是很长一段时间内无法逾越的高度。为什么？今天的中国队，就是昨天的国青队；今天的国青队，将是明天的国家队。上一次中国国青杀入U19世青赛，是2005年，那一拨球员包括冯潇霆、郜林、赵旭日们；上一次中国国少杀入U17世少赛，是2005年，那一拨球员有王大雷、杨旭、于大宝。中国队自2001年十强赛后首次重回十二强赛，中国队在2019年晋级亚洲杯八强，正是靠着这拨球员。实际上，如果不是这些年的瞎搞——2005年至今14年间，如果不算卡纳瓦罗的话，国足换了9任教练，经历了本土教练-塞尔维亚-本土-西班牙-本土-法国-本土-意大利的周而复始——这批球员的成就本可以更高，要知道，2004年，这届国青是以亚洲第二的身份杀入世青赛，在世青赛上小组赛三战全胜；2004年的国少以亚洲第一晋级，小组赛两胜一平。在他们之后，2006年亚青赛，中国队小组赛三场全胜，但八强1比2输给约旦，遭到淘汰。2008年亚青赛，中国队小组赛2胜1平，但八强点球大战输给乌兹别克斯坦，又一次倒在八强。2010年亚青赛，中国队小组赛2胜1平，连续第三届以小组第一出线，结果八强又以0比2输给了朝鲜……93年龄段参加的2012年亚青赛，中国队小组赛3战皆负垫底。95年龄段参加的2014年亚青赛，中国队1胜2平小组出线，但八强2比4惨败卡塔尔，又止步八强。97年龄段参加的2016年亚青赛，中国队1平2负，小组就被淘汰。99年龄段参加的2018年亚青赛，中国队1胜2负，小组就被淘汰。中国队90后这个年龄段参加的五届亚青赛，全部无缘出线。▲U20世青赛，亚洲球队成绩一览。▲U17世少赛，亚洲球队成绩一览。《体坛周报》马德兴老师统计，从2010年以来的过去近10年中，中国各级青少年队伍参加过17项亚洲青少年大赛，总成绩是49战13胜9平27负，仅2次进入亚洲前八，分别是以武磊、颜骏凌、张稀哲等为代表的1991年龄段，和以韦世豪、高准翼等为代表的95年龄段国青队。如果还要输十年，怎么办？明白了为什么国足一代不如一代的事实，是不是就放弃国家队，休克治疗了？那也不是。联赛和国家队是代表中国足球最高水平的象征，联赛越红火，国家队成绩越好，越多的小孩子愿意踢足球——85一代，成长于上世纪90年代初，当时中国足球刚刚杀入奥运会，职业联赛正准备开始；人才最少的93一代呢？中国足球在上世纪末恰好丑闻横飞，假球迭起。其次，球员先天不足，后天联赛的锻炼可以补充。上世纪90年代前半段，中国队在亚青赛成绩惨淡，但因为国内联赛红火，范志毅、郝海东、马明宇等人都是各支球队核心球员，97国足一直被誉为最强，而2001年球队也在天时地利人和的诸多因素下杀入了世界杯。同样，郑智、李毅等79年龄段并未参加世青赛，而曲波、杜威们参加了，但两拨球员日后在联赛和国家队的成就，并未有明显高下之分，因为郑智和李毅们也很快在甲A和中超踢上了比赛。日本足球同样无缘了2009-2015年间的世青赛，但没影响到获得奥运会资格和打世界杯 ，因为年轻球员要么打上了联赛，要么早早留洋。另一方面，一个优秀的主教练也能提升球队的战斗力。如2019年亚洲杯，如果国家队的战斗力有85分，那里皮是彻底把这85分全部发挥出来了——战胜必须战胜的球队，但面对韩国、伊朗这样超一个档次的球队，则难以强求。相反，昨晚的卡纳瓦罗明显是失败的，如果昨晚的国足阵容只有70分的战斗力，但实际上场面体现出来的表现则是不及格的。卡纳瓦罗也许是失败的，但赛后他却点明了一点，“要解决中国足球的问题，我们需要做一个长远的计划，而不是仅仅三四年或者把冲击世界杯当成目标。我认为还是需要一个体系，不管教练在不在，中国队都会延着这个体系发展。中国可以请来全世界最好的教练，但这并不是主要原因，哪个教练来了都不能发生天翻覆地的变化。”卡纳瓦罗说：“身体素质、技术能力、技战术能力，中国足球在这三方面的能力都不能缺少，所以只是纠正战术问题，解决不了大问题。”卡纳瓦罗是不及格的，因为他没能将国家队现有的战斗力完全发挥出来；但指望卡纳瓦罗的人更是不及格的，因为指望一个主教练就想把本只有70分战斗力的中国队提升到90分，那是痴人说梦。", "label": 5}
{"content": "33投33分！水花兄弟浪了，杜兰特也没站出来，勇士却赢了23分双方球员个人数据：步行者队方面，泰瑞克·埃文斯全场打了29分钟，17中8砍下20分，赛迪斯·杨13中7得到18分7篮板，霍乐迪替补上场也得到了13分。而金州勇士队这边，表现最好的是考辛斯，上场26分钟的他全场12中8，砍下19分11篮板4助攻，汤普森得到18分8篮板4助攻，库里和杜兰特今天都不在状态，都得到18分，伊戈达拉得到11分，追梦格林10分7板5助攻。比赛一开始，勇士队整体进攻一般，库里一度5中1，汤普森一度8中0，水花上半场总计18投5中。直到第二节末段，杜兰特不再划水，汤普森也找回手感，勇士队才凭借一波进攻小高潮将领先拉开到10分。第三节比赛勇士再次回到那个三节打卡下班的状态，库里上来就是两计三分，本节中段库里一度受伤膝盖流血，但是轻伤不下火线，最终换来勇士单节打了步行者一个35:19，比赛彻底失去悬念。33投33分！水花兄弟浪了，杜兰特也没站出来，勇士却赢了23分。本场比赛开始前，杜兰特的家庭出现了变故，导致他全场都没有什么进攻欲望，而水花兄弟则一个15投15分，一个18投18分，如果没有考辛斯，比赛真的要被水花兄弟浪掉。考辛斯的19分11篮板，是勇士队赢下比赛的关键，当他一次次在篮下得手时，不得不说，他依旧是那个联盟第一中锋。6人得分上双，却无一人20+，但上场时间说明，这就是勇士队。虽然考辛斯表现出色，但并不能完全掩盖勇士队其他4位巨头的低迷。勇士队本场6人得分上双，但是最高分是考辛斯的19分，无一人得分上20。看到这样的数据，球迷们或许会问，这还是金州勇士队吗？看看全队无一人上场时间超过30分钟，看到库里三节打卡下班，就容易知道，这不是不像勇士，而是那支三节打卡下班的勇士队，又回来了。", "label": 5}
{"content": "格林后首人！NCAA小威少砍17+11+16，湖人能选到他吗这名球员就是莫瑞州立大学的后卫贾-莫兰特。莫兰特本场比赛9投5中，砍下了17分11篮板16助攻的大号三双数据。而在这场比赛结束之后全美的媒体立刻就对这名球员展开了讨论。因为在疯狂三月开始前莫兰特的发挥就已经非常好了，他在NBADRAFT中一度也被预测到了状元秀的位置。但是依然有很多球迷不看好他的前景，大家都说莫兰特需要疯狂三月来检验他的实力，而今天莫兰特就用自己的表现狠狠地打了那些质疑他的人的脸。本场比赛莫兰特也创下了多项纪录，首先他今天砍下了三双的数据让他跻身成为NCAA自1983-84赛季记录助攻数据以来，第8位砍下三双的球员。其余7位是德雷蒙德-格林（2次）、科尔-阿尔德里奇、德维恩-韦德、安德烈-米勒、David Cain、沙奎尔-奥尼尔和加里-格兰特。同时他也是自2000年的厄尔-沃特森（曾效力于加利福尼亚大学洛杉矶分校）以来，第一位在NCAA锦标赛中砍下至少15分和15助攻的球员。看到这些数据以及他场上的表现，我相信应该没有人会再质疑莫兰特的硬实力了。其实莫兰特在高中时只是一名默默无闻的球员，他甚至没有被ESPN评定星级。但是他在去到莫瑞州立大学之后慢慢崭露头角，逐渐成为主力，他出色的身体素质以及视野让他在NCAA打的游刃有余，同时他的预测选秀顺位也一路攀升，在很长一段时间内都稳定在第二顺位。而现在他又在疯狂三月打出这样的表现，我相信他基本已经预定了今年选秀前三的位置。而已经无缘季后赛的湖人能不能在今年选秀抽签中再次运气爆棚抽到榜眼签或者探花签选到莫兰特呢？这个我们可以期待下。", "label": 5}
{"content": "怀旧经典：过目难忘的艺术足球，只属于21世纪初的那支米兰后排左起：马队、斯塔姆、迪达、舍甫琴科、内斯塔、西多夫，前排：因扎吉、皮尔洛、加多索、卡卡、卡福。或许有人说我有失偏颇，但我始终认为上面这张全家福是米兰近三十年来最强大的一套阵容！即便是被称为“梦之队”的三剑客时代。那是一支群星闪耀的米兰，稳若磐石的后防、才华横溢的中场以及锐利无比的前锋线。即便在当今足坛你也很难找到一支可以与之媲美的球队。对于一直强调防守的意大利足坛，那时米兰的阵型基本上一直在4-3-1-2和4-3-2-1中来回切换，而后者便是球迷一直津津乐道的“圣诞树”阵型。关于“圣诞树”阵型我在之前的文章已经详细讲解了，今天不做太多介绍，只是简单说一下。随着06/07赛季舍瓦远走英伦，新来的西甲球队皇家贝蒂斯前锋奥利维拉毫无作为。因扎吉赛季初期受伤，吉拉迪诺和九爷又属性重复，所以那时的米兰一般都是单前锋出战。“圣诞树”的核心是两个腰，首要基础便是：一条顶级的后防线，至少拥有两个定海神针，根据情况调节两个边后卫的前插频率。中场皮尔洛作为球队组织核心，必须配上加图索、安布罗西尼这样的保镖，让他安心的为前锋线上的舍瓦或者皮波、克雷斯波送出长传。西多夫、卡卡两翼牵制的同时也可以发起进攻，这便是“圣诞树”米兰的主要打法。那个时期的米兰拥有一众技术性球员，人们印象最深的便是4个“10号”。虽然有点名不副实，因为印象中一起上场的比赛几乎没有。而随着里瓦尔多和鲁伊科斯塔的相继离去，让4个“10号”的存活时间也只有半年，同时也让米兰的阵容更加的合理。而三中场的体系对米兰后期三进欧冠决赛两夺冠军、建立又一个米兰王朝产生莫大的影响。那时的米兰也代表着意大利足坛最后的辉煌。对于中国球迷尤其是80、90后来说，意大利足球一直是人们心中难以割舍的一部分。在并不温柔的时光中，记忆中的我们伴随着马尔蒂尼从青涩走到成熟。致我们最初爱过的那个少年，这一刻，只恨天空太远，花期太短。大肚讲足球坚持原创！您的关注是我最大的动力！感谢您的关注和点赞评论！每天给您带来一篇怀旧经典人物专题，让我们一起回忆足球带给我们的青春记忆！", "label": 5}
{"content": "公开站队！亚洲外来户声援现任主席，西亚大混战或利好国足这次改选呈现非常激烈的竞争局面，因为2019年是新世界杯周期的起点，各个国家都要重新布局，争夺话语权就是重中之重。各大候选人及背后的利益集团从去年开始行动，主席竞选最终演变成西亚大混战。除了来自巴林的萨尔曼，另外两位候选人分别是卡塔尔的萨乌德·阿齐兹和阿联酋的穆罕默德·哈勒凡。西亚几个重要的足球国家将为亚足联主席展开争夺，从这方面来说，西亚将首次面临“互相挤兑”的局面。现任主席萨尔曼在东南亚地区拥有非常高的支持率，因为东南亚足球这几年取得了长足进步，跟亚足联的扶持有很大关系。正因为如此，多数东南亚国家纷纷表示支持萨尔曼。意外的是，亚洲足坛的“外来户”澳大利亚也公开声援现任主席萨尔曼。据新华社报道，澳大利亚足协发表公开声明，“已经与东南亚等地区的12个亚足联会员协会达成一致，支持萨尔曼在4月6日的亚足联代表大会上继续竞选主席”，这是澳大利亚足协的一次公开站队，无疑引发了广泛热议。澳大利亚足协的理由是，在萨尔曼的领导下，亚洲杯和世预赛的规模扩大了，新的足球发展计划已经被引入，参加亚冠的奖金和补贴也有所增加。澳大利亚这份声明意味着他们不支持卡塔尔和阿联酋候选人，或许会带来连锁反应。毕竟澳大利亚一直是亚洲足坛的眼中钉，西亚很多声音希望把澳大利亚踢出亚足联，因为澳大利亚始终占据1个世界杯参赛名额，这次公开站队或许会让澳大利亚在未来陷入被动，一旦萨尔曼竞选失败呢？东南亚及西亚很多国家已经表态，各大候选人争夺的主战场就变成了东亚，尤其影响力十足的中日韩三国，这种大混战局面或许会间接利好国足。国足可以趁机争夺更多话语权，杜兆才也将竞选副主席，中国足协之前和卡塔尔足协签署合作协议，都会让国足争取更稳定的外部环境。另外，一旦澳大利亚未来离开亚足联，国足参加扩军后的世界杯就更有希望了。比较遗憾的是，东亚无人竞争亚足联主席，亚洲足坛的整体格局很难发生变化，对于中国足球来说，不管这次混战有没有利好和额外收获，关键就是提升自身的足球水平，最终用实力说话！", "label": 5}
{"content": "“火箭”逆转小特，10-9升空！早起第一件事，先看结果，瞬间血往上涌，真行！心底那仅剩一点的曙光终于成了骄阳！ 继续升空吧，你一定行！！！#奥沙利文#", "label": 5}
{"content": "弯道被堵！中超3大归化球员恐全无缘国足：FIFA新规落实遭曝光从过去半年足协的举动来看，国足出现了青训和世界杯一把抓的局面，为了夯实青训基础，足协已经全面加强了青训事业的建设，先是在俱乐部规定每支队伍要建立多支梯队，然后是加大青超联赛的投入，让年轻球员呈体系化成长；冲刺世界杯则选择了弯道超车的策略，开放了部分归化权限，让华裔球员入籍征战中超。现在，中超已经有李可、侯永永、钱杰给、布朗宁四大华裔相继成为中超归化球员，其中布朗宁的手续还在办理，这一系列归化举动看上去人不多，但都是潜力和能力足以让国足实力得到快速提升的球员，所以这些球员的归化操作一直牵动着广大球迷的心，不过钱杰给已经被确认无法代表国足出战。今日，在国足输给泰国之后，国足弯道冲世界杯的唯一道路也被堵死了，来自知名媒体“体坛加”的微博消息，印尼归化球员被国际足联取消资格，认定21岁荷兰归化球员瓦利安不具备代表印尼参加任何级别国家队的资格，原因是瓦利安曾代表荷兰U17踢过欧青赛。很快这一消息得到了诸多大V们的转发和延伸解读。其中德转中国站管理员朱艺表示，除了李可之外，其他华裔归化球员均代表此前国家参加过青年级别的国际大赛，也就是说中超3大归化球员恐全无缘国足，而导致这一现象的是FIFA新规则的落实遭曝光，印尼归化球员的现象完美解释了FIFA对于归化球员的全新规则操作，同时让中超归化球员也看到了未来的发展，可谓当头一棒，国足弯道直接被堵死，非常遗憾！", "label": 5}
{"content": "这位吸引全联盟目光的大中锋，到底什么来头？雄鹿发生质变现象，还离不开球队大中锋洛佩斯的加入，在攻防两端贡献着能量，他最近的劲爆表现，又再一次吸引了众多目光。而这样一位赚足关注度的传统大中锋到底是什么来头呢？大洛佩斯大洛佩斯，在2008年第1轮第10顺位被布鲁克林篮网选中，从此以后，开启了长达9年的布鲁克林篮网生活。在新秀赛季，洛佩斯以场均13.0分8.7篮板1.0助攻1.8盖帽的表现，成功入选最佳新秀阵容第一阵容；在2012-2013赛季，洛佩斯以场均19.4分6.9篮板0.9助攻2.1盖帽的全面数据，成功入选全明星。九年的时光，他从一个懵懂少年，逐渐成长为了全明星中锋，把传统中锋的技术打磨到了极致，除了新赛季外，其余的7个赛季，洛佩斯的场均得分均在17分以上。但随着布鲁克林篮网的重建，没有太高上限，发展已经到头的洛佩斯被清理出队——湖人送出拉塞尔和莫兹戈夫，从篮网得到洛佩斯和当年首轮27号秀——可喜的是，他来到了大都市洛杉矶，那里有着雄厚的篮球文化，但在湖人的一个赛季，洛佩斯表现中规中矩，与当时身价并不相符，上场时间创职业生涯新低，场均得到13.0分4.0篮板1.3盖帽，没有打出侵略性的他，并不在湖人未来发展计划之中，职业生涯的跳板。最后，摇摇欲坠、重建五个赛季之久的湖人，为了更好的发展，休赛季选择放弃洛佩斯。而后者随后与密尔沃斯雄鹿达成一年338万美元的合同，在天寒地冻的雄鹿，开启了自己的职业生涯第三站。雄鹿在前主教练基德的带领，逐渐打出侵略性，完成球队的基础建设。随着布登霍尔泽的入住，球队的战术体系发生了翻天覆地的变化，进一步坚定了围绕字母哥建队的决心，为其打造了高配版的“一星四射”的极致空间，而这其中，洛佩斯有着重要的战术地位，可谓是凭一己之力撑起了极致战术，在进攻端，洛佩斯被要求拉到三分线外，疯狂出手，而他170次三分，成就了球队；在防守端，洛佩斯被要求，镇守禁区，坚持“老虎不出洞”的原则，分担字母哥的压力。本赛季，洛佩斯场均得到12.5分4.7篮板1助攻2.3盖帽，投篮命中率45.5%，三分球命中率36.9%，正在打出不可思议的一个赛季，重新定义着传统大中锋的位置，他将成为NBA历史上唯一一位场均投进2.4记三分——本赛季，场均三分球命中数联盟第19——的大中锋。在3月20日，对阵前东家洛杉矶湖人的比赛中，洛佩斯轻描淡写地得到28分9篮板3助攻3抢断4盖帽，进而成为NBA历史上首位同时投进150+三分并送出150次封盖的球员。另外，如今洛佩斯不单单只是拉开空间的作用，他在防守端同样有着重要意义。本赛季，雄鹿的防守效率——104.6——高居联盟第一，在洛佩斯的坐镇下，雄鹿将对手的禁区命中率降至了联盟第一，洛佩斯场均盖帽2.26次联盟第4，个人防守效率102.1联盟第19，干扰投篮19.3联盟第一，干扰两分投篮15.9联盟第一，创造出了球队禁飞区。在3月3日，雄鹿以111-115惜败于爵士的比赛中，洛佩斯全场得到16分8篮板7盖帽，在开场六分钟时间里，便送出6记大帽，对手不乏戈贝尔和英格尔斯这样的高大的内线球员。洛佩斯赛后接受采访时表示：“我就是努力打出侵略性，对手非常坚决地攻击篮筐，作为一支球队，我认为我们在保护油漆方面做的非常出色。目前，雄鹿可谓是东部呼声最高的球队之一，能大能小；有超级巨星又有板凳厚度；有内线又有外线，关键困扰东部多年的詹姆斯问题，早已不攻自破。天时地利人和，唯一遗憾的是球队首发后卫布罗格登意外受伤，最早要到季后赛第二轮才能复出，成为了球队最大的变数，他场均15.6分4.5篮板3.2助攻的空缺，在极端的时间内很难找到替补者，原本被誉为雄鹿晋级路上的X因素，缺绊倒了自己。考虑到阵容的厚度，雄鹿还有很大的调整余地，米罗蒂奇和大加索尔都还没来得及证明自己，余下的10场比赛，足够变得更完美了。", "label": 5}
{"content": "当今世界足球最好的11名少年球员，他们是足坛的未来，豪门的领袖因为像姆巴佩、多纳鲁姆和亚历山德-阿诺德这样的球员已经不再是青少年了，现在是时候创建一个新的最佳阵容了，他们是最好的青少年足球运动员。守门员：斯维拉尔(比利时/本菲卡)佛罗伦萨的阿尔班·拉冯和AC米兰的多纳鲁姆分别在2019年1月和2月年满20岁。因此本菲卡的斯维拉尔在最佳阵容中占有一席之地。这名19岁的球员是安德莱赫特青训的球员，但他在2017年8月与本菲卡队签约，之后才出现在安德莱赫特队的大名单上。斯维拉尔是代表本菲卡出场的最年轻的门将，也是欧冠历史上最年轻的门将，也是在欧冠比赛中扑出点球的最年轻的门将。他曾代表比利时参加过19岁以下的比赛，但他也有资格通过他的父亲代表塞尔维亚参赛，他的父亲曾是塞尔维亚门将。边后卫：里斯·詹姆斯(英国/切尔西)里斯-詹姆斯是切尔西青训学院众多有前途的年轻球员之一，如果切尔西的转会禁令不被解除，那么詹姆斯可能有机会进入一队。詹姆斯还没有为切尔西一线队效力，但是这个赛季他被租借到维甘竞技给人留下了深刻的印象。到目前为止，这位19岁的球员在维甘的每一场比赛中都有出色的表现，并有5次获得最佳球员。这位切尔西球员是赢得2017年欧洲U19锦标赛冠军的英格兰U19队的一员。瑞恩·塞塞尼翁(英国/富勒姆)塞塞尼翁只有18岁，但他已经为富勒姆踢了112场比赛，攻入25球。塞塞尼翁一开始是一名左后卫，但后来转为边锋。在2017/18赛季末，他成为第一个获得PFA年度最佳年轻球员提名的冠军球员。他被评为赛季最佳球员，赛季最佳青年球员。此外他还被评为赛季最佳阵容。如果富勒姆降级，这名少年将在本赛季结束后离开，届时会有很多人向他求援。中后卫：马蒂耶斯·德·利格特(荷兰/阿贾克斯)马蒂耶斯·德·利格特是最近获得著名的金童奖的球员，也是首位获得该奖项的后卫。荷兰人已经为阿贾克斯踢了100多场比赛，他是俱乐部最年轻的队长，也是欧冠淘汰赛中最年轻的队长。德·利格特已经代表荷兰队出战了13场比赛，他和维吉尔·范·迪克组成了强有力的中卫搭档。这名19岁的球员是大多数欧洲俱乐部的目标，在即将到来的夏季转会窗口中，看看哪个俱乐部能签下他将是一件很有趣的事情。扎加杜(法国/多特蒙德)扎加杜是巴黎圣日耳曼青训营的一名球员，但是这位法国人没有出现在一线队中就离开了俱乐部。迄今为止，扎加杜代表多特蒙德出场35场，攻入3球。尽管这位19岁的球员更喜欢打中卫，但他也有能力打左后卫。他曾代表法国参加U20的比赛，但也有资格代表科特迪瓦参加国际比赛。中场：马特奥古恩多齐(法国/阿森纳)马特奥·古恩多齐是阿森纳最低调的夏季签约球员，但事实证明他是他们最好的夏季签约球员，尤其是因为他只花了枪手大约700万英镑。这位19岁的球员在他的处子赛季已经代表阿森纳出场34场，他顽强的表现给球迷和权威人士留下了深刻的印象，即使是在输球的时候。有趣的是，古恩多齐在离开巴黎圣日尔曼之前在巴黎圣日尔曼足球学校度过了他的大部分成长时期，并在洛里昂俱乐部完成了他的职业处子秀。凯·哈弗茨(德国/勒沃库森)19岁的哈弗茨已经为勒沃库森出场96次，并代表德国国家队出场3次。这名技术上有天赋的双脚中场球员早些时候被拿来和梅苏特·厄齐尔作比较，但是这个赛季他令人印象深刻的表现使他被拿来和前勒沃库森球员作比较，比如托尼·克罗斯，阿图罗·维达尔和迈克尔·巴拉克。本赛季，他在勒沃库森的所有比赛中攻入13球，6次助攻，他吸引了其他欧洲顶级俱乐部的兴趣。尼科洛·扎尼奥洛(意大利/罗马)国际米兰有一段在年轻球员们意识到他们的潜力之前就让他们离开的历史，一些著名的例子就是菲利普·库蒂尼奥和安德里亚·皮尔洛。意大利俱乐部最近犯的一个错误是尼科洛·扎尼奥洛，去年夏天他们用他作为从罗马引进拉贾·纳英格兰的筹码。扎尼奥洛在他的处子赛季就打入了罗马一线队，在所有比赛中出场28次，攻入5球。2018年9月，他在意甲处子秀之前就得到了意大利国家队的首次征召，但他没有得到任何上场时间。这名19岁的球员在罗马与波尔图的欧冠16强比赛中梅开二度，成为意大利最年轻的单场比赛进球2次的球员。前锋：桑乔(英格兰/多特蒙德)桑乔迈出了大胆的一步，为了得到更多一线队的机会，他在2017年转会到了德甲，本赛季他在多特蒙德进入了首发阵容。本赛季他在多特蒙德的所有比赛中有9粒进球和14次助攻。单在联赛中他就有12次助攻，这是欧洲前5大联赛中助攻数最多的一次，与梅西并列第一。桑乔令人难以置信的名气也让他在2018年首次入选英格兰国家队。若昂·费利克斯（本菲卡/葡萄牙）费利克斯是葡萄牙足球界最炙手可热的球员，他有可能加盟几家欧洲顶级俱乐部。这位19岁的球员能够胜任攻击型中场、边锋和中锋的角色。然而他主要以中锋的身份踢球。在所有比赛的32场比赛中，他有12个进球，仅在联赛中，他在18场比赛中就有10个进球和4次助攻。费利克斯令人印象深刻的表现为他赢得了即将到来的对阵乌克兰和塞尔维亚的葡萄牙国家队的召唤。小维尼休斯(巴西/皇家马德里)皇家马德里在2017年花了一大笔钱签下了维尼休斯，尽管他只有在18岁之后才在2018年加入俱乐部。维尼休斯花了一些时间进入皇马一线队，但他在所有比赛中出场28次，攻入4球，助攻10球。2019年2月，他第一次接到巴西国家队的召唤，但由于受伤不得不退出。", "label": 5}
{"content": "亚足联点出泰国成功之道 国足要短期冲击世界杯 需半队归化才可解国足刚输完泰国，亚足联不失时机地在官网上，点名赞美了泰国群众足球基础的推进，赞扬了泰国的基层足球计划。泰国足协通过组织良好的联赛和锦标赛，促进了草根足球跟职业足球无缝融合，从U-8到U-12联赛，U-13到U-19联赛，女子联赛和活动等等，还包括包括基层教练提升计划、足球初学者活动、青训足球奖励等等。不管亚足联是有意还是碰巧，既然泰国能够成功崛起，就是足球发展正确之道。实际上中国足球也是在弄这些低年龄段的联赛等等，也有很多项目推进青训和基层足球，究竟实际执行时缺了什么，是场地还是教练的师资，差距在哪里，或者才是成败的关键所在。国足输给泰国之后，看了各种评论，基本哀声一片，骂声一大片，现在问题来了，还是否需要认真考虑冲击世界杯，但是很明显即使加入武磊，也未必能在泰国身上占据便宜，郑智、蒿俊闵等球员老了之后，后面接不上，原本归化问题上，只是小修小补，以为补充三两个，可以让国足稳稳进世界杯。但是目前来看，防守需要补，中场至少补两人以上，进攻又要补两人，弄着弄着，半队归化去踢。这样的国足冲击成功世界杯，就是打脸中国足球，弄了那么久青训，砸那么多钱，最后就是靠国外的半成品植入，跟卡塔尔等中东国家以欧洲国家拿非洲的苗子回来自己国家青训体系培养，是有很大差别。从足协的举动看出，似乎冲击世界杯是一种死命令，那么必然导致的是更加激进的归化，当然归化是球迷不太愿意看到，尤其是这种不是自家青训体系出来的归化。但是，死命令当前，不做无米之炊，借米也得把饭做出来，预期接下来的归化的操作会更迅速、迅猛地推进。", "label": 5}
{"content": "奇葩！最高分15分，全队却轰下113分，火箭真得小心他们这场比赛掘金队演绎了什么叫全面开花，主教练马龙安排9人轮转，而这9人当中有8人得分上双，其中最高分只有15分，这是不是有点奇葩？不得不说，掘金队能打的球员真的是太多了。下面来看看具体得分情况，核心约基奇贡献15分11助攻6篮板，米尔萨普15分6篮板，哈里斯15分5篮板，穆雷15分，克雷格15分，巴顿13分，莫里斯11分，比斯利10分，普拉姆利4分11篮板。全队轰下113分，可队内的最高分却只有15分，这在NBA的确有点奇葩，这群队友估计让对面的比尔十分羡慕，有时候自己轰下40分，可球队依然赢不了球。再回到掘金队这边，队内最高出手是哈里斯15次，可以说他们每一次出手都是十分合理，有点马刺队的味道。掘金如今已经取得5连胜，球队也回到正轨当中，在这之前掘金一度陷入到困境中，好在主教练及时做出调整。这个调整最为受伤的就是小托马斯，后者直接被弃用。在掘金不敌勇士之后，主教练马龙接受采访表示：“球队正式决定将小托马斯移出轮换阵容，这是艰难的决定，可目前不得不这么做。”在小托马斯复出那段时间里，虽说是替补出战，但他的进攻欲望非常强，球基本都在他手中，这也让掘金流畅的进攻打不出来，球队也就陷入到被动中。主教练放弃他也是无奈之举，可也是很有人情味的，在面对凯尔特人时，马龙让小托马斯出场时间，让他在北岸花园接受球迷的欢呼。弃用小托马斯的确是正确的，目前他们豪取5连胜重新回到正轨中，球队进攻也是打得很顺畅。这波五连胜过后，他们的战绩也已经追平勇士，只是相互战绩不占优排在西部第二。火箭必须得小心他们，不能将目光只锁定在勇士身上，要是按照目前这个排名对阵的话，火箭在西部半决赛的对手将会是掘金，他们可不是好对付的，内外线十分均衡。", "label": 5}
{"content": "关注对手动态：今晚22点女排土耳其杯伊萨奇巴希vs吕尼费尔精彩看点：1、金软景能否及时调整状态2、博斯身体状况如何3、伊萨能否走出欧冠失利阴影届时小编第一时间分享精彩集锦视频，让我们翘首以待！", "label": 5}
{"content": "老鹰爆冷击败爵士，西部排名再变，雷霆升至第五，快船再成第八爵士爵士队客场挑战老鹰队，此前老鹰队遭遇了3连败，不过球队的整体状态很不错。尤其是特雷杨的表现很很好，过去几场比赛场均20+的数据，对阵凯尔特人队时砍下了26分4篮板4助攻的数据。今天对阵爵士队，老鹰队打的就非常顽强，半场取得了11分的领先。第三节爵士队一度把比分追了回来的，但是比赛的最后时刻爵士队失误不断，戈贝尔干扰球，克劳德出界，米切尔、英格尔斯接连被帽，最终3分惜败老鹰。排名爵士队输掉比赛也让西部的排名再次发生了变化，输掉比赛爵士队的战绩变成了42胜30负，和雷霆，马刺，快船战绩相同。但是比较胜负关系，雷霆队从西部第八变成了西部第五，马刺排名不变，爵士成为西部第七，快船则再次成为西部第八。雷霆队如今西部排名的争夺可是真够刺激的，尤其是雷霆，马刺，快船和爵士队，每一场比赛都会让排名发生大的变化。从赛程上来看，雷霆队接下来的赛程最难，要对阵掘金，猛龙，火箭，雄鹿等强敌。其次是快船队他们要打雄鹿，火箭，勇士等队。马刺的赛程也不简单，要对阵火箭，凯尔特人，掘金队等球队。相比较而言爵士的赛程就比较好了，他们接下来面对的强敌只有掘金和快船。路威不过接下来的每一场比赛都非常重要，相信这几支球队都会拿出最好的状态的。接下来排位的争夺还会更加刺激和紧张，让我们拭目以待吧！", "label": 5}
{"content": "【中甲前瞻】秦宋争锋，陕西迎战客场强龙由于国际足球赛事影响，58同城2019中甲联赛第四轮陕西大秦之水主场对阵浙江绿城将提前到3月23日（本周六）15:30进行。陕西大秦之水上轮比赛主场三球大胜冲超热门青岛黄海，获得在中甲联赛的首场胜利。队中外援奥斯卡梅开二度并贡献一次助攻，并在之后的人气之星评选中力压穆里奇，风头正盛。陕西本轮继续坐镇主场迎战强敌浙江绿城，这也是球队连续第三个主场，他们能继续胜利连克强敌吗？浙江绿城上轮主场险胜黑龙江FC，取得赛季首胜，队中核心迪诺两场比赛两粒进球，状态正佳。本场比赛将是绿城新赛季的客场首战，绿城上赛季客场战绩颇佳，客场9胜2平4负，新赛季他们还会是联赛最强客场龙吗？转播平台：陕西体育休闲频道、杭州少儿频道、PP体育", "label": 5}
{"content": "张稀哲：我们传接球出现了失误，让对方很容易打反击谈本场比赛我们的传接球出现了一些失误，主要大家之间距离离得有些远，传接球出现失误，很容易被对手打反击。谈下一个对手距离下一场比赛还是几天的时间，我们要尽快去调整，打好下一场比赛。(编辑：给大家拜个早年)", "label": 5}
{"content": "节哀！杜兰特养兄Clifford Dixon因被枪击身亡据报道，Dixon于当地时间凌晨1点钟左右到达一家酒吧（SL Lounge），随后在停车场被枪击数次。在被紧急送医后，Dixon最终不幸离世。警方已经介入调查，但还不清楚Dixon被枪击的原因。警方表示嫌疑人步行逃离了现场，没有公布具体的外貌描述。(编辑：银时)", "label": 5}
{"content": "英格拉姆女友晒照，在我人生低谷时，还好有你在我知道英格拉姆被发现深静脉血栓的消息传开后，球迷群体中关心祈福者有之，幸灾乐祸亦有之。我只想通过我自己的一些切身经历告诉大家，人是脆弱的，我们不知道我们下一刻会发生什么，有些事情真的是无法避免的。我妈妈出院后的第三天，雪上加霜的是我姥姥也因为骨折住院了，她做完手术后的第二天。我们才知道和我姥姥同一天做手术的一位老人，在做完手术后不幸地因为肺部感染离世。我在法院实习的时候，遇到这样一个案子，一个1997年出生的小伙子，从农村老家来省城打工，在屋顶施工时，不慎双手触碰到带有高压电的电缆，双臂被电火花灼伤，两条胳膊已经被截肢了……1997年出生，当时也就是21岁年龄，与朗佐-鲍尔和布兰登-英格拉姆同岁。也许平时你、我，大家都是普通人，都在过着自己的安稳日子，但是有些事情、有些意外真是谁也预想不到，就那样降临在自己的身上。对于坚强而勇敢的莺歌，感谢上天的眷顾。也许球迷们在感叹上天的不公，但是我们要庆幸，这次情况发现的很及时，没有出现什么危险的情况。英格拉姆是一个坚强、乐观的孩子，他只是需要一个长时间的休息期而已，希望以后他还可以健健康康地去追求自己的篮球梦。对于我们普通球迷而言，我们要珍惜每一天的好生活，积极乐观，不要辜负了美好时光。生活中也许有很多意外，但是我们可以把握自己，让自己的每一天都充实而有意义。珍惜健康、珍惜时间，不要等一切都失去了，才学会去珍惜。天将降大任于斯人也，也许这是不幸，也许这是转机，可又有谁能说清楚呢。英格拉姆女友也是公布了他们的照片，还好，在他人生低谷的时候，还有最爱他的人陪着他。当我们忙忙碌碌地在这世上活着，时常因为工作会忽略那些爱我们的人。或许只有人生低谷的时候，才会感到幸运，原来你还在这。", "label": 5}
{"content": "WCBA总冠军会是谁呢？明晚19:30分，共同期待小弟自诩是中国篮球迷，但是，对WCBA真是不了解，也关注的很少。以前，看中国姑娘们比赛都是在国际赛场上，对于国内联赛，小弟惭愧的很，关注的很少！好了，言归正传。八一队虽说五冠，但上一次夺冠的时间得追溯到07-08赛季。广东队历史无冠，10-11赛季进入总决赛，可惜被当时的沈部斩落下马。由此可见，这两支球队对于这个冠军的渴望！如今的两支球队，都是属于十年磨一剑。八一队由原八一女篮和原沈部女篮合并组成，更是坐拥李梦，孙梦然，王雪朦，赵爽等国手。广东队同样总有李月汝，黄思静，杨力维等国手，而且签约现役美国女篮国手奥胡米克为外援球员。至于各位姑娘们的能力，小弟就不一一说明了。所以，两队可谓是旗鼓相当。翻开两队在本赛季的战绩，广东队32胜2负获得常规赛冠军，八一队31胜3负屈居第二。本赛季，两队交手6次（包括总决赛已赛四场），除总决赛第一场外，其余五场都是打的难解难分，最终都是以微弱分数分出胜负。所以，对于明晚（3月23日）的\"华山论剑\"八一和广东，究竟鹿死谁手尚未可知！当然，无论最后谁问鼎冠军，我们都应该给予她们祝福！让我们做一个文明的观众，有素质的球迷，好吗？！ 最后，让咱们球迷一起为八一女篮加油！一起为广东女篮加油！一起为中国女篮加油！一起为中国篮球加油！！", "label": 5}
{"content": "杜兰特离开勇士真正原因在这里，他无法忍受自己排名第11对于杜兰特的实力已经不用多说，大家都知道他是联盟中现在最强的得分手，在得知杜兰特会在今夏试水自由市场之后，联盟里多支球队很早就开始清空薪资空间，就是为了去争夺杜兰特的加盟。此前勇士队为了继续留住杜兰特多次想与其提前续约，但是却被杜兰特拒绝了，他自己也公开表示：他的下一份合同不再关注是否夺冠之类的荣誉，他只想签下更大的合同，拿到更多的钱。对于杜兰特这样的要求，其实很正常，毕竟作为联盟最强的得分手，他不拿顶薪真的说不过去。但是在过去两个赛季，杜兰特加盟勇士队为了实现自己的夺冠梦想，他接受了勇士队提出的降薪条件，所以目前杜兰特的年薪与他的能力并不相匹配，这也是他为什么会拒绝勇士队的原因，在杜兰特看来，他已经是联盟第一人了，但是他的年薪却排在了联盟前十之外，这确实让杜兰特非常不满。根据统计，NBA联盟本赛季年薪最高的球员是杜兰特的队友库里，勇士队用一份顶薪续约了库里，目前库里的年薪高达三千七百多万美元，而下赛季库里的年薪将高达四千多万美元；排名第二的球员是威少，他本赛季的年薪高达三千五百多万美元，排名第三的是保罗，他的年薪也是高达三千五百多万美元，仅比威少少一点点；之后的排名是詹姆斯也是三千五百多万美元、格里芬的三千一百多万美元、海沃德的三千一百多万美元、洛瑞的三千一百万美元、哈登的三千多万美元、保罗-乔治的三千多万美元、康利的三千多万美元。据了解，本赛季NBA联盟的球员薪资方面，一共有11名球员的年薪超过三千万美元，而杜兰特刚好处于第11位，也是这里面排名垫底的那一个，杜兰特作为最后一名，他现在的年薪甚至比洛瑞、海伍德、康利这样的球员都还要低，这明显让杜兰特感到非常不爽。之前杜兰特之所以会接受勇士的降薪要求，是因为他想要实现自己的总冠军梦想，但是现在的杜兰特总冠军和FMVP全都已经到手了，他知道是时候去追求钱的时候了，毕竟一位职业球员最巅峰的时间也只有几年，错过了就再也没有了。您认为今年夏季杜兰特会加盟哪支球队呢？他又将拿到什么样的顶薪合同呢？", "label": 5}
{"content": "杜兰特突破遭遇3人包夹，克莱此前三分球5中0、步行者放空他？北京时间3月22日，勇士主场迎战步行者，首节双方打成19-19平，打平没什么，但是看看双方首节的得分，这也太低了吧？勇士库里首节5投1中，克莱6投0中，水花在开始都是毫无手感啊，杜兰特虽然手感不错，但是基本不攻，第一节打成这样也就不意外了。第二节勇士开始发力，占据一定的场上优势，毕竟实力在这摆着，还是在自己的主场，怎么都要赢下比赛吧？勇士上半场杜兰特的手感无疑是最好的，半场6投4中贡献11分2篮板4助攻，在第二节只要杜兰特拿球，步行者绝对是重点盯防他，很多时候都是要包夹的。在第二节还有最后27秒的时候，杜兰特外线持球准备突破，可以看出，步行者五名球员都在注意杜兰特的一举一动，三名球员已经过来要包夹他了。在杜兰特突破进内线的时候，步行者三名球员对杜兰特形成合围，杜兰特的出手机会并不好，阿杜也没有勉强出手，直接出给了左侧底角的克莱。克莱手感还是一般，此前三分球5投0中，看来这场比赛很可能是铁观音模式。但是再铁，那也是联盟顶级射手，怎么也不该放空吧？但是步行者就这么干了，没办法，勇士可以得分的点太多，库里需要盯防，持球的杜兰特更是需要包夹，克莱只能暂时放空一下。杜兰特很及时的把球分给底角的克莱，克莱也没什么犹豫的，此前再铁也不会影响他出手的选择，这么一个空位三分的机会对克莱也是很少见的，克莱三分稳稳命中，勇士53-41拉开分差到两位数。说实话，步行者也不想轻易放空克莱，这个选择绝对是大错，但实在是没办法，就像我之前说的，克莱和库里再铁，也不能放空，但是杜兰特持球突破的威胁太大，不包夹都不行，这才让步行者给了克莱一个完全的空位三分机会。在此也要说一下，勇士的转移球做的真的非常棒，杜兰特的单打能力绝对是联盟顶级，但是一场比赛杜兰特很少单打，大部分时间都是帮助队友，把机会给水花或者给考辛斯，这样的杜兰特也是一种保存实力，就待季后赛再施展的感觉，大家说呢？", "label": 5}
{"content": "辽媒透露郭士强率队苦练三分战术！哈神加班特训要打出FMVP水准！据辽宁知名媒体报道，日前郭士强率领球队苦练三分战术，想通过提升三分线上表现来弥补韩德君伤缺带来的损失。其实卫冕冠军在常规赛阶段的三分球命中率也不算出色，他们场均三分球命中率只有35%，在20支球队中排名第11位，已经处于中游偏下的位置，尤其是在常规赛收官阶段，韩德君受伤之后辽篮所打的四场比赛中，他们的三分球表现都很不理想，最低时达到了19%，最高时也只有32%，平均起来更是远远低于赛季水平，球队因此遭遇非常罕见的3连败，乃至输给鱼腩球队青岛男篮。现在内线的绝对优势已经不复存在，三分线上就必须要有所斩获，才能在季后赛中有所作为。目前郭士强队球队的训练情况还是非常满意的，他说：“这一段时间里，我们通过模拟对抗的训练，重点解决了一些常规赛中发现的问题，而且球员们的状态还是非常好，不管是从身体调整还是训练质量来说，都非常好。”福建男篮也是一支三分见长的球队，他们在常规赛场均三分命中率高达44.2%，排名联盟第四位！队中拥有陈林坚等一群射手，因此辽篮必须要在三分线上有所回应才能赢得主动权。值得一提的是，辽篮小外援哈德森在近来简直就是球队劳模，据辽媒透露，训练课结束之后，哈德森总是主动加练三分球投篮，每一次都要将球队布置给他的所有三分球战术都自己单跑一遍，然后在每个战术点上必须投中5次才肯罢休，哈德森要在本赛季季后赛中继续打出FMVP的水准。本赛季常规赛哈德森场均出战35.8分钟，砍下28分5.3篮板3.5助攻2.2抢断，其中三分命中率高达38%。", "label": 5}
{"content": "昔日乒坛双子星，如今职场路上大相径庭，国梁赢在会说话？孔令辉和刘国梁曾是乒坛“双子星”，在中国乒乓球的光辉岁月里，他们让我们见证了国球的魅力和荣耀。他们在少年时代几乎同时被许绍发招入国家队，打法不同，但战绩相当，都是乒坛大满贯，刘国梁还靠一枚世乒赛混双金牌而成为乒坛少有的全满贯。论打球的实力，当年孔令辉略高一筹，以世乒赛男单项目为例，刘国梁获得过1金1银，而孔令辉获得过1金1银2铜，刘国梁的球员生涯也比孔令辉结束得早，一直到2005年，刘国梁已经坐稳了2年的国乒男队主帅，而作为球员的孔令辉仍在世乒赛上获得了一枚男双金牌。但在随后的10多年时间里，二人的人生之旅却大相径庭，如今刘国梁家庭幸福，一对双胞胎女儿已到教数之年；而孔令辉依旧没有找到意中人步入婚姻殿堂。2013年，孔令辉接替施之皓成为国乒女队主教练，而刘国梁则从男乒主教练升任国乒总教练，从此在职场中刘国梁成了孔令辉的“领导”。几年前，一场风波，孔令辉就此彻底离开乒坛，刘国梁也一度因国乒的扁平化改革而只能在社交媒体上刷存在感，不过，乒协换届后，刘国梁从副主席升任主席，成为目前中国乒乓的最高掌门，而孔令辉则为了继续“清静一下”，继续消失于大众视野。贵人相助？不可否认，当年刘国梁被推上男队主教练一职，有关键人物支持，当时，此人力排业内人士的异议，说了一句话：“刘国梁聪明好学，勇于创新，开朗外向，诙谐幽默，具备当主教练的条件。中国男子乒乓球要想发展，就需要补充新鲜的血液！”尽管尚未有能让人信服的成绩，但那时候还是领导说你行你就行的时代。而事实上，刘国梁确实行，除了2004年丢了一枚奥运男单金牌，在刘国梁带队的10余年间，国乒的战绩辉煌，有高处不胜寒之境。但当时大人物为什么没看中打法更先进技术更全面的孔令辉呢？那么是性格使然？不可否认，刘国梁外向的性格更容易调动起别人的积极性。但内向者也有内向者的优势，虽然我们我们生活在一个占75%的外向型的人占主导的世界，但据统计，世界上70%以上的成功者其实是性格内向的人，很多领域的成功者中，内向者所占比例大大高于外向性格。不过，在体育界，外向型的人似乎更有优势一些，尤其是管理运动员，特别是男运动员，尤其是虎狼之师的中国乒乓球队，大家来自五湖四海，个个身怀绝技，大家总觉得，这样的团队中，驾驭全局需要一名外向型的帅才。其实不然，刘国梁在职场中固然性格外向，但成功还是赢在会说话。会说话会沟通的人，不分性格内向还是外向。同样性格内向，但我们注意到，每次面对媒体镜头，王励勤、刘国正甚至丁松，都比孔令辉善谈。在刘国梁身上，我们发现，会说话的人，往往更懂事，善于总结，善于思考，逻辑性更强，善于倾听、更具有洞察力、更懂得发展深度关系。对此，孔令辉也心服口服，他这样评价刘国梁：“他很有创意，很多人发现不了的问题，他都会说得很清楚。”会说话的人善谋，刘国梁早些年曾表示，当年他早早退役，是为了以退为进。“转成教练可以干20年，但是作为球员我只能打几年……提前退役，就是希望能够退下来多做一些准备，能够有机会当教练，特别是能够当主教练，以这样的身份带队参加2008年奥运会，再实现多带几个大满贯的愿望。”一个成功的团队，都有一个会说话的领头人。不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。会说话的人，善于谋万世，善于谋全局。所谓，胸中有丘壑，眼里存山河。会说话的人，总是让人如沐春风。当年，善谈者刘国梁这样夸自己的好兄弟孔令辉：“小辉儿是典型的东北人，说话直，做人直，不会撒谎，心里藏不住事儿。在处理集体和个人的关系时，他做得很大气，能服众，综合素质高，现在队里还没有人在思想境界上赶上他。”“说话直，做人直”，是优点，但也可以被理解为不会说话。当年，新加坡赌场风波一出，孔令辉的微博声明即可见一斑。事发之后，作为一个职场人，孔令辉第一时间不是向上级汇报自己状况，而是给亲朋好友致电，其实就是不会说话的一个表现。当然给上级汇报前，需要了解情况，但在社交媒体，表达需要注意措辞，这一点，孔显得不太职业。反观刘国梁，显然在社交媒体上更善于表达，时常金句不断。时过境迁之后，我们依旧忘不了孔令辉悉尼奥运会折桂后忘情亲吻国旗的那一刻，忘不了刘国梁获得大满贯之后倒地喜极而泣的那一刻……但是，回顾双子星这些年走过的人生路，或许对我们职场人更有启发意义的，是“如雾露中行，虽不湿衣，时时有润”的说话之道。", "label": 5}
{"content": "没有对比彰显不出火箭巨星的伟大！新数据表明谁才是联盟第一人根据美媒The Athletic记者Alykhan Bijani的说法，自2012年-13赛季加盟火箭队以来，哈登的得分比其他球员高出2076分，罚球次数也比其他球员多819次。哈登三分球排名联盟第三，抢断第一，助攻第四。进入周五，自2012年以来，哈登在常规赛中得到15470分。这位上赛季的MVP在联盟得分榜上遥遥领先，今年很可能还会再来一次。哈登职业生涯场均28.9分，大胡子已成为NBA历史上最伟大的进攻球员 之一。本赛季，哈登场均得到36.1分，6.5个篮板和7.7次助攻。这位七次入选全明星的球员投篮命中率为43.6%，三分球命中率为35.8%，罚球线命中率为87.9%。哈登创造了29次两双和6次三双的记录。本赛季他7次得分超过50分，1月份他在麦迪逊广场花园球场对阵尼克斯队的比赛中得到61分。不管你爱他还是恨他，哈登都是一个得分机器，就像乔丹、科比、张伯伦和贾巴尔一样。火箭当初为了得到哈登，送出了杰里米·兰姆、凯文·马丁、2013年第一轮选秀权(亚当斯随后被选中)、2013年第二轮选秀权(阿夫里内斯随后被选中)和2014年第一轮选秀权给雷霆。现在看来，这笔交易火箭肯定赚了！", "label": 5}
{"content": "【热点新闻】冈萨迦大学NCAA锦标赛首轮告捷，八村塁21分8球长社圈3月22日讯 在今天结束的一场NCAA锦标赛中，冈萨迦大学以87-49大胜菲尔莱狄更新大学。本场比赛，冈萨迦前锋、日本国手八村塁15投8中，罚球5中5，得到21分8篮板1助攻1盖帽。本赛季至今，八村塁场均可以得到20.1分6.6篮板1.6助攻1抢断，投篮命中率为60.9%，三分命中率为46.9%。（编辑：克莱凯）喜欢篮球的朋友，想看NBA直播、录像、球星INS动态、及时的篮球新闻、球星壁纸等，欢迎应用市场搜索“球长社圈”或到本头条号主页点击底部菜单，体验“球长社圈”App~", "label": 5}
{"content": "足球圈大佬们评价国足表现：技不如人，忆苦思甜，迫在眉睫！詹俊：没丢三个算运气了。四个字:技不如人。当然，这是热身赛，换帅第一场…………黄健翔：现在回忆两个月前在亚洲杯淘汰赛赢泰国进前八的那场球，是不是比较容易满足了？有的时候还是需要忆苦思甜一下的。李毅：泰国和越南这批队员目前都处于运动员的黄金年龄，在未来的几年里将会是我们强劲的对手，当老将退去新人还不能顶上，世界杯预选赛已经迫在眉睫，要加油了！徐江：再见卡马乔，哦，不是，是卡纳瓦罗！我想问问，卡纳瓦罗退货了，能把年初那些球员也退回来吗？这集训队名存实亡了吧。潘伟力：如果泰国队运气好一点，如果门将不是颜骏凌，今夜的南宁就是六年前的合肥。更讽刺的是，国足首战对手原本是乌拉圭，后来为了给新帅新阵容更好的起步，临时换成了泰国。董路：我感觉国足这几天练大了，身体发沉，节奏提不起来…记者丰臻：理性一点吧，亚洲三流。真正懂球的都知道中国队啥水平。跟教练什么的没啥关系 。大家怎么看？请留言回复。", "label": 5}
{"content": "“多动手，少动口”，谈谈武术学习中的“喂招”和“说招”本文于2018年7月首发于“武艺纵横”微信公众号搏击是一门技巧、力量和天赋综合的技术。提高搏击水平的方法中，喂招对练是最有效的方法之一。相对于空击、手靶、胸靶、沙袋、梨形球等训练，模拟对练与实战更接近，更能锻炼反应速度，识别自身攻击和防守范围，提高临场心理素质和应变能力。喂招对练中，陪练最好是高于练习者本人水平的，例如女排的陪练是男排，女乒的陪练是男乒。只有与更强的对手练习，才能更快提高自身的水平，提高临场应变能力。喂招对练用到传统武术教学中，也是非常有效的。对于典型攻防动作如捋、上架、肘底进锤等，没有对练模拟，就无法应用于实战，停留在纸上谈兵的水平。很多传授传统武术的老师喜欢“说招”，在现场传授的时候，都是让对方打来一拳，或者给一只手来演示用法，有时候为了更清楚的说明招法的用途，还进行多次慢动作教学。言者头头是道，听者恍然大悟，其实根本就不是这么回事。“说招”的问题有三：首先，环境与实际情况不同，搏击场上或者实战场景时，有围观群众、或者有自然死角、夜间视野不好等，与“说招”时大家平心静气在一起大不相同，实战是紧张激烈的环境，心理压力巨大，说招是平和的环境，大家都看热闹，肾上腺激素不是一个水平，说招对于实战意义不大。其次，对手不同，说招一般是师傅给徒弟说，用招的人比对手水平高，想怎么拿怎么拿，想怎么摔怎么摔，这与实战时对手的激烈反应不是一个水平的。第三，场景假设与实际不同，以擒拿和反擒拿为例，用到这些招法的时候，都是在激烈对抗的环境下，对方敢拿住你的手，要么是身高体壮欺负弱小，要么是人多势众，因此才敢伸手的，这种情况下，拿对方或者反擒拿，大部分人都没有这个意识了。假设场景的另一种不同，是拿的位置和速度，说招时都是慢腾腾的身手给对方说怎么拿，怎么抓，怎么捋，这与实际应用差距太大了。以抓对方胳膊的动作为例，要考虑对方躲闪或者反击怎么办，如果抓不住怎么办，如果抓住了拿不动怎么办，以及是否有后招等等；以反击抓手的人来说，对方的手到什么位置可以格挡或者反击，自己的防守范围在哪里，反击空间有多少，这些都是说招永远无法提供的，而又是技击必须具备的内容。喂招对练可以模拟的激烈搏斗场景，培养练习者对对手来拳的位置、速度、力量的临场感知，从而更清醒的认知自己技术能力和技术范围，扬长补短，形成条件反射般的技击水平。只有在喂招中，才能感受到搏击的激烈程度，才会感受到身法、步法在实战中的意义；喂招是带有感情、意识、狠劲和精气神的。喂招对练的双方都是在移动中进行的，说招都是静止状态下进行的，锻炼效果自然大不相同。现代武术的喂招训练，不仅仅可基于技术层面，还可以结合战术、战略、以及心理层面，提高练习者的技击能力。竞技体育比赛前，运动员熟悉比赛场地，进行赛前训练，与喂招对练是一样的道理。喂招训练效果很好，要求也很高：首先，喂招者本人的水平需要高。无论是徒手对抗还是持械练习，高水平的喂招者不仅可以模拟对手的力量、速度，同时还可以迅速感知受训者的打击范围和防守范围，使得出招既做到击中对方的预定位置，又能避免双方受伤。第二，喂招需要设定一些不同的场景，如贴墙防守、一人对多人等，以便在实际应用场景中迅速反应，给对方压力。第三，即使是水平不高的喂招者，最重要的莫过于要达到以假乱真的效果，这样的训练效果才更明显。练时有人对抗，用时少费思量。因此，传统武术学习应多进行模拟实战的“喂招”对练，少进行夸夸其谈的“说招”对练，才能提高武术的实战能力和实用性，使武术的魅力长存，不至于屡屡被人诟病不能实战。链接1：张胜利与康清浊进行拳击之吸步防守喂招对练张胜利与张氏八卦掌第二代弟子进行武术攻防对练", "label": 5}
{"content": "U23亚预赛-中国国奥5-0胜老挝国奥 杨立瑜梅开二度单欢欢建功荷兰名帅希丁克挂帅中国国奥后，此前还从未带领球队出战过正式比赛。故而此番这场中老对决，是希丁克挂帅后的首秀。预赛阶段分为11个小组，中国国奥、老挝国奥、菲律宾国奥及马来西亚国奥被分在J小组。各小组头名以及成绩最好的四个小组第二，能够获得明年U23亚洲杯正赛资格。第8分钟，李申圆将前场右路界外球掷入场内，胡靖航禁区边缘将球卸下随即倚住防守人转身起左脚吊射，皮球击中球门横梁弹出底线。第 14分钟，朱辰杰中圈附近断球随即突然起脚大力远射，皮球高出球门横梁。第24分钟，李扬前场中路接传球挑传禁区，单欢欢反越位前插沿右路突入禁区，门将弃门出击拦截失误，单欢欢将球卸下随即扛住防守右脚外脚背捅射，皮球滑门而过。第29分钟，严鼎皓主罚右侧角球传门前，此时，主裁判判罚老挝国奥球员禁区内防守时犯规，中国国奥随即获得点球。紧接着，杨立瑜主罚点球起右脚推射左路命中，1-0，中国国奥打破僵局。第42分钟，中国国奥策动攻势，埋伏在禁区中路的单欢欢迎队友分球拔脚扫射被对方中卫封堵，皮球弹到单欢欢脚下，单欢欢随即起右脚抽射命中，中国国奥2-0领先。上半时补时阶段，李申圆接李扬斜传带球沿右边路突破传中，杨立瑜突入禁区高高跃起迎球抢点冲顶命中，力助中国国奥半场结束时3-0领先对手。第51分钟，杨立瑜前场左路摆脱防守传中，埋伏在禁区内的单欢欢迎球甩头攻门，门将奋力将球扑住。第62分钟，中国国奥前场策动攻势，吴伟外围接传球远射偏门而出。第76分钟，严鼎皓主罚右侧角球传中，埋伏在门前的杨立瑜跃起甩头攻门，皮球稍稍偏出球门立柱。第82分钟，中国国奥前场策动攻势，严鼎皓前场中路接队友分球起右脚远射，皮球高出球门横梁。第84分钟，张玉宁换下李申圆。第86分钟，严鼎皓主罚角球传中，张玉宁禁区内抢点头槌攻门，皮球偏门而出。第91分钟，张玉宁前场左路传中，林良铭禁区内争顶头球吊射，皮球越过门将飞入空门，中国国奥取得4-0。第95分钟，中国国奥反击，曹永竞门前补射空门命中，中国国奥5-0。最终，中国国奥以5-0取胜，夺取开门红。进球29分钟，杨立瑜（中国国奥）42分钟，单欢欢（中国国奥）46分钟，杨立瑜（中国国奥）91分钟，林良铭（中国国奥）95分钟，曹永竞（中国国奥）换人46分钟，麦迪换下阿克昂（老挝国奥）68分钟，林良铭换下单欢欢（中国国奥）68分钟，曹永竞换下李扬（中国国奥）82分钟，兰希换下坦纳克汗蒂（老挝国奥）83分钟，张玉宁换下李申圆（中国国奥）黄牌48分钟，吴伟（中国国奥）中国国奥首发阵容：门将：1-陈威；后卫：8-温家宝、4-蒋圣龙、14-朱辰杰、3-李申圆；后腰：6-吴伟；前卫：17-杨立瑜、21-严鼎皓、5-李扬、10-胡靖航；前锋：23-单欢欢；老挝国奥首发阵容：门将：18-乌恩；后卫：7-万纳、6-基蒂森克、23-拉瑟塞、3-卡哈恩、8-坦纳克汗蒂中场：17-邦克、13-索力旺、19-苏穆斯、10-科利汉南；前锋：9-阿克昂；", "label": 5}
{"content": "惠若琪：用公益点亮善跑，全明星助力体育教室除此之外，本届排超还有一个彩蛋——元气少女惠若琪将亮相全明星！这是惠若琪第三次参加全明星，从第一次的球员到第二次的主持人，这次她会给我们怎样带来不一样的惊喜呢？本次全明星赛期间，中国排球超级联赛运营商排球之窗和惠基金携手合作，在全明星赛V-House里开展惠基金体育教室启航公益活动，邀请参赛运动员和购买正赛门票的球迷代表参与现场游戏体验互动，通过运动的方式为偏远地区的孩子们送去温暖，为首间体育教室进行筹款。中国移动咪咕公司旗下的咪咕善跑也将联合中国移动慈善公益基金会，为惠若琪的公益事业助力。提及惠若琪，便不得不提起她荣耀的女排生涯。1999年8月，一次偶然的机会，8岁的惠若琪第一次接触到了排球。身体素质与天赋俱佳的她，直到初中才被教练赏识，从业余队逐步进入职业排球队。2006年，凭借优异的省运会成绩，惠若琪入选江苏队，一年后有入选国家女排。刻苦训练的她很快成为国家队的队长。2016年8月，在里约奥运会女排决赛中，惠若琪关键时刻探头得分，与队友共同斩获里约奥运会女排比赛冠军，成为国人骄傲。鲜为人知的是，就在里约奥运会前几个月，惠若琪刚刚经历心脏手术。然而，为了不辜负祖国和教练、队员的期望，她扔坚持挑战自我备战奥运，践行着永不言败的女排精神。如今，退役后的惠若琪继续为公益活动四处奔走，她每年都会帮助偏远地区的学校举办运动会，进行体育支教。本次全明星赛上将要启动的体育教室项目，是惠基金体育支教的延续和发展，通过体育器材捐赠、支教老师帮扶、当地教师的培训以及定期线上授课的方式打造多功能体育教室，没有器材？不存在。不会练习？不可能。经常下雨？不用烦。我们一起努力，让孩子们从理论到实际认识自己的身体，认知运动的魅力，用体育的力量陪伴他们全面成长。在体育圈，做公益的明星运动员不在少数，但像惠若琪这样将公益当做一项事业，有组织，有规划地 投入大把精力和时间的人少之又少。惠基金体育教室V-House活动，一同公益善跑，为爱心点赞！值得一提是，本次的全明星赛，惠若琪的好友魏秋月也会来到现场哟。咪咕善跑RED公益线上赛已开启报名咪咕善跑APP用户报名参加RunEveryDay48小时公益跑活动每完成1公里里程中国移动慈善基金会都会捐出1元爱心款项快到爱“心”行动的项目中来和排超全明星一起助力公益跑步集善款！本篇图文来源于咪咕善跑热心跑友咪咕善跑帖子id：14523558", "label": 5}
{"content": "鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（1）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为特奥会沙特阿拉伯代表团保龄球运动员法亚在比赛中庆祝（3月17日摄）。新华社记者孟涛摄新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（2）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为特奥会沙特阿拉伯代表团保龄球运动员法亚（中）在比赛候场时望向家人（3月17日摄）。新华社记者孟涛摄新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（3）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为特奥会沙特阿拉伯代表团保龄球运动员法亚的父亲（左）在比赛中安抚法亚的情绪（3月17日摄）。新华社记者孟涛摄新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（4）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为特奥会沙特阿拉伯代表团保龄球运动员希萨（右）和哈迪勒（中）在比赛中互动（3月17日摄）。新华社记者孟涛摄新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（5）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为特奥会沙特阿拉伯代表团保龄球运动员哈迪勒在比赛中抛球（3月17日摄）。新华社记者孟涛摄新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（6）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为特奥会芬兰阿拉伯代表团篮球运动员洛塔·阿尔托宁赛后在场边休息（3月13日摄）。新华社记者孟涛摄新华社照片，阿布扎比，2019年3月21日（体育·图文互动）（7）鼓励更多女性参与 特奥会彰显性别平等本届特奥会有超过2500名女性运动员参加，这一数字创造了特奥会的新纪录。在这些运动员中，包括法亚她们这样的特奥选手，也包括融合项目中的健全运动员。特奥会的融合项目旨在通过让健全运动员与智力障碍人士一起比赛达到消除歧视与偏见的目的。不只如此，一些项目中，男性、女性运动员也可以同场竞技。图为阿布扎比特奥会首席战略官塔拉·拉玛希接受新华社记者采访（3月17日摄）。新华社记者孟涛摄", "label": 5}
{"content": "女排夺冠男排获亚军 北汽排球真情答谢球迷为回馈球迷的支持和鼓励，北汽排球俱乐部举办了这次球迷答谢会。“北汽的进步，肯定离不开俱乐部球迷的鼎力支持”，北汽俱乐部新闻官隗莹说道，“我们俱乐部也是想借着这次难得的机会，给广大球迷一个近距离接触球员和教练的机会，一同分享收获的喜悦。”在本赛季第二阶段的赛事期间，北汽排球俱乐部一共组织了超过500名球迷远赴客场观战。主场赛事期间，俱乐部更是组织6000至7000名球迷到场为球队加油。“说的最多的还是感谢”，隗莹说道，“因为很多排球迷都是岁数较大的老人，但无论遇到什么样的天气，他们都会坚持在现场来观战，真的太令人感动了。此外，也要感谢从全国各地到现场支持球队的球迷，我们俱乐部将来会尽可能给予他们观赛便利。”这几年北汽排球俱乐部努力培养年轻的球迷群体。“我们通过首都高校联盟平台，积极鼓励更多年轻球迷到现场观赛，营造校园排球氛围。那么经过这几年的努力，我们注意到球迷平均年龄是在降低的，这一点很让人欣喜，”隗莹说，“当然我们仍将重视老球迷群体。我们将着手研究新赛季的球迷购票政策，将努力为支持我们球队的忠实球迷提供一个最惠方案，欢迎大家继续支持北汽排球俱乐部。”俱乐部组织了一场趣味排球比赛，整场北汽俱乐部球迷答谢会在一片欢快的气氛中结束。昨天是春分，初春的北京暖意洋洋，北汽排球俱乐部正式结束了一个赛季的艰难征程，同时也播下了春天种子，期待新一季的收获。在众多身着北汽女排夺冠纪念衫的球迷中，一位衣着朴素的球迷显得格外不同。他叫王亚南，今年44岁，家住丰台区，是一名公务员，从小就喜欢体育运动，尤其是排球，后来受限于身体条件，排球打得少了，但他对排球比赛的热情有增无减。自北京女排入驻光彩体育馆以来，王亚南一直关注着这支球队的成长。“一开始看球，免费，看台上还有吃饭、写作业的小孩。后来比赛慢慢市场化，开始收门票，我们也都理解，就买票成了会员，这么多年一直支持着北京排球”。王亚南说，自己以前最远是去天津的客场，今年自费和亲友一起前往上海，为北汽女排助威。2014年，北京体育广播举办了“京都球侠”的活动，评选球迷最喜爱的北京三大球运动员，王琛是候选人之一，需要找球迷录制推荐音频，北汽俱乐部找到了王亚南，“王琛当时正处职业生涯的巅峰期，北京队跟我说明情况后，我很高兴地答应了，去北京体育广播录了音频，据说反响挺好。我就想着帮他拉拉人气，宣传排球运动。”。在王亚南看来，球员的健康是第一位。王亚南说：“我希望运动员不要受伤，输赢都另说。体育比赛不是队员生活的全部，当他们最后离开排球，开启人生新的道路，我会为他们感到高兴”。每场比赛，光彩体育馆内响彻“北汽，加油”的呐喊声，带领全场球迷加油呐喊的，一位是被称为“京城呐喊王”的李洪基，另一位是仍在读大学的排球MC姚全。身为北京三大球助威团队总指挥的李洪基今年54岁，在北京球迷圈有着“京城呐喊王”的称号。不论是工体、五棵松，还是光彩，总能看到他带领球迷一起为北京队加油呐喊的场景。谈到他与排球的缘分，还要追溯到2012至2013赛季，那年的北汽男排首夺职业联赛冠军。正是从那时起，“京城呐喊王”开始走进排球。从工体到光彩，从足球到排球，“京城呐喊王”有着不同的感受。“工体是开放式的，球迷比较豪放、光彩馆是室内场馆，由于拢音的缘故必须有所收敛。”这是姚全担任北汽男、女排主场MC的第一赛季，这个来自上海体育学院、学习播音主持的大男孩凭借过硬的专业素质以及对排球运动的了解，带领北京球迷一起营造出热情洋溢的赛场氛围。姚全接触的更多是比赛的解说以及击剑比赛的现场播报。新项目对姚全提出了新的要求，“击剑比赛，主要是以播报运动员信息和比赛输赢为主，排球MC需要更多地调动现场观众的情绪，让球馆充满生命力。”他说。在谈到对北京球迷的感受时，姚全表示：“在北京，排球虽然不像足球篮球一样有着广泛地群众基础，而且排球球迷年龄普遍偏大，但是这并不影响他们在看台的表现，也正是由于深受球队拼搏精神的感染，他们才能够歇斯底里地为球队加油呐喊。”京沪大战，姚全自始至终带领球迷加油呐喊，声音逐渐变得沙哑。比赛结束后，一位球迷大爷对他说：“孩子，你今儿要是嗓子坏了，大爷有医保，大爷给你治！”这句话给了姚全力量，使他感受到北京球迷的热情和局气。", "label": 5}
{"content": "刘国梁为夺冠出绝招！亲自上场指导队员，张本、伊藤或遭痛击为了2020年东京奥运会的崛起，日本将乒乓球作为一个重要夺金点，为此他们是下足了功夫，且认真用心地早就开始着手做了。而国乒也是感觉到了危机，开始积极的备战应对日乒，就从最近的世乒赛开始，国乒就已经开始了各方面的训练和准备，世乒赛作为东京奥运会之前的最重要的一次试炼，对于国乒和日乒都是极为重要的，因此双方都派出了实力强劲的队员参赛。目前国乒正在进行封闭训练，可以看出刘国梁是十分的看重这次的世乒赛的，再结合此前刘国梁发布的积分任务，若世乒赛丢掉了冠军，任务无法完成，并且男女队的教练包括刘国梁想和其他有关的人员都会收到惩罚。因此这次世乒赛的训练不仅仅是对球员严格，对教练员同样也是很严格的，刘国梁因此也在场馆中督促球员训练。因为国乒从去年开始到今年的表现水平都不尽人意，无论是男乒还是女乒都输给了日本的选手，特别是张本智和和伊藤美诚。事实上，张本智和去年和今年的表现确实出色，先后赢了国乒的老将马龙、樊振东、林高远等人，给了国乒很大的打击，并且在他才16岁的年龄就已经在世界上排名前几名，实力不容忽视，国乒也应该引起重视。除此之外，伊藤美诚也是女乒的最大威胁，她的打法专为克制国乒而来，从去年打败了丁宁、刘诗雯和朱雨玲以来，她在国乒和日乒都取得了很好的成绩。伊藤美诚还在全日本乒乓球锦标赛上蝉联了三冠王，女单、女双和混双，展现了强大的实力，表面上伊藤的打法是搏杀，实际上那是板板都有杀机，而日乒拼的就是这个特点，这不由得中国乒乓球女队不重视。虽然他们是我们最大的对手，但是正是因为有这样的对手，国乒也才能通过比赛发现自己的不足，从而在训练中提升自己，找到击败对手的办法，而刘国梁亲自指导球员也是一个应对计策。虽然刘国梁曾明确表示过，若不出现意外情况，他不会再到比赛场边指导球员，但是面对如今的情况刘国梁针对能克制日乒的队员们进行了一对一的指导，特别是男乒的许昕。许昕被视为张本智和的克星，但是他因为年龄的原因，最近的表现不是很突出，但是他的打法是最能克制张本智和的，因此在刘国梁指导之后，相信他在世乒赛中的表现是值得期待的。刘国梁曾被别人笑称为“不懂球的胖子”，他的真实水平不须多讲，姜还是老的辣，而他对于球员的训练正是证明了他的策略和应变能力，在女队方面，他派出的全是力量型的男陪练员和男队的选手，他的目的很明显，就是为了增强女队的力量，无论是前三板还是相持球。现在女队一定要把力量和反应结合起来，改正自己的原本的缺点，这样才能在短时间内实现在东京奥运会上的目标。对于以上，你有什么看法？欢迎在下方留言参与讨论", "label": 5}
{"content": "噩耗！勇士队巨头结拜兄弟郊外被枪杀，十四年前恩师也曾遭此劫据美知名体育媒体TMZ报道，NBA球员杜兰特的结拜兄弟Clifford Dixon在亚特兰大郊外一座酒吧停车场遭受不明身份的人连续枪击，在被紧急送到医院后，因为伤情过重而不幸去世，为什么说Clifford Dixon是杜兰特的结拜兄弟呢？原来这位Clifford Dixon在十五岁的时候被杜兰特的妈妈收养，两人除了没有血缘关系外，也算是亲同手足一起成长的兄弟，对于这样的噩耗，我们也替杜兰特感到难过，而Clifford Dixon今年也才刚刚32岁啊。杜兰特的亲人受到这样的打击已经不是第一次，在十四年前的4月25日，杜兰特的恩师查尔斯-克雷格在马里兰也是惨遭枪杀，那年的杜兰特还在高中打球，作为杜兰特的篮球启蒙教练查尔斯-克雷格可谓是他的第二个父亲，当时杜兰特听到这个消息后几乎晕厥过去，在杜兰特只有八岁的时候，查尔斯-克雷格就预言杜兰特能成为nba球星，正是查尔斯-克雷格的言传身教才为杜兰特今天的成就打下了基础，而杜兰特的35号球衣正是为了纪念在35岁便离他而去的查尔斯-克雷格了。在杜兰特好兄弟惨遭噩耗后，杜兰特的妈妈第一时间发出悼文来缅怀这位干儿子，而联盟中的各大球星也发文为之悼念，其中有已经退役的nba名宿拉塞尔和艾弗森，另外现役球星韦德也是为杜兰特和家人祈祷，据勇士官方最新的消息，杜兰特今天将继续出战勇士和步行者的比赛，忍受着巨大痛苦的杜兰特还能继续上场打球，真是让球迷为之心疼，杜兰特生性敏感多愁讷言，还是希望勇士其他队友能站出来为杜兰特排忧吧。斯人已去，生者坚强，杜兰特的结拜兄弟离我们而去，谁也不想看到这样的情况发生，我们在喜欢一个球星的同时，肯定也希望他的一切都安好，杜兰特接连遭受的这样打击肯定要消沉一阵子，打不倒你的终将会使你更强大，季后赛即将到来，消沉过后阿杜必定会用勇士的三冠王朝和三连FMVP来悼念这位好兄弟，而作为普通球迷的我们也要好好珍惜现在的生活，你说呢？", "label": 5}
